    “师叔，救命啊！”

    正在为慈航静斋年轻一辈讲道的慈航感应到有一股强悍的气息靠近，正要查看是谁时，一个急切的求救声突然从远处传来，然后，一道熟悉的身影便出现在慈航静斋的上空。

    “悟空？”

    慈航看到‘孙悟空’时心中还是惊喜的，但当它看到‘孙悟空’身后那一片遮天蔽日的‘魔云’时，脸色顿时变得凝重起来。

    身形一晃，慈航的身影出现在‘孙悟空’的面前，凝声问道：“悟空，怎么回事？”

    ‘脸色苍白’的孙悟空看到慈航，先是一喜，然后满脸急切的说道：“师叔，来不及解释了，快点帮我阻止后面那个魔头！”

    慈航却没有理会那越来越近的魔云，而是在‘孙悟空’身上扫视了一番，然后惊讶的问道：“悟空，你的修为，三品了？”

    “嗯！”

    ‘孙悟空’点头，苦笑道：“侥幸得了一些机缘，突破了境界，但也招惹了一个不得了的魔头。”说着，他回头看了一眼那已经不足百里的魔云，沉声说道：“慈航前辈，那正在追我的是一尊天外之魔，是晚辈不小心释放出来的，那魔头实力强悍，我的大日如来法相都被他打碎了。

    我被祂追杀的实在没有办法，能想到的可以救我的人，只有慈航前辈您了。”

    这时候，大黑天魔所化的魔云已经追至，不过魔云在靠近慈航静斋的时候，却被慈航静斋之外升起的金色屏障挡住。

    “天外之魔？”

    慈航听了李乘风的话，也是目光凝重的看向那已经近在咫尺的魔云，然后皱了皱眉，又看向李乘风，含笑道：“对了，刚才你叫我什么？”

    “慈航前……”

    李乘风看着慈航那似笑非笑的样子，然后不好意思的笑道：“慈航师叔。”

    “嗯，你这个师侄，贫僧认下了！”

    慈航满意的点头，然后看向那已经停在慈航静斋之外的魔云，出尘的脸上古井无波，好似完全不在意大黑天魔的威胁。

    李乘风看着一脸平静的慈航，知道她在乎的当然不是区区一个称呼，而是孙悟空对自己身份的认可。

    上一次见面，慈航虽然有心让他确认孙悟空和金蝉子的师徒身份，正式拜入「大雷音寺」，但他却推辞掉了。

    如今‘孙悟空’再次出现，而且修为也已经晋升三品境界，更是对她尊称师叔，自愿承认了这层关系，慈航自然是满意至极。

    既然她承认了‘孙悟空’是师侄，那就自然不能看着他被人欺负，要为他出头。

    只不过，李乘风有些看不透，同样是三品境界的慈航，面对威视明显已经超出了三品范畴的大黑天魔，为何能做到如此从容？

    “臭小子，给我滚出来！”

    慈航静斋之外，被阵法挡住的大黑天魔从遮天蔽日的魔云中现身，化作‘红莲’的样子，冰冷的目光透过阵法，看向其中的李乘风与站在他身边慈航，不屑道：“这就是你的帮手？”

    慈航听到大黑天魔的话，正要开口，询问祂是如何跟‘孙悟空’结怨的，但‘孙悟空’却抢先开口，大声道：“没错，这位就是我的师叔，也是「大雷音寺」的四大菩萨之一，修为超凡入圣。

    你这魔头竟敢在她老人家面前放肆，一会且看我师叔反掌将你镇压！”

    “四大菩萨？修为超凡入圣？”

    大黑天魔的目光在慈航的身上扫视了一番，然后冷笑道：“区区三品境界，也敢口出狂言，本尊倒要看看，你要如何反掌镇压本尊！”

    说完，大黑天魔大手一挥，天空中的魔云瞬间凝聚成一尊巨大的大黑天魔法相，‘恶’面的两只手臂挥动兵器，狠狠朝着慈航静斋之外的阵法砸了下来。

    轰隆隆！~

    大黑天魔的攻击狠狠砸在慈航静斋之外的阵法屏障之上，虽然没有破开阵法屏障，但巨大的力量却让整座帝踏峰都剧烈的震动起来。

    这样的动静，让慈航静斋之中的弟子们也是纷纷从屋子里跑了出来，然后惊恐的看着阵法之外那巨大而狰狞的大黑天魔法相。

    几位慈航静斋的长老来到慈航的身旁，看着阵法之外那狰狞的大黑天魔，脸上露出恐惧之色，然后看向慈航，道：“祖师，这……”

    “无须担心。”

    慈航轻轻摆手，道：“你们且去安抚弟子，带着她们躲进祖师大殿。”

    “是！”

    长老们得令，然后分散开来，迅速的执行慈航的命令，将慈航静斋的弟子们召集起来，然后带着她们前往祖师大殿避难。

    这时，慈航翻手拿出一枚金灿灿的果子，递到李乘风的面前，道：“这时菩提果，你且服下，它可以帮你恢复伤势。”

    李乘风看到慈航递过来的果子，眼睛一亮，马上伸手将果子接了过来，然后道：“多谢师叔。”

    在他接触到菩提果的瞬间，系统触发签到的提示音也随之传来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一边打量着手中的菩提果，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得「人参果」一枚，请问是否领取？】

    “人参果？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，看了一眼一步一步踩在虚空，徐徐朝着大黑天魔走去的慈航，翻手将菩提果收进了乾坤戒中，然后在心中默念‘领取’。

    下一刻，一枚巴掌大小大果实便凭空出现在他手中。

    果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    “这就是闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就能活四万七千年的「人参果」？”

    李乘风看着手中如婴儿般的果子看了一会，便抬手将其送入口中，三两口就吞入腹中。

    一颗人参果入腹，李乘风只感觉自己的状态立刻就恢复了巅峰，身体中好像有使不完的力气，但在修为上却没有一点增加的迹象。

    不过，「人参果」就算再没用，也把他跟大黑天魔交手时的消耗弥补了过来。

    李乘风失望的砸了咂嘴，道：“就这，号称先天灵根的「人参果」就这？也没什么特别的嘛！”

    说完，李乘风边将目光投向了天空中正在跟大黑天魔对峙的慈航，又看向更远处，而后双目微微眯起。

    他带着大黑天魔从昆仑山到帝踏峰，一路上犹如招摇过市，他敢确定，神州大阵之中的所有人肯定都知道了大黑天魔的存在，但却没有一个人出手帮忙。

    这种情况，也让李乘风看透了这些所谓‘枭雄’的心态，都是事不关己高高挂起的心态。

    李乘风敢肯定，此时神州大阵之中的诸多势力，肯定都在盯着帝踏峰，甚至有些人可能还在谋划，看看能不能利用大黑天魔坑一把竞争对手。

    事到如今，他也不担心大黑天魔会跟盛唐帝国的‘心魔’接触或者联手的事情，因为从慈航的身上，他看到了对方面对大黑天魔时的那种自信。

    慈航不可能看不出来大黑天魔的实力，但她自始至终都表现的很淡然，这种态度，说明她有把握对付大黑天魔。

    一个慈航，就能对付大黑天魔这种对手，李乘风不相信，剩下的人会应付不了区区一个‘心魔’。

    “看样子，神州大阵之中隐藏的东西，比我想象的要多很多啊，就是不知道，大黑天魔让那些隐藏在暗中的力量暴露出来多少。”

    李乘风收回目光，轻笑道：“或许，大黑天魔的出现，会将神州大阵之中的决战提前一些也说不定。”

    这般想着，李乘风又将注意力放到了慈航与大黑天魔的身上。

    此时，慈航静斋之外的阵法，在大黑天魔的狂轰乱炸之下，已经变得摇摇欲坠，仿佛下一刻就会彻底崩塌。

    这时候，慈航终于出手了！

    “阿弥陀佛！”

    慈航挥手，撤去了慈航静斋之外的大阵，而后口中诵念佛号，下一刻，一尊千丈之高的法相便在她身后浮现。

    让李乘风有些意外的是，慈航的法相，无论是容貌还是衣着，就像是她本人被放大了许多倍一样，看上去平平无奇，没什么特别。

    但不知为何，李乘风总觉得，慈航的法相之中，总让他有一种‘危险’的感觉。

    天空中，大黑天魔看到慈航的法相，眼中也是露出了一丝不屑，然后祂一挥手，身后的大黑天魔法相立刻动了起来，‘恶面’的双臂挥动武器，带着呼啸的魔气，凶猛的朝着慈航攻来！

    面对大黑天魔法相的攻击，慈航面色不变，而且看他的样子，不仅没有闪避，甚至都没有迎击的打算。

    李乘风见此，马上全神贯注的盯着慈航跟她的法相，他迫切的想要知道，慈航的法相让他如此忌惮，究竟具备了什么样的能力！

    在大黑天魔法相的攻击即将落在慈航的法相身上时，慈航突然双手合十，口中念道：“执金刚神相！”

    慈航的声音落下，下一刻，一尊面目狰狞，形如夜叉的巨大身影突然凭空出现在大黑天魔法相的左侧。

    大黑天魔法相完全没料到「执金刚神相」的出现，本能的抬手格挡。

    嘭！~

    手中的「降魔杵」重重的击打在大黑天魔法相身上。

    毫无防备的大黑天魔法相被那突然凭空出现的「执金刚神相」一击轰出千丈，完全承受了重击的手臂已经完全扭曲变形。

    “两座法相？不对，这两尊法相虽然形态不同，但本源却是一样的，这是怎么回事？”

    下方，李乘风看着那突然出现的「执金刚神相」，又看了看慈航与她身后的法相，目光逐渐变得凝重起来。

    三品法相境的武道法相，是武者将观想到的天地法则形态与自身的元神结合的产物，而一名武者并不只是能观想一种形态的天地法则，所以三品法相境武者拥有两尊或者更多法相，这并不是什么奇怪的事情。

    李乘风自己就有四尊法相之多。

    只不过，一名武者同时观想多座法相，这是一件非常耗费精力的事情，一般来说，很少会有武者会同时观想两座或者多座法相。

    毕竟，不是每个人跟李乘风一样，有系统爸爸的关爱，能开挂。

    更重要的是，一个人，不管观想几座法相，每一座法相凝聚的法则本源肯定都是不同的，但慈航目前所展现出来的两座法相，释放出来的本源力量，给李乘风的感觉却完全一样。

    李乘风看着慈航的两座法相，猜测道：“难道，这并不是两座法相，而是慈航的法相拥有类似于分身之类的能力？”

    “哼！”

    天空中，大黑天魔冷哼一声，身形徐徐升起，融入到了大黑天魔法相之中，而后大黑天魔法相周身的魔气一荡，那条被执金刚神相重击到扭曲的手臂便瞬间恢复。

    手臂恢复之后，大黑天魔再次摆开攻势，‘恶面’的手臂展开，手中的兵器之上释放出浩荡魔气，分别朝着慈航的两尊法相缠绕而去。

    面对大黑天魔法相的再次攻击，慈航还是跟前次一样，一脸面色平静的站在那里，仿佛完全没有看到对方的攻击一般。

    当大黑天魔法相双手兵器释放的魔气近身之时，她口中才又诵念道：“「摩睺罗伽相」！”

    听到慈航的声音，李乘风目光一闪，道：“果然还有！”

    慈航的话音刚落，下一刻，一尊人身蛇首，手持钢叉的巨大法相突然凭空出现在大黑天魔法相的身后，手中的钢叉飞快的对着大黑天魔法相的背心刺去。

    这一次，猜到慈航还有第三座法相的不止李乘风，大黑天魔也猜到了，并且已经有了防备。

    “哼，本尊就猜到还有！”

    祂冷哼一声，身后的‘善面’虽然依旧双目紧闭，但一双手臂却闪电般抬起，一手挡开了钢叉的袭击，另一手化掌，对着人身蛇首的「摩睺罗伽相」胸口印去！

    然而，就在大黑天魔法相‘善面’的掌印即将落在「摩睺罗伽相」胸口时，又有一尊巨大的身影凭空出现在祂头顶上空，一双锋利如钩的脚爪闪电般对着大黑天魔法相的手臂抓来！

