    眼看时间一天天过去，秦悦和吴青风渐渐地适应了她的存在，时间越久，他们心中的疑惑会越来越少，到时候，她揭开真相的机会也会越来越少。

    就在吴斐然快要坐不住，绞尽脑汁想要再刺激刺激秦悦和吴青风的怀疑时，吴家别墅前来了几辆豪车。

    吴斐然收到消息跟着来到别墅外面，看到那熟悉的车队，以及从车上下来的熟悉的人时，浑身的血液逆流，她下意识的握紧了拳头，死死的盯着被郭钰小心翼翼的呵护着从车上下来的女人。

    就是她，设计了一切，夺走了原本属于她的一切！

    冒牌的吴斐然从车上下来，秦悦大步的走向她，开心的说：“你们两个回京城那么久了，终于想起来看我们了！”

    “吴斐然”轻咳一声，朝秦悦小声地喊道：“妈。”

    秦悦蹙眉，不解的看了她一眼，问：“你的声音怎么回事？还有，你今天怎么看起来怪怪的？”

    “吴斐然”脸色一变，下意识的后退一步，露出了担心和害怕之色。

    郭钰急忙解释说：“妈，这件事怪我，没有及时告诉你们，斐然她生产的时候难产了，医生抢救了很久才抢救回来，但是她也因此喉咙受损，还失忆了。”

    秦悦大惊失色：“什么？斐然，你快让妈妈看看，我的斐然，你瘦了，难怪刚才你看我的眼神怪怪的，原来你根本就认不出妈妈了，斐然，你我可怜的孩子……”

    秦悦把“吴斐然”紧紧地抱在怀里，“吴斐然”一脸的内疚，说：“妈妈，我现在没事了，虽然我失忆了，但钰哥对我很好，他告诉了我很多我们过去的事，还说了很多我们小时候的事，我虽然还没恢复记忆，但是现在的我过得很幸福，钰哥他对我越来越好了。”

    “是吗，那就好，只要你过得好，妈妈比谁都开心。”

    吴青风看着“吴斐然”，眼中多了一丝怪异，他沉声说：“来了就好，进屋吧！”

    “吴斐然”看了吴青风一眼，紧挨着秦悦，却没有喊他。

    一家人转身进了别墅，在经过吴斐然时，冒泡吴斐然吓了一跳，仿佛受惊了一般的看着她。

    秦悦急忙解释说：“她是我们家的保姆，斐然，我们进去吧！”

    “吴斐然”点点头，问道：“妈，那个人怎么长的和我这么像啊？”

    郭钰在经过吴斐然的时候，惊疑的打量着她，在她面前停了下来，问道：“你叫什么名字？”

    吴斐然咬着唇低头说：“我叫吴菲儿。”

    她故意说得法语，因为发音的问题，郭钰没有想到吴菲儿和吴斐然的相似，只是觉得奇怪：“你说的不是华夏语。”

    吴斐然说：“我是法国人，这是我的名字。”

    郭钰又吃惊了：“可你长得很像华夏人，华夏语说得也很流利。”

    吴斐然看了郭钰一眼，说：“我本来是华夏人，从小在华夏长大，后来和我爸妈去了法国，户籍也改成了法国。”

    郭钰不解：“既然去了法国，为什么又回来了？”

    吴斐然说：“我的爱人在华夏。”

    郭钰下意识的问：“你的爱人是谁？”

    吴斐然一怔，不知道该不该提夏青的名字，不明白郭钰怎么会问她这么多问题，像是查户口一样。

    她皱眉问道：“你在查户口吗？我的身份来历，叔叔阿姨全都清楚。”

    郭钰拧眉忽然抓住了她的手腕，逼视着她，问道：“你到底是谁？”

    吴斐然浑身一僵，心里不知是高兴还是紧张，难道他认出她来了吗？

    但是他的眼神里却满满的都是怀疑和戒备，根本就不像是认出她来的样子，她直视着他的眼睛，不卑不亢的反问：“你觉得我是谁？”

    “你的……”郭钰还想说什么，里面的“吴斐然”进去后又返了回来，正好看到郭钰拽着吴斐然的手腕，脸色一变，怒道：“钰哥，你在做什么？”

    郭钰一惊，下意识的甩开了吴斐然的手，急忙跑到“吴斐然”身边，搂着她的肩膀柔声说：“没什么，我只是觉得她有点奇怪，多问了两句，斐然，我们进去吧！”

    “吴斐然”戒备的看了吴斐然一眼，冲郭钰露出一个柔柔的笑容，两人一起紧挨着走进了别墅。

    吴斐然站在原地，看着自己心爱的男人亲密的搂着别的女人的样子，是那样刺眼和不甘，可惜此刻的她却只能站着看着，却什么也不能做。

    因为吴家门口突然而来的一排耀眼豪车，吸引了街上不少人的注目，夏家的百货店就在吴家的斜对面，出门就能看到吴家别墅。

    付嫣然站在百货店门口，指着吴斐然说：“阿姨，我怎么觉得她有点奇怪！”

    夏母呸了一声，说：“有什么奇怪的，她就是个不守妇道的贱人，一看到别人有钱就走不动路，哼！”

    她说这句话却没有想过她自己是怎样的嫌贫爱富，说完之后，不想再看到吴斐然，挽着付嫣然的胳膊，如同亲母女一般转身进了百货店。

    吴斐然进了别墅，给郭钰和冒牌货倒茶，她将热腾腾的茶放在冒牌货面前，感受到了冒牌货身上森然的冷意，下意识的朝冒牌货看了一眼，两人目光对视，空气里火花四溅。

    秦悦对吴斐然说：“你去厨房做饭，记得做你最拿手的，其他的别做，我来做。”

    吴斐然点点头，秦悦之所以这么说，当然是害怕她做的不好吃，给女儿女婿留下不好的印象。

    吴斐然转身进了厨房，开始准备食材。

    她虽然不会做饭，但郭钰的生活习惯她却了若指掌，平时郭钰生活不拘小节，看不出什么明显的喜恶，但他更喜欢吃什么口味，她却是比较清楚的。

    外面聊得十分热闹，秦悦正在和冒牌货说起吴斐然的过去，这让吴斐然升起了一个想法，既然冒牌货假装失忆，那她就利用这件事来揭穿她好了。

    她咧嘴一笑，见时间差不多了，把准备的菜色端上了桌。

