    第133章何为神祗

    我们往电梯旁边的安全通道跑去，在戒指红光的范围内暂时安全，灵胎强大的先天法力让猛鬼都束手无策。

    难怪江起云需要一个继承他强大法力的“阳间孩子”来冲破阴间的巨大邪气。

    除了我之外，其他四人身上都受了不同程度的伤，主要是被那猛鬼锋利的鬼爪划伤，他们都是普通人，此刻除了流血疼痛外，还有阴毒入体、冷得发抖。

    徐雅琪身体弱，而且重伤初愈，她哭得快要瘫在地上，多亏林言欢和保镖架住她。

    我和我哥刚推开安全通道的门，电梯突然“叮——”的一声，在我们身旁打开了门。

    在这种黑暗恐怖的地方，电梯里面的灯光简直就像人鱼的歌声，专门迷惑慌不择路的傻瓜。

    “言欢！有电梯！我们坐电梯下去吧！”徐雅琪仿佛抓到了救命稻草，她受了伤还腿脚不便，如果要逃命，她根本逃不了！

    “不行！！”我立刻抓住她，吼道：“不能坐电梯！快走！从楼梯下去！”

    徐雅琪脸上妆容哭花了，她因为恐惧表情有些扭曲、眼神也变得疯狂起来，她对我怒吼道：“你们的腿脚方便！当然可以从楼梯逃命！我受伤了！我要坐电梯下去！”

    她猛地推了我一把，我冷不防一个趔趄，门板弹回来把我撞到林言欢身上，林言欢立刻扶住我，怒瞪着徐雅琪低吼道：“你有完没完！你再伤害慕小乔，我——”

    “你要怎样？！你爱她对不对！她都怀上你的孩子了！”徐雅琪疯狂的吼道：“你们自己逃命去吧！我要坐电梯！我才不跟你们跑楼梯！到时候有危险，我就第一个送死，你们就想用我当牺牲品！让我被杀死、你们好逃命对不对！”

    她嘶吼着往电梯那边退，扭头就要进电梯——

    “不能进去！！”我愤怒的冲上去，被这个女人的愚蠢激怒了！

    “草尼麻痹的！”

    我听到我哥的怒骂，他几乎与我同时冲过去，伸手去扯徐雅琪的腰带！

    徐雅琪一条腿都迈进了电梯，被我们硬生生的扯得摔倒在地！

    我动作太大，扯得腰侧一阵隐痛，我下意识的捂着肚子，没等我缓过劲来，我听到我哥的咆哮：“快把腿缩回来！！”

    电梯里空空如也，然而我却看到了电梯镜子里、满满的鬼笑……

    几乎是眨眼之间，电梯门关上、夹住了徐雅琪一只小腿，然后电梯包厢飞快的下坠！

    鲜血喷溅！

    徐雅琪的身体重重的一抖，从地毯上蹦起好高，她睚眦俱裂、撕心裂肺的狂叫起来：“啊啊啊啊——”

    我哥忍无可忍，一把符纸揉成团塞到她嘴里，卡住她的脖子，咬牙道：“煞笔，老子最后说一句，你再发出一点声音，我就把你扔进电梯。”

    徐雅琪眼睛翻白，痛苦得晕了过去。

    林言欢忍不住道：“实在不行，就放她在这里，听天由命吧。”

    我压着腰侧的疼痛，站起身来：“不行，她死了会很麻烦，现在晕了更好，抬走。”

    “小乔。”林言欢突然开口道：“你不必因为她是徐书记的千金——”

    我摇了摇头：“不，林言欢，我只是怕她现在死了会变成厉鬼，那样我们更麻烦，跟她是谁的千金没关系。”

    》》》

    我们冲到一楼大厅的时候，猛鬼附在了无头死尸的身上朝我们开枪，林言欢扑倒了我，我闻到他身上有一丝淡淡的硝烟味。

    “林言欢！”

    我们唯一的屏障就是一个装饰壁炉，这点覆盖面根本遮不住我们这么多人。

    “我没事。”林言欢从我身上撑起来：“只是擦伤。”

    他的表情冷静得让我意外。

    对面的尸体没有头、还中了好几枪，已经破损不堪，就算被猛鬼附在身上，行动也僵直扭曲，射过来的子弹到处乱飞。

    “给我枪。”林言欢朝自己的保镖伸出手。

    保镖将手枪递给他，沉声说道：“少爷，还有十四发子弹。”

    “够了。”林言欢看着走廊那头扭曲着缓缓走来的尸体。

    “我让他的枪声停下，你们立刻往外跑。”他短短的吩咐了一声，那严肃冷硬的语调，根本不容我们置喙。

    “小乔，快走。”他皱眉看了我一眼。

    “等——”我刚开口，他突然站起来，在飞来的流弹中砰砰砰连开三枪，对面黑暗中的尸体握枪的右手被打得稀烂！手枪重重的落地。

    机会？！我脑海中刚冒出这个词，就被我哥大力一扯，猛地冲了出去——

    尸体左手又抽出了手枪，林言欢又开枪打烂了尸体的左手。

    这家伙，只要是看得见摸得着的东西，他似乎无所畏惧！

    “小乔，快走啊！”我哥的声音在耳边响起。

    可是我不能走啊！林言欢离开了红光的范围、那具尸体又被毁了、那么猛鬼的目标就是他了啊！要是猛鬼杀了他、附在他身上怎么办？！

    一声凄厉的嘶鸣，猛鬼从尸体中窜出来！

    我猛地甩开我哥的手，朝林言欢扑了过去。

    猛鬼重重的撞在灵胎的盾上，红光烧灼得它凄厉嘶鸣，飞快的逃窜！

    林言欢懵了一下，扶起我道：“刚才是什么声音？”

    “……别问了，快走。”我哪里还有力气解释？

    跑出大楼来，身后那凄厉的嘶鸣还在隐隐传来，受伤的那几个保镖都听到了这声音，一个个惊恐的望向我和我哥。

    现在没空向他们解释。

    我愣愣的看着湖泊那边的天空。

    青黑色的夜幕下，天上无星也无月。

    巨大的灰色云雾仿佛流转的星云，在天上形成一个深不可及的云洞。

    人工湖的湖水疯狂涌动，形成一个黑乎乎的大漩涡，仿佛被巨大的力量抽入深渊。

    耳边逐渐传来凄厉的嘶鸣和哀嚎，身后那栋九层高的楼宇中无数鬼魂被巨大的力量拖拽出来，还有些零零碎碎的鬼魂从别处被吸来。

    星云之下、湖水之上，我看到了一个泛着朦胧光华的侧影。

    江起云。

    他的指尖发梢，都镀上了一层神圣的光华。

    他眉目低垂，那双如同深渊熔岩的俊眸中无情无爱、无欲无求。

    只有冰冷的慈悲。

    天裂地涌、厉鬼哭嚎，我等凡人蝼蚁只能仰望他的无边法力。

    何为神祗？

    就是让人甘愿匍匐、虔诚的奉献出皮肉骨血，只求灵魂能触摸到他的指尖！

    然而。

    皆为痴妄……

