    三天时间缓缓而过，刘玉在这里打坐守灵了三天，虽说没有足够的气运支持，但体内的真气来得太过容易，多磨合一下总是好的。

    按照神州大陆的规矩，先皇下葬是与新皇登基同一天。只有新皇将先皇送入陵寝之后，才证明先皇统治的结束，新皇统治的到来。也就是说，这一天刘玉必须进行两件事，一是将他爹送进陵寝，然后再去大殿举行登基大典。这一天刘威下葬之后，刘玉就得进行登基大典，正是宣告天下，登基成为明国皇帝。

    这一天，刘玉根本不能睡，这家伙比娶新娘都要来得早。也不知道，这神州大陆这规矩是怎么来的。先皇下葬与新皇登基虽说是同一天，但先皇却要在在午夜送入陵寝，然后新皇在日出之时登基。按这规矩算，刘玉这一天根本不用睡了。

    大晚上的，在禁卫军和陷阵营的重重保护下，在满朝文武的陪同下，将刘威的尸身送入了早已准备好的陵寝，忙忙活活大半夜，终于装模做样的的念完悼书，然后将陵寝封闭。这晚上的事情，就算是完成了。

    最后，要完成的就是登基大典，这一步更麻烦。不过，神州大陆之上，国家毕竟只是宗门的附庸，明国又只是一个王国，威势上也自然也有所不足。

    不过，即便如此，登基大典依然是非常隆重，而且各种礼仪繁杂。还好神州**基本都会几手，身体好得很，不然这一天下来，不得累晕几个。

    最后一步，就是宣告储君刘玉正是成为大明皇帝，然后众臣参拜。就在大臣们参拜之时，突然一个冷冷的声音传来“不准拜！”

    这个声音对刘玉来说实在是记忆犹新，根本用不着看到来人的面孔，刘玉就知道来的人是谁“赵贵人，怎么你也来参加朕的登基大典”

    刘玉一句话说完，着实吓了大臣们一跳。底下的大臣轰的一下议论开来，他们可一直都以为这三皇子早就把赵贵人还有他两个儿子给给弄死了。为了这事情，许多看不过眼的大臣，都上书拐着弯的骂刘玉做事不地道。为此事，不少大臣受了责罚。得，现在赵贵人一现身，不就证明他们之前的事情白做了么，受的责罚白挨了。

    在大臣惊讶的目光中，赵贵人带着四皇子，五皇子就进入大殿之内。身后还跟着几个老者，衣服衣衫翩翩，得道高人的模样。还有一个年轻人，一身的罗衫，看上去倒是一副翩翩公子模样。

    看赵贵人的样子那是有恃无恐，大臣就不禁嘀咕了，这里里外外都是三皇子的人。就凭赵贵身后这几个人，能成事么？难不成赵贵人还有什么依仗，让她敢这么大摇大摆的出现。她就不怕被愤怒的太子，不对，被愤怒的陛下砍成片，扔到江里喂鱼啊。

    抵达赵贵人进来之后，刘玉的脸就冷若寒霜。就在所有人都不知所措之际，皇位之上的刘玉板着的脸突然露出一丝微笑，高声说道“赵贵人，四皇弟，五皇弟。太好了，我还以为你们出了什么事情了呢，现在回来的正是时候，来人，将他们带回宫殿，让他们好好休息。”

    “彭彭！”冲上去的士兵，瞬间被赵贵人身后的几个老者打倒在地。刘玉的脸瞬间又变的冰冷，“几位，这里可是大明皇宫大殿，你们这么做是何意啊？”

    “哼，”赵贵人冷哼一声，然后怒视刘玉，大声说道“我来就是为了找你报仇的，而他们则是本宫找来主持公道的！”

    赵贵人的话，让大臣们差点没晕过去，请外人来主持公道，还是在三皇子登基已经铁板钉钉的时候。自古至今，神州大陆皇位更替，哪个国家不死各把个皇子王孙，更何况你们娘三不是没事么。不找个地方躲起来，还眼巴巴的想着皇位呢，这不是自己找死么！

    先不说这里里外外都是三皇子的人，就是三皇子手下数百先天的队伍也让大臣们肝胆俱颤。赵贵人说到底也就是个娘们，作为一个娘们考虑问题不经过大脑也可以理解，那也不用拉上自家两个儿子一起找死吧。

    坐在皇位上的刘玉已经是满脸寒霜，一脸不屑的说道“他们为你做主，你以为他们是谁？”

    “哈哈.....”刘玉话没说完，就听到底下突然传出一阵大笑之声，发出声音的是正是赵贵人旁边的那位青年，只见那青年一脸高傲的说道“刘玉是吧，你知道我们是谁么，就敢这么跟我们说话！”

    随后，青年指着身边的老者，介绍道“这位烈焰宗二长老王叶峰，这位是烈焰宗的三长老李风华.....在下不才，烈焰宗赵毅。”

    “烈焰宗的人，赵毅，烈焰宗掌门之子”得知来人是烈焰宗的人，刘玉毫无表情的继续坐在皇位之上，淡淡的说道“不知烈焰宗站们驾到，有失远迎，还真是惭愧啊！”

    赵毅点点头，一脸不屑的看向刘玉“怎么，我们有没有资格管你的事情”

    “资格？”刘玉在众人惊讶的目光之中，大声说道“在我的记忆之中，好像宗门不得干涉世俗国家。什么时候，烈焰宗不把这规矩放在眼中了。”

    这规矩可是三大顶级宗门指定的，神州大陆之上，谁敢触他们的虎须。但任何规矩，都是有漏洞可钻的。宗门虽说不能干涉世俗，但弟子为国效力总可以吧。久而久之，宗门也就成了一个国家最大的集团，再加上宗门令人恐惧的武力震慑。就算宗门弟子有些嚣张跋扈，皇帝也不敢怎么着。

    再加上，国有危难之际，宗门也会适时排除顶尖高手排忧解难。这也渐渐使得，世俗国家逐渐成为宗门附庸，受其保护。每年国家都要拿出大笔的钱给宗门，也当是变相的交保护费了。

    刘玉是世俗王国皇子，赵毅是烈焰宗掌门之子，两者不算是对等的。刘玉的话是彻底惹恼了赵毅，别说是在明国，就算是在烈焰宗里也没几个人敢这么对他说话“放肆，你见到我们烈焰宗之人，你还不快来拜见。”

    听了赵毅的话，刘玉坐在皇位之上，丝毫不见动作，反而是淡淡说道“拜见，还是算了，我可不想给其他热无缘无故的行礼”

    “好！”赵毅原本以为自己一到，这什么三皇子就会哭着喊着求自己放他一马，没想到他会是这样的态度，这一下赵毅那骄傲的脾气怎么受得了，指着刘玉大声骂道“你明国不过是一个王国而已，真把自己当成什么大人物了。我烈焰宗要想换个皇帝，就能换个皇帝。”

    赵毅的态度，不见让周围的大臣心中一慌，纷纷低下头颅。也彻底惹毛了刘玉，刘玉一拍桌子就站了起来“就凭你，你算个什么东西？”

    “放肆！”刘玉的态度更使得跟在赵毅身后的烈焰宗长老有些生气，忍不住就对刘玉轻轻拍出一掌，想给刘玉一点教训，好让他知道，什么叫天高地厚。

    “哼”大臣里面有人能忍不住哼了一声，巨大的灵气波动凭空出现，出手的烈焰宗长老瞬间被打出殿外，大殿石板更是被打的破碎不堪。

    这样的情景可把烈焰宗的人吓了一跳，他们可真没看清楚是谁动的手，况且这位长老也有个蜕凡期二重天的实力，怎么就让人无声无息的打飞了。赵毅愤怒的指着刘玉，大声说道“你，暗箭伤人！”

    刘玉没说话，底下作为吏部尚书的陈宫却是淡淡说道“你们烈焰宗也不过是三级宗门而已，再三级宗门里也不过是中下游的水准，估计实力最高者也不过蜕凡期五六重，在我大明装什么大半蒜！”