    他也是操控起全民系统，播放起了一段视频画面，让学生们直观地见识到异兽的可怕。

    【视频播放】

    一道视频画面，瞬间进入到了学生们的视野中。

    视频画面里，能够见到这是一座车流量川流不息的城市。

    而且，这一座城市里有许多交通标志，还有交通标语。

    可这些他们都不大认识。

    这好像并非是龙国城市。

    “这是樱花国文字！”

    却也是有学生，飞快地认识出了这一座城市的来历。

    这是樱花国的城市——名为清玉市。

    “嘭！嘭！”

    下一秒钟，视频画面的变化，却是让学生们吃惊了。

    樱花国城市清玉市的地面竟是开始龟裂，龟裂成了一块又一块的瓦砾碎片。

    这还没有完，整片大地竟开始地动山摇起来。

    “轰！轰！”

    无数房屋瞬间塌陷，无数车辆更是被滚落的道路巨石，直接砸地稀巴烂，更是有许多路上的行人，被倒塌的天桥直接砸死。

    “噗！噗！”

    死者人数在不停增加，血腥的画面，在学生们眼前不停发生。

    而让学生们感到惊恐地要属。

    从地面上居然钻出来了一条又一条的毒蛇。

    一条条的毒蛇开始撕咬着清玉市百姓们的尸体。

    毒蛇的数量，多如牛毛。

    放眼望去，统统都是毒蛇。

    一万多条？

    不！

    十万多条？

    不！

    甚至更多！

    仅仅一刻钟的时间不到。

    清玉市这完全就是成为了一座蛇城！

    处处都是毒蛇，处处都是死人又死人。

    便就是那一名又一名的超凡监狱士兵，一经现身也是被毒蛇立即绞杀，活不过两秒钟！

    很快，清玉市的天空上更是出现了一尊蛇影。

    这蛇影就宛若一栋高楼大夏那般庞大。

    “感受我的毒性！你们优雅的死去吧！”

    蛇影说出了一句沙哑的话。

    很快，这蛇影的身影消失了，化为了漫天的毒液！

    毒液具有强大的腐蚀性，开始在腐蚀清玉市。

    清玉市一栋又一栋具有现代化气息的建筑物，简直被腐蚀被蒸发掉了！

    【视频播放结束】

    短暂的视频，一下子就结束了。

    可是学生们却也有些疑惑。

    为何没有见到樱花国的强者？

    樱花国人族强者为什么没有现身？

    这毒蛇的来袭，可不是一瞬间，而是持续了好几分钟，足足有十几二十分钟。

    难道，樱花国官方就没有任何反应吗？

    “老师，这……”

    学生们一脸困惑，都很想要将心中的疑惑解开。

    他们的心思，杨老教授又怎么会不知道呢。

    “你们觉得有没有一种可能。这些百姓，还有这一座樱花国清玉市，已经被放弃了？”

    杨老教授表情平静，只是所说出来的话，却是让学生们感到战栗，感到可怕。

    清玉市这一座城市，虽然看起来规模比不上那些顶级大城市，可人口数拥有两三百万绝对不成问题。

    可就这样放弃了？

    樱花国这样的行为莫不是太残酷了？

    “今夜，不单单我们龙国遭受到了异兽的袭击。樱花国同样也被异兽袭击，我们龙国守住了城市，可樱花国却是沦陷了一座城市，便就是这清玉市。”

    “这一座城池，拥有着三百多万人口，可全部都被毒蛇消灭殆尽。据说，这毒蛇名为魔蛇，是一尊强大的超越种异兽。”

    杨老教授解释道。

    “嗡嗡！”

    学生们只觉得脑袋瓜嗡嗡作响。

    魔蛇！

    又是一尊超越种异兽！

    果然，这世上可不单单只有八大超越种异兽。

    只是，这樱花国莫不是太弱了，连这魔蛇似乎以举国之力都应付不来？

    学生们都有些轻视起樱花国。

    “樱花国若真是完蛋了，是不是意味着我们人类的生存空间越来越小了。到时候，我们龙国要镇压的异域空间又多了一处？”

    杨老教授语气幽幽然地说道。

    “这……”

    一下子，学生们表情有些难看了。

    “变强吧！努力变强！你们，才能够更好的活着！”

    杨老教授叹息一声，虽说龙国跟樱花国关系挺一般的。

    可樱花国清玉市沦陷，三百多万人口竟都没了，龙国还是第一时间发出了慰问电报。

    “你们更要记住一句话：弱者就要挨打！这是血的教训！也是真理！”

    末了，说完了最后一句话后，杨老教授也是感到身心疲惫，也挥了挥手，示意学生们各自回到宿舍休息吧！

    今夜，他这一把老骨头也是斩杀了不少异兽！

    他心中更是有些庆幸。

    若非那一道光影巨人的出现，他真有可能力竭而亡！

    “光影巨人究竟是那一位龙国强者？”

    杨老教授思考着可始终得不到答案。

    与此同时。

    怒焰地狱，王都怒焰城！

    在怒焰城一座富丽堂皇的宫殿里，却能够见到整座宫殿的角落，处处都布满着火焰。

    火焰充斥着宫殿，火焰更是不停地在燃烧着这一座金碧辉煌的宫殿。

    可让人感到奇怪的要属，这一座宫殿竟没有被这火焰所烧毁。

    而在一座大殿上。

    一只又一只的异兽，正在低头静候着地狱之王怒的号令！

    怒，便就端坐于大殿的王座上。

    异兽们谁也看清楚地狱之王的相貌。

    她的全身尽都被火焰所笼罩。

    火焰将她的面孔掩盖住了。

    可即便如此，异兽们都心知肚明，他们的王并非是男性，是一名女性，而且很有洁癖。

    就说刚才，来时异兽们都将他们的身子洗的干干净净，免得让王不痛快。

    那么，他们可绝对就要遭殃了。

    在火焰笼罩下的怒，拥有着一双火红色的大眼睛，漂亮脸蛋，小巧精致小嘴。

    她红唇微微张口，“你们的表现让本王很失望！”

    这些长相各异异兽们都沉默了。

    死亡妖蛇也是其中一位。

    在人族强者面前，她表现出张扬放肆的一面。

    可在地狱之王面前，她感受到了自己的弱小，感受到了害怕。

    “怎么，都不说话了？难道，你们想变成死亡？”

    怒笑了笑，笑声里竟是寒意。

    异兽们的身躯都在发颤。

    在地狱之王面前，他们说好听点是臣子，可说难听点又与奴仆有什么区别呢？

    “愿死亡解脱我们所有人！”

    怒声音渐渐地有些嘶哑。

    可这简简单单的一句话，却是让在场的异兽们都惧怕了。

    “王，不要……”

    他们慌了。

    可他们的话还未说话。

    火焰便就包裹着他们的全身！

    他们在接受着惩罚，来自地狱之王的地狱之火！

    能够直接燃烧起异兽的灵魂！

    “一……二……三”

    怒数着数字，也是收回起了她的地狱之火。

    在大殿上那一头头威风八面的异兽，此刻就宛若一头烂泥似的重重地躺在地上，他们想挣扎，可却挣扎不得。

    就说那一只小猫咪，在中都这一座城市里，它所斩杀的超凡监狱士兵数量破百破千！

    可如今呢。

    它浑身毛发都发出了一阵又一阵烧焦的味道，它口中甚至还都吐着白沫。

    “都滚出去！若下次，表现还如此令本王失望！那么，你们便就奔赴地狱，真正变成死亡吧！”

    怒语气冷厉，虽然异兽都是她的同胞，可她却好像根本就没有把异兽当成同胞来看待。

    “妖蛇你留下。”

    她又补充了句。

    其余异兽们行了一礼，迅速离开。

    他们不愿意在跟王呆在一起。

    比起人类，他们的王太可怕了。

    死亡妖蛇那一张美丽妖娆的面孔上，多了几分慌张慌乱。

    王，要干什么？

    “不要害怕，本王，不过就是想问一问中都那一尊光影巨人究竟是怎么一回事？难道，人类又出了一位九星超凡投资家？”

    怒开口了。

    她的语气冰冷又无情。

    死亡妖蛇也是将中都所发生的事情一五一十地说出口。

    “光影巨人，还持着一个神秘的光圈，光圈连本王的祝福火焰，都能够轻易吸走，真是古怪。”

    怒揉了揉她的眉心，似是感到很焦灼，又似乎感到很头疼。

    计划的失败。

    她早有预料。

    可还是不大愿意接受。

    “龙国的变数根源到底在哪？”

    她沉思着。

    “《西游》世界之主可寻到了？”

    她又眯起了那一双闪动着团团火焰的漂亮眸子，询问道。

    死亡妖蛇摇了摇头，“王……毫无线索。”

    地狱之王怒沉默不语。

    “阿嚏！”

    才刚刚回到豪华宿舍的叶笑，伸了一个懒腰，就猛地打了一个喷嚏。

    “不会是谁在惦记我吧？这是敌人还是妹妹？”

    叶笑嘴里囔囔了句。

    不过，他也不再胡思乱想下去，眼下他还要好好留意一下目前《西游》发展情况如何了。

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：22412万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈200000紫晶】

    【目前投资世界：危机即将降临】

    “太可怕了！这居然达到了两万万亿红晶！吸入的资金可真真是多到了一个令人发指，令人不敢想象的地步！”

    叶笑吃惊不已。

    便就是龙国十座城市面临上了异兽的袭击。

    可投资者们还是在入场投资！

    袭击来了。

    投资这事情也不能够耽误啊！

    毕竟，想要变强，什么修炼什么苦修等等，统统都是白搭的。

    要想变强，你就投资！

    同时，他也很吃惊。

    这一波，又盈利了20万紫晶！

    真就是很痛快！

    并且，这一回的投资世界目前情况也有所不同。

    叶笑可还记得先前是危机逼近中。

    可如今呢。

    却是危机即将降临。

    他慌了吗？

    答案！

    是不可能！

    慌个锤子！

    荒天帝石昊可都要出手了！

    异域不朽之王安澜来了，那就只能够是送死！

    “可怜了，这安澜赶来西游，杀入西游，结果到头来才发现，他丫的就是来送人头的！”

    叶笑脸庞上露出一副很精彩的表情。

    紧接着，他也是迅速地查看起紫晶来源。

    【《西游》投资者们开始起了孤注一掷，投资总额突破两万万亿红晶，盈200000紫晶】

    【《西游》投资者目前处于盈亏平衡状态，盈0紫晶】

    仅仅只有两条系统信息。

    而这两条系统信息也是让叶笑感到很满意。

    突破两万万亿红晶的投资总额，竟是让他又盈利了20万紫晶。

    唯一美中不足地便就是要属投资者盈亏竟是處於一种平衡状態。

    不过，却也是不用慌。

    异域不朽之王安澜降临，必是更高等级的寒潮降临！

    【4级寒潮】大伙投资者可都不慌。

    那么更高等级寒潮恐怕就未必了吧！

    叶笑更都在思考，如果投资者大量退市，他是不是也会得到奖励呢？

    就说投资者在售出投资股时，可需要交一定税率的红晶。

    那么，这些红晶经由系统之手，会不会反馈到他手里就成了紫晶？

    就在叶笑思考着这些的时候。

    他脸黑沉沉了下来。

    因为，一条系统消息就这样毫无征兆地弹出来了。

    【《西游》即将来临【7级寒潮】请宿主小心应对，祝宿主成功渡过此次寒潮危机】

    “我这嘴巴是不是开过光了啊？一提寒潮这事情，它就出现了？”

    叶笑黑着一张脸，不过却也没有多说什么。

    这一回，寒潮降临便就是【7级寒潮】又如何。

    他可是做了充分的准备！

    不慌，稳住能赢！

    同一时刻里。

    整個中都入场《西游》的投资者，甚至整个龙国入场《西游》的投资者都收到了一条同样的信息。

    【投资世界《西游》即将来临【7级寒潮】请投资者谨慎投资】

    一下子，这些投资者们又开始不安起来了，又开始恐慌起来了。

    寒潮！

    他们见过！

    见过好多次！

    可历来的寒潮，大部分都是【1级寒潮】、【2级寒潮】、【3级寒潮】！

    可《西游》呢，开局很快就来了一个【4级寒潮】，现如今还来一个【7级寒潮】！

    【7级寒潮】这《西游》真能够挡得住吗？

    “退市！绝对要退市！《西游》要完犊子了！”

    “可怜的《西游》世界之主，才刚上市多久，也就没几天，这《西游》就要完蛋了！”

    “【7級寒潮】啊！《西游》世界之主拿什么去阻挡？”

    “满天神佛，这就是死路一条！”

    ……

    网络上键盘侠们也是噼里啪啦地敲打着他们的键盘，开始诉说起了他们各自的看法。

