    沉吟片刻，武安国愤然拱手，慨然道：“我武安国的忠心，日月可鉴，从始至终，都没说过一句谎话！国相如若不信，那便上城门看看就是！”

    此时此刻，武安国对孔融的称呼，也在不经意间，由“主公”变成了“国相”。

    孔融依旧心存怀疑，于是派人去查看有一番。

    过了一会，果然传来消息，说是潘凤大军已经连夜后撤十里有余。

    “果然天助我也，看来袁本初真的向高苑发难了，这正是我等一举歼灭潘凤的最好时机。”听到这则消息，田楷激动的一拍案台，脸上扬起了浓烈的战意。

    孔融却是捋须冷笑，不屑道：“田使君莫急，强行厮杀不甚过瘾。”

    田楷眉头一凝，追问道：“那孔北海，你的意思是？”

    孔融冷哼一声，冷傲道：“五日后，他潘凤不是要谈判议和么？那老夫就去两军阵前，当着天下仕子的面，教化这莽汉匹夫，让他在河北仕子面前，颜面尽失，自惭形秽，军心尽丧！到时候田使君再趁势杀出，必然能事半功倍。”

    话音落下，孔融那深陷的眼眶中，流转着的，满是志在必得。

    以他那圣人之后的身份，以及天下儒士马首是瞻的地位。

    孔融深信，只要自己出口，便能动摇北方文士对潘凤的看法。

    孰黑孰白，仿佛就是他一念之间的事情罢了。

    听了这话，田楷也拍案叫好，欣然同意了孔融的做法。

    武安国见状，却是神色紧张道：“国相，潘凤与你议和交好，你却暗藏杀心，这岂不违背春秋之礼，恐会遭人非议啊。”

    孔融狠狠瞪了一眼武安国，呵斥道：“你一介败军之将，本相尚且没有追究，你还敢出言教训本相？对付这种恶贼，要讲什么春秋之礼！”

    “国相，可是......”

    “不必多说，我意已决，再敢胡言，犹如此案！”

    武安国还想劝阻，然而下一刻，孔融拔出宝剑，唰的一声，直接砍下了案台一角。

    这才让武安国一下子无话可说，只能黯然退下。

    但退下去的同时，武安国内心不禁愧疚道：“潘凤让我带话给孔北海，却不想我竟这般间接的害了他，不行，若是他死于北海城下，我武安国还有何颜面立于天地间......”

    看见这一幕，听着方才孔融所说的这一切，一旁的太史慈，眉宇间也悄然浮现起了三道黑线。

    角落的刘备，沉吟良久，方才上前拱手道：“孔公，田使君，既然潘凤大军已经开始回撤，那在下打算今夜就杀将出去，直奔徐州去解救陶恭祖了。”

    “也好，那便随你去吧。”孔融点头示意，并没有加以反对。

    说罢，刘备等人就先行退出大堂。

    离去之时，刘备挽着糜竺的手，语重心长的关心道：“子仲啊，长久不见，不知陶恭祖近来身体状况如何。”

    糜竺眉头一抬，陡然明白了几分刘备的意图，于是叹道：“我家主公，近来病情每况愈下，膝下两位公子却都是纨绔之流，根本难堪大任。”

    “怎会如此。”刘备表现出担忧的神情，沉声道，“吉人自有天相，陶恭祖乃仁人君子，徐州更有你糜家和陈家扶持，一定会平安无事的。”

    刘备说这话时，刻意加重了几分语气。

    因为徐州境内，有着两大世家，一是以糜竺为代表的糜氏家族，一是以陈登为代表的陈氏家族。

    如今陶谦病重，膝下两子又暗弱无能，所以刘备入徐州，想要立足。那当先之事，就是拉拢徐州的两支大世家，因此对糜竺格外款待。

    糜竺不是傻子，自然明白刘备的意思，心知陶谦虽然仁厚，但却暗弱，并非雄主。

    陶谦死后，徐州需要一名雄主来主持大局，而眼前的刘备，似乎更贴近糜竺心中的期望。

    糜竺颔首一笑，拱手道：“明公仁厚忠义，入徐州后，想必定能得到徐州百姓的鼎力支持。”

    耳听糜竺唤自己为“明公”，刘备脸上挂着的笑意更甚几分。

    要知道，在这个时代，给你面子，就是姓氏加公的称呼，比如曹公、袁公。

    但倘若打从心里认可了这个人，那便可称呼为明公，地位不言而喻。

    刘备心中大喜，便领着关羽、张飞、糜竺，回到本部整顿兵马，准备趁天黑之际，厮杀出去。

    ......

    子时，夜色泼墨，万籁俱寂。

    北海城的城门，在一片寂静中，悄然打开。

    刘备、糜竺二人，各自骑着一骑快马，当先从城门中驰出。

    在他们身后，是关羽和张飞，各自率领着千余精兵，左右两侧游弋而出，紧随其后，寸步不离。

    为了隐蔽，刘备没有令手下将士竖起任何一面战旗。

    三千兵马在苍茫夜色中，宛如幽灵一般，朝着南面徐州的方向快步前行。

    冰冷的月光，照射在刘备腰间的双股剑上，反射回来的那一道寒光，映照着刘备那双坚毅的眼眶。

    刘备一双手，无时无刻不按在剑柄上，双目如刃，警觉的环视着四周。

    如他所料那般，一路寂静无声，并没有撞上潘军巡逻的斥候，甚至静得连一只鸟都没有。

    走了许久，刘备看见了远处的地面上，出现一个个废弃的火炕，那是行军打仗烧饭所用。

    “弃灶退兵，看来潘凤这回真的是凶多吉少了。”刘备那张紧张的脸庞，这才渐渐舒缓下来，嘴角也流露出一丝庆幸的笑意。

    “看来是上天要助我刘备顺利赶到徐州，然后成就一番王霸大业。”

    刘备心里一边想着，那双放在剑柄上的手，也渐渐松了下来，宽阔的眉宇间，不禁掠起几分得意之色。

    “大哥，可这未免也太安静了，我觉得有点不太对劲。”关羽策马上前，环顾四周，总觉得有些古怪。

    刘备撇了他一眼，用教训的口吻说道：“二弟多虑了，如今袁本初兵临城下，他潘凤自顾不暇，哪还有兵力和精力来伏击我等？别忘了，昔日高苑城前，还是为兄看破的疑兵之计，要不然二弟你就凶多吉少了。”

    被刘备这么一说，关羽这才连连点头，有感于怀道：“还是大哥考虑周到，是愚弟多虑了。”

    话音刚落，一阵肃杀的寒风袭来。

    风中，夹杂着猎猎的杀意。

    （未完待续......）

