
　　听到李小娘子的质问，秦德威挤出笑容说：“这里风太大，说话会吸太多凉气，对身子不好。

　　所以大家先别说话了，等父亲来了回城再说。”

　　李小娘子冷静下来，偷眼瞥了眼旁边的徐妙璇，站在了另一边。

　　李泾轻轻叹口气，他对妹妹的这段感情并不看好，但也没什么办法，无论怎么做都不是好选择。

　　秦德威对相对论有了更深刻的领悟，一个男人和美女在一起一个小时，会觉得似乎只过了一分钟；

　　但如果夹在两个美女之间一分钟，那就会就像是过了一小时。

　　不知等了多久，终于看到一辆驿站马车行驶过来，然后曾后爹掀起帘子下来了。

　　秦德威和徐妙璇连忙上前迎接，并且行礼拜见。

　　曾后爹扶起两人，看了看徐妙璇，又看了看李小娘子，幸灾乐祸的神色一闪而过。

　　然后就对秦德威吩咐道：“李家兄妹这次进京，是为了袭位的事情。

　　他们都是辽东边地之人，在京城没有其他亲朋故旧投靠，所以你把家里西跨院收拾出来，安顿他们兄妹。”

　　“啊这......”秦德威不禁面露难色。

　　现在武功胡同这处宅院，就是当初冯家人进京救人时买下的那处，格局有正院和东西两个跨院。

　　如今正院留给了父母，秦德威独自住了里外两进的东跨院，将来成亲了也是在这里。

　　西跨院在赶考时借给了许谷和陈凤两个同乡住，但现在两人都搬出去了，目前确实是空的。

　　曾后爹不满皱起了眉头，这能有什么问题？儿子什么时候变得小气了？

　　那李家兄妹当初也是帮过你大忙的，难道知恩图报的道理都不懂？

　　秦德威心里苦极了，今天出门没看黄历，谁能告诉他，今天踏马的是是什么日子？

　　他偷偷瞥了眼璇姐儿，然后吞吞吐吐的回答父亲说：“那西跨院已经另有她用，许给别人了，正在做一些改造。”

　　曾后爹疑惑的问：“改造什么？就算借给别人，也不用改造吧？”

　　这年头孝字当先，父亲问话，不能不答。

　　于是秦德威更吞吐了：“借给别人在这里修行，顺便给家里祈福，所以要稍加改造。”

　　徐妙璇眼睛瞪得溜圆，在场别人听不出来内涵，难道她还听不出来？

　　曾后爹只觉莫名其妙的，“难道咱家已经如此豪门，开始养家庙了？”

　　徐妙璇忍不住解释说：“曾老爷有所不知，这位修行人是个小仙姑。”

　　“什么？”这声音是秦德威背后的李小娘子发出来的。

　　曾后爹的眼睛也瞪圆了，这个不省心的便宜儿子，玩得花头有点多啊？

　　秦德威尴尬不失礼貌的笑道：“有隐情有隐情，这关系到江山社稷，容我以后慢慢解释。”

　　这里不是训话的地方，曾后爹冷哼一声，又问道：“那李家兄妹如何安排？总不可失了礼数。”

　　秦德威也正在想这个问题，如果是普通的故人那就好办了，关键是她不普通啊。

　　徐妙璇便主动揽下来说：“曾老爷莫要为此烦恼，我来安排就是。”

　　谷</span>然后又说：“李家大哥去秦郎那院子住，李家妹子到我这里来住，如此各自方便又不失亲近，如此可好？”

　　曾后爹赞赏的点了点头，“甚好！就如此了。”

　　秦德威不敢去看徐妙璇，也不敢去看李小娘子，低头苦着脸说：“全听父亲就是。”

　　众人一起动身回城，徐妙璇主动招呼李小娘子说：“李家妹子，外面风大，我们一起坐车！”

　　到了西城，又分成三路，曾后爹去都察院交还钦差关防，秦德威领着李泾回家，徐妙璇带李小娘子回自己住处。

　　回到家中，秦德威便领着李泾来到自己所住的东跨院，喝令仆役们迅速收拾出一间厢房，安顿李泾住下，

　　然后又让厨娘热了酒菜，请李泾吃喝暖身，顺便聊起了辽东的事情。

　　眼看天色渐晚，秦德威估摸着曾后爹与母亲那边也久别重逢的差不多了，就来到正院求见。

　　曾后爹这次结束了巡按御史差事，与秦德威上次回京时一样，要先接受差事考察。

　　但对曾后爹的考察不像上次秦德威那么神奇，居然最后推到大学士来办。

　　这种对钦差御史的考察，是有完善成熟制度的，主要是由都察院负责。23sK.com

　　这也是秦德威晚上来见曾后爹的原因，他不得不提醒说：“但如今掌管都察院事务的人，是左都御史霍韬。”

　　左都御史这个职务怎么说呢，它管不了御史的具体工作，每个御史都是独立的，并可以不经都察院直接上奏。

　　但左都御史能管御史的考核和考察，虽然要经常与吏部互相扯皮。

　　曾后爹却无所畏惧，甚至还有心思说俏皮话：“所以你的意思就是，我又要被你连累了？”

　　秦德威忍不住就说：“曾老爷你严肃点，这是你的前程！”

　　“被朝廷冷落十年的张学士都能被你送上四品词臣，我这当父亲的，又有什么可担心的？”

　　秦德威懒得再掩饰了，直接分析说：“我预计，都察院那边不会故意指摘过错，想方设法的问罪你。

　　毕竟辽东平乱的功劳太显赫了，这个谁也掩盖不下去，但都察院多半会找点说辞，淡化你的功绩。

　　正常情况下，巡按御史本该就升一品，再加平乱大功，父亲你这次应该连升两品。

　　如果都察院考察中有意做手脚，只给你升个一品或者一品半，那就亏了，不可不防。”

　　曾后爹又说：“那还有吏部，最后怎么升终归是吏部来安排的。”

　　吏部现在是夏言当家，算是自己这边的人，所以曾后爹不是很担心。

　　秦德威却说：“吏部是下一个环节了，先要保证都察院这边不出问题才行。

　　不然吏部未必肯为了你，与都察院不惜代价的力争。”

　　曾后爹很好奇的问：“那你就直说吧，你想怎么办？”

　　秦德威胸有成竹的说：“我自然有办法，只是现在不好说。等你去都察院接受问话时，看看他们的口风再说。”

　　曾后爹哈哈一笑，拍了秦德威的肩膀：“大丈夫光明磊落，以功业立身，不用刻意的蝇营狗苟！”

　　秦德威拍着胸脯说：“父亲放心，这次一定光明磊落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十四章 光明磊落（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 