    见林宣对自己的态度还如先前一般，并没有半点勉强，顾婉的心才算落到了实处。

    只是想着师父对自己这般好，自己却识人不清，差点帮着王氏一起害了师父一家，顾婉心里便难过。

    她想将功补过，为师父做点什么，知道林宣新要一批小瓷瓶后，便主动道：“师父，你想要什么样的小瓷瓶？要多少，我帮你。”

    林宣拿了张纸随意地在上面勾画了几笔，“瓶身上只要有一个这样简单的美人图就好，另外在瓶子的底部画上美人阁的名字，如果可以的话，瓶身最好薄一点，能看到里面装了多少的驱蚊水最好，最重要的是密封性能要好，里面装了驱蚊水不能洒出来。”

    顾婉“哇”了一声，赞叹道：“师父，你好厉害，就这么简单几笔，明明又没有画人物五官，但是这看起来，就是一个活灵活现的大美人！”甚至比外面那些精画的美人图还要美上一些。

    林宣见她恢复了往日的活泼，心里也开心，她可不想因为王氏那搅屎棍影响她们师徒关系。

    “这个又不难的，你不过是以前没想到而已。”林宣把笔递给顾婉，“来，你画了试试。”

    顾婉看到林宣鼓励的眼神，当真接过笔画了起来，她本来就有画画的基础，又跟着林宣学了这么长时间，刚开始画因为不熟练，还缺那么一点韵味。但多画几次，便和林宣画得差不多了。

    看着纸上的画，顾婉很满意，又问林宣瓶底部的落款要不要加边框，是单线还是双线的。

    林萱拿着笔在纸上画了几款，问她道：“觉得哪款好看一点。”

    顾婉来回看了一遍，指着一个椭圆形双线边框的落款道：“我觉得这个最好师父觉得呢？”

    林萱笑道：“和我想到一处去了，我也觉得这款最好看。”

    说好了瓷瓶的样式，顾婉便坐不住了，想早些回去把瓷瓶做出来，赶紧给林萱送来。

    林萱这几天倒确实挺忙的，便也没留她。

    花露水要泡几天，才能出成品，林萱便忙活起了别的。她曾在小视频上看过用火龙果、枸杞、甜菜粉等各种东西做口红。她自己也曾为了拍视频，做过那么几种。

    说实话，自己做的口红和大品牌的比起来差远了，但是在大周这个落后的时代，林萱觉得应该能秒杀市面上的各种口脂。

    这个季节有各种各样的鲜花，林萱决定先用玫瑰花瓣试试。

    做口红需要用到色粉，橄榄油，柠檬酸、蜂蜡、磨具等。柠檬酸、橄榄油等这个时代找不到的材质，她都一一找了别的材质代替，唯独口红管不好弄。

    她倒也能用竹管做成旋转的口红管，但一个是竹制的看起来品质不高，另一个是不好量产。

    林萱想了想，决定暂时先用扣瓷罐来装口脂，然后特制一批化妆用的毛刷来配合使用。

    想好了怎么做，林萱便行动起来。

    首先当然是采鲜花，购买蜂蜡等材料，除此之外，林萱安排下去，看看能不能找到合适的货源，从别处进货。

    虽然她是打定主意自己制作一些独特的产品，来吸引大家的注意力，当她到底是外行，要靠着她慢慢一样一样琢磨，还不知道琢磨到什么时候去呢。

    忙碌的时间总是过得特别快，一晃七天过去了，林萱自制的花露水已经做好了。

    “快，多抹一点，我们找个蚊子多的地方试试，看看驱蚊效果？”林萱拉住傅瑾珩，往他身上抹花露水。这个时候虽还没到大热的时候，不过在野外的话，蚊子已经比较多了。

    给他胡乱涂抹一通之后，林萱又往自己身上涂。虽然还不知道驱蚊效果，但是香味倒是挺好闻的。

    傅瑾珩看着她白嫩的肌肤，阻拦道：“你就别去了，我一个人去就行。”

    林萱愣了一下，突然想起来道：“那什么世子还没有走吗？”出去玩了那么久，回来又因为沈氏的事一直忙，她都快把得罪狗世子的事情忘了。

    “那倒不是，”傅瑾珩摸了摸鼻子，将目光从她白晃晃的胳膊上移开道：“你这细皮嫩肉的，要是这花露水没效果，你不得哭。”

    林萱横他，“你才哭呢！”

    “昨晚不知道是谁哭……”

    林萱：“……”

    大佬，你说话就说话，突然开车是什么意思？

    大佬对于自己张口就开车的事情毫无所觉，反而挑剔林萱的表情，“你那是什么表情？”

    还不等她回答，便将她拉入自己怀里，“要不要试试是谁哭？”

    林萱按住他不老实的手道：“你赶紧去喂蚊子吧！”

    “我真喂了蚊子你不心疼？”傅瑾珩抱她，在她脖间嗅了嗅去。

    林萱感觉到他的小动作，“你在嗅什么？”

    “你身上的香味。”

    林萱以为他是在说花露水的香味，一时没顾上管他的手，而是问道：“好闻吧？”

    傅瑾珩道：“好闻。”

    林萱正开心，又听他道：“不过我还是喜欢你身上原本的香味，涂了这花露水后，你身上的香味都快被遮住了。”

    林萱以前总听他说她身上香香的，林萱自己闻又什么都闻不到，只以为是他动情之时说来哄自己开心的。

    见他说得认真，不免道：“我身上的香味是什么样的？”

    傅瑾珩也说不明白，只是搂着她道：“就是很香。”

    林萱简直想扶额，这说了跟没说有什么区别，她推了推他道：“你还要不要出门了？”

    傅瑾珩这才艰难地松开她道：“那你在家等我。”

    林萱点头，又交代道：“你多带一些人过去。”只是个体得出来的试验结果难免不够全面，多带几个人去试验，更能确定药效到底如何。

    傅瑾珩在她额头吻了吻，“知道了，在家等我回来！”

    傅瑾珩带着人去试验她用的花露水什么效果的时候，沈小五也送了消息回来，“一共联系到四五家，我挑了挑，觉得京城的香宝斋，和一个叫馥春香的姑娘开的小铺子品质最好，价格也合适，你看如何？”

