    可知道顾轻茉的心思后，顾织锦心里有点发酸发胀，似是打翻了一个调味剂，叫：醋。

    她看着眼前一堆补品，心烦意乱。

    拂冬看着一堆补品，纠结：“小姐，这么多补品一会儿给司夜大哥先熬哪个？”

    “扔了。”

    扔了？“扔了”是哪个补品？

    拂冬觉得方才没听清小姐说先熬哪一个，再问一遍，“小姐说的是哪个？”

    顾织锦平静淡然，语气缓慢：“我说，把这补品全都扔了。”

    “扔、扔了？”拂冬舌头打结，她觉得，又开始猜不透小姐的心思了......

    **

    南灼华吃完早饭，一人无聊，便让雾语带她去了揽月宫。

    因为她想月牙儿了。

    揽月宫偌大的宫殿寂寥空荡，只有清羽一个看守。

    已至三月底，窗前的桃花盛开，宛如那秋千上小姑娘娇嫩的小脸，粉红潋滟。

    南灼华荡着秋千，桃树摇曳，桃花纷飞簌簌飘落，漫卷轻飘，落在南灼华张扬的红衣上，点缀一身，如火如荼。

    南灼华玩了一会儿秋千，兴致阑珊，月牙儿不在，她有些郁郁寡欢。

    她蹲在桃树下，小手挖起了树根旁的泥土，随后一个坛子露出来，她把坛子抱出来，打开盖子，里面是酒，酒香四溢。

    她知道月牙儿酿的酒都会埋在桃树下沉淀，既然月牙儿不在，那她就借酒消愁。

    自己一个人喝着无趣，她便想到了一个人。

    南灼华抱着一坛酒，去那座荒凉的宫殿，找燕归时。

    雾语陪着她一起去，保护她的安危。

    南灼华走在去燕归时宫院的路上，远远的，便看见院门口围着几个侍卫，地上还躺着一个人，几个侍卫对地上的人拳脚相加。

    一旁还站着一个傲慢女子，看服饰应该是哪个宫殿的侍女，脚边的地上还扔着一件漂亮繁重的宫装裙子。

    她趾高气扬的样子指挥着那几个侍卫，嘴里辱骂。

    “给我打！往死里打！”

    “一个低贱不堪的质子，竟敢把公主的衣服撞到地上，真是活腻了不成！”

    “在大晋你什么都不是，就是一个卑贱的质子！”

    “......”

    那侍女嘴里用恶毒的话语辱骂，地上的人儿抱头蜷缩在一起，侍卫的脚不停踹他身上。

    南灼华看出那地上被打的人儿是燕归时。

    她小短腿跑过去，弯腰，把酒坛子放在地上，捡起一块石头，用力朝那侍女脸上扔去，砸中她的额头。

    “哎呦！”侍女婳儿呼痛，脑门红肿一片，她低眸，看着几步远的南灼华，怒火中烧，捂着脑门上肿起来的包，破口大骂：“哪来小贱种！你不想活了！”

    雾语挡在南灼华面前，眉梢凌厉，婳儿惊恐，后退一步，“你、你又是谁？”

    雾语冷视，“我家小主子是国师大人的徒弟，圣上钦封的宜光郡主，我是她身边的婢女，你，又是谁？”

    凌锐的眼神在婳儿身上打量，红唇泠然轻勾：“看你穿衣打扮，是哪个宫殿的侍女？”

    一听眼前这个被自己骂“小贱种”的小姑娘竟是国师大人的小徒弟，婳儿慌了神儿。

    她在皇宫待了几年，自然知道国师大人有多娇惯这个小徒弟。

    她梗着脖子，硬着头皮顶撞，语气还是那般傲慢：“我、我是锦珠宫的一等侍女，就算她是国师大人的小徒弟，又凭什么随便拿石头乱扔人。”

    锦珠宫的主子，正是九公主景初晚。

    怪不得这侍女这般嚣张。

    南灼华仰着下巴，漆黑眸子瞪着她，“谁让你欺负归时哥哥的，我就拿石头扔你，你敢再欺负他，我就还扔你。”

    她推开几个侍卫，把躺在地上的燕归时扶起来，燕归时身上都是伤，被打的气息虚弱，嘴角溢着血。

    南灼华力气小，费了好大劲才扶他起来。

    燕归时一身土，脸上也是污垢，即便满身狼狈，也遮不住一身风华。

    婳儿气结，怒指燕归时，振振有词：“都是他方才撞倒我，然后让我把公主的裙子掉在地上，他活该被打！”

    燕归时扶着院墙，有气无力的辩解：“我没有撞她，碰都没碰到她，是她自己跌倒把裙子掉到地上，然后冤枉我身上。”

    婳儿眼神瞬间飘忽，心虚的模样，但她还是一口咬定：“就是你撞的我！”

    雾语眯眼，打量婳儿，看见她膝盖上的灰土，就知道她在撒谎！

    而婳儿确实是在说谎，颠倒黑白，故意诬陷燕归时，因为她怕回去了被景初晚责骂。

    地上这裙子是景初晚最喜欢的一条，前两天送到浣衣院洗了一下，今日景初晚让婳儿去浣衣院把这件裙子拿过来，等着要穿。

    锦珠宫离燕归时的宫院不远，去浣衣院都要经过燕归时的宫院。

    婳儿从浣衣院拿裙子回来，走到这宫院的门口时，一时没注意被脚下的石头绊倒在地，手上的裙子也掉地上，沾的都是灰土。

    婳儿膝盖被磕了一下，顿时呼痛，宫院里的燕归时听见声响，便出来查看一番，看见一个姑娘磕到地上本想去搀扶。

    没想到被她反咬一口，非得说是自己撞她，然后害她手里的裙子落地，又找了几个侍卫对他拳打脚踢。

    婳儿在看见公主的裙子掉落地上时，瞬间慌乱无神，因为她知道回锦珠宫，以公主的脾性，肯定不会放过她。

    恰好遇见燕归时从宫院出来，婳儿知道他是个身份低贱的质子，便心思一动，诬陷到燕归时身上，反正这大晋皇宫也不会有人帮他。

    但没想到，南灼华这时候会来，而且还护着燕归时。

    婳儿心有怯意，但还是死鸭子嘴硬，就咬定这事是燕归时干的。

    不然，回锦珠宫受罪的就是她。

    南灼华才不管婳儿说的是真是假，她肯定是相信燕归时，捡起地上的一块石头，又朝婳儿扔过去，直怼她脑门。

    “让你欺负归时哥哥，我就拿石头扔你！”

    婳儿用手挡着脸，愤然：“你别以为你是国师大人的徒弟，就可以这样随意仗势欺人!”

    “仗势欺人？”南灼华笑了，小脸明媚，“你也算的上是人？”

    连羞花那物种都比不上！

