    苏安一惊，眼底瞬间闪过一抹慌乱。

    随即还不等细想，就听到顾景琛语气宠溺的道，“还这么小就折腾得你吃不下东西，要是以后再大一些，肯定会更辛苦的……”

    他的语气隐约有些担心，似乎是真的在关心她的身体能不能够吃得消。

    苏安一怔，心底最柔软的地方，似乎又被狠狠地撞了一下。

    顾景琛……说这话是什么意思？

    他之前不是说不想要这个孩子吗？

    苏安呆呆的看着眼前的男人，原本就有些混乱的大脑顿时更加晕乎了。

    顾景琛却被她这副表情逗笑，突然低头抵住了她的双唇。

    却没有更进一步的动作，只是极其暧昧的贴着她的嘴唇，用只有两个人才能听到的声音说道，“安安，你怎么这么看着我？你这样……我可是会忍不住的……”

    话音刚落，顾景琛便缓缓的加深了这个吻。

    苏安浑身一僵，总算回过了神来，却已经晚了。

    顾景琛又在吻她了……

    这个吻代表了什么呢？

    为什么他会这么温柔？

    唇齿被人温柔的摩擦着，顾景琛似乎用尽了所有的温柔。

    苏安的思绪又忍不住飘远，突然产生了一瞬间的错觉，仿佛对顾景琛来说，她是什么了不得的宝贝，要用心去爱护。

    顾景琛的吻越来越缠绵，可动作却丝毫没有在车上的强硬。

    只是温柔地和苏安交换着气息，眸色也忍不住逐渐变得幽深。

    不知道究竟过了多久，他终于放开了怀里的人。

    苏安微微的低喘着，没有说话，心脏已经快要从嗓子眼里蹦出来了。

    顾景琛笑着伸手蹭掉了她下唇的水光，突然问道，“安安，你说……你肚子里的那个小家伙，是男生还是女生呢？长得会比较像你，还是像我？”

    苏安被他问得一愣，脑海中瞬间忍不住浮现出了一个可爱的小团子的模样。

    紧接着却又突然想起了医生的话。

    她的身体，根本就熬不到十月怀胎把孩子生下来！

    必须要尽早的去动手术做化疗了！

    可是……她真的好舍不得这个孩子啊！

    就算他是因为一场乌龙才来到她的身体里的，却也是她和眼前这个爱了十三年的男人共同创造的……

    顾景琛也和自己一样，对他抱有同样的期待吗？

    可他上次不是说，这个孩子，她想留下就留下，不想留便打掉吗？

    “景琛……”

    苏安微微抿紧了唇，突然试探着问道，“你不是不想要这个孩子吗？如果哪天……孩子突然没了……”

    “安安，你又在说什么傻话？”

    顾景琛听她说了一半就急忙打断，又忍不住把人搂紧了些。

    苏安一怔，眼底突然隐约露出了一点光芒。

    顾景琛的意思是，他想要这个孩子？

    苏安的指尖忍不住一点点的抠紧，不敢给自己太多的期待。

    紧接着就听到顾景琛继续温柔的说道。

    “我之前不是不想要这个孩子，我只是觉得，离婚是由我提出来的，我不敢也没有资格决定这个孩子的去留，想要交给你来决定……”

    顾景琛说着，又低头在苏安的额头上亲了一下，突然亲昵的捏了捏她的脸颊。

    “所以你就不要胡思乱想了，孩子怎么会突然没了呢？我很喜欢这个孩子，很想要这个孩子，你是不是这段时间身体不舒服？不如明天我陪你一起去医院检查检查吧……”

    “不用了。”

    苏安一听到医院两个字，就觉得心惊肉跳，急忙摇了摇头，找了个借口道，“我就是随便问问，身体没什么不舒服的，到产检日自然会去产检的。”

    “那就好。”

    顾景琛没有强求，只是不放心的叮嘱道，“如果你身体真的有哪里不舒服，一定要告诉我，好吗？”

    “好……”

    苏安呆呆的顺着他的话回答，大脑彻底乱了。

    顾景琛真的变了？

    她原本以为，回到了这里，梦就该醒了。

    可是现在顾景琛的所有表现都在告诉她，他似乎真的把她放在了心上，用心的呵护着。

    既然如此，那他之前为什么还要……

    “顾景琛，上次为什么你突然要和我离婚？”

    苏安突然开口，把压在心里许久的问题问了出来。

    “……”

    顾景琛闻言，神色微微一变，突然有些迟疑。

    苏安也不催促，只是静静的等着，眼神一眨不眨的盯着他的眼睛，似乎想要从中看出些什么。

    半晌——

    苏安收回了目光。

    她在心底叹了一口气，稍微推开了他，“你要是不想说的话，那就不用说了……”

    “安安！！！”

    顾景琛急忙拉住她的手，解释道，“不是我不想说，只是……我答应你，在能告诉你的时候，一定全部都告诉你，再给我点时间，好吗？”

    “好。”

    苏安答应的痛快，没再追问，眼底只剩下淡然。

    算了。

    顾景琛不想说，那就随他吧。

    她要的，从来都不是他的解释。

    两个人谁也没有再开口说话。

    顾景琛也似乎松了口气，急忙让苏安躺下，又拉过了被子，“安安，再睡一会儿吧。”

    “好。”

    苏安答应下来，乖乖的躺好，闭上眼睛假寐。

    却察觉到顾景琛半天都没有离开。

    她忍不住睁开了眼睛，不解的问道，“你不用去工作吗？”

    “不用。”

    顾景琛回答得毫不犹豫，原本只是坐在床边看她，说着，竟然突然躺在了她的旁边。

    让她的头枕在自己的胳膊上，低声说道，“我想陪陪你……”

    苏安目光一窒，只觉得像一股电流瞬间传遍了全身。

    紧接着却又被顾景琛突然捂住了手。

    “手怎么这么凉？”

    顾景琛说着，将她的两只手都捂在了自己的掌心里，又突然把她的双脚也夹进了他的腿间，皱着眉抱怨道，“脚也一样凉，你那么冷，怎么也不和我说？”

    “还好……”

    苏安不知道应该说些什么。

    此刻，手和脚都暖融融的。

    他温暖着她的身体，那温度似乎能蔓延到全身，让每一个细胞都在叫嚣着对眼前这个男人的感情。

    十三年了，她第一次感受到这么温柔的顾景琛。

    苏安的目光闪烁了一瞬，想到男人刚才提起孩子时一脸温柔的样子，忍不住伸手抚摸住了自己的腹部。

    次日。

    顾景琛去了公司，苏安趁着他出门，一个人去了医院。

    她挂好了号，找到了熟悉的张医生。

    刚一坐下，便直接开门见山的问道，“张医生，我怀孕了，有没有什么办法能保下肚子里的孩子？”

    张医生被苏安问得愣了一下。

    随即回过神来，猛地皱起了眉头，语气有些严肃道。

    “你知道自己在说什么吗？以你现在的身体状况，根本就不能生孩子！现在趁着孩子还没成型，尽快打掉，准备做肾癌手术！”

