    权威一定是靠实力打出来的，训练场地在奇葩社，圣·裁决的没落也是没办法的事儿，王重也有机会在团队中试验一下他的控制理论，尤其是团队连续控制理论，在这方面，巴伦是他的战术中相当关键的一环，因为蕾莉这样的重装并不是适合，虽然感觉上蕾莉更成熟更有经验，魂力也要强一些，但巴伦的体型和能力特点却更适合他的战术体系。

    巴伦奇迹般治愈之后，恢复也是非常的迅猛，毕竟外伤本身就不是问题，他的魂海不但彻底恢复，而且破而后立之后确实带来一些利好，具体的可能需要巴伦自己通过训练来体悟，但他的领悟力和对魂力的操控明显比以前优秀多了，巴伦的训练比以往更刻苦，说得再多，不如行动，他也时时刻刻记着当初爆时候的感觉，那种爆力应该就是学长说的控制。

    对此，“总管大人”马东东只能祝巴伦好运了，这么个撞法竟然没撞傻，果然是奇葩，王重这家伙的忽悠能力也是一绝！

    别人可能觉得王重只是“强了那么一些”，相当一部分人还是觉得格莱最强，只不过格莱是一年级，而且性格随和，才让王重当上了队长，可马东知道，不但知道，他真想对着全世界大喊，你们这群渣渣，有眼不识泰山！王重可以打四个！

    战队方面其实需要他操心的地方不多，毕竟学院方面是全力支持，他更多的是利用掌握的渠道去搜集情报。

    王重主攻的还是十字轮，玩一样东西就要玩好玩精，三分钟热度或者一知半解那种，从来都不是王重的风格。

    事实上他最近已经越来越有心得，螺旋力的无限循环已经算是了然于胸，也能掌控由心，在这样的无限模式下随时连续爆个千八百次都不成问题。

    但他也知道，这还不是真正的无限循环，达到这水准顶多只算是掌握了一种宏观上的大方向，在真正细节的微观把控上，自己还有很长的路要走。

    真正的拉弗格无限十字轮比这威力绝对要大得多，不止是自己力量弱小这方面，那是一个不但可以无限循环，还可以纯粹利用技巧，使其遇强更强的无限螺旋叠加变量！达到那样的地步，再小的初始力量在理论上都可以在无尽的循环中被无限放大，这才是真正恐怖的地方，而自己现在连最基本的‘无限’二字都还差不少，更别说遇强更强的螺旋叠加变量那种高层次了。

    研究这些玄奥是最容易让心神沉淀下来的方法，所以王重最近没事儿的时候就一个劲儿的在琢磨这些东西，当然整个天京战队的训练量也加大了，同时作为核心，王重、斯嘉丽、蕾莉、海蔓他们也调动了社团的力量来做陪练，演练团战战术，只是效果甚微，毕竟实力相差悬殊，根本起不到战术对战的效果，巧妇难为无米之炊，这事儿不是王重他们能搞定的，责任肯定是推到了格林校长身上。

    随着chF的邻近，越来越多的学院都在忙碌的往返于各大名校之间，相互交流、切磋，为了共同提高这届chF的参赛水准而努力着，除了天京英魂学院。

    天京英魂学院是什么？去年分区赛的第十名啊，按照华东赛区在全联邦都可以称得上弱势的地位，这里的第十名，差不多就等于今年chF所有参赛队伍里的垫底了。你特么都垫底了，还有什么可以和别人交流的，说你浪费别人时间都是轻的，和你们天京学院交流，凭白拉低自己水准和身份。于是天京英魂学院一封封邀请信函出去，全都石沉大海。

    格林校长不得不卖着老脸开始到处活动，总不能人家所有学院都在搞交流赛，只有你们天京英魂学院风平浪静的。

    友善点的大不了看个热闹，知道你们是没人搭理。可要是恶毒点的，就得说天京学院不但实力差，连心态也差，连向强者挑战的勇气都没有，没实力又想赢怕输，你还参加个毛的netbsp;   甚至在一些学院机构的内部报刊上，天京英魂学院都被作为了破罐子破摔的负面典型，就差公开批斗了，任何时代雪中送炭的肯定没有落井下石的多。

    这脸打得，那叫一个啪啪啪，再这么下去，还没等chF开赛，天京英魂学院的排名就得一滑再滑，打进万丈不复的深渊。

    所以不管是为了提高大家的水准眼界，或是为了平息谣言，怎么着都必须得打个一两场，格林校长贴着老脸，还真就求来了一个对手，阿道夫英魂学院，去年华东分赛区第三名，距离天京这边也近，坐武装铁轨不过两三天的路程。

    结果那边确定的消息一传来，学院这边就直接炸锅了。

    “老头子这是作死啊，就算咱们要请，什么战狼学院、天蓝学院凑合凑合不就完了，干嘛挑阿道夫？”

    “那有个屁效果，我估计稍微好点的学院也不乐意来吧，听说阿道夫那个校长挺贪财的，我看老头子这次肯定塞了大红包。”

    “……拿钱请别人来虐自己，这都叫什么事儿！受虐狂也没这么干的。”

    “没你们说得这么夸张吧？咱们不是有格莱嘛，我感觉咱们学院今年还是蛮强的啊。”

    “呵呵，天真！格莱再强也就只是一年纪，你还真当他是万能的？再说了，正式赛制是五场单挑一场团战，一个人再强顶个屁用，得看整体实力！阿道夫可是去年分区赛的第三名！他们的队长就更牛逼了，听说在op的分段里，是球王夏尔米那个级别的！何况人家那边阵容齐整、意气风，咱们这边刚刚连前队长都被扫地出门……这还用得着打吗？”

    “这么强？那咱们这次交流赛岂不是要悲剧？”

    “何止是悲剧，简直就是惨剧！我看被直接挂零蛋的可能性绝对过百分之九十五，妈的，反正这种纯粹找虐的交流赛我是不会去看的，心理变态嘛！”

    整个学院悲声一片，就差遍地哀号了，可该来的还是要来，阿道夫学院的交流团雄赳赳气昂昂的过来了，学院方面自然给于了最高规格的接待。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （求一张月票，谢谢！）(未完待续。)