
　　这声音听起来柔柔的，糯糯的，是很动听的年轻女孩子的声音。

　　顾言一听到这声音，昏沉的脑袋里瞬间清醒了些，她拿开手机，眼皮微掀，看了一眼手机屏幕，似想确认下自己是不是打错了电话。

　　然而并没有打错。

　　很好。

　　她唇瓣微动，说出来的声音有些低哑：

　　“沈聿在么？”

　　她没有回答自己是谁。

　　岂料，手机那边甜柔的声音却道了声：

　　“你找我未婚夫啊，等等，他现在在伯父那里，我去帮你叫一下。”

　　这话一落，顾言脑袋里嗡的一下，思绪都被打乱了，未婚夫？

　　沈聿？

　　虽然她现在身体不是很舒服，意识也不是很清楚，但起码别人的话还是能听得懂的。

　　有那么一瞬间，她呼吸停滞了下。

　　顾言闭着眼眸，凝眉，揉了揉酸痛的太阳穴，试图让自己好受一点。

　　“不用了。”她吐出了三个字，准备挂断电话。

　　可就在这时，手机里突然传来了一抹熟悉的男人声音，由远及近传来：

　　“谁打来的电话，你接我电话了？”

　　说着，手机似乎重新回到了他的手中，大抵是看了下屏幕，他立刻回应道：

　　“喂？言言，我刚刚在忙，打电话有什么事情吗？你那一切都还好吧？”

　　顾言听着他的声音，沉默了下，最后蹦出了两个字：“没事。”

　　她不知道他那边进行到哪一步了，只觉得人有些多，背景声音嘈杂，说话声，音乐声，此起彼伏。

　　谷茫</span>“你感冒了？”

　　沈聿像是察觉到了她声音有些哑，直接反问。

　　顾言下意识清了下嗓子，想让自己说话正常点：“没有。”

　　岂料，她声音哑的厉害，带着浓浓的鼻音，越说话越是明显。

　　她干脆平躺过来，纤细的手腕搭在眉眼上，声音淡漠回复：“先不说了，我还有事。”

　　说着，不等他在那边回应，她就直接挂断了。

　　事实上，这个电话就是给本就不舒服的自己徒增烦恼，他现在在沪上本身就不能来，更别提电话打过去自己还意外发现了他的“未婚妻。”

　　顾言突然觉得可笑。

　　她倒不是不相信沈聿，仅凭别人一句话就否定他们之间的一切，毕竟沈聿不顾危险救了自己很多回，说句难听的，如果没有他，恐怕也早没了她。

　　只是怎么就那般荒诞？这未婚妻哪里冒出来的？

　　“嗡……”

　　手机开始震动，沈聿的电话打了过来，顾言却不想接通了，没有什么意义，再怎么样他现在也无法出现在她身边。

　　顾言拒接后，发了一条消息给他：

　　［我去局里忙案子，忙，先不说了。］

　　沈聿发消息回复：［好。］

　　看到这个字，她觉得终于消停了，又莫名有些怅然若失。

　　时间一点点流逝，不知不觉已经到了深夜。

　　夜里两点的时候，下雪了，楼下矗立着一个个路灯，在夜里散发着昏黄的光，光晕将扑簌簌落下的鹅毛大雪笼罩着方寸之间，有些迷离梦幻。

　　顾言身体愈发的滚烫，意识模糊，浑身无力的昏睡在床上。

　　她像是在做梦，梦里有人在敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第272章：他未婚妻接的电话？免费阅读。https://xs.23sk.com 