    

    
                第2712章

    
                “跟我出发，先找到他们两个！”

    
                差不多二十人的队伍继续前进，根据之前跟周元约定的内容，他们此时需要往西面前进。

    
                不过在走出一段距离后，浪叔表情有些不太好看。

    
                “他们找死不成？居然在这种时候耍心眼？”

    
                沉锋不满地嘟囔道。

    
                对于他们来说，眼下情况已经十分明显，那就是周元居然带着那个小姑娘逃走了！

    
                要不然以他们的速度，现在应该已经追上周元！

    
                可现在却没有找到周元，这就说明他们肯定没有按照之前说的，逃离怪鸟笼罩范围后在这边等候！

    
                “大家在附近找一找，但是不要走远了！”

    
                众人表情不虞。

    
                原本是出来找锁月剑的，没想到才刚进山就遇到了那头恐怖的怪鸟。

    
                而现在居然又要反过头来寻找周元和清月！

    
                任谁遇到这种情况都不会高兴！

    
                只有沉锋脸上浮现喜色，周元既然选择了用这种办法来逃离他们的控制，那么自己要是能先人一步找到他，岂不是......

    
                “不要想着对他动手，你要是真心想要杀了他，可以等到他对我们彻底失去利用价值的时候再动手！”

    
                浪叔带着身边二十人，准备在周围一公里的范围对周元和清月进行找寻。

    
                在让众人分散之前，他警告了一句沉锋。

    
                沉锋看似勉为其难地点了头，但他心中对周元的杀意却一点都没有少！

    
                在跟大部队分开后，沉锋直接抽出了自己的长剑，杀气从他身上毫无保留地释放出来。

    
                浪叔要是早先看到他这幅状态，想必是肯定不会让他单独出来寻找周元的。

    
                沉锋脸上满是狞笑，周元是他必须要解决掉的一个人！

    
                此人身上有诡异之处，明明数天之前还只是一个身上一点气劲都没有的废物！

    
                但昨天却已经可以斩断秘宝级别的长剑，如果让他再存活几天呢？

    
                谁能想到周元到时候会变成什么样子？

    
                他缓步沿着周围雨林前进，在前进的过程中，他从怀中掏出自己的第二个秘宝，也就是那块玉。

    
                不得不说，如果周元知道沉锋之所以把他当做宿命中的敌人，全都是因为这块玉的指引的话，他想必也会十分惊讶的。

    
                沉锋所有杀死周元的欲念，全都是这块玉引起的！

    
                而且沉锋的判断一点失误都没有，虽然都是通过这块玉佩，却也得出了一个十分准确的结论，不能给周元成长的时间！

    
                尽管他现在已经错过最佳时机了！

    
                但也不是完全没有希望！

    
                “一定要杀了他！”

    
                沉锋目光赤红，在山林当中宛若鬼使一般巡游着。

    
                玉佩不只是告诉沉锋周元将会是他宿命中最大的敌人，同样还给他提供了一些模糊的定位。

    
                但实际上，就算不用定位，周元也会主动来找寻沉锋的。

    
                因为所谓的失踪，完全就是假象，最根本的目的，在于杀死沉锋这个隐患！

    
                “我们真的要去刺杀那个家伙？”

    
                清月拉着周元的手，在雨林当中前进着，心慌意乱说道。

    
                周元点了点头，表示做了这么多，不就是为了杀死沉锋吗？

    
                这可是那头怪鸟给他好不容易创造出来的机会！

    
                要不然一直在浪叔身边呆着，几乎不可能有杀死沉锋的机会！

