
　　人族军营！

　　看着眼前一望无际，看不到尽头的宫殿群，哪怕是杨奇，脸上也是多了震撼之色。这些宫殿群，都是统一建筑，除了中军大营之外，不管是任何修行者，都只能入住统一的宫殿。

　　而且宫殿本身并不算大，只有简单的修炼室，会客室之类，远远无法和修行者自己的洞府相提并论。不过考虑到这里是战场，军营这边能够提供如此一座宫殿给修行者，已经算是极为不错的待遇了。

　　看着眼前的景象，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“这就是人族军营？”

　　“第一次来军营，一般都会被军营的宏大所震撼，毕竟这里的每一座宫殿，都代表着一位八星武帝层次的修行者！”一旁的冥涳大帝开口道。

　　对于杨奇刚进入虚空战场的事情，冥涳大帝四人也已经知晓，因此对于杨奇见到眼前的军营如此震撼，并不是太过意外。

　　当初他们第一次来到军营的时候，何尝不是同杨奇一眼，那一望无际的宫殿，可是代表着一位位八星武帝层次的修行者！这么多的八星武帝层次修行者，甚至比起他们在无尽宇宙漫长岁月见过的武帝境修行者还要多，这就是虚空战场！

　　“的确挺震撼的！”

　　杨奇微微点头，哪怕是他见多识广，都如此的震撼，更别说是其他的修行者，不过他毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复了过来。

　　修行者手中的身份信物，对应着入住的宫殿，进入军营没多久，杨奇便是和冥涳大帝四人分开了，各自前往自己的宫殿准备疗伤恢复。

　　宫殿是随机分配的，杨奇所在的宫殿，距离中军营地，还有一段不近的路途，进入宫殿之后，杨奇便是开始恢复起来。

　　因为自身的消耗，相比起冥涳大帝四人小得多，所以杨奇很快便是恢复过来。恢复过来的杨奇，并没有离开宫殿，而是开始修炼起来，吸收消化之前斩杀妖兽一族修行者的收获。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇才是结束了闭关，经过这段时间吸收消化，他的实力比起初入虚空战场的时候有了一些提升。

　　修炼室内，杨奇嘴里喃喃自语道，“可惜，现在的我，并不适合突破到八星武帝巅峰层次。”

　　以杨奇的情况，想要突破到八星武帝巅峰层次，并不是什么困难的事情，不过他却并没有这么做，原因很简单，现在突破到八星武帝巅峰层次，对他的提升并不会太大。

　　与其追求修为境界的提升，还不如慢慢打磨自身，虽然实力提升的速度相对缓慢一些，但对未来的修行反而会有更大的帮助。杨奇现在并没有迫切提升修为境界的需求，自然没有必要，为了暂时的强大，影响到自己未来的修行。

　　杨奇收敛了一下心情，嘴里沉声道，“接下来，又得去获取军功了。”

　　元圣两人留下给他的时间有限，想要完成两人的考验，他必须尽快获得军功，不可能一直留在军功苦修下去。

　　所以实力恢复之后，杨奇便是第一时间出关了，同时联系了一下冥涳大帝四人，经过这段时间的疗伤恢复，冥涳大帝四人也已经是恢复得差不多了，五人很快便是再次聚集在了一起。

　　杨奇的宫殿内，冥涳大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，你真的打算前往妖兽一族的驻地？”

　　关于前往妖兽一族驻地的想法，在之前回军营的路上，杨奇已经和冥涳大帝四人谈过，不过冥涳大帝四人对此却是有些疑虑和担心，所以并没有立刻做出决定。

　　如今杨奇再次召集众人，商议此时，冥涳大帝四人自然是明白，他们必须做出决定了，是继续跟着杨奇前往妖兽一族的驻地，还是留在人族驻地这边。

　　“是的！”杨奇微微点头，接着继续道，“本帝之前已经说过，本帝需要大量的军功，如今这种情况下，继续留在人族驻地这边，获得军功会困难不少。”

　　经过敖维大帝等人的事情，妖兽一族的修行者，肯定会对于杨奇一行人特别的防备，毕竟杨奇一行人太疯狂了，四处猎杀妖兽一族的修行者，极短时间内，就猎杀了大量的妖兽一族修行者。

　　杨奇若是再现身，妖兽一族的修行者肯定会特别的防备他们一行人，甚至类似敖维大帝这样的陷阱和围杀，也会再次出现。这个时候继续留在人族驻地这边，想要获得军功，难度绝对会比之前大上不少。

　　正是基于这几方面的考虑，所以杨奇才会选择前往妖兽一族驻地获得军功，冥涳大帝四人和他合作了一段时间，所以在前往妖兽一族驻地这件事上，杨奇还是询问了一下冥涳大帝四人的打算。

　　若是冥涳大帝四人愿意跟着他前往妖兽一族驻地，他肯定不会拒绝，如果冥涳大帝四人不愿意，他也不会勉强四人陪他过去。

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由沉默了起来，前往妖兽一族驻地获得军功，他们四人肯定有这样的想法，只是之前因为实力的缘故，不敢贸然前往罢了。

　　毕竟冥涳大帝四人的实力，在八星武帝巅峰层次，并不算多强，这样的实力前往妖兽一族驻地，几乎是实力垫底的修行者。想要在妖兽一族驻地那边获得军功，危险程度比起在人族驻地这边大得多，所以之前哪怕是有樊木大帝率领，冥涳大帝一行人，也没有前往妖兽一族驻地的打算。

　　杨奇的实力明显比起樊木大帝强得多，加上双重虚界手段又能增幅修行者的实力，同杨奇一道前往妖兽一族驻地，肯定之前安全得多。

　　冥涳大帝略微思量了一番，旋即看向眼前的杨奇道，“虚行道友的好意，在下心领了，不过本帝还是决定不前往妖兽一族的驻地，免得拖累虚行道友。”

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇明显愣了一下，冥涳大帝的拒绝，说实话，是有些出乎他的预料的。

　　毕竟有自己在，冥涳大帝等人的实力在战斗中会有所提升，加上杨奇自己的实力手段，在妖兽一族驻地那边获得军功，也不会是太困难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十五章 意外的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 