    晶体怪物的肉能牵动一堆大势力的关心，自然而然的也会有人把目光放到那些进化动植物身上。

    “既然晶体怪物的肉有那么多好处，那那些进化动物植物呢？是不是也有同样的功效？”

    产生这种想法的势力还不少，于是捕猎开始。

    不过结果却让他们非常失望，这些动植物不是对人类大毒就是对人类无效。这让他们非常失望，最后只能归结于晶体怪物是外星人……

    青木大概知道什么原因，应该是晶体怪物的肉经过了生机的洗礼，才会有这样的功效。

    生机是什么，目前据青木所知，也就自己和晶体怪物能够收集。

    晶体怪物可以通过元气树和世界树收集生机，而且不排除它能够从其他动植物那里吸取生机，也不排除原本外星人就保留了一部分给它们。

    除了青木、晶体怪物，有没有其他的方法收集？青木还不清楚。

    也许有，也许没有。

    时间一点一点过去，很快就到了十月份。

    期望中的晶体怪物并没有出现，这情况让一直在积蓄力量准备快速把怪物干掉、然后拖走的各大势力非常蛋碎。

    青木也非常蛋碎，因为经验告诉他，每拖一天，晶体怪物就会越强。

    不过青木的直觉却在告诉青木，最近这段时间，晶体怪物是不会来的了。

    而且青木感觉，这次怪物不会再玩那种直冲冲来，然后二傻地被干掉的游戏了，而是换了一种有质量有智商的游戏方式。

    晶体怪物没来，但青木一直关注的大榕树花苞终于有了变化。

    经过一个多月的生长发育，那怪异的花苞已经从拳头大小长到了排球大小。

    某一夜，月明星稀。

    巨大光球散发出柔和不刺目的光芒，照射八方，整个阿姆托地区以及版纳州部分地区都被披上了一幕白霜，让这个夜更加静谧美丽。

    不过这个时候，阿姆托镇旅游区还非常热闹，所有到阿姆托的游客都留在外面，惬意地享受着这美丽的夜景。其中就有不少的人在大榕树周围的娱乐区游玩。

    突然，大榕树上面升起了一个小太阳，乳白色的光透过树叶缝隙照在人类的身上。

    乳白、浓郁、纯粹。

    温暖、宁静，这是所有人的感觉，而那些被照射到的动物也有着同样的感觉。

    “什么东西？好奇怪的感觉啊……”

    “不知道为什么，我感觉我的脑袋好像变轻松了。”

    所有的人都惊疑地议论起来。

    这个时候，青木正在推导生机的量化标准，整个意识空间都散布了无数的数据，还有各种公式符号，以及一些模型。

    生机的量化标准青木很早之前就想着要推导出来了，因为每次从元气树那里收集元气的时候无法精细衡量，非常不方便。

    一旦量化标准出现之后，青木就可以清楚地知道每棵元气树在单位时间里能收集多少生机，然后在差别中分析出原因，并应用于下次改进。

    这就是精细化的好处。

    不过着推导并不容易，不但要做出衡量单位，而且要建立分析工具，其中衡量单位好做，但差别分析工具是最麻烦的。

    如果以前，这种推导可能会有点难，但是自从青木开辟了意识空间，而且学到的知识越来越多的时候，做这个就开始变得得心应手了。

    正当青木在浸淫在推导思路中的时候，巨松鼠的声音在青木意识海中响起：“树哥，那是什么东西？我感觉我的身体好像好温暖啊……”

    “什么东西？”青木按照巨松鼠的指引，终于发现了大榕树上的惊变。

    只见那枝长着怪异花苞的树枝正沐浴在一阵浓郁的白光之下，而白光的来源则是那朵花苞。

    “你会感觉温暖？”青木惊疑，因为自己一点感觉都没有。

    随后青木就把这个疑问甩开，因为青木看到了自己最期望看到的那一幕。

    那朵花苞在一片白光中，不断伸展身子，慢慢张开，直至完全盛开。

    看到了。

    青木看到了里面东西——两个长着翅膀的小人。

    就像缩小版的人类，不过比起人类来要俊秀、可爱一点，面容就像是小孩，全身紫色皮肤，有一股神秘的韵味。

    它们长着一对透明的仿似蝴蝶的翅膀，翅膀还不断散发着柔和的白色光芒。而它们的躯干只有人手指大小，非常小巧。

    “两个？双胞胎？我记得只有一个胚胎的啊？”

    “不过好可爱啊！”

    只见花苞盛开之后，两只小可爱就激动地煽动翅膀飞了出来，仿佛急切着想要观察这个新奇的世界一样。

    不过它们一开始好像飞行技术不纯熟，像无头苍蝇一般到处乱撞。不时看到它们撞上了树叶、花壁上，然后两只小手捂着头呼痛，声音如软声糯语，非常可爱。

    30秒之后，它们就开始熟练地煽动翅膀，不断到处飞，四处嬉戏，仿佛对外面世界的一切都充满了好奇。

    “真像西方传说中的精灵……”青木感叹道。

    “新的物种出现了，生物界的奇迹啊！”

    “这样的话，我也应该会有这个进化方向的，或许以后可以试试。”

    青木很快就找到了大榕树的意识，调侃道：“大荣，恭喜你了，喜当爹了。”

    青木想到了当初妞妞第一次出现在自己面前，自己第一次喜当妈的时候，当时自己也是一脸惊愕、蛋碎一地。

    现在，妞妞在自己的一手抚养下，从一个可爱、粘人的小孩成长到现在懂事、聪明的小女生，想想这几年的经历，青木感觉自己幸福感满满的。

    青木继续问道：“这就是你以后的孩子了，有什么感想？”

    “不知道哦，感觉好突然，我的孩子应该是榕树吧，怎么会变成这个样子的？”很显然，大荣很迷茫，还没有从榕树角色上转变过来。

    不久之后，大荣那纯汉子的声音又传了过来。

    “树神，它们都叫我妈妈……”大荣的声音有点颤抖，显然是有点接受不了，不过隐隐还带着一点兴奋激动。

    “嗯，叫你妈妈正合适，你本来就是它们的妈妈。”青木笑道。

    大荣：“……”

    “以后就叫它们小精灵吧。”青木想了想，向大荣建议道。这两只小家伙正好跟西方神话中的那种小精灵很像。

    不过青木现在已经基本确定了这些神话传说应该是假的了，因为从元气出现到现在已经有十几年了，但是传说中的内功、气功、修仙什么的，完全没有出现过。

    而且前段青木还专门跑到燕京的元气树那里去，偷偷翻阅了整个南中海（和谐）的电脑，特别是那些领导的电脑，都没有找到关于修仙、内功等资料。

    随后又查了整个南中海的纸质资料库，也没有任何发现。

    然后青木又跑到欧盟、美国的政治中心去查找，也没有任何发现。

    如果世界上的神话是真的话，那么这些大国家机器肯定会知道。

    所以，青木基本上确定了，这个世界的神话传说应该不是真实存在的，至少中国、北美洲、欧洲没有。

    很快地，小火就注意到了这里的怪异情况，贪玩的她鬼鬼祟祟地爬出了窝，滑翔了很长一段距离之后，才敢扑腾翅膀飞往那个地方。

    她并不知道，就在她蹑‘手’蹑脚的时候，雄金雕就睁开它那锐利的眼睛，不过当看到小火胆怯的回望的时候，雄金雕又连忙闭上眼睛。

    很快，小火就飞到了大榕树这边，看着那两只小精灵，小火侧了侧小脑袋，好奇问道：“你们是什么？叫什么？不过你们身上的光照在我身上，好舒服啊。”

    这两只小精灵竟然一点都不怕小火，反而非常亲近：“妈妈跟我们说，树神给我们取了名字，叫小精灵。你是什么？”

    “我叫小火，以后我就叫你们小妹妹，你们就叫我姐姐好了。”好可爱啊，小火心中欢喜不已，连忙认小妹。显然是最近这段时间当大姐大当上瘾了，见到小可爱做它们的姐姐。

    它们显然是对小火非常好奇，不断在小火面前飞舞，时而揪揪小火的鸟毛，时而踹踹小火的身体，小动作不断，怎么看都像小恶魔。

    小精灵用力地从小火头上拔出一根小绒毛，问道：“姐姐，这是什么东西？”

    小火：“……，这是我的毛。”

    小精灵踹了踹小火的嘴巴，问道：“姐姐，这是什么东西？”

    “……，这是我的嘴巴！”

    小精灵：“姐姐，为什么我没有毛？”

    然后就是无数的各种各样这种问题，让一向以小魔头自居的小火童鞋压力山大。

    小火头都被问炸了，最后泪奔，落荒而逃。

    “我要远离这两个小恶魔……”

    小火飞速离开大榕树，鬼鬼祟祟地回到自己的窝里，偷偷躺下。嗯，没有惊动父母。

    小火心中舒了一口气：“还好逃得快！不然就惨了……”

    “姐姐，这里是什么？”突然，旁边幽灵般出现了一个声音。

    “啊！！”小火听到声音，惊秫尖叫一声，差点被吓得魂飞魄散。

    小火的脖子机械地转到后面，惊恐的发现两个小恶魔竟然悄然浮在自己面前。

    “什么时候来到我身边的？而且我怎么没有发现的？”小火震惊一地。

    青木也被这小精灵的速度给惊到了：“太快了吧，随便扇动几下翅膀，速度就能够赶上小火。”

    随后，小火又被两小精灵的‘十万个为什么？’轮番轰炸，被问到头痛欲裂。

    这个时候，雄雌金雕都醒了过来，看到这场面，相互点了点头，快速离开这个是非之地。

    当然，离开前还扒拉了一堆糖果到一条袋子里，潇洒带走。

