    吴懿迫不及待地回到自己在益州的宅院，吴府位于益州刺史府以西的一条街巷中，与刺史府隔着两条街，占地面积不是很大，不过却非常雅致，有江南园林的风韵。

    一进入大堂，便看见一位身着罗裙、头插金钗的丽人，面容非常精致，有一种极为温柔的气质。

    “大哥，你回来了！”女子一脸惊喜地唤道，急步走了上去。这美女不是别人，正是吴懿的妹妹吴瑶。

    吴懿紧握住吴瑶的纤手，上上下下地打量了好一会儿，异常关切地问道：“小妹，这几天，你没什么事吧”吴瑶摇了摇头，柔声道：“没事的，家里都很好。”

    吴懿牵着吴瑶的手到大堂中坐下，展颜笑道：“现在好了！益州的蛮军已经被我们打退了！不会再出现之前的那种情况了！”

    吴瑶微笑道：“我已经猜到了。大哥，主公他们都已经回来了吗”

    吴懿一愣，点了点头，又摇了摇头。“小妹，情况和你想的有些不一样。”随即便将自己投靠秦军，接着随秦军攻入益州城的事简要说了一遍。

    “小妹，事情就是这样的。”

    好一会儿，吴瑶回过神来，有些难以置信地问道：“大哥，你是说大秦的皇帝陈楚现在就在益州！”

    吴懿点了点头，随即正色道：“小妹，不可直呼陛下姓名，应该称呼陛下！”

    吴瑶皱眉道：“大哥，你如此做岂不是背主求荣！我们吴家世代受大汉天恩，先祖们也都为大汉鞠躬尽瘁，大哥你怎能背汉投秦！”

    吴瑶的一番话戳到了吴懿的痛处，吴懿当即厉喝道：“住口！所谓‘识时务者为俊杰’，何况大秦横扫天下，显然已得天意！我顺时势投奔大秦，何错之有”

    吴瑶摇头道：“大哥难道不知道‘忠臣不事二主，烈女不事二夫’的道理吗”

    吴懿愣在当场，无言以对。

    相对沉默了好半晌，吴懿沉声道：“今晚陛下要来，我希望小妹你不要乱说话！你就算不为自己和我这个大哥考虑，也要为整个吴家考虑。”语罢，径直走出了大堂。

    吴瑶看着吴懿的背影叹了口气，轻声道：“大哥，我们吴家怎可因为生存而使名声扫地呢！”

    当天入夜后不久，陈楚在典韦及百余名铁卫的护拥下来到吴府，吴懿率领数十名家丁、婢女在大门口迎接。

    “末将恭迎陛下！”吴懿首先叩拜道，数十名家丁婢女随即叩拜高呼万岁，个个神情都非常激动的样子。

    陈楚跳下战马来到吴懿面前，扶起吴懿，微笑道：“吴将军不必多礼！”吴懿连忙抱拳道：“陛下光临寒舍，是末将天大的荣耀！”

    陈楚呵呵笑道：“我只是来看一看，吴将军不必拘紧！”“是！”吴懿抱拳应诺。

    陈楚在吴懿的引领下步入大堂。吴懿恭请陈楚上坐。

    陈楚在上位上坐下，对吴懿笑道：“吴将军不必拘礼，随便一点吧！这又不是正式场合！”

    吴懿恭恭敬敬地应诺一声，在右首处坐下，此刻典韦已经在左首处落坐了。

    典韦扭头四下看了一眼，问吴懿道：“你不是有个妹子吗人呢”之前典韦听贾诩说起吴懿的妹子吴瑶，便一直很想看一看贾诩口中的国色天香究竟是什么模样。

    吴懿、陈楚俱都一愣，陈楚没想到典韦竟然很突然地提出这样一个问题。

    吴懿连忙回答道：“小妹生性顽劣，所以我在陛下到来之前便让她暂时出府了。”其实吴瑶现在就在府中，不过吴懿可不敢让陈楚同吴瑶见面，他奔来是很想让陈楚同吴瑶见一见的，然而自从白天听了吴瑶的那番话后，便打消了这个心思，开玩笑，如果让吴瑶在陈楚面前将那番话再说一遍，他吴懿只怕就此完蛋。

    陈楚笑道：“生性顽劣可没有什么大不了的！吴将军太过谨慎了！”吴懿维维应诺，在心中抹了一把汗。

    吴懿朝陈楚抱拳道：“陛下，可否唤上歌舞”

    陈楚本无此意，不过不想拂了吴懿的好意，于是点了点头。

    吴懿当即拍了拍手，随即数名体态婀娜面容娇好的舞娘如蝴蝶般飞入堂中，翩翩起舞起来。

    陈楚一边欣赏歌舞，一边浅饮细琢；典韦则只顾着面前的那头烤全猪；吴懿心不在焉地看着舞蹈，眼光却不时地瞟向陈楚。

    突然，一个身着男子劲装的绝色美女出现在大堂之中，随着那几名舞娘一起起舞，不同于那些舞娘，这名绝色美女的舞姿在曼妙中透出一股刚毅，美眸不时地瞟向陈楚，带着一种莫名的味道。

    陈楚扭头看向吴懿，正要说话时，却看见吴懿一脸震惊的神情。“吴将军！”陈楚唤道。

    吴懿一震，回过神来，连忙朝陈楚抱拳道：“陛下。”

    陈楚看了一眼场中那位绝色美女，问道：“吴将军，若我没猜错的话，这个女子就是令妹吧”

    吴懿抱拳道：“回禀陛下，正是末将的小妹。”心中七上八下的，不知道自己这位妹妹的葫芦里究竟在卖什么药。

    陈楚没再说什么了，仔细地欣赏起歌舞来。只见场中舞蹈的风格突然变了，吴瑶的身上散发出一股浓烈的悲愤气息，几名女子跪在地上做相送状。看到这里，陈楚不由得想到‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’。流露出诧异之色。这时，一个身着龙袍的戏子在几人的簇拥下进来，一副颐指气使的模样，吴瑶突然流露出决然之色，猛地一跃而起，以手刀直朝那穿龙袍的戏子刺去。陈楚眉头一皱，四个字闪过脑际，‘荆轲刺秦’！

    陈楚霍然而起，沉声喝道：“吴懿，你是何用意”像是应和陈楚的喝声，周围十几名铁卫猛地踏前一步，横刀出鞘，典韦甩掉那头烤全猪，一脚踢翻案几，恶狠狠地瞪视着堂中众人，大堂中登时弥漫着一股森寒的杀气。一众舞娘和戏子被这突如其来的变故惊呆了，愣在当场不知该如何是好。

    吴懿在看到那个穿龙袍的戏子进来时，就已经手脚发冷了，此刻见到陈楚发怒，心中更惊，连忙跪伏在地不知该说什么好。

    “不要为难我大哥，他是全心全意投效你的！这一出戏全是我一手安排的！”吴瑶款款走上前来淡然道。

    陈楚看了一眼面无惧色的吴瑶，又看了一眼满脸惧色的吴懿，不由得一阵感慨。一挥手，示意铁卫退下。

    陈楚问吴瑶道：“吴小姐安排这一出戏是何用意”眼中闪过一丝森寒杀意。

    “知道我这一出戏的含义吗”吴瑶不答反问道。

    陈楚冷笑道：“‘荆轲刺秦’，吴小姐难道也想效仿荆轲”

    吴瑶面露向往之色，“‘荆轲刺秦’惊天动地，真可谓旷古绝今的英雄壮举！吴瑶只是一手无搏鸡之力的女子，虽然有心效仿荆轲，然而却有心无力！”美眸毫无所惧地注视着陈楚。

    “小妹，不可胡说八道！”吴懿厉声呵斥，随即在在陈楚面前跪下祈求道：“陛下，小妹不懂事，还请陛下饶小妹一命！”

    陈楚看了一眼吴懿。注视着吴瑶，吴瑶傲然面对，一副**的模样。陈楚突然笑了，身上的森寒杀气登时消失无踪，吴懿、吴瑶都不由得愣了一愣。

