    “好！”

    王仙看到八岐得手，脸上也是露出兴奋地神色。

    从龙宫一开始的计划，他们便将目标放在了那天地神三网上面。

    天地神三网，对于龙宫来说是一个非常大的麻烦。

    然而龙宫一旦将之得到，便是一大助力。

    天地神三网掌控在帝庭大护法他们手中，以八岐的实力，能够瞬间将之寄生，从而得到这天地神三网，如今圆满完成。

    “该死，你们龙宫都该死！”

    帝庭帝主看到下方的情况，身躯微微的颤抖。

    龙宫竟然又冒出来了一只神帝，他们怎么会有这么多神帝？

    神帝是大白菜吗？

    三名护法被杀，天地神三网被龙宫得到，这简直是令龙宫得到一大助力。

    “桀桀桀，老狗，我们陪你们玩玩，今日你爷爷倒是想要看看，你们如何击败我们龙宫的。”

    “哈哈哈，一旦不能够击败我们，那接下来就有意思了。”

    八岐满脸森然的吼着，脸上充满了兴奋的神色。

    “你们给我死！”

    帝庭帝主身后出现一个光明羽翼，手持光明法杖，朝着他们挥去。

    “抵挡！”

    王仙低吼一声，有着八岐的到来，他们的压力会减少一些。

    一味的躲避防御的话，起码能够支撑十几分钟。

    “废物！”

    中央的位置，成巫会中央处，三个黑袍身影站在那里。

    他们看到帝庭这边发生的情况，脸色也是难堪的说了一句。

    三个身影，一个背后拥有着一个羽翼，眉心拥有着一颗血红色的眼睛。

    他的手中捧着一个宝瓶！

    中央一个看起来消瘦无比，好似皮包骨一般，在他的脖颈上，缠着一块血红色的布条。

    最后一个身影，手中拿着一个笛子，笛子土黄色，后方的位置有一个荒兽的图案。

    “天地神三网我们已经能够施展，哈哈哈！”

    龙宫的位置，断金明他们兴奋地大吼一声，立刻在龙宫的上空将天地神三网布好！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，前方的位置传来一股金属的锋芒，两个庞然大物朝着这边冲击而来。

    他们的冲击之力，远超神王巅峰级别。

    “这两个怪物，交给我们就行了。”

    “轰轰轰！”

    上空的位置，敖凤凰他们操控着火焰神星，整个神星中央的火焰黑洞内，射出一股股恐怖的火球陨石。

    一个接着一个的火球陨石落在两只金色巨象身上，令之身躯不断的朝着后方倒飞而去。

    后方成巫会的巫兽军团连忙的朝着一旁躲去。

    “杀杀杀！”

    一旁的位置，帝庭无数弟子强者在帝庭护法的组织之下，再次发起了攻击。

    “吼吼吼！”

    前方的位置，一只只深渊种发出咆哮，抵抗着帝庭的进攻。

    因为帝庭护法的大量死亡，帝庭弟子与强者的实力，已经不如深渊种。

    神王巅峰的存在差距更是极大。

    “黑暗阴云！”

    正前方，成巫会一众巫徒军团的强者，联手布下了一个强大至极的攻击阵法。

    黑暗阴云，阵法形成，整片天地都暗淡了起来。

    庞大无比的黑暗阴云携带着恐怖诡异的能量，朝着龙宫所有弟子覆盖而来。

    “天网地网神网，破！”

    断金明大吼一声，三道大网直接迎上黑暗阴云。

    大网在前方形成一道密集的雷电防御，神网上的雷霆蜘蛛在上面游动着。

    “噼里啪啦！”

    一道道雷电朝着黑暗阴云覆盖袭击而去，阴云快速的消散。

    “不错不错，帝庭的至宝非常强大。”

    龟丞相看到天地神三网抵挡住成巫会一个军团布下的强大阵法，脸上露出微笑。

    “该死！”

    帝庭一众人听到这句话，脸色阴沉的几乎滴血。

    同样，成巫会巫徒军团的人脸色也非常难堪。

    “巫兽军团，冲锋！”

    十万骑乘着战兽的成巫会强者直接朝着龙宫前方冲去。

    “御龙龙种，抵抗！”

    “天眼箭部，射击！”

    龟丞相大喝一声。

    “喝！”

    “御天！”

    敖土大吼一声，凭空一道道城墙出现在前方的位置。

    城墙上有龙龟图案，龙龟图案上的龟壳，散发着土黄色的光芒。

    “嗖嗖嗖！”

    后方，漫天的箭矢朝着天眼巫兽军团袭击而去。

    成巫会神王强者的级别虽然都比较高，但是在防守之战上，龙宫丝毫不怯。

    “抵挡！”

    “冲杀！”

    巫兽军团为首的首领大吼一声，一道道能量朝着箭矢攻击而去。

    与此同时，他们继续朝着前方的土黄色城墙冲击而去。

    “奏乐！”

    后方，唐音璇目光盯着前方的巫兽军团，手臂一挥，一个神器古琴出现在身前。

    “嗡嗡嗡！”

    “铃铃铃！”

    在她的身后，则是有上万名妙龄男女，他们身形一动，化为类似于海豚的模样。

    一股股音波，直接朝着前方冲击而去。

    “吼吼吼！”

    当声波传过去的时候，一只只巫兽发出混乱的嘶吼。

    “碰碰碰！”

    一些巫兽好似遭受到巨大的痛苦，原地蹦跳着。

    “碰碰碰！”

    “吼吼吼！”

    一瞬间的混乱，令后方的战兽直接冲撞到前方战兽的身上，发出剧烈的碰撞。

    整个巫兽军团，还没有冲击到城墙上，便混乱了起来。

    “这个龙宫的手段很多。”

    最中心位置，一直没有动的三个身影微微皱起眉头看着这一幕，开口说道。

    “动手吧，攻破这龙宫，协助巫师大人灭掉龙宫一众神帝，灭掉天阵。”

    中央裹着血红色布条的老者开口说道。

    “我先来吧！”

    手握宝瓶的老者缓缓的将瓶子打开。

    “巫蛊，出来吧。”

    宝瓶打开，上面缓缓爬出一只狰狞无比的怪物。

    蛊，来自于巫。

    此蛊，乃是他们成巫会巫师他们经历千万年所养。

    这不是成巫会第一只养的蛊，以前成巫会也养过一只，被天阵所杀。

    这一只蛊耗费千万年所养，拥有着神帝级别的实力。

    “咔咔咔！”

    很快，一只足足有上万米大小，浑身充满了血色绿色疙瘩的狰狞巫蛊出现在上空的位置。

    “灭掉他们！”

    手持宝瓶的老者低吼一声。

    “咕咕咕！”

    巫兽低吼一声，携带着毒素、黑暗、血腥，朝着前方的龙宫所有成员袭击而去。

