    右相夏光远为期三天的视察就此结束，他要带着沈先生回到霸尚城，当然这次回去，他还要带两个外宅，便是小蕊和小桃。

    沈先生身边自然也跟着一人便是蜜儿姑娘，这次他要去霸尚城救出关押了二十年的邱谈。

    路途颠簸，沈先生有些晕车，还好有蜜儿姑娘在身边照顾。

    在京城霸尚，夏光远把自己的一处私宅让沈先生暂住，让太监常卫给皇上传话。

    孟一凡一听最后一个博士团的人找到了，大为

    喜悦，立刻让大太监常卫宣夏光远带沈先生进宫。

    沈先生穿戴一新，一看便是读书人打扮，既干净又得体。

    皇帝孟一凡让下人都退下，只留了夏光远和沈先生在大殿。

    “贵德兄，好久不见啊。”孟一凡一开口，沈先生就感觉到十分的温暖，皇帝毫无架子，自己的抱负便可以实现了。

    “皇上也别来无恙。在下寻找组织终于找到了，也是可喜可贺。”沈先生说道。

    夏光远也喜气洋洋的说道：“皇上，老沈在现代的时候就和我最亲，我们大学是一个宿舍的兄弟，只是他后来换了专业。

    老沈天资过人，各行各业的学问都十分精通。

    他后来获得了京大医院院的博士学位，和京大经济管理学院的经济学博士学位。在京大的圈子也是小有名气的。

    这次有幸找到他，臣也十分意外。臣推荐沈贵德接替臣的户部尚书一职，臣现在担任右相，公务繁忙，户部的事情不能完全顾的过来，还请皇上考虑臣的建议。”

    沈先生一听夏光远主动让出这么一个油水满满的差事，感激的流下眼泪，“多谢夏大人推举。”

    孟一凡哈哈一笑，“你二人不必那么客套。户部尚书一职，朕已经考虑再三，确实等待一个合适的时机，合适的人选。

    这样吧，沈贵德在我朝从未为官，就从空缺的户部侍郎做起吧。一个月后再升为户部尚书，夏光远那时便不再兼任。”

    夏光远和沈贵德连忙跪下谢恩。

    从宫中出来，已经是下午时分。

    夏光远拉着沈贵德笑道：“给你说了，我那里还有几坛百年老酒，明日去灭了它如何？”

    夏光远慨然做请，沈先生便也欣然答应。

    “明日做甚？便是今夜了！”沈贵德兴致勃勃：“你那酒是放在何处，要是在你府上，便到你府上盘桓它几日，我倒是也要看看你府上的气派样子？”

    夏光远哈哈大笑：“人许三分，自索十分，沈贵德当真稀奇也！”

    “我有什么稀奇，比不了现代时候的夏光远，什么姑娘都泡，有姑娘在的酒局都去。”沈贵德是一本正经。

    夏光远更是笑不可遏：“哎呀了得！如此一个老熟人，又揭我老底，折煞夏光远了。”一路笑谈指点，回到府中已经过了傍晚。

    夏光远冒着醺醺酒气，一进酒窖便高声叫道：“紫衫，酒神来了！上百年老酒！”

    紫衫扶住夏光远笑道：“还酒神呢，酒桶吧，还能装多少？”

    沈贵德莞尔笑道：“小妹说得好，原是两只酒桶。”

    夏光远大笑道杖：“我的小妹，是你叫的吗？”

    沈贵德忍俊不住哈哈大笑：“你的便是我的，又有何妨？在现代的时候，你出去泡妞，哪次不是借了我的行头，哪次不是开我的跑车。”

    夏光远坐案旁地毡上，口中兀自喃喃：“看来这次举荐你，真的错了，你总揭短，当时学校里就你家有钱，开个跑车，我不问你借，问谁借。”

    紫衫一边忙着将夏光远扶着靠到大背垫上坐好，一边红着脸咯咯笑道：“老爷说道是什么，紫衫都听不懂，有贵客在这里，怎么说些奇奇怪怪的话。”

    说着又利落的给沈贵德拿过一个大靠垫：“大人稍待，老酒马上便来。”

    说完便一阵风似的飘了出去。

    “夏兄，”沈贵德神秘的笑笑：“这位是，看着身段，估计不久便收了做二房了吧？”夏光远呵呵笑道：“老沈啊老沈，我可是正经人，你嫂子还在后院安胎呢，不能让她听到。”

    “夏老三，你到了南俞怎么变成妻管严了。”

    “不能这么说，这是对我夫人的尊重。”

    “哦！”沈贵德摇头晃脑：“还是先尝尝这酒吧，可惜啊，在你府上，没有美女相伴。”

    “说的也是啊。要不我们提上两壶去我私宅，你的美人也在，我再把我的小蕊叫上。”夏光远拍案笑道。

    “夏光远便是夏光远，知我者夏光远也！”沈先生笑道。

    一阵轻微细碎的脚步声，紫衫带着两个侍女飘了进来，一阵摆弄，两张长案上便摆满了鼎盘碗筷，两只贴着红字的白陶酒坛赫然蹲在了案旁。

    沈贵德耸了耸鼻头：“啊，好香！这，是百年老酒？”

    紫衫笑道：“错不了，管保饮来痛快。”

    沈贵德大笑：“好好好，这便对路了！”猛然睁大眼睛看着面前的土色大陶碗：“噢？老酒，要用陶碗喝的吗？”

    紫衫笑道：“是的，老酒大碗，比铜爵更快意呢。”

    说着已经端起白色陶坛，飞快的给两只大陶碗斟满了，递到了两人面前。

    沈贵德高声大笑道：“夏兄，来，你的百年老酒！干！”

    “对！你的百年老酒，干！”两碗一照，两人便咕咚咚一气饮干了。

    “好爽快！咱们可别喝多了再走，现在就去私宅。”

    两人话不多说便往私宅走去，其实这个私宅离夏府并不是很远。

    夏光远让侍从叫了小蕊去私宅，准备在那里一醉方休。

    夏光远到了私宅的时候，小蕊已经在门口等候，“你这速度，真是快，”说着便拉小蕊进了私宅。

    小蕊陪着夏光远，蜜儿挨着沈贵德，两人又连连饮干了三碗，沈贵德方才啧啧品咂着一脸困惑道：“不对呀，这，这老酒？如何是冰凉酸甜？”

    “对呀，这老酒如何冰凉酸甜？这得问宫廷酿酒师。上次霸尚动 乱，洛应的军队把皇宫都占了，那时我还是洛应的军师。这酒便是皇宫里搬出来的。”

    蜜儿咯咯笑道：“呀！这是冰镇的老坛米酒，里面加了各种南江上好的水果，自然酸甜。”

    沈贵德哈哈大笑：“好！便是这百年冰镇，正当其时，天下第一，再来。”

    “对！百年冰镇，天下第一，再来。”夏光远立即呼喝响应。

    片刻之间，两人连干六碗，胸腔中那股热辣辣的火苗终于平息了一些，却都是满面红光歪着身子靠在墙上。

    夏光远啪啪的拍着长案：“老沈啊，你在户部侍郎位子干一个月，等我手边事了一了，你便做那户部尚书，皇上也都说了。以后这朝中的事情，有了我们两兄弟，便所向披靡了。”

    沈贵德呵呵笑着连连点头：“我这次上任户部侍郎，确实要整顿南俞的经济，对了其他几个兄弟找到了吗”

    夏光远笑道：“老沈，你是最后一个，其他的都开始工作了，不过他们都没有为官，只是在实验室里研究新玩意儿？”

    沈贵德哈哈大笑，“看来夏兄还是最照顾我。”笑着笑着便倒在地毡上打起了呼噜。

    夏光远歪着身子，敲敲长案兀自笑道：“好你个沈贵德，打呼噜搪塞我，我追你梦中，也要问个明白”头一歪，竟也呼噜呼噜的去了。

    

