一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1584章  回门派

    连续几天下来，见着这些弟子们，都已经适应了如何战斗，眼看着四下，也已经没有了自己什么事情。

    恒彦林直接叫唤来云峰。

    “这里的事情，眼下交代给你们也就可以了，我还有一些事情，就要回去了。”

    恒彦林将阵法的令牌，直接交代给对方。

    对方有着这样的令牌，到也不用担心会有什么妖兽冲进来。

    即便到时候，有强敌来袭，都是不用太过于畏惧。

    只要来的人，不是元婴期的话，那么挡住对方还是可以的。

    这一点，恒彦林还是颇为的自信的。

    听着恒彦林的话语，众人们是在这个时候都是微微一愣，而后颇为的不舍的将恒彦林看着。

    这一次的战斗，让的他们对于面前的恒彦林也多了很多的认识。

    最起码，他们都是知道，面前的恒彦林当真就是极为的厉害的。

    在指导起他们的时候，各种的法术什么的，直接就是信手拈来。

    他们这一段时间内，可以说因为恒彦林的指导，直接就是变得无比的厉害起来。

    心中如此的一想，他们在此刻自然也就对于恒彦林羡慕到了极点的。

    只是，恒彦林在此刻说着自己有事情，他们心中即便在不舍，却也是没有其余的办法了。

    心中一想到这里，他们随后也对着面前的恒彦林轻轻一点头。

    “我们知晓了，请长老放心，我们会看守好此处的。”

    众人们在此刻，无比的认真的冲着面前的恒彦林，轻轻一点头来。

    以此保证，他们在之后确实就会看守住这里。

    恒彦林闻言，冲着面前的这些人轻轻一点头。

    他到也颇为的相信这些人，经历了这一次的战斗，这些人的战斗能力什么的，也已经颇为的厉害了。

    所以到也不用担心，这些人会看守不住这里。

    更何况，这一处的地方可是三大仙门共同执掌的，到也不害怕有其余的什么人，敢来打这里的主意的。

    与这些人交代完毕之后，恒彦林冲着这些人一点头，在次日，恒彦林就直接飞里了此处。

    众人们在此刻，见着恒彦林离开，而后也凝神开始守在此处。

    恒彦林在飞行了许久之后，直接回到了九华门。

    将灵地里面的事情，微微的汇报了一下，恒彦林随后将灵石拿了出来。

    灵地里面的事情，其实长老在之前的时候，就已经知道了。

    此刻听着恒彦林的话语，到也没有多询问什么，看了一眼恒彦林取出来的灵石，掌门在此刻都是微微的一点头。

    “这一次的事情，可是多亏了你，若不是你的话，我们估计就要损失惨重了。”

    掌门在此刻，看了看面前的恒彦林一眼，而后就是轻轻开口说了一句。

    说起来，这个事情当真是颇为的诡异的，若不是在之前的时候出现的事情，这一次的事情当真就会让人头疼无比。

    这可是价值不少的药材，对方直接设计下来，任谁是真的了，脸色都是不会好看的起来的。

    恒彦林闻言，看了看面前的掌门，随后微微一摇头。

    “这只是我的分内之事罢了。”

    恒彦林在此刻，轻轻的开口说了一句。

    语气之上，到也没有多少的想要拦下这功劳的意思。

    身为对方的长老，这样的事情又是交代给了恒彦林去做。

    所以眼下，恒彦林将这些事情都给办理的好好的，这个在恒彦林看起来，就是最合适不过的事情了。

    所以对于对于对方的话语，恒彦林到也没有多少的居功自傲的意思在其中。

    对方闻言，看了一眼面前的恒彦林来，而后是看看此刻的恒彦林，在此刻他的脸色也微微的好看了许多。

    其余的事情不说，反正面前的恒彦林这般的话语，可是让的他脸色无比的好看的。

    毕竟，在如此的情况下，恒彦林能够说出这样的话语，那只能够说明，面前的恒彦林是真的将自己当做是这里的长老了。

    “嗯，长老这一路也应该有一些累了，就先行下去休息吧。”

    掌门在此刻，看了看面前的恒彦林来，随即冲着面前的恒彦林轻轻一招手，随后开口说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻一点头之后，就是直径离开了此处。

    等到恒彦林离开之后，大殿之内顿时安静了一些下来。

    掌门看了一眼面前的这些长老们，而后就是缓缓开口说道。

    “诸位如何看待恒长老？”

    掌门看着面前这些人，在一开始的时候，招揽下恒彦林，其实也只是因为，面前的恒彦林掌控着子时丹。

    这样的丹药可是极为的厉害，眼下都已经让的他们的门派，实力暴涨了如此之多。

    那个时候，招揽下恒彦林可以说完全就只是为了这个子时丹的。

    但是此刻，恒彦林居然是在这个灵地里面，弄出了这样的事情，而且也没有一点的居功自傲的意思。

    看对方的样子，仿佛完全就是将自己当做了，就是九华门的长老一般，这可以说就是一件大好事情了。

    毕竟，能够炼制子时丹的长老，这样的人一直留在他们的门派之中，可都是值得非常开心的事情。

    众人们也都是知道掌门的心思，在之前的时候，掌门完全就只是因为子时丹的原因，所以才是挽留住了对方。

    但是现在么，似乎是情况可以改变一下了。

    “掌门，此人似乎是对于我们的门派，忠心耿耿无比的，也已经完成就是将自己，当做了是我们门派的长老，如此的话，我们自然也不能够让对方寒了心的。”

    “是啊，这话语不错，若是这一次的灵地事件，若不是对方的缘故，怕是我们的门派，可就要葬送与此了。”

    众人们在此刻，相互对视了一眼之后，都是纷纷开口说道。

    这一次的事情，可以说真的就是这样的，紫光宗的那个云长老可以说，阴险无比的很，这一次若不是恒彦林出手，当真有着极大的危险。

    估摸着，他们的门派就是要有一些灵石赔偿出去，都是极为的有可能的。

    以后，还要天天的，都是被对方嘲笑他们门派无能，这才是最为的恶心的事情。