    “为什么出不去？或者，我应该问你，是什么把你困在这里三百年？”

    利亚的话让青芜的紧张起来，无论从智力还是身体素质，利亚都不是弱者，能将他困在星球一角暗无天日的石屋里的，到底是什么东西！

    “公主可以出去看看，就能明白为什么。”

    门外，

    白昼的明亮刺眼的光线下，

    一道圆弧屏障泛起浅蓝色的光，像一只巨大的透明盖子，罩住了整座广场，阻挡了绿笼入侵，

    屏障边缘有森森白骨，胡乱地堆积在一起，

    无一列外，骨头断裂处，切口整齐完美，这些人死前几乎都被断掉了手脚，切开了身体，一半在屏障外，一半在屏障内。

    “这是怎么回事？”

    青芜话音刚落，就有从空中振翅俯冲而下的丧尸，发出尖锐的咆哮，杀气腾腾而来，

    在这些长了翅膀的变异丧尸后面，赫然跟着一群她从未见过的异兽，浑身羽毛闪着寒铁才有的冷光，

    振翅而啸，便有火球从口中接连喷射出，紧接着，从羽翅中抖落的羽毛，划破空气呼啸而来，力道强劲准确度极高，

    青芜被这群凭空出现的怪物狠狠惊了心，狼狈地在地上滚了一圈，堪堪躲过攻击，第一时间反手将背上机枪抓在手中，借助石壁连续射击，

    密集的枪弹不过阻挡了一时攻势，她抓住时机，回到石屋，透过缝隙，看见寒铁兽狂啸一声，带着一群丧尸，再次凭空消失！

    一切恢复平静，方才如狂风骤雨般的攻击仿佛只是幻觉，绿笼依旧一望无际地向四周辐射延伸，

    没有尽头的生机勃勃绿意盎然对永远走不出广场的人来说是阅不尽的绝望，

    只有石板上火球燃烧的痕迹和闪着寒光的零星羽毛，提醒着它们的存在，

    青芜心有余悸地拍了拍心口，对利亚说，

    “不如，我们重新聊聊？”

    利亚将石门半开，屋内的光线明亮了几分，

    “寒铁兽不会冲进来，这些怪物只是看守，不让我离开石屋而已。”

    顿了顿，他又补充道，“至少目前为止是这样。”

    青芜这才发现，除了苍白利亚还消瘦得可怜，他到底是靠什么生存下来的...

    “那一道屏障，昨晚我进来的时候并没有对我发动攻击！”

    青芜蹙眉，对坑了一把自己的利亚，有些火气，

    “它一直存在，只能进不能出，那些企图出去的，都变成了一堆白骨。”

    青芜想起了屏障边缘整齐断裂的尸骨...

    “三百年前，第一批接受基因改造的人里面，有人成功。

    当时的星际，人均寿命不过两百岁，从未有人触摸到长寿的门槛。

    我们的实验，触碰到了神隐一族的利益，有人在实验中动了手脚，最后的结果你看见了，永恒之国不再永恒。”

    旧事重提，不过三言两语，却蕴藏了一个星国陨落的真相，

    很难想象，有人会为了自己的利益，让整个国家陪葬，而云淡风轻的利亚又藏着怎样的屈辱不甘和仇恨？

    被这些东西啃噬了三百年的人，硬生生被困在这方寸之地，没有成为疯子，没有轻易结束生命，从某种意义上来说，才是绝对的强者。

    这场阴谋，让青芜的呼吸都凝重了几分，神隐之族会不会也是清清此行的目的......

    “外面那些屏障和怪物都是神隐之族的手笔？他们到底是什么人？明明可以直接杀死你，却没有动手，又是因为什么？”

    背负亡国弑亲之仇，百年囚困之辱，让利亚沉稳的气息终究是乱了几分，

    “寒铁兽不过是他们手下最低阶的走狗！而屏障，当初那人只是挥一挥衣袖，就凭空生出了这东西，

    至于不杀我，不过是因为没有拿到他们想要的东西。

    至于他们到底是什么人......我知道的并不多，他们从未现世，却掌握着整个星际的终极法则，可以不借助任何的外力就能凭空出现，速度和力量都快得惊人...

    如果不是因为侥幸存活，或许永远不会有活人知道他们的存在！”

    “我说这些，你信吗？”

    沉稳的金色眸子盯着青芜，利亚的语气中含着自嘲，要不是亲身遭遇，自己都不信。

    挥一挥衣袖，凭空出现？

    这和古地球传说中的方外仙人有什么区别，曾经青芜对这些传说嗤之以鼻，但是现在...她挑了挑眼尾，

    “我说我见过鬼，你信吗？”

    利亚的表情明显一滞，青芜笑了，“你的第一反应告诉我，你不信。”

    她又说，“我相信你，相信神隐一族的存在，因为我亲眼见过鬼，诺，你身后就有一只。”

    青芜抬了抬手，随意一指，利亚随着她的视线看过去，空白一片，什么都没有，拧着好看的眉头，

    “北洛公主，这个笑话并不好笑。”

    青芜瘪了瘪嘴，“哎呀，你看不见，只有我能看见，我描述给你听，栗色长发，褐色眼睛，

    右边眼角有两颗痣，樱桃小嘴，嗯...好像在说什么，喂！那女鬼，你过来一点，说话大声些，我听不见！”

    她对女鬼勾了勾手指，挑衅地看了一眼利亚越来越沉的脸，

    女鬼得到命令，从震惊中回过神，一步步走向青芜，视线却从未从利亚脸上移走，

    “你能看见我？”

    青芜挥了挥手，“美女，你这不是废话吗，别浪费时间了，看你这灵体也不怎么稳定，都透明了，

    有什么临终的话，一口气说了，我给你转达！”

    利亚此刻只看见她对着空气说话，但她的描述却让他不得不想起另一个早已忘记的人，

    “我是，是陛下的女仆薇薇，星国沦陷的之后，因为不愿意被同化，所以从城楼跳下，死后亲眼看见自己的身体被踩踏成泥...

    虽然不明白自己为什么会变成这样，但这些日子我时常想不起来自己是谁，为什么存在，我想，是时候和陛下说告别了。”

    一般的鬼魂只能记得化鬼之后的经历，而微微却记得生前的事情，青芜叹了口气，

    “看来你的陛下，对你很重要。”

    “是，他是薇薇最重要的人！”

    薇薇扬起的笑脸，温暖阳光得极其虚幻，

    青芜鼻头有些酸楚，陪着利亚渡过三百年孤寂的薇薇，才是最孤独的存在。

