    向南和张向北吃完晚饭，回到家里的时候，九点还没有到，两个人洗完澡走到客厅里，意外地发现，老谭和谭师母已经早早地回自己房间睡觉了，以往这个时候，两个人都要在客厅里，看电视看到晚上十点多钟，才回去房间睡觉。

    向南明白了，外公和外婆这是知道张向北后天就要回杭城，大后天就要回美国了，这是在给他们让地方。

    心有灵犀，张向北似乎也明白了，他看着向南，张着嘴没有发出声音，但向南看出来他是在问：“他们知道了？”

    向南摇了摇头，她这个摇头，不是说他们不知道，而是说自己不知道他们知不知道。

    两个人心怀鬼胎，反倒有点做贼心虚，他们不好意思去向南的房间，也不好意思去张向北的房间，只能在客厅里坐着，就这样坐着，心里还担心外公外婆会突然出来，因此不敢坐得太近，只能保持着一定的距离，但手和手勾在一起，心里说不出的别扭。

    不管是向南还是张向北，都觉得这一次来，外公外婆有点不一样，不仅对张向北特别的热情，还一有机会就把他们两个往房间里面赶，他们越赶，向南和向北反倒越不好意思，磨蹭着不肯进房间。

    就像现在，他们觉得自己是把空间让给了两个小孩，两个小孩，反倒感到了一种无形的压力，觉得空间更逼仄了，不时就看看外公外婆紧闭的房门，觉得那后面有两双警觉的眼睛和耳朵。

    向南看看张向北，皱着眉头，苦笑着摇了摇头，张向北轻轻地笑着，向南骂道：“笑屁啊！”

    张向北嘻嘻笑着，人就靠了过来，向南赶紧躲了开去。

    向南站了起来，悄声和张向北说：“我们出去？”

    张向北说好，既然房间里不能去，出去就才会有更大的空间。

    张向北也站了起来，两个人走出去，门“咔嚓”一声，在他们的身后关上了。

    他们两个刚走，老谭和谭师母就从房间里出来了，谭师母见向南和张向北的房间都开着，走过去看看，没有人，走回来的时候，老谭问：“出去了？”

    谭师母奇怪了，嘀咕道：“怎么就出去了呢？”

    “团里那么多的事，肯定去加班了。”老谭说。

    两个人在沙发上坐下，打开电视机，看了起来。

    向南和向北猜得没错，老谭和谭师母确实是在给他们腾空间，相比起来，他们两个似乎比张晨妈妈还着急，谭师母不知道和谭淑珍说过多少次了，说起向南和向北的事，每次，谭淑珍都笑着说，小孩子的事情，他们自己会有主意，随他们去。

    “怎么能随他们去，珍珍，你去和晨晨说说，这南南和北北就是天生的一对，我们看着都很喜欢。”谭师母说。

    谭淑珍继续笑着：“这要他们两个，自己觉得自己是天生的一对才可以，他们要是没有这个感觉，还是强扭的瓜。”

    “他们自己怎么不觉得？你看看这两个人，每次在一起的时候，一钻进房间就不出来，两个人在一起有说不完的话，不行不行，珍珍，他们小孩子脸皮薄，不好意思捅破那层窗户纸，你们当父母的不能这样，你要去和晨晨好好说说。”谭师母说。

    “我怎么和张晨说？”谭淑珍问，“我去和他说，张晨，我把我女儿给你儿子好不好？哈哈，我开不了这个口。”

    谭师母白了谭淑珍一眼。

    私下里，谭师母和老谭在一起的时候，两个人表面不说，其实自己心里是在自我检讨着的，觉得女儿年轻的时候，自己管东管西，不许这样不许那样，结果把谭淑珍的生活搞得一团糟，现在虽然说事业有成，但还是单身一个人，就是事业有成又有什么用？

    两个人嘴上还是不饶人，但心里是觉得有些对不起女儿的，到了外孙女这里，他们就走一个极端，早早地就想促成她的好事，希望她不要再和她妈妈一样命运多舛，早早地就有一个家，他们也可以早早地抱上南南的小孩。

    张向北从小就住在他们家里，他们是看着他长大的，就和自己的外孙一样，包括张晨和小芳，他们都是看在眼里的，两个老人，怎么想也觉得没有比他们两个在一起，更好的事情了。

    特别是现在，让他们有一点不放心的是，张向北还在学校读书，环境相对单纯一些，但向南，现在已经是独当一面，管着那么大的一个永城中心，每天都要在外面应酬，接触那么多的人，现在外面的人多复杂，什么样的人没有？

    凭向南的相貌和才能，还有她的条件，老谭和谭师母认定社会上，在打向南主意的人肯定不少，向南怎么说也还是一个孩子，她要是一时糊涂，被那种不三不四的人勾搭上，到时候就晚了，他们因此希望向南和向北能够把关系早点定下来。

    谭师母几次想打电话去探探张晨妈妈的口风，但还是碍于面子，不好意思打，自己这方，怎么说也是女方，哪里有女方倒追男方的道理，本来指望着谭淑珍，没想到谭淑珍是个滴水不进的人，正这个时候，张向北回来了，他们两个，就想着要撮合他们。

    无奈这两个人，每天早出晚归，等他们回来，老谭和谭师母都已经睡了，不知道他们两个怎么样，他们在外面的时候，老谭他们就更不知道他们怎么样了，难得今天回来得早，老谭和谭师母就躲进房间，想看看他们有什么把戏，没想到他们又出去了。

    “唉，真是操不完的心。”谭师母叹了口气。

    “南南不是还没有男朋友嘛，我天天在剧团我知道，南南除了北北，还没有和其他的男的，走得这么近，我看我们，说不定就是瞎操心，他们两个，说不定早就已经好上了，我们还不知道。”老谭说。

    “真要是这样那就好了。”谭师母说，“对了，还有那个台湾人呢？那台湾人怎么样了？”

    “没怎么样，现在也不太来了，听说是回台湾去了，南南他们这次去台湾演出，两个人也没有什么事情，你想想，剧团那么多人一起去，他们要是有事情，早就已经传开了。”老谭说。

    “这就好。”谭师母欣慰地点点头。

    向南开着车，紧抿着嘴，赌气一般，也不知道是在和谁赌气，她把整条的新安路开到了头，到了罗桐埠的那棵大樟树下，再往前，永城市区就到头了，接着是一条依山傍水的公路。

    沿着这条路开进去，到了永城自来水厂，再开过去，到了虹鳟鱼场，向南还是没有停车，而是继续朝里面开。

    这条路开到底，有三个尽头，一个是新安江水电站，一个是农夫山泉水厂，还有一个就是翻过水电站的千岛湖毛竹源游船码头，从毛竹源再往前开，就是千岛湖的环湖公路。

    向南把车窗按下一点，外面清冽的江风灌了进来，有点冷，但令人神清气爽。

    这一条路上车辆稀少，到了冬天的晚上就更加，电厂的宿舍区在罗桐埠，电厂的工人，都喜欢坐厂车上下班，很少自己开车，晚上也没有旅游车会去游船码头，向南他们开了一路，只和一辆电厂的通勤车擦肩而过，除此之外，一路空旷。

    前面山坳的那边，一片光亮，把山的影子都剪了出来，转过这个山坳，眼前就是新安江水电站，在一片白炽光下，一道高高的水坝，横卧在两山之间。

    离大坝还有两三百米远，有一座桥，左转从这座桥过去，是去往农夫山泉水厂和毛竹源码头。

    向南开着车过了大桥，没有继续往前开，而是右转朝水电站的方向继续开，开出去几百米，到了一道锁着的铁门前，这才把车停下，从这道门里进去，这边的山上，是一座输变电站，两个人下车，可以听到输变电站“嗡嗡嗡嗡”的声响。

    这一个地方晚上很阒静，两个人走去了江边，站在栏杆后面朝不远处看，水电站的水轮发电机在运转着，从大坝的底下有湍急的水流流出来，从他们脚下高高的防护堤下面，无声地流过。

    整座电站从外面看，看不到一个人影，仿佛是被人遗弃了，又好像是在自动地高速运转。

    风拂面，这里的风中，带着细微的水雾，舔一舔，都是甜的，两个人互相看看，看到对方的脸都是湿漉漉的，两个人禁不住抱在了一起，亲吻着。

    头顶的路灯，把他们的身影压缩在脚底，是一体的。

    就这样站在这里拥抱了一会，水汽很重，两个人的身上都有些湿了，他们退到了车里，还是舍不得分开，继续拥抱着亲吻着，浑身都燥热起来。

    向南轻声问：“你想要我吗，张向北？”

    张向北说想。

    “我也很想要你。”向南说，“不过，我们都给对方保留着，好吗？”

    张向北说好。

    向南把车窗玻璃按下了一些，风和水雾贯穿进来，两个人这才好像透过了气，轻轻地笑了起来，接下去还是拥抱和亲吻。

    “嗡嗡嗡嗡”的电流声也透进来，就像是有一群蜜蜂在头顶盘旋。

    风把他们的头发掀起来，交织到了一起，水雾把他们的头发湿漉漉地黏在一起，分不出彼此。

