    当莫伟楠被砚司墨拍醒时，见她递过来一杯热水，那只柔荑从他掌间溜走，就像划过一道电流。热水捧在手里，暖在心里。

    似乎莫伟楠的梦还没有醒，那个青涩顽皮的沈楚楚好像依然在眼前，但是却变了性格。

    莫伟楠觉得自己脑袋里有点乱糟糟的，什么时候还想这些！看到众干警都在搬动椅子向会议桌前靠拢，他也捧着热水凑了上去，挨着砚司墨坐了下来。

    听到砚司墨在他耳边悄悄说道：“物证鉴定结果出来了。”

    莫伟楠顿时精神起来，支愣着耳朵聆听物证科同志的汇报。

    莫伟楠在马路上捡到的那十几粒钢珠，以及从死者身上取出来的钢珠属同一类型，上面的黑色物质是**残留下来的碳粉，出自民间自制**枪。

    按照押运保安的口供，和两名劫匪开了三枪的推测，劫匪所持的**枪应该是私造的****，只是长度比较短。

    根据李大勇所穿防弹衣的受损程度，以及劫匪开枪的距离推算，猎枪的威力比较小，有效射程不超过20米。

    莫伟楠在马路上所采集的轮胎印记遗留的橡胶颗粒，与在桃树地里发现的黄色面的轮胎，橡胶成分相同，老化程度一致。

    莫伟楠在面包车上提取到的短发，与何其祥头发进行DNA对比，不属于同一DNA。也就是说，车上的毛发不是何其祥的，另有其人。

    这些消息自然又引发了众人的一番议论。

    局长李怀远与省局的两位同志低声讨论了一番之后，说道：

    “劫匪所用的凶器现在进一步确定了，就是民间自制的****，这个毋庸置疑。按照之前调查的结果可以得知，劫匪至少持有三支猎枪。

    “现在可以肯定地说，在桃树林里发现的那辆面包车就是劫匪用来抢劫的。

    “之前我们的干警调查街头群众时，有人说劫匪所开的面包车牌照最后一个数字是6，因为这个人说他对有6，9，8的这种牌照数字比较感兴趣，所以他对这个6字记得很清楚。至于整个牌照号，他并没有记下来。

    “桃树地里的这辆面包车牌最后一个数字也是6，这也从侧面印证了这个车是劫匪用过的车辆的可能性。

    “现在我们将调查的方向和重点，重新部署一下。

    “刑侦一队负责继续调查车主何其祥，以及他的关系网。

    “刑侦二队调查所有涉案人员的外围情况，来排除他们是否有合伙作案的可能，包括死者。

    “刑侦三队调查枪支情况，重点是****曾经持有过的所有人，决不漏掉一个。”

    省局的两位同志点点头，算是认可了李怀远的工作安排，又鼓励了大家几句。

    之后，李怀远便让众人回家休息，养足精神，明天继续展开侦查工作。

    回到办公室，莫伟楠看了看手表，已经是夜里3:00。

    砚司墨脱掉警服上衣，换上了一件淡蓝色的长襟羽绒服。一边拉拉链，一边问道：

    “你还发什么愣，不回家睡会儿？在这可休息不好。”

    莫伟楠迟疑了一下，抬头说道：“走，回家好好睡一觉。”便披上了他的绿色军大衣，与砚司墨走出办公室。

    夜色深沉，路灯昏暗。

    并排的两辆自行车骑行在马路上。一个身影高大，一个纤细瘦长。夜很静，偶尔才会见到一辆出租车呼啸驶过，那或许是急着赶车的人前往火车站吧。

    “唉！你怎么不从东边走，那边离你家近呀。”砚司墨偏头向莫伟楠问道。

    “这条路上今天刚刚发生了抢劫案，我担心有人抢劫你，所以就陪你走一程。”

    莫伟楠拽了拽军大衣的领子，回答道。

    “切！我还用你保护吗？别忘了你可是我的手下败将。你是不是胆小，不敢一个人走夜路，为了让我保护你吧！”

    砚司墨取笑道。

    莫伟楠知道，局里比武的时候砚司墨是冠军，而他只得了个亚军。虽然心里不服，但是裁判那么判了，他没有去计较。他知道比赛有规则，有禁制，比个赛嘛，他没有当真。

    虽然砚司墨的武术花架子成分比较多，但确实打得也很漂亮，出手快刁钻狠辣，可她那招数还不至于致命。

    他在部队上所学的那可是一招致命的绝学，比武限制了他的能力发挥，他的对手是同事而不是敌人，所以未尽全力，然而因为他的手软，只得屈居亚军。

    砚司墨住在火车站附近的铁路宿舍，那是他父母的房子，离警局十四五里，距惠农储蓄所并不远。

    一出警局门，他见砚司墨独自向西拐去，他没有犹豫便从后面追了上来。虽然他知道从西边走要比从东边走远上六七里，但他还是选择了与砚司墨走同一条线路。

    “怎么可能呢？我还需要保护吗？好歹也是个男子汉大丈夫。”

    “什么大丈夫？老光棍儿好不好？”砚司墨咯咯地笑了。

    我勒个去！

    “那是哥愿意当光棍，一个人吃饱全家不饿。再说了，警察是个高危职业，既然选择了这个职业，早将生死置之度外，脑袋掖在裤腰带上。我不想连累别人，所以就打光棍呗！当然，凭哥的容貌和才能，要想结束光棍生涯，那就在一念之间。”

    莫伟楠歪头望着骑着单车的砚司墨，侃侃而谈，为自己身为一个光棍找了个冠冕堂皇的理由。

    砚司墨忍不住又噗嗤笑了，“光棍就光棍呗！光棍也不丢人，还把自己说的那么高大上。还一念之间就结束光棍生涯，你念一念，也让我开开眼，看看你怎么脱单的。”

    莫伟楠辨解道：“我现在不是不想念吗？等我想念的时候，自然水到渠成，花开并蒂。”

    砚司墨笑声更响，有点儿喘不上气来，“你这冬天的花骨朵千万别冻着，省得到时候开不了花，那就让我太失望了。我真想看到你那并蒂莲绽放。”

    有人陪伴的旅途总觉得那么短暂。

    两个人一边骑车一边说笑，很快就来到了惠农储蓄所门前，卷闸门已经关闭落锁。一下子两个人全严肃起来，不再说话。

    莫伟楠陪砚司墨又过了一个街口，左拐不远便到了铁路宿舍家属院大门口。

    砚司墨下了车。

    “你还真送我到家了。谢谢！这么晚了就不请你回家坐了。你也早些回去休息吧！”

    莫伟楠这么晚还陪她回来，她心里真的有些感动。

    “别客气，我不过是顺路而已，快回家吧。”

    莫伟楠并没有下自行车，而是双腿支在地上，跟砚司墨道了别，便骑车东去。离他的都市花园住处还有四里多地呢。

    砚司墨望着迅速远去的身影，自言自语道：“明明是绕路，还说是顺路，自欺欺人！”虽然一直在摇头，不过她的嘴角却挂着淡淡的微笑。

