    事情交代完了，看看时间不早，魏武便让大家都回去了，金丫一直坐在大刚的肩膀上，直到大刚要回家了，她才哧溜下来。

    杨家兄弟两人还是睡在办公楼这边，魏武和金丫回到了家里，家里的房子弄好以后，他还没住过呢。

    魏武指了指一楼进门的客厅，对笨熊说：

    “你们就三个先在这对付几天，以后给你们单独造房子，笨熊带着花花把家看好了。”

    笨熊趴地上死劲地摇着尾巴，那意思应该是很满意，花花也努力地摆着两根狗尾巴草，那尾巴细细的翘着，不就是两根狗尾巴草吗。

    金丫看了看魏武，说：

    “威武爸爸，要不我还是跟你睡吧，等把我房间弄好了，我再自己睡。”

    第二天一大早，魏武开车找了一个制作石碑的作坊。

    这个石坊魏武还有些熟悉，很早就在这边了，就在镇子不远。

    他给金山兄弟各定了一块石碑，碑文很简单，金山的是“恩师金山衣冠冢”，落款是“徒儿魏武立”，金河的是“爷爷金河衣冠冢”落款是“孙女金丫立”。

    现在都是机器雕刻，所以速度很快，等了不到一小时，石碑就做好了。

    回到家的时候，正好是吃早饭时间，五嫂牵着金丫，在村口等着他呢。

    饭后，见魏武拿出放着金山衣物和头发的那个小布包，金丫就明白了，红着眼睛从她自己的小书包里也掏出了同样的布包。

    笨熊把鼻子凑上去闻了闻，发出几声低沉的唔鸣。

    魏武走过去抱了抱金丫，金丫把嘴唇闭得紧紧地，一声不吭。

    杨顺杨礼波帮忙从厂房那边拉了几包水泥，还有沙子和砖头，在水库边找了一块向阳的小山坡。

    这里也属于魏武的药材基地，也就不需要再买墓地了。

    三人在已经翻好的地上，挖了两个个地坑，把两个布包埋了，填上土，修建了两座并排的坟茔，魏武在坟前摆了酒菜，烧了纸钱，再带着金丫给两个老人分别磕了头。

    笨熊似乎明白怎么回事，一反常态地一直跟在金丫的身边，安静地缓步跟着，对上供的菜肴也是不屑一顾，在金丫磕头哭泣的时候，它也发出阵阵呜咽。

    花花则被魏武关在车上，主要是怕它们糟蹋供品。

    玉昆他们也陆续过来了，在两位老人的坟前烧了纸，又轮流磕了头。

    随后，大家又肃立了一会，便一起来到这种植公司的仓库那边。

    这时候，山上已经很多人了，大毛二顺他们都回到各自划分的区域里开始忙活。

    魏武也赶紧带着杨顺、杨礼波他们到仓库开始工作。

    他早就在无人机航拍的图纸上画好了区块，在每一个区块里写明了药材的名称，这些昨天就已经交给了玉昆他们。

    现在他们要做的就是把仓库里的药种分出来，贴上药种的名称就可以了。

    魏武和杨家这两人都是高手，再加上大刚，几人很快就把一个仓库翻了一遍，玉龙一个人贴标签都来不及，只好从廖春芳那边新招聘的人里面又喊了两个过来。

    中午他们也没有休息，吃完饭就开始干，到下午快四点的时候就结束了。

    全部的药种被分类好了，并贴上了标签，摆满了十一个仓库，其余的仓库里，也差不多装满了，都是药材。

    看着胡家寨那边的药材还在源源不断地发过来，魏武拨通了老胡的电话：

    “胡哥，在哪呢？太感谢了，你那边药还在采呢，不用那么多了，这边的药种差不多够了，仓库都快满了，药材更是装不下了，剩余的都给发京都那边吧，就是前些天让你发了几车过去的那边。”

    “魏老弟啊，我在车上呢，啊，对，药种够了？我那边仓库还有好多没来得及发货呢，药材也有不少。

    不行啊，我也知道够了，可他们不愿停下，只有极少数人家任务还没完成了，大多数人家都超任务几倍了，怎么劝都不行。

    这边马上就要进入深冬季节了，也没什么农活，外出打工也要到开春的时候，所以，在大雪封山之前，估计是停不下来了。

    现在马上就要入秋了，你那边药种开始下地了吧？”

    “是啊，我正在分药种呢，打算明天开始种药，是这样，我在京都和金陵耽误了几天，昨天才回来呢。”

    “我知道你在京都呆了不少日子，还和咱颜县长达成了合作协议是吧？

    颜县长是个爽快人，干事雷厉风行，咱这边已经开始行动了，县里和镇上已经开始筹办合作社了。

    这些地早就荒芜得不成样子了，现在县里统一管理，还按照面积给租金和分配利润，农户们都和支持呢，听说合作社是你魏老弟提议的，大家就更加支持了。

    这不，颜县长指示我过来跟你对接，商量具体合作事宜，我就顺便组织了一些种药的好把式，过来帮忙一段时间，咱这边种了几十年的药，有经验。”

    “啊？好倒是好，我是求之不得，就是觉得不好意思。”

    “这有什么关系！还有，我们这边有不少专业的山地耕作机械，省时又省力。

    我估计你那边不一定有，就算有，你们那边的工人也不会用。

    所以，我便自作主张买了一些，让厂家前两天就发过来了，估计可以和我们同时到，正好我带来的这帮人，可以给你的工人指导指导。”

    “行，太好了！但机械算我买的，你顺便多买一些，我这边有23000亩地，明年还要扩大，你们到了我把钱给你。

    另外，过来帮忙的弟兄，都要付工钱的，这个可没得商量！”

    原来，魏武上次和颜梦萍说了要整合胡家寨周边的药地，成立合作社，她人在京都学习，但任务已经布置下去了，还指示老胡赶紧去和魏武当面对接。

    老胡估摸着这边就要种药了，便在寨子里组织了五六十个种药的好手，顺便一道过来帮忙。

    他们那边种了几十年的药，经验丰富，所以，老胡特意带他们过来帮忙，并指导这边的工人，另外，他还买了不少播种、收割、喷药、施肥的各式机械，让商家直接送过来了。

