
　　地狱合宿第六天，一件诡异的事情发生了。

　　所有来合宿的学生身上都没钱，这一天应该是为了不饿肚子在一个个餐厅打杂才对，然而除了少数几个寻找餐厅打杂，剩下的竟然一个个都猫在酒店似乎打算饿上一天。

　　堂岛银感到很奇怪，第一时间调查原因。

　　结果让人哭笑不得，美食幻境开通了传送交易功能，如果消耗一些积分还能开辟一个个人储物空间，这些学生家里一个个家世最差都是小富之家，一个个早通过美食幻境偷着吃饱了肚子。

　　知道地狱合宿已经没有考核，这些学生顿时放飞自我了。

　　想了想，堂岛银还是决定就这样算了。

　　差不多就可以了，前面几天的地狱考核已经足够严厉，适当的放松并不是一件坏事，幸平创真如果不是被四宫小次郎逼的太紧也不至于踏入黑暗，继续压迫未来弄不好就给黑暗美食会送去几个骨干。

　　整个远月度假村因为远月合宿紧张的气氛，在这一天一下子荡然无存。

　　谁也不曾注意到，远月酒店多出一个不该存在的侍应生。

　　如果薙切仙左卫门看到，一定会立刻认出这就是自己的好女婿薙切蓟。

　　但是薙切蓟一个麟厨上位的麟厨师有心躲避，再加上他的黑暗厨心奴役了一个特级厨师，轻而易举就混入远月酒店成为一个侍应生，默默寻找最合适的下手机会。

　　薙切牧给的迷药，他已经提前检查过了。

　　效果逆天，根据他的判断龙厨师都要丧失大半战斗力昏昏欲睡。

　　这么好的东西，一定要想办法掌控在自己手里。

　　薙切仙左卫门都要死了，薙切牧当然也要跟着陪葬，分一半家产出去怎么比的上独占，到底是少年人虽然心肠狠辣却缺少对人情世故的体察。

　　通过被奴役的特级厨师，薙切蓟很快找到四宫小次郎的房间。

　　深夜刷门卡进去，只见四宫小次郎躺在地上一动不动，薙切蓟一眼就看出来这是被点穴了，下手的不用想也知道肯定是薙切牧，挡下伸手按在四宫小次郎的头顶。

　　通过自身黑暗厨心，奴役掌控四宫小次郎。

　　过程出乎意料的顺利，就好像四宫小次郎的厨心本身就偏向于黑暗。

　　第七天转眼到来，凌晨5点一个个考官就来到远月酒店的后厨准备料理。

　　四宫小次郎也来了，他今天主要负责料理蔬果沙拉。

　　赵牧自然也不例外，直接拿出十条河豚鲸。

　　那么多合格的考生，每人做一道料理还不要命了，做东西给自己吃他都要考虑一下，现在也只能用催熟的河豚鲸凑活一下了，即便如此他都懒得自己动刀。

　　料理河豚鲸的，是早早被他喊来的田所惠、新户绯沙子和薙切爱丽丝。

　　三个人都很兴奋，小声议论着怎么料理河豚鲸。

　　这一幕看的包括堂岛银在内所有厨师牙齿都酸，河豚鲸是他们都极少能吃到的珍贵食材，现在却被三个连特级厨师都不是的小女娃糟蹋浪费看的实在是心疼。

　　“小哥！”

　　角崎泷自来熟的走到赵牧背后轻拍他的肩膀。

　　“什么事？”

　　赵牧淡然道。

　　“你看她怎么样？”

　　角崎泷偷偷指着木久知园果的欧派不怀好意的说道。

　　“很大。”

　　赵牧诚实的说道。

　　“我有她的电话号码、三围、爱好、惧怕的东西和讨厌的东西……”

　　角崎泷自信的说道。

　　“……”

　　赵牧默默取出一条河豚鲸。

　　角崎泷自然的接过去，从赵牧口袋里掏出手机不过一会操作已经传输过来好多资料。

　　赵牧默默地收起来，跟一个死人何必那么多计较。

　　吃了他的河豚鲸，被他吃那也就是应该的了。

　　他才不会因为木久知园果长的足够可爱三围足够惊人就手下留情，他选择厨娘也是有条件的至少都要是轮回世界的潜力巨大的次要主角，要不然烹制的料理根本跟不上他实力提升的脚步。

　　忙到早上8点，所有考官都完成了自身准备的料理。

　　考生也都被集中在酒店的1号大厅，围坐在一张张桌子跟前满怀期待，不少人的肚子咕咕直响竟然是真的从昨天开始就饿着肚子就等着今天大吃一顿。

　　侍应生开始上菜，所有考官也围坐在主席。

　　姗姗来迟的薙切仙左卫门终于出现，除了赵牧所有考官都恭敬的起身微微弯腰，正是因为有薙切仙左卫门的培养在天地大变之后远月才能继续发展拥有今天的成就。

　　薙切仙左卫门也不在乎赵牧的无理，只是无奈看了他一样在主位坐下。

　　“看来所有人都等不及了，那就开席……”

　　薙切仙左卫门看着一双双狼一样盯着他的眼睛大笑道。

　　话音一落，所有考生顿时疯抢起来。

　　吃席就是这样，速度不够快就只能吃别人剩下的没人和你客气。23sk.Com

　　薙切仙左卫门也开始下筷，然而只吃第一口他就察觉到不对。

　　有不该存在的成份，他虽然没有神之舌，但是龙厨师的厨心幻境配合他的那个天赋已经能让吃下的料理自然在厨心幻境分解重现，任何料理他只要吃下去立刻就会知道里面有什么东西。

　　薙切仙左卫门没有声张，而是若无其事的吃了其他所有料理。

　　料理虽然有问题，但是最多威胁到特级厨师。

　　而且并不是对人体有害，只是组合起来会让人沉睡。

　　他想看看到底是谁下的迷药，不把人揪出来危险躲在暗处反而更麻烦。

　　若无其事观察所有人的薙切仙左卫门，丝毫听不到赵牧心中的嘲笑，薙切蓟果然没有说错，薙切仙左卫门是一个非常自信非常霸道的人，要不然也不会有食之魔王的称号。

　　所以对食之魔王下药，暗中出手被识破出现变数的几率太高。

　　通过薙切蓟，赵牧知道一件事。

　　美食星球的厨师除了等级提升的时候有一定几率得到强弱不等的天赋，还有一种情况能够必定得到强大的天赋，那就是在人间界三大世界取得某种第一。

　　比如第一个特级厨师，第一个麟厨师，第一个龙厨师。

　　食戟之灵世界的三个第一，薙切仙左卫门拿到了特级厨师和麟厨师双重第一，只是在龙厨师的时候，被中华小当家世界调往这个世界的黑暗美食会支部首领入云龙凯由夺走第一的位置。

　　因此不算厨师等级提升可能得到的天赋，薙切仙左卫门至少也有两个强大的未知天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第503章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 