
　　江宴一直是娱乐圈的神话，出道即巅峰，然后便身处巅峰没有下来过。

　　他的脸被誉为东亚神颜，成了许多人的整容模板，但从来没有人可以超越他。

　　时光流逝，一年又一年，他二十一岁入圈，三十一岁拿遍所有男演员能拿的奖，这期间，他没闹过绯闻，没交过女友，私生活非常干净，成了连官方媒体都赞叹不已的优质偶像。

　　三十一岁，对有些男演员来说，甚至可能只是刚起步，但江宴选择了止步。

　　早在二十五岁那年，他就通过入股盛世娱乐，成了公司股东。

　　三十一岁那年，他成了盛世娱乐绝对的控股人，然后宣布转战幕后，不再演戏。

　　网上哀嚎一片，大家都在求他再好好考虑一遍，他风头正盛，也还是黄金年龄，这个时候退圈，所有人都想不明白为什么。

　　但江宴心意已决，开了一场记者招待会，只说感谢大家这些年对他的支持和爱护，他已经得到自己想要的，机会还是留给其他年轻人吧。

　　自此，这件事再也回转余地，任凭粉丝们哭红了眼，也唤不回来她们的江宴。

　　～

　　一身荣耀落幕，江宴浑身轻松。

　　他回到家，打开门走进去，站在玄关良闭上眼，依稀间，仿佛有个明艳如火的女人会朝他怀里扑来，故意使劲，想看他站不稳跌倒的糗样。

　　他嘴角微勾，睁开眼，却什么都没有，没有明艳的女人，没有清脆的笑声，更没有人间烟火，他有的……只是这一室冷清。

　　江宴没开灯，顺着落地窗外微弱的月光走过去，朝高空之下看去，那万家灯火温暖如春。

　　他伸手，拂过眼前的落地窗，这一次，脑海里的画面是他将那个女人压在上面，他们拥抱，接吻，做尽情侣该做的事。M.23sk.com

　　他的指尖似乎还能感受到女人温腻的皮肤，可现实里，他只碰触到冰凉的玻璃。

　　男人看着自己伸在半空的手，自嘲一笑……脑海里那些画面越来越清晰了。

　　五年，还是六年了呢？

　　他陷入这些不曾存在的记忆里很久了。

　　一开始他以为自己工作太累导致出现幻觉，甚至去看过心理医生，但报告显示，他的身心都相当健康。

　　那些幻化出来的内容，其实女人并不符合他理想中的择偶标准……太妖太娇太作，完全不是他喜欢的类型。

　　可一帧又一帧的梦境却都在告诉他，他其实很喜欢那个女人，和她相处时，他快乐到极致，会示弱，会反击，会被她撩到情不自控，情绪完全被她牵着走，青涩得一点都不像他。

　　他是娱乐圈最年轻的大满贯影帝啊，最擅长控制自己的情绪，他的戏总被称赞毫无表演痕迹。

　　这样的他，怎么会是幻境里那个被人牵着鼻子走的青涩男生呢？

　　他不想承认那就是他的过去，但脑海里的画面随着时间推移越来越详细，背景是他所熟悉的屋子里的每一个角落。

　　而现实里，他的身体偶尔也会出现一种长期下来的条件反射，比如刚回家的时候，他总会在玄关停顿，等待有人朝他扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第72章 姐就是女王72免费阅读。https://xs.23sk.com 