    授命于天，既寿永昌！仅仅八个字，其中蕴含的意义却是非同凡响。

    当然，也有“受命于天，既寿永昌”的说法，但两者的含义却并不一样。

    一个“授”与“受”，一个被动，一个主动，已经能说明许多问题。

    若是人世间的普通帝王，自然是受命于天，并且自称为天子。

    也只有那一位千古一帝，才能霸气的将“受”变成“授”，也从不自称为天子，而是始皇帝。

    而李毅身为紫薇大帝，纵然是成为了人间帝王，也不存在受命于天的情况。

    毫不客气的说，李毅代表的就是天，又如何需要天授权柄？

    在一统天下之后，人道气运汇聚而来，这也是李毅第一次接触到这种力量。

    在以往的时候，李毅虽然传播紫薇大帝的信仰，但汇聚而来的却是众生愿力。

    而这一次，以人间帝王的身份一统天下，人道气运也开始凝聚而来了。

    人道气运可是非同凡响，曾经的三皇五帝，正是以人道气运而成人道至圣。

    在封神大战之中，人皇帝辛就凝聚人道气运，圣人都无法直接向帝辛出手。

    但自封神大战之后，人道气运已经一落千丈，人皇也变成天子。

    对于李毅而言，神雕世界的人道气运并不算强大，但却让他有了一个可以参考的对象。

    体悟人道气运的力量，在未来的洪荒天地之中，或许就能发挥出作用。

    这一次，李毅是以身外化身的方式降临神雕世界，自然不可能一直在这个世界停留。

    等到这个世界的局势稳定下来之后，李毅的身外化身自然会选择离开。

    到时候，这个世界的未来如何，就要靠着这个世界的生灵自己去选择。

    当然，在离开之前，李毅也会给这个世界留下足够的馈赠，也算是给这个世界多一点的选择。

    在各个世界不断发展的同时，岁月也如流水一般，不断的流失。

    万物都有终结之时，诸天万界聊天群中的一些人不可避免的将要迎来寿命大限。

    比比东、叶凡与步惊云三人倒是不需要担心这些，最起码暂时不需要担心。

    斗罗世界中，神灵的寿命极其漫长，近乎于不死不灭，比比东成神之后，自然不需要担心这些。

    步惊云所在的世界虽然勉强算得上是武侠世界，但认真说起来，已经达到玄幻世界的层次。

    不管是《圣心诀》，还是龙元，虽然不至于让步惊云长生不死，但却足以让其活上数千年。

    叶凡就更不要说了，未来的叶天帝可是孤身坐镇天庭，静看了数百万年的风起云落。

    李逍遥所在的世界中，生死轮回乃是正常事，但想要长生不老，也非什么难事。

    反倒是小龙女与岳不群，只是区区凡人之身，各自的世界又是武侠世界，自然有生老病死一说。

    小龙女因为修炼有成，虽然已经年纪已经不小，但容颜不变，距离寿命大限还有一段时间。

    倒是岳不群，纵然被李毅接连提升了四十年的寿命，但最终还是要面临寿命大限的。

    在最开始的时候，岳不群也曾彷徨恐惧过，并且将希望都放在了紫薇大帝的身上。

    为此，岳不群在笑傲江湖世界中不断的开疆拓土，尽心尽力的帮助紫薇大帝传播信仰。

    但也正因为在这个过程之中，岳不群反而是彻底看开了，变得坦然起来。

    在我这一生之中，得遇紫薇大帝，将华山派发扬光大，又成为了武林盟主。

    这一生，上对得起师门，下对得起天下！

    如此波澜壮阔的一生，已经是常人所不能及。更何况，紫薇大帝还让我多了四十年的寿命。

    没有什么不知足的！就算是此时逝去，我岳不群也将没有丝毫遗憾。

    这就是岳不群此时的想法，这是一种历经世事历练之中的阔达，异常的难得。

    这一日，岳不群还如同往日一样，一丝不苟的开始祭祀紫薇大帝。

    但这一次，紫薇大帝的金身雕像之上，突然浮现出一道璀璨的金色光芒。

    岳不群自然知道这是怎么回事，脸上露出激动神色的同时，已经是恭敬的跪伏在地上。

    璀璨的金色光芒之中，紫薇大帝的身影徐徐浮现，对着岳不群点了点头。

    “岳不群，你寿命大限将至，本帝特来送你一程，你可有什么要说的？”李毅说道。

    “启禀紫薇大帝，岳不群等遇到大帝，已经是三生三世修来的福分，不敢再奢求什么。”岳不群平静的说道。

    “如此甚好，没有患得患失之心，你已经得道，足以承担重任！”李毅满意的说道。

    随后，李毅也不等岳不群反应过来，已经是一指点出，正中岳不群的眉心。

    众生愿力开始汇聚而来，凝聚在岳不群的身体之中，让岳不群神魂境界不断提升。

    许久之后，岳不群这才慢慢苏醒过来，感觉自己好似发生了巨大的变化，但好似一切都没变。

    但有一点岳不群可以确认，那就是刚才紫薇大帝必然是给了自己惊天的造化。

    “多谢紫薇大帝！可惜，岳不群以后只怕再也不能为大帝效命了！”岳不群恭敬的说道。

    “哈哈哈！你能看准自身的位置，又能明悟得失之心，已经是殊为难得，本帝又岂会亏待你？

    你的寿命依然会终结，生死轮回本是大道，本帝也不愿意干涉，但你会以另外一种方式存在！”李毅笑着说道。

    另外一种方式？岳不群还没有反应过来之时，金色的光芒散去，紫薇大帝已经是离开了。

    岳不群虽然不知道李毅说的到底是什么意思，但在此时，他的心中还是满是喜悦的情绪。

    毕竟，就算是再怎么坦然，若是能多活一段时间，谁又愿意面对死亡呢？

    笑傲江湖中，时间慢慢过去，这一日，岳不群终于迎来了生命的终点。

    但死亡并不是结束，在寿命走到终点之后，岳不群的肉身消亡了，但神魂却依然存在。

    而且，在众生愿力的帮助之下，岳不群化为了神灵一般的存在。

    借助众生愿力，死后封神，从而在笑傲江湖世界中长存，这就是李毅给岳不群的馈赠。

    从此以后，岳不群在笑傲江湖世界中，就是神灵一般的存在，将继续帮助紫薇大帝传播信仰。

    只要紫薇大帝的信仰还存在一日，岳不群就不会消亡。

