
　　“为什么你们都确信我最后不能通关。”张岳好奇的问道，这已经不是一次了。

　　“你再强，也击败不了这个世界。”君如剑说道，那如如天渊一般的神将，他见过，可以说这个世界都在他的掌控中。

　　“成不成，打过才知道，你们妄下结论是不是有点太早，岳哥的实力你们又没有见过。”楚峰不撇说道。

　　“那就祝你们成功。”君如剑笑着说道，丝毫没有在意楚峰说的话。

　　一番交谈后，张岳楚峰二人，便与之告别，继续北上。

　　“原来挑战成功县级守护者成功之后，就不用理会那些村级守护者，这样可以节省不少时间。”楚峰高兴的说道。

　　“楚峰，你最后那招，对你没有影响吧。”张岳关心的说道。

　　“没事，也就是5、6天不能战斗，多休息一下就好了。”楚峰笑着说道。

　　“好，下边的挑战由我来，那我们就可以加快速度了，推过去了。”

　　张岳说着，就让飞车的速度开到最大。

　　青古县。

　　“刀客，薛青。”

　　“持盾者张岳。”

　　5分钟后，张岳拿着盒子回到飞车上，看着没有下车的楚峰忍不住说道：“你就不去学习一下。”

　　“学习什么，被虐吗。”楚峰躺在车上懒洋洋的说道。

　　“好吧，下一家。”

　　宁县。ŴŴŴ.23sk.com

　　“修道者松云，请指教。”一位英姿飒爽的古装美女说道。

　　“持盾者张岳。”张岳说道，向着一不要给美女留个面子。

　　“挑战开始。”

　　古装美女一手托起一个冰球飞到天空中爆开，在空中形成无数的寒冰小剑，对着张岳从空中袭来。有一手换风，在空中形成一条由寒冰小剑形成的蛟龙，对着张岳缠绕过来。

　　张岳看着打在地护之势护罩上的力度，点点头说道：“厉害，在攻击力方面。已经可以和许灵萱媲美。”

　　正在维持风系蛟龙形态的古装美女，看到连张岳护罩都没有攻破的，心一横，手中打出数道法诀。

　　金系力量汇聚到风系蛟龙中，顿时一条30多米的金色蛟龙，出现在张岳眼前。

　　“融合元素越多，越强吗。”张岳忍不住问道，虽然现在有点不切时机。

　　“嗯，我师父说过，当我融合到8大元素之后，就会成为天级强者。”古装美女害羞的说道。

　　“这是你极限了吗。”张岳问道，很有意思的修炼体系。

　　“嗯嗯，厉害吧，要不要认输。”古装美女骄傲的说道，心中想着快点打败张岳，然后拿奖励，都城有规定，打败挑战者会有特殊奖励。

　　“厉害，那就到这吧。”张岳说道。

　　“你要认输。”古装美女高兴的说道。

　　“不。”

　　“砰！”

　　一只巨型大地之手从大地中升起，快速抓住正在攻击张岳的金色蛟龙，然后在古装美女震惊的眼神中，把金色蛟龙捏成碎片。

　　“挑战者胜利。”

　　在古装美女愤然的眼光中，张岳坐上飞车向北飞驰而去。

　　飞车上。

　　“岳哥，你是不是有点残忍了。”楚峰有点憋不住笑的说道，他感觉在张岳的世界里，没有怜香惜玉这个词。

　　“没有吧，我又没有把她埋起来。”张岳说道。

　　“精神打击懂不懂。”

　　“好了，别废话，下一家到了。”张岳看着前方的县城说道。

　　“好勒！”

　　十小时候，楚峰看着远处的郡城，叹了一口气。

　　“岳哥，你的效率简直是逆天了，平均15分钟一个县城，现在咱们已经完成了四分之一，按照这个速度咱们后天就可以出去了。”楚峰看着通讯器中的时间说道。

　　“没那那么快，最后都城的守护者应该会很麻烦。”张岳说道。

　　“岳哥，我相信你，你可是能与神级强者比肩的存在。”楚峰笑着说道，一个神级强者，硬生生被耗死，是一种怎样的无奈。

　　“是吗，我在心中就这么伟大。”张岳笑着说道，楚峰不提，他都忘了自己是神级强者了。

　　“那当然，以后我还想跟在岳哥身后，一起杀进金刚猿族的老窝。”楚峰说道，自从在万族战场上见识到张岳的实力后，他就打算做一个在巨盾后安静输出的剑客。

　　“会有那么一天的。”张岳说道，给他时间，只要能晋级到半神，那么真神不在是最高顶级的真神。

　　这时，张岳看向天空，一个中年男子坐着风鹤，降落在张岳不远处。

　　“两位贵客，欢迎来到定威郡，我是本郡的守护者，王伤。”

　　“看着两位贵客这一路的行经，应该是赶时间吧，所以都城神将特地下令，贵客所到之地，立刻开始挑战，除挑战外，不得以任何理由阻拦。”王伤说道。

　　“很是贴心，那咱们就开始吧。”

　　张岳说着就随手整理出一片空地。

　　“那，就开始吧。”

　　张岳和王伤相互来开距离。

　　“修道者，王伤。”

　　“持盾者，张岳。”

　　相互介绍完之后，王伤就直接进入到空间夹层中。

　　这一幕，让张岳嘴角挂起微笑，曾经最头疼的问题，现在已经不存在了。

　　这时，护在张岳周身的护罩，亮了一下。

　　张岳心里评估，攻击力差不多跟他随手就能捏死的传奇级别的空间虫将差不多。

　　一只紫色的大地之手猛然深入到空间夹缝中，捏住王伤，那他从空间夹缝中拽了出来。

　　“厉害，我输了。”王伤说道，本想着能凭借着自己的空间之道，出其不意击败，把张岳留在定威郡。

　　“你只是运气不好，碰到我这个专门克制空间系的人。”张岳笑着说道。

　　晚王伤寒暄一阵，送上令牌和秘籍，便骑鹤飞回了郡城。

　　王伤飞走后，楚峰凑到张岳身边，好奇的问道：“岳哥，你啥时候对付空间系这么拿手了。那可是传奇级别的强者。”

　　“哈哈，打虫子的时候练得。”张岳说道。

　　“岳哥厉害。”

　　“更厉害的还在后边，咱们出发吧。”张岳说道。

　　两日后，张岳看着前方宏伟的巨城，竟然有种走种马拉松要到终点的感觉。

　　“岳哥，好期待你与天级强者对决的场面，肯定很刺激。”

　　“哈哈，刺激不刺激我不知道，但是吕恒要是知道这个世界有一个用方天画戟的神级强者，估计能激动的跳起来。”张岳说道。

　　“肯定会激动要过来请教切磋。”楚峰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十一章 都城免费阅读。https://xs.23sk.com 