    九月五号，也就是李元洙成年礼结束后的第三天。

    Sana终于从大阪老家飞回了首尔。

    这一次她算是十分难得的在家里待了差不多有快两个星期的时间，可把她的父母家人都高兴坏了。

    尤其是她还特意回到乡下，陪着奶奶住了好几天。

    因为一直以来的匆忙行程积累下来的疲倦身心在这次休假时间里也得到了很好的放松和缓解。

    起码崔志勋去机场接她的时候，从她的状态上就能看出来她的精神面貌等方面比起之前都要好上不要太多。

    接上Sana后，崔志勋便直接带着她回到了松坡区石村湖附近的两人的约会小屋。

    本来崔志勋是想着先带Sana去酒店里好好吃一顿的，但却被她拒绝了。

    说什么在家里跟着奶奶学了一手做菜, 所以要给崔志勋亲自下厨展示一番。

    为此，还特意拉着崔志勋武装到位的去到超市采购了一番。

    不过对于她的厨艺，崔志勋还是不免要打一个问号的。

    毕竟也不是没尝过，只能说一般、还行。

    至于她口中的学了一手，崔志勋只能说这玩意听听就好。

    真当真了那就是你的天真了。

    于是抱着怀疑的想法，崔志勋在厨房里一边帮着Sana打下手一边观察着她的厨艺到底有没有进步。

    但令他意外的是，Sana的厨艺确实比起之前来说要熟练了不少。

    可见她这趟回去确实是跟着家里母亲以及她的奶奶学了不少的。

    在她的熟练操作下, 没过多久，一桌简单却又不失美味的地道特色大阪家常菜就完成了。

    “怎么样？我厉不厉害？”

    崔志勋有些意外的坐在那里看着自己面前的这一桌菜，一旁的Sana则是帮他盛了一碗饭放在了他的面前，得意的说道。

    她可是特意回去学了这么一手，为的就是在崔志勋面前展示一番。

    现在看来的话，效果确实还不够。

    起码崔志勋的反应让她十分满意。

    “确实很不错！”

    崔志勋夸赞了一句，然后果断的拿起筷子依次尝了尝口味。

    基本都是他能接受的。

    毕竟都是Sana精心准备的菜，自然是根据他的口味来准备的。

    “那偶吧你要全部吃光光哦！”

    “当然，一定。”

    接下来就是单纯的干饭时间了。

    在Sana的开心注视下，崔志勋不失所望的干完了一桌子的菜。

    虽说量啊啥的都算不上大，跟国内的饭菜分量没得比。

    但是总的来说确实还是可以的。

    吃完饭后，Sana很快就收拾好了饭桌，然后来到客厅，在崔志勋旁边倚着他坐下。

    “你们放假的时间应该快结束了吧？”

    崔志勋稍微坐起身子一把搂过Sana，把她搂到自己的怀里说道。

    “嗯，后天我就必须得回去了，听经纪人说回归计划的专辑录制和排舞什么的都已经准备好了, 就等我们回去录制和排练了……”

    Sana依恋的靠在崔志勋的怀里喃喃道，似乎有些很不舍的意思。

    快乐的日子总是短暂的，有些不舍也是正常。

    不过你要是真的让她抛开这一切琐事，老老实实的陪在崔志勋的身边当个家庭主妇啥的，那她估计还不乐意呢。

    女人嘛，总是口不择心的。

    “后天嘛？”

    崔志勋敏锐的从Sana的话中察觉到了某些关键的信息。

    后天的话，那不就是说明今晚以及明天她都可以留在这里了？

    “嗯。”

    Sana轻轻应了一声，然后似乎是想到了什么似的，有些害羞的把头埋到了崔志勋的怀里，不敢看他。

    但崔志勋可不会这么简单的放过她，带着玩笑般的说道：

    “那今晚，是不是就……不回去了？”

    一般来说，Sana出来与他见面都是不过夜的，再晚也都会回宿舍。

    当然，那都是一般正常的工作时间的晚上。

    现在毕竟是休假时间，自然没那么多讲究。

    而且虽说两人实际上见面的时间和次数真的算不上多，但是在一起的日子也真的不算短了。

    再聚少离多也有半年多的时间了。

    一般来说的话按照现在年轻人谈恋爱的进度，这么长时间下来估计该发生的都发生了。

    但到两人这里，确实还是差了那么最后一步。

    当然，除了这最后一步, 其他该有的不该有的，两人几乎都体验过了。

    所以, 今晚的话，就……

    崔志勋带着强烈暗示的话语显然让Sana有些害羞到不行。

    平时看着外向无比的她，也只能把发热的小脸蛋深深的埋了起来，不敢看崔志勋的眼睛。

    但是崔志勋哪能放过她，那必然还是得继续安排下去啊！

    “那今晚就不回去了。”

    崔志勋贴在Sana的耳边柔声道：“还有明天，在这里好好陪陪我好不好？”

    听到崔志勋的话后，Sana愣是紧紧抱着崔志勋待了好一会儿，这才轻轻的点了点头。

    显然，她也是做好了某些准备的，不然也不会这样。

    看到Sana那羞涩乖巧的模样，崔志勋也不禁食指大动。

    虽说他才刚吃饱，但是这两者可不是一个方面的。

    不过刚吃完饭确实不太适合激烈的运动，所以还是再稍微等等。

    嗯。

    他不急的好吧？

    ……

    但很快，长夜已深。

    一轮皎洁的弯月高悬于中天之上。

    但似是羞于见到这一幕，于是很快便招来一片乌云，替自己挡住了些什么。

    屋外是嘈杂喧闹的繁华都市夜景，屋内则是黑漆漆的连一点光亮都没有。

    平时，自然会开着些昏暗的夜灯之类，但今夜，Sana不想开灯。

    于是崔志勋也自然会依着她。

    不过尽管房间内伸手不见五指，但经验丰富的他，依旧在此处还算轻松的达成了某项期待已久的成就。

    “First Blood！”

    ……

    ……

    翌日，阳光透过卧室窗帘的缝隙，丝丝缕缕的照射在地板上。

    崔志勋看了一眼身旁依旧在沉沉睡着的佳人，以及她那清丽小脸上挂着的淡淡泪痕，不禁发出一声轻微的感慨与叹息：

    “终于……”

    真的是，拖了太久了。

    虽说如果他想要的话，很早之前或许就能……

    但是经历得多了以后，比起单纯的身体本能，他想要的反倒更多了一些。

    走心，亦要走肾。

    二者亦可兼得!

    ……

