    第3276章 下馆子

    “您好，请问有预约吗？”

    门口的经理，笑脸迎了上来。

    “没有。”

    唐洛摇摇头，果然是需要预约的。

    “那个，实在不好意思先生，我们这……”

    经理还想说什么，一脸歉意。

    “呵呵，别着急。”

    唐洛笑笑，掏出了他许久未用的紫金卡。

    经理疑惑地接在手中，还有点没搞明白，给他看卡是什么意思。

    接着，他就瞪大眼睛，一脸不敢相信。

    这卡，他不是不认识，而是从未见过，只在培训学习的时候，见过图片。

    就在这时，走来一位西装革履，戴金丝眼镜的男人。

    “小宋，怎么了？”

    男人看向经理。

    “秦总。”

    经理忙将紫金卡双手递了上去。

    男人接到手中，目光一缩。

    紫金卡？

    他忙抬头看向唐洛，让他意外的是，眼前这个男人，竟然这般年轻。

    虽然他觉得，对唐洛有点似曾相识的感觉，但还是觉得应该是没见过的。

    “您好先生，我是永州府的负责人，姓秦，刚才，多有冒犯。”

    男人回过神，双手将紫金卡递还给唐洛，很恭敬地说道。

    他也是个聪明人，虽然平常也接触了很多上层人士，但能跟拥有紫金卡的人有交际，那根本不是一回事。

    “呵呵，没什么，帮我们安排个房间吧，也不用太大了，我们就三个人。”

    唐洛收起卡，一副平易近人的样子。

    至于刚才男人眼中的东西，他也看出来了，习惯了……

    “好，您请跟我来。”

    男人点点头，引着唐洛三人，向里面走去。

    一旁的韩若冰，对这一幕，也算是见怪不怪了。

    倒是韩雨萱，觉得唐洛很帅很拉风。

    “先生，您看这间怎么样？这是我们永州府六人以下房间最好的一间。”

    男人恭敬问道。

    “若冰，小萱，还不错吧？”

    唐洛看向韩若冰姐妹俩，问道。

    “嗯。”

    姐妹俩点点头。

    “好，那就这吧。”

    唐洛说着，三人坐了下来。

    “先生，您看看，想吃点什么？”

    男人递上菜单，问道。

    “菜单的话，就不看了，若冰，小萱，咱就尝尝他们这的招牌菜怎么样？”

    唐洛说着，看向姐妹俩。

    姐妹俩点点头，也很同意。

    “好，那就多上几道招牌菜吧，另外，红酒，你们这最好的，也来两瓶。”

    唐洛对男人说道。

    说起来，他还真不是个在吃什么喝什么上，费脑子的主儿。

    “明白，您稍后。”

    男人点点头，转身出门，跟门口的经理安排了一下。

    随后，他又回来，亲自动手为唐洛他们倒水。

    “那个……秦总是吧，你去忙吧，我这边没什么事，自己来就好，呵呵。”

    唐洛笑笑，说道。

    至于男人为什么这样，他当然也理解。

    不过，跟姐妹俩是一家人吃饭，根本无需一个外人在这侍候。

    “那好，那我和经理就在外面，有事您就按这个。”

    男人倒完水，指了指桌上的一个按键，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，这也太热情了吧。

    随后，男人不再多说，出了房间，不过并未走远。

    “姐夫，这秦总，也太热情了吧。”

    韩雨萱憋了半天，终于开口了。

    “呵呵，从他的角度来说，你也要理解，是吧。”

    唐洛笑道。

    很快，红酒和几道招牌菜就上齐了。

    “哇塞，光看着，就很有食欲了。”

    韩雨萱眼前一亮，兴奋道。

    “呵呵，平常咱们基本都在家吃饭了，今晚难得一块儿下个馆子，怎么也得吃喝点好的，是吧。”

    唐洛笑着，将红酒打开，倒在了醒酒器里。

    至于红酒的产地年限，以及价格，他懒得多研究，只要好就行了。

    “姐夫，你把这儿……叫下馆子？”

    韩雨萱重新扫视一圈房间的环境，有点无语。

    “呵呵，那有什么不一样吗，反正就是个吃饭的地儿。”

    唐洛笑道。

    “好吧，那你刚才怎么不点两串儿烤腰子啊？”

    韩雨萱想到什么，玩笑道。

    “啥玩意儿？烤腰子？”

    唐洛说着，站起身来。

    “干嘛啊，姐夫？”

    韩雨萱纳闷，怎么说着说着，还站起来了。

    韩若冰也疑惑地看着唐洛，怎么了这是？

    “我去要两串啊，你提醒的太及时了，怎么把我的烤腰子都给忘了。”

    唐洛玩笑道。

    “哦，对，这有铃是吧，你要吗，小萱？”

    “姐夫你够了哈，你不要面子，我跟我姐还想要呢。”

    韩雨萱拦住唐洛，说道。

    韩若冰对唐洛有点无语，见两人的动作，也露出了一丝笑容。

    “呵呵，那行吧……”

    唐洛说着，倒了两杯红酒。

    “不过，先不说他这有没有烤腰子，就是有，也不可能有市井小巷的那种味道，怎么说呢，也是烟火气嘛。”

    “嗯嗯，同意，这我不反驳你姐夫，撸串儿，还得是路边大排档。”

    韩雨萱点点头。

    “姐，要不吃完饭，咱再去撸串儿去？”

    “啊？吃完饭去？”

    韩若冰有点懵，显然没想到韩雨萱会这样说。

    这是怎么想的？

    “小萱，你这想法……倒也不错。”

    唐洛说到这，一顿。

    韩若冰皱了皱眉，干嘛这是，二比一？

    “可你也得考虑现实问题啊，你看看你姐。”

    唐洛继续道。

    “我姐？我姐怎么了？”

    韩雨萱疑惑道。

    “就你姐这一身，先不说适不适合大排档，这要是真去了，那其他桌还有心思喝酒吃串儿吗？目光不得都在你姐身上，不得流哈喇子啊。”

    唐洛又玩笑道。

    “哈哈……我去，也是哈。”

    韩雨萱大笑道，随即又点点头。

    韩若冰看着俩人的表情，有点哭笑不得，这都哪跟哪啊？

    “那就改天，咱们再一块去撸串儿，行吗？两位？”

    韩若冰觉得拿眼前的两个人，真是没办法了，怎么她穿的好看点还是她不对了？

    不过，她嘴角却勾勒出好看的弧度。

    说起来，她心中对大排档那样的地方，也并不排斥，只要是跟唐洛和韩雨萱在一块，她觉得没什么问题。

    “呵呵，那太行了……小萱，你姐这是答应了哈。”

    唐洛高兴道。

    “嗯嗯……”

    韩雨萱忙点点头，心里也很高兴。

    (本章完)

