    坐在自己的办公室里，杨诚看似在闭目养神，实际上却是在浏览脑海里的超级教练辅助系统里的战术分析，里面有所有凯泽斯劳滕一线队球员的特点分析，同时还有球队的战术模拟系统，这是属于战术分析里面的其中一项。

    所谓的战术模拟系统，就是杨诚在战术系统当中，根据自己的意愿安排球员在场上的战术职责，然后逐个的安排球员进去，细化比赛职责，系统会自动根据这套战术进行判定和评分。

    杨诚自从开启了战术分析之后，这还是第一次使用战术模拟器，虽然经过了几天的熟悉，他已经入手了，但是他总是排不出一个目前最好的战术阵型，要么进攻不利，要么防守脆弱，就没有一种好一点的战术。

    不得已，杨诚只能进入商店系统，肉疼的花了20个成就点，直接购买了一个战术推荐。

    自从带领开姆尼茨保级之后，杨诚获得了丰厚的奖励，再加上这段时间以来又接连签入了贝隆、代斯勒、德尼尔森等顶级球星，杨诚的成就点高达131点，用掉了这20点，刚好还剩下111点。

    不过就算如此，杨诚也是十分肉疼，因为这20点可以换来任何一名球员一个赛季5倍成长速度，天啊，那等同于是让一名球员在一个赛季内脱胎换骨啊！

    使用了战术推荐，系统立即切换到了战术模拟器当中，然后就看到模拟器的战术界面上立即出现了一套球员站位，343，可实际上，这套战术更像是3313，中场有一名前腰，但其他三人却是呈直线站位，只是居中那名球员担任后撤组织任务罢了。

    看到这一套战术的时候，杨诚第一反应就是居中组织的那个人就是为贝隆量身打造的，于是他就开始在战术模拟器上根据他的理解安排球员。

    前锋线上安排的奥拉夫·马绍尔，这名前锋虽然年纪不小了，但胜在经验丰富，战术执行力高，而且状态稳定，帕维尔·库卡虽然出色，但不够稳定，杨诚更喜欢马绍尔这种类型的球员。

    果然，马绍尔的图像一上去，立即亮了起来，表示这名球员可以打这个位置，并自动根据马绍尔的特点进行战术细节安排，然后立即给出评分，73。

    杨诚一愣，再换上帕维尔·库卡，这个球员的评分更低，只有68分，杨诚又换上了范尼，也只有67分，看起来马绍尔应该是这个位置上的首选了。

    到了左边锋位置，杨诚毫不犹豫的用上了德尼尔森，头像立即亮起来，，接着给出了72分的评分，杨诚又换了格雷纳和瓦格纳，评分都不到70分。

    “内德维德在尤文图斯的时候曾经打过这个位置，用他试试！”杨诚想了想，立即用内德维德上去，结果头像晦暗了不少，显然他目前不大习惯这个位置，而评分也只有65分。

    杨诚点击看了看评析，系统认为内德维德在边路的突破和过人能力不强，速度也不够快，然后给出改正的方案，认为如果能够增加内切远射，效果会更好一点。

    看了评语之后，杨诚不由得恍然大悟，内德维德在尤文图斯的时候，可是打的和齐达内一样的伪左边锋，实际上他更多的不是在边路过人传中，而是边路内切。

    杨诚的这一套343战术的左边锋强调的是边路的突破过人，是比较传统的边锋，内德维德显然不适合这个位置，而且到现在为止，他打得更多的还是中路。

    想到了这里，杨诚不由得提醒自己，以后在训练中一定要多让内德维德熟悉一下边路。

    右边锋的人选，杨诚第一个选择就是代斯勒，但系统给出了63分的低分，这不禁让杨诚想起了代斯勒那可怜的124点的实力，于是立即换成了瓦格纳，69分，再换成弗里茨，70分，显然弗里茨和瓦格纳是这两个位置的较好人选。

    前腰位置杨诚再用了一下内德维德，头像亮了，系统给了74分的高分，杨诚顿时乐了，于是他就让巴拉克去打中场靠左的那个位置，系统给出了72分。

    “不会吧？”杨诚都有些不能接受，巴拉克可是他的爱将。

    换了一下，让巴拉克去打前腰，内德维德打他在捷克打的中前卫，结果两人的分数立即大变脸，巴拉克的分数达到了76分，内德维德去打中前卫也得到了78分，贝隆在居中中前卫的位置上的评分也达到了79分。

    中场靠右的那个位置，杨诚先用了格雷纳，评分是66分，然后用了德科和加图索，前者是63分，后者是65分，显然这个位置都相对比较薄弱，而且这个位置主要是负责中场的扫荡，防守任务很重，所以他选择了加图索。

    三名中后卫靠左那个自然是布雷默，达到了78分，看到这个评分，杨诚不由得唏嘘，巅峰时期的布雷默可是左路全能战士，可以打边路也可以打中路，相信那时候他的评分绝对可以达到世界最顶尖。

    居中那名中后卫有两个人选，一个是凯尔，一个是科施，两人的评分也很接近，而科施也可以打右边的那个中后卫，杨诚寄以厚望的卢西奥在左右两个中后卫的评分里只有65，居中那个更是只有61分。

    这也难怪，因为中间那个中后卫要求更稳重，而左右两个中后卫则是可以随时前插策应边路进攻。

    门将方面只有一个雷因克，评分达到74分，也算是不错了，杨诚原本打算再引进一名替补门将的，但是在看到了董事会对自己的态度之后，杨诚暂时搁置了这个计划，转而计划从青年队中提拔出一名门将出来，具体的人选他打算等明天见了格拉尔德·埃尔曼之后再确定。

    这名杨诚所看重的守门员教练还要等到明天才会来到球队，暂时也不知道他是决定离队还是继续留下来，不过杨诚却已经为他准备好了一份守门员教练的合同。

    经过了这一连串的分析，杨诚对球队目前的主力阵容已经有了足够的了解和印象，也都知道球员最合适的位置在什么地方了。

    当然，评分是根据球员的数据来进行的评分，并不代表球员就能够发挥出来，适应与否、磨合程度、默契程度等因素都会导致球员的表现变差。

    就好像贝隆，他的评分是全队最高的79分，这也因为他的实力最出色，但是他却未必能够发挥出全队最好的实力，因为他初来乍到，未必适应德国足球的风格，以前又是边路出身，来到陌生的环境后又要适应全新的位置，所以想要他一开始就表现出色，那几乎是不可能的。

    就好像战术模拟器，虽然通过购买，杨诚得到了目前球队最好的343战术，但是却未必能够一下子打出水平来，因为磨合战术需要一个循序渐进的过程。

    战术熟练度，这是杨诚敲定了战术阵型之后，比赛准备里出现的一项新内容。

