    圣诞节假期回来后，霍格沃茨的气氛明显变了。

    到处都是捧着书本的学生们，哪怕是在走廊里走动，步伐也是快了不少。

    对于学生来说，能不能过好自己的假期，最大影响之处，就是有没有得到一个好成绩回家，这点不管是在魔法界还是麻瓜界，都是一样的。

    可能，氛围唯一没有什么太大变化的，就是拉文克劳学院了。

    虽然其他学院不想承认，但是不得不说，拉文克劳学院的学生们的成绩永远是凌驾于其他学院的！这里几乎是学霸的聚集地！

    即使拉文克劳的学生们经常被吐槽为“怪物”，“另类”，“不合群”......但是一到期末这一段时间，他们总是最受欢迎的！

    这也是每年他们最为扬眉吐气的时间！

    看着一名有一名的拉文克劳被三三两两的学生们围起来请教的样子，维斯顿感到有些好笑。

    这是不是就是传说中的“一报还一报”？

    只是，维斯顿还在这里看笑话，却是没有注意到，一只“大蝙蝠”已经飘了过来......

    “你在看什么？”如同毒蛇吐信一般的声音在他的耳边响了起来，维斯顿转头忘了过去，自家老师那常年化不开的阴沉的脸就出现在了他的眼前。

    “没什么，老师！”维斯顿视线飘忽了一下，“有什么事情找我么？”

    “没什么事就不能找你了是么？伟大的维斯顿·德拉库尔先生？”斯内普空洞的眼睛盯着维斯顿，“也是，维斯顿先生做出了那么多伟大的成就，还能记住他的老师，真是让人感到荣幸才是！”

    “他哪里会记得他可怜的老师！瞧，那不过是一只只会熬制点魔药的可怜虫而已，又哪有什么资格做伟大的德拉库尔先生的老师呢......”

    得，这是来发泄来了！维斯顿对这一幕早已经不陌生了！还记得他刚加入拉文克劳时，弗立维和斯内普炫耀了之后，他就挨了这么一顿嘲讽。

    对于已经习惯的他，最为正确的做法就是——低头，听着！

    果然，在见到维斯顿老老实实停训的样子后，斯内普冷哼了一声，没有再说什么。

    “给你一个任务！”斯内普冷不丁说了这么一句。

    啊？维斯顿有些没有反应过来，有些茫然地抬起头来。看到自家老师那明显开始不耐烦的脸，赶紧应道：“老师你说，只要我能做的！”

    “这可是你说的！”斯内普满意地点了点头，“你知道的，这段时间，霍格沃茨全部都是自习课，为了期末考试！”

    维斯顿点了点头，表示知道。

    “从今天开始，你来带着斯莱特林复习！如果他们的成绩比拉文克劳要差的话......哼！”

    什......什么？维斯顿张大了嘴巴，有些怀疑自己的耳朵了。

    “就这样，今天下午两点开始！地点是魔药课教室！”斯内普丢下这句话，转身离开了，那方向应该是校长室，他还是要去申请一下的！

    这回好了，“卧底”的身份彻底实锤了！维斯顿感觉整个人都不好了！

    今天这风，有点大啊......

    正所谓：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁啊！

    不论维斯顿乐意不乐意，事情已经决定好了，他还没有那么大的勇气放斯内普的鸽子！

    虽然现在维斯顿的实力完全不虚斯内普，但是不知道为什么，一看到斯内普的脸，他还是有点心理犯嘀咕。

    这可能就和儿子见了爹是一个道理吧！

    下午一点多，维斯顿就来到了魔药课教室，此时，一年级的小蛇们都已经老老实实地坐在了座位之上，一看到他进来了，眼睛都是一亮，阴暗的教室仿佛瞬间都亮堂了不少。

    既来之则安之吧！维斯顿深吸了一口气，走到了讲台之上，开始了他的“奶爸”之路。

    “今天开始，我来带着你们复习！在我这里，你们可以随意的问我任何的问题，不过，仅限于当前预习的课程！同时，不要在我讲话的时候打断我，听明白了么？”维斯顿冷着脸说了这么一段话。

    小蛇们都老老实实地点了点头：“知道了，教授！”

    维斯顿也懒得纠正他们的称呼了，只要不出乱子，随便他们就好。

    “很好，那我们来复习第一堂课，魔药课！拿出你们的笔记！”维斯顿手一挥，一只坩埚和材料就飞到了他的面前。

    “一年级的课本之上只有三种低级的药水的配方，而斯内普教授所教的，也不过是五种低级药水，一种中级药水而已！你们需要记住的，就是每一种药水的准确配方，还有正确的炼制手法！”

    维斯顿看到一名女学生举起了手，点了点头，示意她提出问题。

    “教授，可是，我们院长不是有了一种新的魔药体系了么？我们还需要这么麻烦么？”这名女学生大大方方地说出了自己的问题。

    “很好，你的名字？”

    “我叫艾琳，艾琳·威尔逊！”女学生骄傲地说着。

    维斯顿点了点头，示意她坐下，环视了一圈，发现不少的学生的脸上都带着赞同的神色。

    “说起来，你们有这个想法倒是无可厚非！”维斯顿先是肯定了一下，随后说道，“不过，在我看来，你们对自己的认知还不够！”

    说道这，维斯顿的气势大涨，语气也变得凌厉了起来：“没有学会走路，就开始想着跑了？说你们无知都是夸赞你们！”

    “我不知道你们是从哪里想到的，但是我可以告诉你们，任何的成就都离不开扎实的基础！魔药也是一样！”

    “没错，你们的院长是开创了一个新的体系！甚至我都知道具体是怎么操作！但你们又知道多少？我可以告诉你们，那是将每一样草药中的有效成分完全分离出来！你确定你们能做到么？”

    小蛇们不说话了，胆子小点的甚至开始颤抖了。

    “在你们能力没有达到前，我给各位的建议就是——听教授的话！你们要相信，教授们要比你们的经验多得多！有问题是好事，但是不要好高骛远！懂了么？”

    小蛇们都点了点头。

    “我希望各位牢记，就像你们的院长，我的老师，那位伟大的巫师西弗勒斯·斯内普教授说的那样，他可以教会你们酿造荣誉，获得名望甚至是征服死亡，而你们要做的就是——跟进他的脚步！”

    “现在，继续复习！”

    ————————

    “西弗勒斯，你有了一个好弟子！”弗立维酸溜溜地说着。

    斯内普嘴巴微微一抿，没有说话，但是神情上的愉悦表现出了他的满意。

    校长室内又都沉默了，静静地看着烟雾上的一幕。

    那里展现的，正是此时魔药课教室中的场景......

