    TLT基地。

    海本扑在电脑前全力搜寻资料，水原沙罗好奇站立一旁。

    在日本基地视察一番后，水原沙罗原本已经做好返回北美总部的打算，从海本口中得知夏树的存在后，临时又将行程推迟了几天。

    “不要紧吗？”海本纳闷道，“前线夜袭队好像遇到了大麻烦。”

    “我只能相信他们，也确信他们能够渡过危机。”

    水原沙罗不是战斗人员, 但身为检察官，同样知道夜袭队作战情报。

    “而且，如果你的猜测没错，人类或许还有新的希望。”

    “新的希望？”

    海本继续查看电脑资料，看到半年前的时空波观测报告后，手指陡然僵住。

    作为普罗米修斯之子基因提供者, 海本能力并不比吉良泽优差，看到报告的一瞬间就联想到夏树身上，甚至比吉良泽优想得更多。

    “这是……”

    “怎么了？”水原沙罗疑惑凑上前。

    “第二道光正式出现是斋田莉子消失的时候, 女性巨人姿态，”海本疯狂回顾资料喃喃自语道，“然后就是沟吕木真也，奥野町未知战斗痕迹……

    第二道光和未知之手一定发生过什么，或许第二道光就是因为未知之手降临，难道高规茂树是未知之手？不可能啊。”

    海本操作鼠标重新查阅资料，发现一些凭空新增的消息后，脸色骤然变得凝重：“有人想将未知之手的线索指向高规茂树，不行，我要和高规茂树见一面。”

    顾不上和水原沙罗多解释，海本起身想要离开房间, 但刚刚打开门, 还没踏出脚步便被一道蓝紫光芒迎面击中。

    “唔！”

    “砰——！”

    海本后背猛力撞上电脑桌椅, 瞪着眼闷哼昏迷过去, 意识模糊最后一刻隐约听到熟悉的冷笑声。

    是谁？

    “海本！”

    水原沙罗从惊骇中回过神, 匆忙扶起海本后看到蓝紫光团消失在过道内, 身体止不住颤抖。

    6年前就是一道蓝光吞噬了她的未婚夫变成始祖异生兽。

    “海本老师？！”

    吉良泽优投影浮现, 看到现场一幕后, 目光骤缩，脑海中跟着接收到来访者们传递的信息。

    破灭的行星大火肆掠，一尊黑红相间的黑暗巨人在火海之中咆哮不止，胸口红色的能量核心与奈克瑟斯一模一样。

    “那家伙就是未知之手？”

    吉良泽优第一次感受到了来访者的恐惧与害怕。

    局势似乎开始脱离了来访者控制。

    “水原检察官，麻烦你照顾一下海本老师。”

    吉良泽优心神不灵抱着头坐在指挥室内，信念隐隐动摇。

    他一直相信来访者，也相信自己是为了拯救人类在付出，可是来访者居然隐瞒了这么重要的信息。

    未知之手根本就不是普通敌人，来访者的力量也远没有预想中那么强大。

    可悲的是，尽管如此人类仍旧只能依靠来访者，不然连现在都坚持不了。

    一旦没有来访者的潜在屏障，地球会彻底陷入异生兽暴乱，所有生命甚至连人类都有可能被异生兽因子同化。

    “这种状况到底要持续到什么时候？”

    吉良泽优抬起头观看前线巨人战斗。

    两个奥特曼合力下勉强压制住迄今为止最强的合体异生兽，但这根本就不是终点。

    即使消灭了这头异生兽，下一次还会有新的异生兽出现。

    而且。

    看到未知之手的真面目后，他不觉得还能继续维持平衡。

    吉良泽优心烦意乱地闭上眼睛，脑中不知怎么的忽然闪过夏树身影，知道监控中传来夜袭队汇报声才恢复清醒。

    “CIC！作战结束，异生兽已经成功消灭！”

    “嘀嘀！”

    电脑提示音响起, 右上角超过百万级的最高战斗力记录让吉良泽优忍不住动容，但随即而来的是更为强烈的担忧。

    怜的最后一战结束，下一任适能者还不知道是谁。

    百万级是不是真的强大他也不太确定，相对最初的奈克瑟斯的确厉害，但见识过异生兽进化速度，见识过来访者记忆中的黑暗巨人后，他实在没什么信心。

    地球的未来很可能只是重复来访者命运，人类甚至都没法像来访者一样引爆母星逃离。

    ……

    “快快快！”

    前线战场，几名救护人员推着担架床，飞一般将失去光之力后昏厥的千树怜带上救护车。

    和仓还有孤门等人聚拢过来，目送着瑞生陪护登上救护车远去。

    “怜！”瑞生紧抓着千树怜手臂哭声呼喊，“醒一醒啊，怜！”

    千树怜眼睑微动，意识距离光之巨人越来越远，伴随着无数回忆慢放回归现实。

    奈克瑟斯消失的最后刹那。

    他隐约看到光芒中的夏树身影，睁开眼睛，视线清晰后却发现是自己心心念念的瑞生。

    “队长呢？”

    千树怜虚弱笑了笑，扭头发现周围除了瑞生就是医护人员，完全没有夏树的影子。

    但刚才和奥特曼分开时，他明明有听到夏树声音。

    “队长没有来，”瑞生擦泪问道，“要我联络他吗？”

    “不、不用了。”千树怜略微失望。

    “光又开始新的传递了。”

    和仓收敛视线回头问道。

    “大家有看到沟吕木吗？”

    “没有，”孤门摇头道，“应该是直接离开了。”

    “真是没想到，”和仓回望废墟战场感慨道，“沟吕木巨人居然会成为第二道光的适能者，第一道光是希望，第二道光是救赎吗？”

    石堀光彦不屑撇嘴，无视和仓看向后面忽然愣住失神的西条凪，脸上闪过危险笑容。

    虽然和他计划中不大一样，时间提前了不少，但这一天终于还是来了。

    等待了18年时间，终于到了收获的时候。

    “好了，”和仓朝众人喊话道，“收队吧，剩下的事情交给处理部门。”

    “明白。”

    “怎么了，凪？”和仓疑惑看向走神的西条凪。

    “没事。”

    西条凪迷迷糊糊跟上队友。

    ……

    奈克瑟斯遗迹。

    夏树第二次踏足这片丛林，一个人踩着落叶，默默体会着周围的孤寂与深幽。

    虽然能够和适能者一样进入这个地方，但他并不是被选中者，只是访客一般与遗迹之光此次对话。

    “哗！”

    一连串战斗记忆涌入夏树脑海，瞬息演化所有蓝色奈克瑟斯动作，在夏树背后形成蓝色巨人轮廓。

    夏树收敛光能睁开眼睛。

    只有蓝色奈克瑟斯传承。

    果然还是要靠孤门。

