
　　“噢！我的上帝！”

　　“秃鹫竟然在身上挂着一个人的情况下，将皮球双手扣进篮筐！”

　　“这一球秃鹫向人们展现出了自己出色的核心力量，即使安托万的防守动作已经很大，但做出扣篮动作的秃鹫却仍然没有受到任何影响。”

　　“我现在开始相信，这家伙就是个不折不扣的怪物！”

　　落地后的苏特并没有像之前一样兴奋地大声吼叫，只是在路过贾米森走向罚球线时，对贾米森不经意地挑了挑眉毛：“放弃吧，伙计，你无法阻止我，你做不到你想做的…”

　　“就算让你挂在我身上又能怎样？还不是只能眼睁睁看着我扣篮得手！”

　　“哼！”，贾米森嘴里传出一声冷哼，并没有跟苏特继续去纠缠这个问题。

　　毕竟整个联盟都知道苏特这家伙不仅是个疯子，而且还是个喷垃圾话的高手，跟苏特在球场上互喷垃圾话绝对是一件非常愚蠢的事情。

　　看到安托万-贾米森没有搭理自己的意思，苏特自讨了个没趣，倒也没有继续跟在贾米森身后纠缠，而是径直走向罚球线稳稳命中罚球，“唰”，23：14。

　　看到贾米森上场后不仅没能缩小比分，反而还被老鹰把分差拉大到九分，小牛主教练唐-尼尔森站在场下就像出了痛苦面具似的一脸无奈。

　　虽说球队落后这份锅不能让贾米森一个人去背，但苏特在贾米森头上连续砍分却是不争的事实。

　　事到如今，老尼尔森也只能用如果沃克没有下场，球队一定会输的更惨这种想法来安慰自己，毕竟安托万-沃克和贾米森两人已经是小牛在大前锋位置上能派出最强悍的球员，就算没能在比赛场上打出优势，老尼尔森也没有太多的办法可以调整。

　　正所谓在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都显得是如此可笑。

　　目前摆在老尼尔森面前的路只有一条，就是在进攻端和老鹰完成对轰，争取在进攻火力方面压制老鹰一头，否则就算小牛全场都对苏特保持夹击，也不可能通过防守赢下这场比赛。

　　小牛队进攻，麦金尼斯打挡拆后将球传到诺维斯基手里，后者持球单挑“天尊”，慢悠悠地背身运球，到了自己喜欢的距离凭借大幅度的后仰翻身跳投得手，“唰”，23：16。

　　诺维斯基的出手动作看起来有气无力，但手感却很柔和，这是欧洲内线的特点，套用中国话讲，颇有一种四两拨千斤的意思。

　　回防时的诺维斯基也没有什么庆祝动作，看起来有些低调，跟激情满满的苏特放在一起简直就是两个极端。

　　就算打到兴奋时的诺维斯基，最多也就是握紧拳头挥舞一下手臂，很少会像苏特是的动不动就扯着球衣嘶吼，就算隔着屏幕也能感受到硬汉和热血的人设。

　　加上内线球员很少有人愿意去挑衅拉希德-华莱士，“怒吼天尊”发起疯来可是能追着你骂上一整场的狠人，所以进球后的诺维斯基面无表情，干脆连最基本的庆祝动作也不做了，生怕华莱士接下来在自己耳边逼-逼-叨-叨起来没完。

　　老鹰队进攻，刚刚被诺维斯基无情***的华莱士立刻就在进攻端给予回应，他先在左侧给苏特做了无球掩护，苏特跑位拿球后往中路带一步吸引了诺维斯基包夹，随后击地传球将其给到拉希德-华莱士。

　　后者左侧冲起来就是一记单手暴扣，一旁的安托万-贾米森没敢挡在篮下，贾米森目前已经身背一次犯规，如果这次防守再被裁判吹罚，贾米森就只能下场休息，25：16。

　　回防时，拉希德-华莱士和苏特两人拍了下手。

　　联盟很少有球队会让两个大个子球员去做无球掩护，因为内线球员的传球能力和移动速度往往都不如外线，内挡内的打法其实很少会出来太优质的机会。

　　不过苏特和华莱士两人明显是个意外，这两位的横移速度在内线球员里不仅都很出色，同时还都拥有不错的外围投射能力。

　　当华莱士和苏特去打挡拆时，进攻端能出来的机会还是很多。

　　虽然不能当成主要进攻手段打满全场，但在某个进攻回合里，还是很轻易就能打对手一个措手不及。

　　比如这次进攻回合，小牛这边就完全没有反应过来。

　　贾米森和诺维斯基两人做梦也没想到，苏特竟然会和拉希德-华莱士去打挡拆，这种事情要不是亲眼所见，诺维斯基一定不会相信这竟然会是一门战术。

　　“老鹰本场比赛实在太疯狂了，打到现在基本上都是冲进小牛禁区后的暴扣。”

　　“小牛的禁区防守实在太过脆弱，要是按照这种节奏打下去的话，恐怕这一场比赛就能凑出明天的五佳球来。”

　　肯尼-史密斯跟着笑道：“其实早在这场比赛之前，我们就猜到了这将会是一场超高比分的进攻大战。”

　　“可即便如此，我还是没有想到小牛的防守竟然会这么软弱，看起来到处都是破绽，为老鹰施加的防守压力根本就不像一支季后赛级别的球队。”

　　小牛队进攻，安托万-贾米森被苏特防的有些头大，他每次持球苏特都会迅速贴上来，根本不给他轻松出手的机会。

　　他靠身体硬挤挤不开，强行出手会被干扰，这让安托万-贾米森打得有些难受，只能在场上被迫充当起中转站的角色向外传球。

　　贾米森发现苏特的防守和爵士球星基里连科是一个路数，虽然防守经验比基里连科差上一点，但苏特的身体素质更加劲爆，能凭借肉搏式的防守让进攻球员使不出任何技术，只能被迫选择原地干拔。

　　传递了几次，24秒进攻时间快要结束，迟迟没能出来机会的小牛，只能将“锅”甩到了手感最好的迈克尔-芬利手里，后者顶着杰克逊的防守跳投偏出，篮板球则被球风狂野的苏特一把摘下。

　　史蒂夫-纳什尝试发动快攻没能成功，落阵地先传给了外围的斯蒂芬-杰克逊，杰克逊知道自己打迈克尔-芬利并不轻松，稳了一手又将球回给纳什。

　　同一时间，苏特正从底角一路跑到左侧三分线60度的位置，接到纳什从中路传过来的球，苏特想都没想，直接就在三分线外一米远的位置抬手就扔。

　　由于苏特接球的位置太远，所以贾米森犹豫片刻后并没有上前贴防，只是在苏特做出投篮动作时象征性的伸手盖了一下，实际上没有任何防守干扰。

　　贾米森觉得这个投篮距离太远，哪怕苏特拥有一定的三分球能力，也根本不可能在这个位置命中投篮。

　　这是属于贾米森的投篮热区，而不是苏特那头野兽。

　　然而，还没等贾米森高兴太久，就发现苏特这记三分球正以一道非常美的弧线应声进入球网，弧度不高，但是很正，看起来就好像出自一位专业的三分投手。

　　“唰～”，28：16！

　　随着苏特这记三分线外一米远的三分射中球网，老鹰主场瞬间爆发出了超高分贝的呐喊，就连老鹰替补席都一片欢腾，纷纷站起来摇摆手中的毛巾，对苏特这种毫不讲理的三分球深受震撼！！

　　虽说苏特已经凭借自己赛季下半段的表现让外界知道野兽竟然开发出了远投，但像这种三分线外一步远的投篮还是令人忍不住心生惊叹。

　　别说是因为这记三分球陷入一片沸腾的现场球迷，就连小牛主教练老尼尔森都按耐不住性子，在第一时间叫下暂停的同时，嘴里还骂骂咧咧的吼道：“Fuck！这他-妈谁顶得住啊！”

　　首节结束时，老鹰39：29领先了小牛10分。

　　两支球队第一节加起来打出了68分的超高比分，这种巨大的球队比分就连“大嘴巴”查尔斯-巴克利都忍不住开口吐槽：“观看完首节比赛，我现在的想法只有一个，小牛到底是不会防守，还是主教练压根就没有安排防守？”

　　“很难想象，排名西部第五的小牛竟然会被老鹰打出单节39分的表现，如果单看数据统计的话，我甚至还以为这是一场全明星比赛。”

　　“不可否认的是，偏进攻型的比赛过程的确非常流畅，看起来要比硬拼防守的比赛更加美观，但我仍然不赞同小牛本赛季的战术理念，如果小牛按照这种节奏打下去，老鹰很有可能会打出一场130分以上的比赛。”

　　“并且还是在没有任何加时赛的情况下，这绝对是一件疯狂至极的事情！”

　　整个首节，“野兽”苏特无疑彻底统治了达拉斯的禁区，面对安托万-沃克、贾米森、和诺维斯基三人的轮流防守，苏特几乎不费吹灰之力就单节轰下了19分6篮板2助攻1抢断和2次封盖。

　　其中四投二中的三分球不仅让现场球迷进一步认识到了苏特全面到不能再全面的进攻手段，同时也惊起了小牛主教练唐-尼尔森一身冷汗。

　　这场比赛开打之前，老尼尔森也曾关注过苏特在三分线外的表现，但老尼尔森万万没有想到，苏特在三分线外的投篮竟然会如此果断，并且还拥有如此高的进攻效率。

　　类似于借助无球掩护后的漂移三分出手，老尼尔森一直以为这种投篮动作只会出现在雷-阿伦和雷吉-米勒这种联盟顶级射手身上。

　　可当老尼尔森看到苏特在首节下半段命中的那记漂移三分时，老尼尔森当时就连大脑都一片空白。

　　连着旋了两瓶矿泉水也没想明白像苏特这种身体素质劲爆的野兽，到底是如何做到投篮手感这么柔和？？

　　当一名身体素质比“雨人”坎普还要夸张的内线球员，竟然还同时拥有雷吉-米勒的三分射程是一种什么样的体验，老尼尔森觉得自己并不想回答这个问题，因为那种场面实在令人不想回忆。

　　多亏苏特在三分线外的稳定性还没有达到太夸张的地步，当小牛上前进行贴身防守时，苏特也曾在防守干扰下投出过三不沾的球来，否则苏特要真有“雨人”坎普和雷吉-米勒结合后的实力，那老尼尔森干脆就找块战术板撞死算了。

　　次节比赛，双方换上替补阵容展开较量。

　　老鹰是由首节下半段获得过短暂休息的斯蒂芬-杰克逊带队，至于另外四人则是斯马什-帕克，老将珀森，迪奥，和克里斯-克劳福德。

　　伍德森并没有在第二节派上大中锋布拉德利登场，反而是由空间型内线克劳福德担任五号位。

　　因为小牛并没有攻筐能力特别出色的球员，大多时候小牛都是以外围投射的方式终结进攻，只有在机会极好的情况下才会对篮筐发起冲击。

　　“大竹竿”布拉德利身高将近两米三，在场上横移速度很慢，很容易被小牛用“点名战术”调出来错位单打。

　　要是小牛有球员像艾弗森那样喜欢冲击篮下，那“大竹竿”布拉德利在场上镇守禁区还有属于他的价值，可面对小牛这种全员投射型的打法，布拉德利留在场上只会起到副作用，还不如让克劳福德出战五号位和对面去玩对轰，看看究竟谁的进攻火力更猛。

　　小牛方面，替补阵容是由首节休息了一大段时间的安托万-沃克带队，另外四位球员则是托尼-德尔克，马奎斯-丹尼尔斯，纳胡拉，和矮壮中锋丹尼-福特森。

　　老鹰队的替补阵容看起来更好，可当双方在场上真打起来以后，小牛很快就在安托万-沃克和丹尼尔斯两人的带领下占据了赛场优势。

　　“胖头陀”沃克虽然在首节被苏特无情打爆，看起来就好像跳梁小丑一样滑稽，但这并不代表胖头陀没有率队打爆第二阵容的实力。

　　正所谓杀鸡焉用宰牛刀，沃克虽然在首节差点被苏特打到想哭，但在第二节，面对老鹰派出的替补阵容，安托万-沃克瞬间就站了起来。

　　整个人里突外投连续率队砍分，那副潇洒飘逸的样子就仿佛“乔丹附体”似的，终于在老鹰第二阵容的身上找到了属于自己的存在感。

　　至于今年选秀大会上的落选秀马奎斯-丹尼尔斯则同样打出了不错的个人表现。

　　面对老将珀森的防守，丹尼尔斯很好地利用了自己速度上的优势，进攻端连续单打珀森得手，和安托万-沃克两人联手撑起了小牛第二节的进攻火力，帮助小牛一路迫近比分，最少的时候甚至曾凭借安托万-沃克命中的左侧三分球一度将比分追至平手。

　　不过当第二节进行到六分多钟时，老鹰主教练迈克-伍德森将苏特、纳什还有拉希德-华莱士三人同时拿到场上则成了第二节比赛的转折点。

　　苏特三人刚一回到球场，老鹰队的进攻就开始被重新盘活，内外结合让小牛球员只能在防守端疲于奔命，大量的体力消耗也导致小牛在进攻端的效率开始下降，从而被老鹰在短短两分半的时间里就打出了一波11:3的高潮，又迅速拉开了被小牛第二阵容追赶上的比分。

　　半场比赛结束，老鹰74：63，依然领先着小牛两位数的分差，让小牛整场比赛只取得过一次领先。

　　苏特这节只打了六分多钟的时间，但个人表现依旧非常抢眼，他反击中突破造成约什-霍华德拉人犯规2+1暴扣得手，挡拆后接球下顺连续两次单打安托万-贾米森形成得分，加上在两侧中距离又分别命中过一次中投，苏特第二节一共斩获下11分，连续两节单节得分上双。

　　上半场比赛结束，出战18分钟的苏特一共轰下了30分10篮板4助攻2抢断和2次封盖，不仅半场就达成两双，单场30分更是创下了苏特个人生涯新高，让苏特成为自阿伦-艾弗森以后，联盟首位在新秀赛季就半场砍下30+的球员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，156.半场30+两双！不可阻挡的秃鹫！免费阅读。https://xs.23sk.com 