
　　“圣女大人，消消气，其实两位长老也没有别的意思，他们只不过是执行教主大人的命令罢了。”

　　看到圣女瑶姬和两名长老起了冲突，岳南天那张方正的国字脸上带着淡淡的笑容，就好像是在劝说两方争斗的和事佬一般。

　　说着，他还十分懂事地给瑶姬倒了一杯茶水。

　　岳南天很清楚眼前的瑶姬对于整个往生教来说究竟有多重要？

　　如果处理不好瑶姬的事情，那么教主大人很有可能会生气。

　　如果教主大人一发火的话，恐怕他们这些人是吃不了兜着走的。

　　“岳南天，我自己怎么样才能修炼得最快我自己很清楚，不需要你们来教我，我的修为不会落下的，更不会耽误了义父的计划！”

　　瑶姬并没有接过岳南天送过来的茶水，依旧在冷着脸，很显然现在的她很生气，现在的她很不高兴。

　　“瑶姬，其实教主大人如此做也是担心你的安危，前几天十二长老带领着手底下的一些兄弟，直接去了青龙想要调查青龙之角的事情，只是刚刚来到青龙边上，就已经感觉到了一股十分强大的气息，那股恐怖的威压让十二长老和他手底下的那些兄弟动都不敢动一下，最后灰溜溜地逃到了分部之中！很显然我们已经被青龙的那些家伙注意到了，教主大人为了保护你的安全，所以这才提议让你去死之神使那里修炼！”

　　“死之神使不仅能够保证你的安全，同样也能够指点你的修为，何乐而不为呢？”

　　“你是我们看着长大的我们已经把你当成了亲人，自然是不会想让你出一些事情的！”

　　……

　　既然强行带人走不成，此时的岳南天又改变了思路，开始了晓之以情动之以理。

　　不得不说，岳南天的感情牌打得很是深情，甚至让躲在密室之中偷听的流语，都不禁暗暗的点头。

　　同时刘芒也有些惊讶，那些长老们居然敢去青龙的驻地，难道不怕死吗？如果他们感觉到了恐怖的威压，按理说那威压的主人也应该感觉到了他们才对，为什么没有将他们全部都斩杀或者是将他们全部都抓起来呢？

　　整个青龙之中的高手刘芒也认识一个七七八八，能够对于长老级别的往生教高手产生威压的，恐怕也就只有青龙龙头自己那个不着调的老爹了。

　　刘芒知道自家老爹，肯定发现了那些往生教的长老，只是并没有对他们动手而已，之所以会出现这样的事情，很有可能是因为自家老爹放长线钓大鱼，只是这老头有些不老实，这样的事情都不和自己说。

　　“等回去的时候我一定要问个清楚明白，这老东西真是坏得很！”

　　刘芒心中暗暗的腹诽了自家老爹几句之后，便又转过头去开始倾听几个人的对话。

　　他倒很好奇瑶姬究竟能不能蒙混过关？

　　如果这个女人不能只走眼前这些高手的话，恐怕等待自己的又是一场恶战了。

　　“我也知道几位长辈对我安全的担忧，但是我们的分部如此的隐秘，青龙的那些人又怎么可能会发现呢？”

　　“几位长辈与其在这里担心，这个分部被发现，倒不如去十二长老所在的分部，仔细地瞧一瞧，毕竟十二长老被青龙的高手发现了，很有可能会被跟踪！”

　　“而十三长老则是死在了青龙之角手中，根本就不可能被发现的！”23sk.Com

　　随后瑶姬又开口了，这是这次他的态度依旧很明确，就是不想和眼前的这几个人离开。

　　“瑶姬听我一句劝，你还是赶紧和我们走吧，这里真的已经不安全了！”

　　瑶姬没有放弃，坐在他对面的副教主岳南天自然也没有放弃，看着眼前的瑶姬依旧在好言好语地劝说道。

　　“我说了我不走，我不想离开这个我熟悉的地方，你们就不要再劝了！几位长辈就算是再在这里规劝，也只不过是浪费口舌罢了，毕竟你们都很了解我的性格，我瑶姬不想做的事情，就算是你们逼迫我，我也不会做！”

　　刚才几个人的对话还算是客气，基本上都是一边在扯着皮，一边诉说着自己的目的，可是现在的瑶姬已经将脸皮撕破了，直接说出了自己不走的想法，甚至都没有将眼前的副教主和两名长老级别的高手放在眼里。

　　“圣女，难道你是想违抗教主大人的命令了？”

　　“圣女，既然你如此的一意孤行，那就别怪我们不客气了！”

　　听到圣女瑶姬说这话，两名长老厉声呵斥道一股恐怖的威压，席卷了整个房间，将房间之中的东西震了一个七零八落。

　　一时之间叮叮当当的声音不绝于耳，由此可见两名长老真的动了怒气。

　　“难道两名长老真的以为我瑶姬是好欺负的，会任由你们拿捏吗？”

　　这时候瑶姬也爆发出了自己的气势，三名高手的真气威压在房间之中碰撞到了一起，甚至发出了一阵宛如闷雷一般的轰鸣声。

　　瑶姬和两名长老之间的对峙持续了很长时间才落下了帷幕。

　　“好了，两位长老，既然圣女大人不愿意和我们离开，我们也不要在这里做那不懂事的人了，我们还是离开吧，不要打扰了圣女大人的雅兴，毕竟现在的圣女大人脾气好像有些不好！”

　　两位长老之所以停手，是因为这时候端坐在椅子之上的岳南天又开口了。

　　虽然岳南天只是往生教的副教主，但是他的威严也不是两名长老能够触碰得了的。

　　听到他说这话，刚才还是一时汹汹一副要和瑶姬动手，一副要和他不死不休样子的两名长老冷哼了一声，纷纷地收回了自己的威压。

　　“圣女，既然你不愿意和我们离开，那就请你保重身体，万事小心，如果有什么事情的话，就让手底下的人联系我们，我们肯定会在第一时间出现的！”

　　交代了一句之后，岳南天便带领着手底下的两名长老离开了此地，看他那副和善的样子，仿佛此也知道此时的圣女瑶姬不是好惹的。

　　看着岳南天和两名长老离去的身影，瑶姬坐到了椅子上，此时的她被气的不轻，那饱满的胸口都在猛烈的起伏着。

　　拿起了桌子上的茶杯直接灌了一口茶下了肚，只是这一杯茶似乎不足以平息她身体之中的怒火，随即将整个茶壶都算到了手中，咕咚咕咚的灌了起来。

　　不得不说，她的样子真的很豪迈，和平常媚声媚气，仿佛诱惑众生的那副样子比起来，简直有些天壤之别。

　　或许这才是本来的她，或许他是被气得乱了方寸，所以才会做出这样的事的。

　　随着石门的轰鸣声响起，圣女瑶姬也没有收起自己的动作，直到将手中茶壶之中的茶水一饮而尽之后，这才将手中的茶壶摔到了桌子上。

　　瑶姬下意识的看了一眼，刘芒发现这货正在眯着眼睛，嘴角微微上扬，一副不怀好意的样子盯着自己。

　　“你这个家伙在那里笑什么？”

　　刘芒脸上的笑容显得有些猥琐，让本来就心气有些不顺的瑶姬觉得有些不爽，白了他一眼气呼呼的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第776章 天壤之别免费阅读。https://xs.23sk.com 