    这是入冬前的最后一场秋雨，带着难以言喻的寒凉，便在这个太阳还未升至当头的时间突兀地坠了下来。
    　　铅黑云层聚拢碰撞，其后雪亮的电光如巨蟒翻腾云海，行云布雨间掀起山呼海啸。
    　　栖凤湖上水气翻腾，皇城之中行人仓皇奔走，在那血羽君忽然现身城楼之后，文武百官四散奔逃，那一间间毗连的宫殿，此刻在阴云遮蔽之下犹如困兽的囚笼。
    　　国师府外，那些隐蔽许久，伺机待发的高手也被这突如其来的变故震惊。
    　　血羽君重新现世，非同小可，此等妖兽，通常需要一个大修行者压阵，连同数十位修行者联合才有可能击退。
    　　可他们如今连结在一起，为的可是杀赵襄儿，这头妖兽绝不在他们计算之内，不可能为此平添折损，更何况，这里许多人还是瑨国、荣国之人，他们哪里会来管你赵国的烂摊子？
    　　天地间大雨倾盆，城楼上妖力肆虐，雷鸣电闪之中，血羽君高亢的嘶鸣声锐利地响彻皇城，带着血腥的杀戮意味。
    　　城墙随着血羽君的踏过，一寸寸地开始崩裂。
    　　但不知为何，那头妖鸟却没有直奔皇城，只是踏着城墙一路奔行，旗帜倒塌，塔楼倾覆，一路过去皆是摧枯拉朽。
    　　栖凤湖前，宁小龄被这惊人的变故吓得脸色惨白，步步后退，若非宁长久一把拉住，险些摔进湖泊里。
    　　“师……师兄！”她紧紧地抓着宁长久的手臂，雨水浇在惨白的脸上，前方时不时有碎砖大片大片的塌落，发出震耳欲聋的声响。
    　　宁长久同样面色沉重，他看着那头肆意破坏着皇宫城墙的怪鸟，那股磅礴噬人的妖力明显犹有收敛，此刻他仅是远观依旧觉得心驰神曳。
    　　“走，回家。”宁长久断然道。
    　　宁小龄一愣，随即松了口气，她生怕师兄真不知天高地厚冲过去和那怪鸟厮杀，少女连连点头：“是，师兄！”
    　　所幸赵石松的府邸与那怪鸟进行的方向相反。
    　　宁长久一边离开，一边回望着那头怪鸟离去的方向，而宁小龄则是捂着耳朵狂奔着，只想着能尽快远离那头发疯似的怪鸟。
    　　……
    　　皇城乱了。
    　　很多年前，血羽君第一次出现，也是肆虐过了许多边境小城，一路上过了很多关隘要塞，才来到了皇城，那时城中的修行者早已严阵以待。
    　　而这一次，它几乎是毫无征兆地出现，这二十天以来，关于雀鬼的传闻越来越多，先前巫主现世，说出了血羽君的名字，许多人便将雀鬼与之联系在了一起。
    　　当年血羽君铩羽而逃再无消息，那等睚眦必报的强大妖兽，心中定是积了许多怨气。
    　　如今皇城没了娘娘坐镇，它便卷土重来。
    　　关于‘雀鬼’的恐慌，在城中已如阴云笼罩了二十来日，如今血羽君真的横空而现，一下子便吓破了众人的胆。
    　　这城中本就聚拢了许多怪鸟，如今随着它的出现，那些怪鸟冒着大雨纷纷赶来，绕着它不停鸣叫，众星捧月一般。
    　　血羽君扑棱着翅膀，看着四散而逃的人群，看着那些兴奋至极的怪鸟，然后有气无力地踩碎了一块砖头，唉声叹气。
    　　当年第一次临城之时，他何等倨傲不可一世，想着这等小小国度，自己还不是来去自如，哪怕最后被一个叫巫主的糟老头子暗算受伤，不得不暂退一时，它也并未气馁，只觉得是自己年纪还小，再修炼几年，养好了伤，必定是可以横行南州的妖王。
    　　直到后来遇到了那个女人……
    　　往事不忍多想，血羽君的年纪放在妖兽之中，确实算是年轻，此刻俯瞰城池的眼，不知为何有几分沧桑的感觉。
    　　皇城的大阵已然开启。
    　　只是如今赵国这般凋敝，再加上当今皇帝太过弱小，这大阵也有几分形同虚设的意味。
    　　但血羽君依旧没有贸然踏足。
    　　因为阵法再弱，依旧是一颗绊脚石，会影响它接下来逃命的速度。
    　　它所需要做的，只是制造混乱，将所有人的目光引到自己这里，为赵襄儿争取时间。
    　　她曾经告诫自己，绝不可因为一时贪玩而画蛇添足，所有一切皆按计划行事，见好就收，要不然……
    　　想到这里，恶名远扬的血羽君也忍不住一个哆嗦，心想不愧是那个女人的女儿。
    　　“唉，没想到当了这么多年的信鸽，我都开始有职业操守了……”
    　　它自嘲地嘟囔了一声，随即昂首挺胸，将翼展延伸到最大，一副威风凛凛的模样。
    　　有风自翅间生。
    　　它张开长喙，口吐人言，威严而尖锐的嗓音穿透雨幕，笼罩上整个皇城。
    　　“老巫狗，当年你百般暗算下，我不慎糟了一剑，今日本天君卷土重来，实力更胜过往，你这背着龟壳过日子的老巫狗可敢出来公平一战？”
    　　它清了清嗓子 ，继续道：
    　　“本天君听说今日来了个谕剑天宗的小娘皮子，你且听好，此乃我与那老巫狗私人恩怨，与你无关，所以你莫要插手，否则，嗯，否则……”
    　　血羽君还在酝酿着措辞，皇宫之中宫门却已洞开。
    　　那漆黑一片的殿门之后，一抹白影如鬼魅浮现。
    　　铺天盖地的雨丝在那白影出现的一瞬皆受剑气牵引，向着血羽君所在的位置激射过去，而那道身影在殿门只停留了一瞬，大雨之中，有一束白光大盛，自殿门起，横跨皇城，白光过处，雨丝皆被照得雪亮，似每一线都蕴含着盛大的光，都折射着万千凌厉的杀意。
    　　白虹贯空而过！
    　　剑气喷薄吞吐之间，剑鸣清亮，那数百丈的距离此刻不过一瞬。
    　　血羽君瞳孔骤缩，其间的眼白却被映得雪亮至极。
    　　它心中暗骂了一句，心想那些仙宗的人还是这副老样子，一边说着不理凡俗，一边又爱多管闲事。
    　　在极快的权衡之后，它也只好硬着头皮迎了上去。
    　　大雨磅礴，天云摧裂。
    　　皇宫的上空，一红一白两道身影已然开始缠斗，其间剑气纵横，妖光肆虐，波及之处，屋脊被狂暴的灵力掀开，檐梁瓦片一并被碾作齑粉。
    　　宁小龄捂着耳朵，惊魂未定地看着上空。
    　　若是那血羽君身形巨大，尚能看清形容，那随剑气而去的谕剑天宗的女子，则是完全无迹可寻，甚至无法看清是她带起了一道道剑气还是剑气拖曳起了她的身形，远远望去，只能看见美人如雪剑气如霜。
    　　“那……就是仙人吗？”宁小龄痴痴地望着，一时间竟忘了逃跑。
    　　宁长久道：“自是非常厉害的。”
    　　宁小龄仰起头，问道：“师兄，以后我们也能像这般厉害吗？”
    　　宁长久道：“师妹天赋异禀，只要勤勉修行，不触碰那些邪魔歪道，一定可以修至圆满的。”
    　　宁小龄抿着唇，似是尝着雨水，她眨了眨眼，道：“师兄你可不准骗我。”
    　　宁长久道：“当然不会。”
    　　宁小龄小心翼翼地问道：“哎，那如果有一天我不小心选错了路呢？”
    　　宁长久似是早有答案，平静道：“把魔斩了，你留下。”
    　　那一刻，少女眸底深处寒冷至极，她抬起手，向着宁长久的身后伸去。
    　　在触碰到背脊之前，宁长久自然地抓住了她的手腕，笑道：“神仙打架凡人遭罪，还是早些回去吧。”
    　　宁小龄回过了神，宁长久已拉着她的手腕向着赵亲王的府邸走去。
    　　“哎哎……”宁小龄有些吃痛地扭了扭胳膊。
    　　临近别院，宁小龄摸出了钥匙，目光有些恋恋不舍又有些畏惧地看了一眼天空。
    　　院门打开，宁小龄绕到后面，将师兄一路推进了屋里，口中念叨着：“师兄啊师兄，你可千万别再多管闲事了啊，这皇城忒吓人了，若你有个三长两短，我可拖不动你哩。”
    　　……
    　　……
    　　不死林中，巫主殿的殿门无声无息地打开了。
    　　方才血羽君的喊话他是听到的，但他没有第一时间动手。
    　　在看到那道剑光自皇城亮起之后，他才推开了门，手中却依旧没有放下那本古籍。
    　　这本古籍是历代巫主真正的传承，它像是一位活生生的史官，会自己生长出书页，记载皇城的历史，同时，那每一行文字也都是皇城真正的缩影图。
    　　他将古籍翻到此刻的最后一页，那里有一句他以精血炼化之后方才显现的谶语：
    　　“刑天法地，祭以城国。”
    　　他一直不明白这句话要应验的究竟是什么，但隐约能感受到其后寒冷至极的肃杀意味。
    　　他看着窗外的雨，苍老伛偻的身躯忍不住颤抖起来：
    　　“难道……便是今日？”
    　　他的目光忽然落在了巫主殿前的一口古井上，但是他很快掐灭了心中那个荒诞至极的念头。
    　　关于这口井的秘密，如今只有国师与他知晓，更何况，哪怕国师告知了赵襄儿，她应该也不至于愚蠢地下井找那几乎不存在的希望，如若她真下去了……
    　　那更好了，反正有死无生，也省得自己动手。
    　　他转过头，看着木架上一只羽翼漆黑的巴哥，道：
    　　“告诉丘离，计划不变，继续看紧国师府，天上那头孽畜不用管，我来杀。”
