    不过女孩反应也很快，小手挥动，又是一道长剑形成，迅速向叶星袭来。

    “咔嚓！”

    叶星身上气势波动完全爆发，黑色光芒、火焰闪动，散发着滔天气势波动，周围虚空中传来了一阵阵的爆破声响，仿佛空气都被打爆了。

    他的拳头一往无前，随后接近了女孩，那柄长剑被强势击碎，叶星拳头落在了那女孩的身上。

    嗡…

    忽然，女孩身上铠甲上散发着一股波动，叶星的拳头竟然没有落下来。

    “什么？”叶星脸色微惊。

    他感到一股无形的薄膜阻挡了他。

    女孩怒视着叶星，道：“A!D%#F！”

    此时林小鱼手中吞噬鼎已经拿出，而且悬浮了起来。

    她的灵力，还有江蓝城、王三代、磷玻等人的灵力也全都进入其内。

    嗡…

    顿时，这吞噬鼎上传来了一阵波动。

    叶星没浪费任何时间，右手一握，随后将灵力疯狂的输入到吞噬鼎内。

    轰！

    有了他的灵力输入，整个吞噬鼎变化，上面甚至出现了一个黑色漩涡，就这样笼罩在奇怪女孩身上。

    女孩脸上顿时露出了奇异之色：“G%FD&！”

    嗡…

    她身上的铠甲散发着强烈光芒，竟然抵挡住了这股吞吸力！

    “什么？”叶星看着那副奇异铠甲，心中沉了下来。

    他抓捕这位神秘女孩最大的底牌就是吞噬鼎，他得到吞噬鼎也有一年多时间了，也经常研究。

    整个吞噬鼎不知道是什么材料制作的，无法毁坏，上面记载的联合之法也极强，人越多，联合起来施展的威力也越大，当然，这也与实力有很大的关系。

    如果有七位王境强者施展，都可以越级困住皇境强者，可想而知其威力。

    现在叶星施展，林小鱼等人辅助，其吞噬力也达到了一个极强地步。

    “叶哥，我们抵挡不住啊。”磷玻忍不住喊着，他的头上青筋暴起，显然催动灵力已经达到了极限。

    其他人也是如此。

    叶星目光微沉，看着那女孩。

    此时女孩虽然被吞噬鼎限制住了一些，但是显然发现叶星几人奈何不了她，不由又斜撇着眼，不屑的看着叶星这些人。

    “既然吞噬鼎不行，只能那个方法了！”

    只是一秒，他心中便有了主意。

    心中一动，一枚金色的琥珀出现在女孩面前，随后一截白色剑的碎片直接切割了一下。

    轰！

    顿时，一股滔天煞气爆发出来。

    在这股煞气下，连叶星都感到难受，林小鱼皇境实力身躯都颤抖了一下，王三代等人更是承受不住，身躯完全跌倒在了地上。

    他们如此，而此时处在金色琥珀最近的女孩脸色更是一下子呆滞了下来，仿佛没有想到会有这么强大的煞气冲击，其身上铠甲光芒都黯淡了下去。

    “好机会！”

    轰！

    叶星迅速上前，右脚踢出，完全踢在了女孩身上。

    吞噬鼎黑色漩涡流转，随后将女孩完全吞噬了进去！

    随后吞噬鼎恢复正常，滴溜溜的旋转着，来到了叶星手中。

    所有事情全都发生在短短一秒内，那位女孩都没有反应过来。

    “呼！”磷玻、王三代、书洛依等人坐在地上，大口的喘着气。

    他们知道叶星的金色琥珀煞气冲击，之前那位神秘男子降临后，叶星便与众人为了应付之后可能出现的危机制定了诸多计划。

    吞噬鼎是一个底牌，金色琥珀也是一个底牌。

    他们刚才都有准备，所以并没有感到什么震惊。

    “叶星！”林小鱼脸色苍白，不过明显比其他人好很多，她来到了叶星面前问道：“怎么样了？”

    “抓到了！”叶星舒了一口气，笑了笑道。

    此时吞噬鼎内，一个缩小了很多倍的女孩正待在其中哇哇乱叫着，口中说着不知道是什么的古怪语言。

    吞噬鼎看上去小，但是内部空间很大，就像是以前生命剑上的芥子空间般。

    看着那女孩，这是叶星抓捕的一个“外星人”，价值无限！

    叶星也不担心这女孩能从吞噬鼎内出来，就算是那神秘的生命剑对这吞噬鼎都造成不了一丝伤害，女孩真正实力比起他都有所不如，想要破坏那基本上不可能。

    “我们看一下这圆盘是什么东西？”

    叶星拿着吞噬鼎，和林小鱼一起接近了那古怪圆盘。

    这圆盘可是从外太空被监测到。

    “哇！老板，这很可能是外星飞船啊！”磷玻几人也勉强站起身，来到了圆盘面前，满脸感兴趣之色。

    拿着生命剑碎片，叶星直接划过。

    虽然生命剑已经失去了作用，但是材质还在，而且无比锋利。

    可是，锋利的生命剑却对这圆盘造成不了任何伤害。

    “看看里面有没有危险！”叶星控制几只用灵启术开启灵智的动物进入飞船，随后又安全出来了。

    确定了没有危险，随后他们几人都沿着那圆盘入口走了进去。

    他们进入了一座奇怪的空间内，这座空间有一个座位，地上有很多奇怪包装的东西，随后眼前就是一个类似液晶电视的大屏幕，除此之外就没有其他东西了。

    “叶哥，这些好像是…零食？”王三代撕开一个包装，随后让一只小狗吃了一下，这只小狗吃的不亦乐乎。

    “零食？”叶星脸上露出了古怪之色，他拿出包装内像是一个QQ糖一样的东西。

    这食物上面并没有什么灵力。

    “观察这小狗接下来一段时间变化！”叶星吩咐道。

    他们当然不会随便吃这些东西。这些未知的东西说不定有什么毒素。

    “嗡…”

    正在检查着内部，忽然叶星电话声响起。

    “黄炎！”叶星看了一下来电显示，迅速接通了电话。

    “那圆盘我们已经截获了，里面有一位女孩也被抓捕…好，我在这里等你…”叶星说了几句便挂断了电话。

    他看向身边几人，道：“黄炎马上会过来，而且会带相应的精英人员来研究，我们等一会吧。”

    整个圆盘他们看了，并没有什么特殊之处，他们也查不到什么，还不如让黄炎等人查一下。