
　　众人听到这圆盘有着数千年历史都是被惊了一跳，要知道就算是一块石头有着千年历史恐怕都具有着极高的价值。

　　更不要说是这样的一个圆盘，虽然不知道是什么，但是显然在场的人都明白这圆盘绝对是古董级别的存在。

　　很快这圆盘就被放入了大厅内的一个透明玻璃罩子中，四周还站着四位黑衣男子作为守卫，众人只能隔着一条红线观看，这一切都足以说明这个青色圆盘的重要性。

　　“这圆盘……有古怪！”

　　萧逸风目光同样放在了这青石圆盘上，眉头微微一皱，眸子闪烁着蓝色的光芒。

　　平时任何东西在他的透视眼之下都能被其一眼看透，但是这个青石圆盘无论他怎么用透视眼去看，都无法将其看透，这就让他感觉到了大大的震惊。

　　古董玉器萧逸风也不是没有见过，但是还从来没有像这块青石圆盘一样让他的透视眼都无法看透，仿佛在这青色圆盘上有什么东西阻挡他透视眼一样。

　　显然这个青色圆盘绝对不是凡物，这一刻，萧逸风不禁对其产生了一丝好奇。

　　同时他的目光敏锐的发现在这大厅之中，有好几个人看着这青色圆盘的眼神都有些怪异，显得不太正常，这让萧逸风对于这神秘的青色圆盘更加多了几分兴趣。

　　“你一直盯着那个圆盘看，难道你也喜欢古董文物么？”

　　这时叶雅馨的身影走到了萧逸风身边，淡漠的说着。

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪笑，目光扫了楚叶雅馨一眼道：“我只喜欢美女，在我眼中，美女比那些古董文物更加珍贵有价值。”

　　叶雅馨直接给了萧逸风一记卫生眼，带着浓浓的鄙视。

　　此时莫四海带着莫舒倩还有莫少聪的身影缓缓的朝着萧逸风和叶雅馨走了过来。

　　“叶总裁，最近一直听闻你有一位未婚夫，想必就是这位先生吧。”莫四海嘴角带着一抹微笑，目光平和的扫了萧逸风一眼，但是萧逸风却能感觉到对方眼神中的精光，显然这个莫四海并不简单。

　　“让莫董事长见笑了，这位就是我未婚夫萧逸风，逸风，这位是莫氏集团莫董事长。”叶雅馨面容带着一抹微笑的介绍着。

　　“原来是萧先生，你好。”莫四海目光看着萧逸风。

　　萧逸风只是淡淡的扫了莫四海一眼，眸子随即看向了一旁的莫舒倩，后者看着萧逸风，精致的眉头微皱。

　　“这还真是可惜了，本来我还想让我们家少聪去追求叶总裁呢，结果没有想到叶总裁这么快就有了未婚夫。”莫四海笑着说道。

　　“就他，还是算了吧，我老婆不喜欢小白脸，她只喜欢我这种能够在床上满足她的猛男。”萧逸风眼眸有些不屑的扫了莫四海身边的莫少聪一眼。

　　而萧逸风的一番话直接让叶雅馨一脸羞红害臊，眸子中充满了羞涩，更加夹杂着浓浓的愤怒，一只手猛地按在了萧逸风的腰部。

　　使出了女人最擅长的九阴白骨爪，一段猛揪，要不是萧逸风身体素质好，恐怕现在已经痛的直叫了。

　　不过萧逸风还是装作一脸痛苦的神情叫道：“老婆饶命啊，我不该说实话的。”

　　“你还说！”

　　叶雅馨脸色通红的瞪了萧逸风一眼，心中有一种想要将这个混蛋嘴巴给缝上的冲动，这个该死的家伙，在胡说八道什么啊，竟然说她……简直是丢死人了。

　　“莫董事长，我这个未婚夫刚刚来这里，没有见过什么世面，还请你见谅。”叶雅馨看着莫四海连忙说道。

　　“哦，叶兄弟快言快语，我喜欢。”莫四海哈哈大笑，一旁的莫少聪一双有些阴柔的眸子闪过一抹冷芒扫了萧逸风一眼。

　　咔擦！

　　就在这时，整个大厅内的灯光突然全部灭了，甚至整个酒店的灯光都全部灭了，整个世纪酒店陷入了一片昏暗之中。

　　大厅内的众人都有些慌了，纷纷不由的叫道。

　　“大家都安静一下，不要慌，备用电源马上就会被接通的。”在这黑暗的大厅之中，莫四海的声音突兀的响起。

　　就在这时突然数股劲风声响起，站在那里的萧逸风眸子一凝，耳朵微微一动，目光猛地看向了一个地方。

　　不到十几秒，整个酒店的备用电源就被接通，大厅内的灯光再次亮了起来。

　　“啊！死人了！”

　　就在这时一声刺耳的尖叫声响起，让众人都是被惊了一跳，目光纷纷扫了过去。

　　只见在那个摆放着青石圆盘的罩子外守卫的四个黑衣男子此刻都已经躺在了地上，喉咙处有一道血线，被一击毙命，至放在那特殊玻璃罩中的青石圆盘已经消失不见了。

　　“少聪，舒倩，马上封锁整个酒店，还有现在我宣布所有人没有我的命令，禁止离开这个大厅。”

　　莫四海看着消失的青石圆盘大声喝道，当即莫少聪还有莫舒倩都是纷纷离开了这大厅，整个大厅四周的莫家护卫纷纷拿出了武器，把守在门口，禁止任何人外出。

　　一时间大厅内的众人神情都是变得有些紧张，目光纷纷看着四周，不少人脸色都是被吓得有些苍白。

　　此时萧逸风看着青石圆盘消失，猛地双眸之中一道蓝色幽光闪过，透视眼开启，整个世纪酒店的一切场景都呈现在他眼中，随之他眉头一皱，就直接朝着大厅外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“站住！”

　　大厅门口的守卫拿着武器对准了萧逸风，一脸冷漠的神情。

　　萧逸风眸子一转，直接捂住肚子说道：“哦，我肚子痛，我现在要去上厕所，我要上厕所。”

　　“怎么回事？”莫四海目光看向了萧逸风，直接走了过来。

　　“莫董事长，我突然肚子痛，我想要去上厕所。”萧逸风双腿夹紧，双手捂着肚子一脸痛苦的神情。

　　“萧先生不好意思，这大厅内刚刚一样珍贵的古董文物被盗，现场所有人都有嫌疑，在没有查清楚之前，还请萧先生先待在这里。”莫四海看着萧逸风开口说道。

　　萧逸风一脸痛苦的神情说道：“我这真的肚子痛，忍不住啊，要不你们搜我的身吧，看看我身上有没有你们被盗的东西，这样总行了吧。”

　　莫四海眼眸对着那护卫扫了一眼，一个护卫直接在萧逸风身上搜查了一下，随即摇了摇头。

　　“现在，可以让我去了吧。”萧逸风不由的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第63章 青石圆盘免费阅读。https://xs.23sk.com 