
　　仓库后面的森林，山坡陡峭，嫌少有人进入，黎一辉被几个手下拥着往前逃去，叶北城紧紧跟在后面。

　　“堵住他，堵死他！”黎一辉对着手下吼着，手里拿着枪朝后面开着。

　　叶北城避着子弹，紧跑几步，一把抓住堵住去路的马仔手里的枪，迅速卸掉，随即一个反转将其拉到胸前，挡住了飞驰而来的子弹。

　　他又用力将人往前一推，紧跟着飞起一脚，后两个马仔均倒地，叶北城拿过枪“噗噗”两下解决。

　　还未反应过来，有人突然从身后抱住他，拿着匕首就朝着他刺下去，他忙伸手抓住，前面却突然又出现了人，端起枪就朝着他扣下扳机，千钧一发之际，叶北城拼力转过身，子弹从他手臂擦过，打中了身后人，身后的人一下子放开了手，掉了下去。

　　那人看未打中，紧接着又开枪，叶北城往后一倒，身子靠地，迅速向前，一脚将那人撂倒，开枪射击。

　　黎一辉一看所有跟着他的人全都倒下了，他忙举枪朝着叶北城射击着。

　　叶北城左闪右躲，避开着黎一辉的射击，迅速到了他面前，抓住他的手一转，黎一辉吃痛，手中的枪瞬间掉落。叶北城将他反手扣住。

　　“黎一辉，你被捕了！”叶北城掏出手铐，刚给他铐住，突然“砰”一声枪响，子弹瞬间穿透他右肩，叶北城整个人向前扑去。

　　黎一辉看救兵到了，忙朝前跑去，才跑两三步，就被窜起的叶北城扑倒，枪声此起彼伏，子弹四处飞窜，那些人并不像是来救黎一辉的，反倒是要将他们两人一同消灭！

　　黎一辉趴在地上，对着那群人大喊着，又挣扎着站起身，想让他们看到。

　　“趴下！操！”叶北城忙扑向他，顿时腿上传来剧痛，子弹射穿了他小腿，他又一下子倒地。同时，黎一辉也被子弹射中大腿，他整个人倒了下来。

　　“吴努，操，连老子也打！”黎一辉不禁痛得破口大骂，他以为吴努是来救他的，却未想是要他命的！

　　叶北城忍着痛，拉着黎一辉避着他们的射击，密集的森林中，远远近近都是吴努的武装部队，正一点点将他们包围。

　　森林上面传来直升机的声音，可因为树木太浓密，直升机无法下来，也无法对准敌人射击，所以只能在上面盘旋着。

　　叶北城拉着黎一辉，朝山上空旷的地方奔去，身上多处受伤，又得拉着黎一辉，根本就跑不快。

　　身后的队伍越追越近，枪声就在耳边，叶北城奋力朝着山顶跑，黎一辉被拉着，因为腿部受伤，他一条腿跟废了似的，不断吼叫着。

　　仓库外面，楚翊扶着曹国辉朝着他们跑过来，两人身上都受着伤，脸上一片黑灰。

　　“墨队！”曹国辉叫了声。

　　“都还好吧？”墨怀安望了两人一眼，后又望向半截身子被埋住的程顺，“二顺？二顺？”

　　曹国辉忙过去，搬着压在程顺身上的东西：“程顺？程顺你没事吧？”

　　众人的心都悬起来，好半晌，程顺才有了动静：“腿、我的腿……”

　　曹国辉这才发现，搬掉了压着的东西后，程顺的一条腿没有了。

　　“灰子，腿……”

　　“二顺没事……没事……”曹国辉不知道说什么，只能不断说着没事。

　　念安的意识也越来越弱，再不送医院恐怕挺不过来，后山还传来密集的枪声，墨怀安忙对着楚翊道：“楚翊，你负责把他们送回去！”

　　楚翊怔了下，但还是点头：“是。”

　　“谁啊？墨队，我能行！”被楚翊扶着的曹国辉忙站起了身子，大声说了句，“让楚翊带着二顺走，我要跟着你！”

　　墨怀安不想有更多的伤亡，他脸色一凛，对着他们喝道：“这是命令！”

　　众人都没有开口，只是望着他。

　　墨怀安看了怀里的念安一眼，她苍白的脸色让人心惊，他抱起她，想将她交给一边的黎默寒，却发现她紧紧攥着他的衣服：“七七，放心，我会把他带回来……”

　　他对着她轻声说了句，随即将念安给了一边的黎默寒：“念安我交给你了，请务必将她救回！”23sK.com

　　黎默寒紧紧抱住念安：“放心吧。”说着，他朝空地跑去。

　　直升机已慢慢降下来，停在那片空地上。怀安看着黎默寒朝直升机跑去，后收回视线望着面前的几人：“快把二顺带走！”说完，他对着他们行了个军礼，随即捡起边上的步枪，朝后山跑去。

　　楚翊忙过去背起二顺：“灰子，走！”

　　曹国辉没有跟着楚翊朝直升机跑去，而是跟着墨怀安朝着后山跑。

　　“灰子！”楚翊见他没跟过来，忙转身叫道，却发现人早已跑出一大段路。他没办法，只能背着程顺跑向直升机。

　　黎默寒将念安送上直升机，对着冯迁道：“冯迁，你照顾她。”

　　“黎总？黎总你不能去！”冯迁看黎默寒下了飞机，他忙也跟着他要下去，却被黎默寒拿起枪指着：“回去！”

　　冯迁止住脚，望着黎默寒。

　　“冯迁，这么多年你都听我的，今天，你听我最后一次！”

　　“黎总！”

　　“等她醒来，你把我交代你的事做了，别忘了。”黎默寒说完，转身朝着后山跑去。

　　楚翊看到他，忙也大声叫着：“黎总？”

　　黎默寒举枪对着他，褐色的眸子看不清情绪，最终没说一句话，越过他，跑往后山。

　　楚翊将二顺送上飞机，对着机组人员道：“同志，起飞了！”随即又望向冯迁，“帮我照顾一下。”

　　冯迁点头，看他跳下飞机，他忙朝着他大喊：“财神，把黎总带回来！”

　　楚翊对着他比了个“OK”，朝着后山跑去。

　　叶北城终于攥着黎一辉跑到了山顶，直升机就在山顶上空盘旋着，看到他们，忙放下了梯子，叶北城拉住梯子，才想绑安全带时，突然有导弹射向直升机，直升机一下子中弹，尾部冒起黑烟，朝着山下坠去。

　　“操！”叶北城骂了句，眼睁睁看着直升机坠落山崖，响起剧烈的爆炸声。他朝山下望了眼，密密麻麻的树林中，到处都是吴努的人。也不知道能不能等到第二架接应的直升机过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第223章 你被捕了免费阅读。https://xs.23sk.com 