
　　根据殷不亏在他的“攻略”之中记载，鲁妙子隐居所在的“安乐窝”就在飞马城堡之内，而且并不隐蔽，十分的好找。

　　但夜未明与莜莜两个人各自施展身法跑了大半个下午，将整个飞马城堡找了一个底朝天，也没见到那所谓“安乐窝”的影子。

　　眼看着天色已经不早，两人在飞鸽联络一下之后，无奈的双双返回住处。

　　进入自己的客房之内，夜未明禁不住抱怨道：“看来殷不亏那家伙也有记忆不清的时候，鲁妙子所在的那个什么‘安乐窝’岂止是难找，简直就好像不曾存在一样。”

　　“我十分确定，已经找遍了牧场的每一个地方，就差没去商秀珣的闺房了，也没见到那个所谓很好找的‘安乐窝’长什么样子。”

　　莜莜也随之点头道：“而且牧场之中每一个人对于‘鲁妙子’和‘安乐窝’这两个名字都讳莫如深，没有人敢于提及。”

　　夜未明闻言眉头一皱，暗忖向牧场中人暴露自己想找鲁妙子的目的，可不是一个明智的决定。

　　不过莜莜问都已经问了，他也没有多说什么。

　　这时，莜莜像是忽然想到了什么，问道：“既然鲁妙子的存在本身便是一个巨大的机缘，是不是他隐居的所在，本身也是一个隐藏地图才更加合理一些？”

　　听到莜莜的假设，夜未明宛如醍醐灌顶，立刻点头说道：“你猜得肯定没错。看来想要找到鲁妙子，还必须要想办法开启那个隐藏地图才行。”

　　说着，又是自嘲的一笑：“所以说，咱们这半个下午的奔波也不算是一无所获，起码确定了一条有用的消息。”

　　在夜未明看来，经过半个下午都没想明白这么简单的一个问题，还要靠着莜莜提醒才洞悉各种关键，简直就是一个极为丢脸的表现。

　　而莜莜这时却是略带得意的笑了笑：“我的收获，可不仅如此哦。”

　　夜未明疑惑的转头看去，却见她的一张俏脸此刻已经恢复了往日的严肃：“通过这一下午的打听，虽然没能找出‘安乐窝’的所在，却是让我知道了咱们的竞争对手，究竟是何许人也。”

　　不待夜未明询问，莜莜便继续说道：“这次赶来飞马牧场谈生意的一共有三批人，除了你我两个之外，还有独孤阀的独孤凤，以及瓦岗军主帅李密的独子李天凡，陪同李天凡一起前来的还有沈落雁和徐世绩两个瓦岗的得力干将。”

　　听到两拨竞争对手的身份，夜未明微微点头，刚想发表一下自己的意见，却是忽然听到门外又脚步声传来。

　　跟着，便听一个女子的声音说道：“晚宴已经准备好，场主让我来请两位贵客到正厅用餐。”

　　……

　　随婢女来到正厅，却见正厅的布置也是颇有意思。飞马牧场说是设宴聚餐，却并没有打算与人围桌畅谈，而是在厅中布置了六个七个一模一样的松木茶几，上面已经摆满了各色菜肴，除了主位上的商秀珣居中而坐之外，另外六个分别被安排在正厅两边。

　　左边的三个茶几后面，分别坐着两男一女，右手边则是一个颇有英气的女子独坐在靠近位置商秀珣的位置，身旁还摆放着一把剑鞘很是华丽的长剑，似乎永远不会让其离开自己双手可及的范围之内。

　　而空出来的两个座位，应该就是给夜未明和莜莜预留的了。

　　从这几个人所坐的位置和气质相貌判断，左手边第一位，看起来有些过分张扬家伙，应该就是瓦岗军的李天凡，其下一次是徐世绩和沈落雁这两个瓦岗军的顶梁柱。

　　而坐在右边第一位的，应该就是独孤阀的隐藏高手独孤凤了。

　　根据殷不亏在攻略之中描述，这独孤凤年纪虽轻，武功却是极为不凡，其实力之强已经超过了独孤阀的现任阀主，仅在独孤阀第一高手，号称堪比宁道奇的尤楚红一人之下！

　　一路走来，莜莜禁不住朝着独孤凤多看了几眼。显然对这个“双龙秘境”之中，年轻一辈的顶尖高手颇感兴趣。

　　而夜未明则是所有人身上打量了一眼之后，便将目光落在坐于主位的商秀珣身上。

　　却见她穿着一身武者劲服，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇仙酿的凤目增添了一层神秘感。

　　总的来看，此女的容貌即便在这个靓妞遍地的“双龙秘境”之中，亦属于最顶尖一类的存在，即便比起婠婠与师妃暄这样的精灵、仙子，也是不遑多让。

　　两人昂步来到厅堂正中，便齐齐止住脚步，而后动作一致的冲着商秀珣一抱拳。莜莜率先开口说道：“李阀莜莜见过商场主，这是我的朋友莫英名，也同样代表李阀来与飞马牧场洽谈战马生意。”

　　商秀珣闻言微微点头，刚想请两人入座，却是忽然听到一个十分欠扁的声音，用不屑的语气开口说道：“看来李阀还真是没人了，居然找了一个土包子出来洽谈生意，怕是打算借此卖惨，趁机压价吧？”

　　不用转头去看，光听声音传来的方向，就知道是李天凡开启了嘲讽模式。

　　夜未明闻言不由眉头一皱。

　　在不知对方根底的情况下，便无缘无故的直接开口为瓦岗拉一波仇恨。

　　这家伙是白痴吗？

　　转头看去时，却见那个白痴已经摆出一副“老子就是鄙视你，你能奈我何”的嘴脸，宣战意味十足。

　　打从两人一进来，他就对夜未明无意中透露出来的那种眼高于顶，不将所有人看在眼里的姿态十分不爽了，此刻把心里的不爽喷了出来，顿觉念头通达，心情舒畅。

　　俗话说得好，人被狗咬了一口，难道还要咬回去不成？

　　但夜未明却固执的认为，如果被狗咬了一口，就应该把那条咬人的恶犬宰了，炖豆腐！

　　无缘无故的被人嘲讽，夜未明当然也不会和他客气。眼角余光扫了对方一眼，口中则是不咸不淡的说道：“难怪李密一口气派出两个得力部下跟着你一起来谈生意，想来定是害怕某些人不修口德，走在路上突然被人宰了，让他稀里糊涂的绝了后。”

　　如果说李天凡开启嘲讽，还只是一个表达出不友好的态度，那么夜未明的反击就已经是发出了刀子，直截了当的威胁了。

　　李天凡闻言大怒：“我爹的名字，又岂是你一个土包子可以叫的？”

　　名字还不能叫了，你爹伏地魔啊？

　　夜未明玩味的一笑，随之再次回怼：“人的名字取来，不就是给别人叫的吗？李公子既然如此介意，难不成你爹……不是人？”

　　李天凡继续无能狂怒：“你！”

　　“够了！”

　　眼见到夜未明与李天凡开始人身攻击，商秀珣终于忍不住开口何止，而后又强压火气说道：“各位都是我飞马牧场的贵客，我请大家过来聚餐，也是为了让大家彼此熟络一下，还望各位能够给我一个面子。”

　　美人场主发话，李天凡立刻表示没问题，夜未明也是微微一笑：“飞马牧场的面子肯定是要给的，我保证不会在牧场的势力范围之内与李公子为难。”

　　听到夜未明这么说，徐世绩和沈落雁禁不住对视一眼，都感觉也一阵头大。

　　以他们两个的智慧，自然不会如李天凡一般白痴。第一时间便听出了，眼前这个李阀的高手，将会在他们离开飞马牧场的势力范围之后，对李天凡出手的弦外之音。

　　商秀珣懒得去管夜未明会不会在飞马牧场之外的地方对李天凡出手，见气氛已经在明面上缓和了下来，便道：“请莜莜姑娘和莫英名公子入座用餐吧。”

　　原本，作为这次购马任务的主导，莜莜应该坐在右手边中间的位置。但她也知道自己并不擅长这种大生意的谈判，于是便主动坐在了边缘的位置，把中间的位置让给了夜未明。

　　如此一来，却是让李天凡感觉并不爽了。

　　就连本公子都没有这种待遇，你一个土包子凭什么坐在莜莜和独孤凤两个美女的中间？

　　不得不说，奇葩的关注重点，总是与常人有所不同的。

　　在众人落座之后，莜莜立刻直奔主题，提出了要代表李阀购买一千匹战马。闻言李天凡和独孤凤也纷纷开口，而且两边的胃口更大，一开口便是两千匹战马。

　　商秀珣闻言却是轻轻摇头：“几位一口气便要从我们飞马牧场买走五千匹战马，这个数量即便对我们飞马牧场来说，压力也比较大。要不，咱们的交易可以分批进行，第一批，飞马牧场可以卖给瓦岗和独孤阀各一千匹，卖给李阀五百匹，后续的数量在两个月之内补齐，不知几位意下如何？”

　　闻言，李天凡立刻爽快的表示：“一切，便如商场主所言好了。”

　　独孤凤也随之点了点头：“我们独孤阀没有意见。”

　　夜未明的目光在李天凡和独孤凤的脸上扫过，后者并没有表现出任何的异样，而李天凡却是一脸挑衅的看向夜未明。

　　从他这个表情里就可以看得出来，他们瓦岗军的目标，恐怕从一开始便只是一千匹而已。进而做出推断，怕是独孤阀的情况也差不多。

　　现在瓦岗和独孤阀都已经表了态，所有人的目光都集中在了夜未明与莜莜两个人的身上。

　　感受到众人问询的目光，莜莜立刻在队伍频道里发出求救信息：“我应该怎么回答？”

　　“看来你在出发之前，所做的功课明显不够啊。”夜未明轻轻摇头，随手回了一句让莜莜感觉羞愧的话，跟着又补充道：“别管其他，先答应下来，剩下的交给我。”

　　莜莜闻言，立刻做出表态。而夜未明这时却装作若无其事的夹了几口桌上的菜肴，放在口中逐个品尝了一遍。

　　不得不说，商秀珣作为“双龙秘境”之中的著名吃货，麾下厨子的手艺也绝对算是比较过硬了，每一道才的品质，都至少在60点以上。

　　品心而论，这样的菜肴已经足以让人吃得津津有味了。

　　但夜未明在一一尝过之后，却是皱着眉头放下了筷子，似乎没有再动的打算。

　　他做出这个动作的时候，心神一直都牢牢锁定在商秀珣的身上，自然是“恰好”在对方看向他的时候，表现出了对食物的不满。

　　见到他如此，商秀珣不禁柳眉微蹙，随之问道：“莫先生对我们飞马牧场准备的食物，似乎很不满意？”

　　莜莜闻言，也和所有人一起看向夜未明，却是忽然见到队伍频道里弹出一条消息：“别看我，跟商秀珣这么解释……”

　　见到夜未明写好的稿子，莜莜立刻照本宣科的开口说道：“商场主误会了。飞马牧场的提供的食物自然都是上上之选，只是我这个朋友本身也是一个顶级的厨师，所以对食物要比其他人更加挑剔。他这个人向来如此，大家不用管他。”

　　“厨师？”听到莜莜的话，商秀珣还没来得及表示什么，另一边的李天凡却已经再一次开启了嘲讽模式：“是骡子是马，拉出来溜溜。你如果对飞马牧场的食物不满意，不如亲自下厨弄几个菜，让大家尝尝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神助攻啊！

　　夜未明自然知道李天凡这么说，是在故意落自己面子，将自己的身份从嘉宾贬低成了厨子。

　　但夜未明却是毫不在意，顺势取出了几道之前准备好的炒肉，跟着随手一甩，几道菜一模一样的炒肉已经分别飞向商秀珣、独孤凤、莜莜、徐世绩和沈落雁面前的茶几上，并且稳稳的落在其上空处，盘中之肉，却没有半点溅出。

　　光是这一手，便不是寻常高手可以办到的，甚至就连一向看他不惯的李天凡，也禁不住开始后悔自己之前的冲动了。

　　这家伙，貌似并不是很好惹啊！

　　做完这一切之后，夜未明紧跟着又取出了一盘一模一样的炒肉，放在自己面前，并吃了一口之后说道：“各位如果不怕我在菜里面做手脚的话，不妨品鉴一下。”

　　不用夜未明说，已被其中独特香气所吸引的商秀珣，已经自顾自的夹起一块放在口中。嚼了两口之后，一双美眸之中顿时绽放出了兴奋的光芒：“难怪莫先生对牧场提供的食物不满意，这道菜的做工之精，火候掌握之准，恐怕比起‘安乐窝’里的那个老头子来，也是有过之而无不及！”

　　商秀珣作为飞马牧场的场主，整个牧场都是她的人，自然不会担心有人赶在这个地方对她投毒，所以品尝起来毫无心理负担。

　　听到商秀珣的夸奖之后，独孤凤紧跟着也尝了一口，虽然并没有说些什么，但看向夜未明的目光，已经变得与之前大有不同了。

　　在尝过了夜未明的手艺之后，两个大小美女已经再难对飞马牧场准备的菜肴生出任何的兴趣，只是一个劲的品尝夜未明送出的炒肉。

　　而瓦岗军那边的三个人，现在却感到异常的郁闷。

　　夜未明拿出的菜，给在场每个人都分到了，唯独没有李天凡的份，摆明了在区别对待。而跟着李天凡过来的徐世绩和沈落雁，在少主没得吃的情况下，也不好独自享用美食，只能闻着面前炒肉的菜香，强忍着没有动筷。

　　那种感觉，就好像是多年前曾经极为流行的一首老歌的歌词“我梦见和饭岛爱一起晚餐，却遍寻不到那蓝色的逍遥丸”。

　　夜未明见状也不吝啬，跟着又取出了三样之前准备好的常备小菜，按照之前的标准进行分发，让众人吃得不亦乐乎。

　　嗯……瓦岗三人组除外。

　　在一顿饭的功夫，狠狠的恶心了瓦岗军一通，夜未明顿时感觉心情无比的舒畅。

　　念头一下子就变得通达了！

　　……

　　在离开正厅，返回住处之后，莜莜却是忍不住问道：“你刚刚故意岔开话题，是想要从长计议吗？”

　　夜未明轻轻点头：“飞马牧场绝对不会连五千匹战马都拿不出来，她之所以会这么说，恐怕便是打着待价而沽的主意，等着我们回过头来单独去找她详谈，甚至主动抬高价格，来争取买到足够数量的战马。”

　　“而相比起瓦岗军和独孤阀，我们的准备明显有所不足，当然不适合再继续谈下去。”

　　莜莜受教的点了点头，跟着又追问道：“那我们应该利用这个时间准备一些什么？”

　　夜未明道：“首先要增加对飞马牧场的了解，谈判桌就如同战场，只有知己知彼，才能百战不殆。”

　　莜莜闻言有些懊恼的说道：“都怪我，在出发之前没有及时向发布任务的NPC了解飞马牧场的大体情况，现在想要在牧场内部进行调查，恐怕很难找到有用的信息。毕竟我们的调查，不可能比李阀的情报部门更加专业。”

　　夜未明这时却露出一个高深莫测的笑容：“事实恰好相反，我倒是觉得最有用的消息，只有在飞马牧场才能得到。而且有一个人，一定比商秀珣更加了解飞马牧场到底缺少什么。”

　　莜莜皱眉：“你说的是，鲁妙子？”

　　夜未明闻言轻轻点头，跟着说道：“你先看一眼系统地图，看看和之前比起来，是不是已经发生了一些有趣的变化？”

　　莜莜闻言立刻按照夜未明所说调出了系统地图，却是惊喜的发现，其上原本一处茂密树林所在的位置，已经多出来了一个特殊的标记。

　　在这个标记的旁边，还有着三个十分醒目的大字——安乐窝！

　　——————

　　PS：终于搞定了，为了弥补迟更，一万字奉上。

　　另外，日常求一波月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1065章 怒怼天凡，恶心瓦岗免费阅读。https://xs.23sk.com 