    听见焦进文这么说，陈沧笑了笑。

    “仅供参考！”

    这句话，说的焦进文心里很没底。

    这个时候，陈沧继续把刚才开了的腹腔打开。

    他看见了肝脏！

    这个肝脏，让陈沧惊喜起来。

    或者……称不上是惊喜！

    【肝脏：内脏脂肪淤滞的肝脏！】

    陈沧忽然警醒起来！

    为什么会有内脏脂肪淤滞这种情况出现呢？

    难道你要说患者是脂肪肝？

    这显然是扯淡呢。

    人家才两岁不到。

    那原因是什么！

    陈沧直接说道：“准备开颅！”

    邓明连忙点头：“没有电钻啊……陈教授。”

    陈沧摇了摇头：“电锯就可以！”

    焦进文知道，他已经拦不住了。

    与其这样，倒不如……配合陈沧？

    此时此刻！

    破损的粘膜、受损的肠道内皮、缩短而钝的小肠绒毛、内脏脂肪淤滞的肝脏……

    线索，越来越蹊跷了！

    到底是什么原因？

    就在陈沧准备的时候，法医团队来了，他们有县里面的法医队伍，但是来配合的却有国家顶级法医鉴定专家杨传堂。

    这是国家法医领域的专家，首都医科大法医教授。

    杨传堂直接来到了地下室。

    看见陈沧准备电锯开颅的时候，连忙问道：“为什么要开颅？”

    陈沧也不解释，直接准备开。

    现在解释什么都解释不清楚，与其这样，用事实说话吧！

    杨传堂看陈沧不理不会，顿时皱眉。

    他知道陈沧，但是……你一个外科医生，明显有些摆谱了吧！

    说话间，陈沧有这边已经完成了开颅！

    杨传堂说话间就准备上前！

    但是，眼前的一幕，让他愣住了！

    “这是！？”杨传堂明显神情有变，瞪大嘴巴，难以置信的看着大脑内部的场景！

    很明显，杨传堂被这一幕给震惊住了。

    难道……

    患者真正的死因不是肺衰竭？

    陈沧说道：“脑疝！”

    杨传堂木然点头，他当然知道，这是脑疝。

    但是为什么会有脑疝！

    陈沧没有说话，而是紧接着，掰开患儿的眼睛，杨传堂这一次……明显怔住了！

    “视……视****水肿！”

    虽然已经不是当初的样子，但是杨传堂是谁？他可是顶级的法医学教授，对于患者生前情况推测很准！

    “没错。”陈沧淡淡的说了句。

    此时此刻，陈沧明白了，患者的死因那里是什么呼吸衰竭。

    不对！

    准确点说……呼吸衰竭是诱因，却不是死因，更不是真正的病因！

    杨传堂整个人呆愣愣的看着眼前的陈沧，百般滋味。

    自己猜错了？

    鉴定错了？

    陈沧也没有什么盛气凌人的样子。

    因为，孩子的真正死因还没确定。

    陈沧这才转身，看了一眼杨传堂：“怎么称呼？”

    搁在以前，杨传堂绝对回恼羞成怒，甚至说是有些置之不理。

    但是现在，单凭陈沧这开颅这几份手段? 就能说明? 人家的水平远在自己之上。

    所以……还有什么可说的呢？

    杨传堂连忙说道：“陈教授，您好? 我是首都医科大法医学的……老师。”

    他没说自己是教授? 或者说荣誉。

    因为现在说这些，无非是打自己的脸？

    陈沧眉心微微皱起：“杨教授? 你好。”

    杨传堂连忙说道：“叫我杨传堂就好了，冒昧问一下? 陈教授? 这……患者的死因到底是什么？”

    陈沧默默的问道：“你可听说过……一种疾病，叫做……reye综合征！”

    身后几个法医听见之后，一脸懵逼！

    这是什么病？

    但是！

    杨传堂仔细琢磨一番之后，忽然眼睛一亮！

    “reye综合征……是%瑞氏综合征！？

    对！

    一定是的！

    这是婴儿期和儿童期的一种以急性脑病、肝脂肪变性为主要临床特征的综合征。”

    这个时候? 杨传堂忽然反应过来一件事儿。

    然后? 瞬间恍然大悟！

    “解释通了！”

    “一定是这样的！”

    杨传堂激动的说到：“陈教授您太厉害了！”

    “现在一切都解释清楚了！”

    看着杨传堂如此激动，周围的人都愣住了。

    大家一脸懵逼的看着杨传堂，不知道该说些什么。

    但是！

    所有人都能猜到一二，那就是，陈沧教授一定猜到患者的原因了。

    看着大家脸色的疑惑? 杨传堂连忙解释道：

    “陈教授果然厉害！”

    “现在，一切都诊断清楚了? 瑞氏综合征是一种严重的药物不良反应，死亡率高。

    但是? 本病是儿童在病毒感染康复过程中得的一种罕见的病，以服用水杨酸类药物（如阿司匹林）为重要病因！”

    “而现在? 我们如果反推的话? 患者极有可能患有严重的病毒感染！”

    “按照病毒研究所的结果来看? 患者是在感染了轮状病毒以后，发生了瑞氏综合征，然后导致了一系列系统的疾病！”

    “一定是这样的！”

    说到这里，杨传堂激动的说到：“太经典了！”

    “陈教授，您也太厉害了！”

    这个时候，大家恍然大悟起来。

    看着陈沧的眼神里，满是崇拜！

    但是……

    陈沧却叹了口气。

    果然，任务还没有完成。

    这就意味着，真正的幕后原因还没有找到。

    那就是……轮状病毒到底有没有改变？

    陈沧猜测是有的。

    毕竟，一般的轮状病毒是不可能导致患者肠道改变如此剧烈的。

    现在，陈沧的解剖也结束了。

    同瓷镇乡镇卫生的院长焦进文是开心的不行。

    毕竟终于有了结果。

    “陈教授啊，多亏你了，要不是你……我们这蒙在鼓里呢！”

    杨传堂说话间拿起电话就准备通知病毒研究所的工作人员。

    就在所有人准备庆祝的时候！

    陈沧忽然说道：“其实……这些都还不是真相！”

    众人一听，顿时愣在了原地！

    “啊？”

    “什么意思？”

    陈沧摇了摇头，没有解释，而是说道：“把病毒研究所的人叫来，把这个样本送去研究一下！”

    “邓明，你把另外一份儿，送去我的基因研究所对NSP4蛋白进行测序！”

    焦进文说道：“他们准备走了……”

    陈沧淡淡的说到：“让他们回来就好了。”

    众人：……

    的确，真的这么简单。

    ……

    ps：……早点休息。

