    陆皓的父亲陆胜民是村小学的民办教师，算一文化人。

    听闻许玉琴口无遮拦的话，他瞪她一眼，“你胡说八道啥？一把年纪，说话过点脑子，小皓不是那种人。”

    大老粗许玉琴翻了个白眼，语气凉凉，“我话糙理不糙，不信你去看看，你儿子那模样，那丫头恐怕会吓到魂飞魄散，可别闹出人命来。”

    许玉琴如此一说，陆胜民神色更加担心，坐起了身子。

    他心里更加责怨老爷子，非强迫给陆皓操办这门亲事干啥？

    沉思了几秒，陆胜民推了把许玉琴，“要不，你去窗户口看看。”

    许玉琴一脸不情愿，“我去干啥？”

    陆胜民别扭地开口，“你是婆婆，方便些，你先去窗户口瞅瞅那姑娘为啥叫唤。”

    许玉琴冷哼，“那又不是我儿子，我一个后妈，我可当不起你儿媳妇的婆婆。”

    “别在这阴阳怪气了，都什么时候了？万一出事怎么办？”

    “两千块彩礼娶来的媳妇，还寻死觅活，真不知道你家那糊涂的老爷子咋想的，非得包办。”

    许玉琴嘴上嘟囔着，不情不愿地披上了衣服出门。

    她在贴着喜字的玻璃窗外，小心翼翼地往里张望。

    正好就看到江楠坐在炕沿，脚背留着血，剪刀扔在一旁，陆皓正手忙脚乱地在屋里翻找着什么。

    许玉琴吓得大惊失色。

    果然见血了！

    她顾不得其他，急忙往婚房里冲。

    陆胜民也从屋里出来，连带着儿子和女儿也被惊动。

    陆皓异父异母的继弟许铮，听到院子里的急促的脚步声，从窗户里望着他母亲和老陆匆匆跑进婚房的身影，他嘴角勾起一抹弧度，阴郁的眼眸，满是幸灾乐祸。

    婚房里。

    许玉琴看到拿剪刀“自残”的新媳妇，暴脾气上来，气愤地开口，“这是咋的了？你大喜的日子拿剪刀干啥？你不愿意嫁，也不能寻死觅活啊，花那么多钱娶你回来，你新婚之夜再寻了短见，还让不让人活了？”

    许玉琴嘴上说着新媳妇，心里其实在责备着糊涂的老公公。

    老头真是偏心到没边了。

    她还有儿子和女儿，这家里要是出了人命，她儿子和女儿还怎么娶亲嫁人？

    陆胜民后脚赶进来，拉了把许玉琴，“你少说两句。”

    陆胜民看向江楠问，“是不是陆皓欺负你了？”

    陆皓，“………”

    他沉声不语，只是拿了块白净的纱布扔给她，让她自己包扎。

    江楠再度见到陆皓这些家人，面色复杂，语气镇定地解释，“他没欺负我，我刚才剪指甲，剪刀不小心掉落，砸脚面了。”

    陆皓，“？？？”

    “剪指甲？”许玉琴显然不相信她的鬼话，她这剪刀，抱了一下午了。

    大半夜剪什么指甲？

    江楠神色淡定，“我真没事，你们快去休息吧，不好意思，吓着大家了。”

    “没事就好。”陆胜民看了眼陆远，语气意味深长，“你注意分寸。”

    陆胜民和许玉琴对江楠突然的态度转变感到意外，却也没多言，退了出去。

    陆皓始终一言不发，等她包扎好脚上的伤，他又要出门。

    江楠急忙问，“你去哪？”

    陆皓的声音听不出什么情绪，“去外面。”

    江楠闻言，脱口而出，“天还没亮，就在这屋睡吧，别去打扰爷爷。”

    陆皓，“？？？”

    她怕自己态度突然转变太大，陆皓怀疑，便低着头开口，“我的意思是，你睡沙发也行。”

    陆皓站在原地没动。

    “你别误会，我只是不想再惊动其他人，也不想让爷爷担心。”

    这个院子里，没有多余的房间，陆皓与他那个继弟，关系并不融洽。

    肯定无法找他睡。

    陆皓的爷爷住在隔壁的老房子，因为老房子过于破旧，才将婚房安排在了陆皓父亲这边。

    若陆皓此时回去，岂不是让煞费苦心的老爷子，知道自己白忙活一场？

    老爷子身体有疾，受不得刺激。

    前世，她跟陆皓离婚后，老爷子颇受打击，没多久便去世。

    这是她上辈子最愧疚的事。

    陆皓似乎没想到胖丫头突然如此淡定的面对他。

    他站着没说话，只是探究地望着她，以及扔在一旁的剪刀。

    她对上他深沉的眸子，说道，“你要不想让爷爷担心，就在这屋凑合一晚上吧，天亮再说。”

    好不容易重生，她真的很想，多跟他待会。

    哪怕是现在这样尴尬的时刻。

    陆皓最终还是放弃了回老屋睡的打算。

    这会他要过去，老头能给他打出来。

    屋里有张自制布沙发，他将枕头放到沙发上，躺了上去。

    江楠坐在炕上，静静地望着长手长脚地搭在小沙发上的男子，内心实在无法平静。

    沙发上的男人似乎感知到她灼灼的视线，翻了个身，将外套盖在了头上。

    坐在炕上的江楠，“………”

    她知道，陆皓心里有人，生怕她认命跟他过下去！

    而他心里的那个人，很巧，便是曾经的自己。

    十年前，她被拐卖，在火车上被一个少年所救，那个人就是陆皓。

    只是前世她嫁给陆皓之时，陆皓毁容，她自己也胖成了球，因小时候告诉彼此的都是小名，双方都没认出彼此。

    两人都不想成为包办婚姻的牺牲品，就那么阴差阳错地错过。

    她临死前才知道，原来，那场拐卖风波，竟是渣爹江大明的阴谋。

    夜里，陆皓躺在沙发上，睡得并不舒服。

    炕上的江楠，更是辗转反侧，毫无睡意。

    脑子里都是江梅和江大明的对话。

    她医死的是自己的亲生母亲………

    她是被抛弃的。

    她忽而想起，前世，她新婚第二天，她的好妹妹江梅，就以陆皓继弟对象的身份，来了陆家。

    当着陆家人的面，将她羞辱得彻底。

    黑暗里，江楠眸底划过一抹冰冷的光。

    很好，明天就能见到江梅那个女人了。

    ……

    清晨，江楠醒来时，沙发上长手长脚的男子已经不在。

    她从炕上爬起来，脚面上还有隐隐痛感，她下了炕，从屋里找了双陆皓的拖鞋拖着出门。

    刚到记忆中朴素的农家院里，就看到陆皓的妹妹陆晓玥，正对着一个衣着破旧，头发乱糟糟的七八岁小女娃呵斥，“大清早的就来打秋风，怎么等到天亮的？哪有吃的给你，快回你家去。”

    小女娃闻着陆晓玥碗里香喷喷的烩菜，使劲舔着嘴巴，怯生生地不敢说话。

    江楠认出，小女娃正是陆皓姑姑家的孩子。

    陆晓玥恶狠狠地说完，端着碗就要往堂屋走。

    结果，她一抬头，正好就看到从西屋婚房里出来的江楠。

    陆晓玥看到她，脸色比对着小女娃时更凶，“哟，新媳妇起来了?你可真舍得起来，这花大价钱娶来的，就是金贵。”

    江楠看着扎了两个马尾辫，凶巴巴对着她的女孩，神色阴沉。

    陆晓玥这个蠢货，嚣张跋扈，前世没少欺软怕硬。

    江楠趿着拖鞋慢悠悠地走过去，摸了把怯生生的小女孩乱糟糟的头发。

    小女孩看到她五大三粗的样，吓得撒腿跑了。

    江楠也不在意，看着陆晓玥语气懒懒的开口，“你也说了，我是新媳妇，新媳妇肯定要多睡会的，你不知道洞房花烛夜很累人的吗？”

    陆晓玥听闻她的话，愣了几秒，瞬间面红耳赤，“你不知羞耻。”

