    打开门进入到家里面时，秦扬天发现虽然自己长时间没有回来了，这里却是收拾得非常不错，并没有那种杂草丛生，蛛网遍布的情况，甚至还看到种了一些小菜什么的。

    “你回来了！”正在看着时，却是听到一个声音传来。

    一看时，从里面走出来的是冉明夜。

    放眼看去，冉明夜明显消瘦了许多，不过。

    说话间，冉明夜已是扑了过来，就进入到了秦扬天的怀里面。

    谁也没有再说话，于是，两人完全的纠缠到了一起。

    秦扬天抱起了她时，快速向着屋里面而去。

    激情过后，秦扬天看着满面春光的冉明夜问起了这里的事情。

    “现在的轧钢厂不行了！”冉明夜叹了一声。

    “你们军工方面呢？”

    “那边还行，主要是生产那些坦克什么的，只是，那种轮胎的技术被轧钢厂那里把技术泄露了出去，几个大国有了技术之后，他们也能够生产出我们这种防弹的轮胎，现在对我们的出口也产生了威胁。”

    秦扬天现在都不想骂人了。

    “你的父母现在是什么情况？”上次本来想帮她的父母也带去红星农场的，后来还是没有去，现在秦扬天也询问了起来。

    “现在他们都没事了，不仅是他们，许多有知识的人都靠边了，甚至，有可能回到原来的那种情况之下。”

    “工人们是什么个想法？”

    “听说大家都想你回来呢。”

    秦扬天现在根本就不可能有回来的想法，只能是摇了摇头。

    “对了，秦姐她们可能也要来了，我们快起来。”

    冉明夜说着就快速的起床了。

    “你们一直都在这里？”

    “嗯，我几乎都是住在这里了，这个地方清静一些，我只要没事就过来，听说你要过来，我就差不多住在这里了。”

    两人洗漱了一阵之后，就见到秦丽茹和秦小仙一起推着自行车进来了。

    见到了秦扬天，两女也同样是高兴。

    秦扬天也顾不得那么多了，再次与她们折腾了一阵才完事。

    坐在桌上，看着秦扬天拿出来的那些吃食弄出来的火锅。

    秦小仙惊喜道：“我们都好长时间没有吃肉了！”

    “厂里面就连肉都没有了？”

    秦丽茹叹道：“虽然我们是军工厂，但是，现在军队的伙食也并不是太好，能吃饱就不错了。”

    秦扬天点了点头，说道：“看来轧钢厂那里的情况也并不是太好。”

    “何止是不好！就说我们家吧，除了我在军工厂这里有工作，能发到一些钱之外，其他的都没钱可拿。”

    “你老婆婆也回家了？”

    “服装厂的情况非常差，现在根本就没有订单，你也知道，以国内的情况，羽绒服太贵了，大家更喜欢棉衣，根本就没有多少人购买，所以，服装厂整个厂都发不出工资了，大家都停工学习了。”

    “多少还有一点收入吧？”

    “收入是有一点，很少，还不够一个人吃饱的！”

    “你儿子呢？”

    “还不是一样，他被调到了自行车厂，结果，现在自行车完全卖不动了，也是停工学习状态，发的钱也还不够他吃的，都只能是靠我的收了。”

    秦扬天从这里可以想到整个厂里面是什么样的情况。

    “林主任就没有想一些办法？”

    “他能想什么办法？我可是听说了，这人是一个花花公子，在厂里面乱七八糟的！”

    秦小仙却是朝着在那里吃着，吃了一阵之后才说道：“哥，我想跟你去红星农场！”

    秦扬天就看向了秦小仙，不得不说这女孩子现在完全长开了，整个人不弱于秦丽茹，充满了朝气。

    “你在军工厂这里也不错啊，我那地方可是很苦的。”

    “我本来就是从农村来的人，我不怕苦，只要跟着你就行了，再苦再累我也不怕。”

    冉明夜也说道：“其实，我早就想说这事了，一直都没有联系上你，这次我不管了，你到哪里，我跟着到哪里！”

    秦丽茹也说道：“我们三人早就商议过了，想跟着你去工作。”

    看向了秦丽茹，秦扬天道：“你一大家子的人都想过去？”

    “是的！”

    “有可能去了就回不来了，你们还想过去？”

    “我们早就有了决定了，在这里死气沉沉的，还是有你在的时候舒服。”

    “你要整个家都过去？”

    “是的！”

    “我跟李云成说一下你们的事情。”

    “太好了！”秦小仙顿时就兴奋了起来。

    秦扬天打趣道：“我们那里可是农场，天天都要下地干活的，种植橡胶，割胶什么的都是累死人的事情。”

    “反正你不会亏待我们，我只知道跟着你时就能够有肉吃。”

    大家听到这话都笑了起来。

    秦扬天看向冉明夜道：“你父母也想去？”

    点了点头，冉明夜道：“轧钢厂现在的情况并不是太好，大家都担心着呢，如果能够跟着你，相信许多人都愿意。”

    “也好，离开这个地方，到山里面去的话，那里我说了算，应该能够保护他们。”

    说到这里，看向几人道：“你们都跟他们通一个气，我也好安排。”

    现在秦扬天自然不会把农场的情况说出来，只会说非常的艰苦，就是想看看有多少人真心实意的想跟着自己干。

    秦扬天甚至想把艰苦的情况夸大一些，也好试探一下大家的想法。

    说笑了一阵，大家吃完饭之后收拾了一下都离开了。

    秦扬天坐在院子里面想着下一步要做的事情。

    这次秦扬天还真的想把一些人都带走，当然了，虽然说要带走他们，却也不能够引起大家的注意，到底要怎么样才能够让林主任非常乐意的把人放走，这需要好好的研究一下才行。

    从今天了解到的情况看，自己在轧钢厂里面组织大家研究出来的许多技术都被国外的人偷走了，或是被换走了，优势已经没有了，下一步轧钢厂估计是真的不行了。

    当然了，有着一些关系的原因，轧钢厂现在多少还是有点外销，只是不需要那么多人而已。

