    论战力，通臂猿猴确实不弱于孙悟空，而且还有弥勒老佛为他谋划，万妖国为根基。

    此战气势与局面，丝毫不弱于四百年之前孙悟空反天之战。

    甚至犹有过之！

    毕竟，魔祖无天降世后不知所踪，亦有人在南瞻部洲假借通天之名欲行不轨，还要加上大宋降临此世酿成仙凡大劫……局势远非孙悟空反天时候所能比拟。

    这三界之中，已经暗流涌动。天庭，危机重重。

    于是，这才有玉皇大天尊与灵山之间的多处谋划，以及暗中的利益交换。

    东胜神洲，万妖国，得托塔天王李靖之令，那身高十丈的神祇大步而出，手持两柄宣花大斧，去战超天大圣通臂猿猴。

    “三坛海会大神，为巨灵神压阵！”

    “遵命！”哪吒踩风火轮，飞出黑云笼罩，神情肃杀。

    “魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿！”魔家四将应声出列。

    “雷部众神，斗部众神，火部众神！”

    十数位神祇齐齐抱拳。

    李靖冷喝一声，眼前局面与那四百年之前何其相似，但他还是没有多少擒拿此妖的底气，但却不露半分怂意，喝道：“尔等严阵以待，静候时机，一举将妖猴拿下！”

    “喏！”

    众神齐声应下，但却都是心有戚戚。

    这通臂猿猴乃是弥勒老佛坐下的神猴，天庭众神少有不认识的，其一身修为不下于五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，绝对不是好相与的啊！

    此战，若是没有其他援手，谁能治得了那通臂猿猴。

    至于天兵、天将，不过是来擒拿那些小妖，踏平万妖国罢了。

    这时候，那历来都是被拿出来当做先锋的巨灵神依旧傻乎乎的大声喝道：“通臂猿猴！你胆敢自称超天大圣！此刻随我前去大天尊面前领罪，还能免去身死道消之祸！”

    “嘿嘿！巨灵神！”

    通臂猿猴冷笑一声：“我先斩了你来祭旗！”

    他一龇牙，尖牙利齿似乎要桀人而食，随之手掌探出，一把握住并不弱于金箍棒的功德灵宝擎天柱，呼啸间破空而上。

    轰！

    手臂扬起，巨力翻天，擎天柱划过一道银光，轰然橫击千里长空，向着巨灵神扫去。

    “好个妖猴！”

    哪吒一挑长枪，知道巨灵神不敌，立刻来助。

    他一踩风火轮，掌中火尖枪向前一点，洞穿层层空间，燃起千丈红光。

    通臂猿猴瞥眼一看，火尖枪已到眼前，他龇牙一笑，手臂一抖，长棍震爆，丝毫不理睬已经到了面前的火尖枪。

    不管不顾的一棒挥舞而下，拿日月、缩千山、乾坤摩弄，爆出的强绝力道，顷刻间震裂虚空，扬起的狂风撕裂数千里的长空！

    “杀！”

    通臂猿猴暴喝一声，眸中红光闪过。

    擎天柱似乎要将天宇洞穿，灵气、虚空破碎翻滚。

    就在众目睽睽之下，一棍劈在巨灵神脑门之上，轰然将其打爆！

    砰！

    巨灵神这种货色，立刻便是连一声惨叫都来不及发出，就被恐怖的力量爆裂开来，化作无数流光向着九重天上的凌霄宝殿而去。

    神祇，以神念香火功德为根基，震碎其躯，不过是大受其伤罢了，还算不得斩杀了巨灵神。

    但要恢复过来，却是需要时间和香火功德，重新开始。

    “杀！杀！杀！”

    力量震荡之下，在哪吒火尖枪前，一道道金色的光环抵挡住枪势，然后收棒一遁，躲过哪吒的这一刺。

    随之，通臂猿猴自长空之中大笑不止，掌中擎天柱顿在身前，身后大红披风招展。

    气势一时无两。

    万妖国中的小妖大妖立刻大声叫好，摇旗助威。

    强横霸道的妖气更是轰然激荡，通臂猿猴大笑之间，径直向着那承载了数十万天兵的黑云之上冲去！

    “该死的猴子！竟然如此凶戾！”

    哪吒见通臂猿猴一棍打爆了巨灵神，更是没有半句废话就向着李靖而去。嘀咕一声中，一道金光灼灼的圈子轰鸣着向着通臂猿猴轰击而去。

    那天兵拱卫的黑云之上，李靖众神登时色变。

    这猴子一棒子打爆了巨灵神，气势正盛。

    立刻，所有人祭起了法宝兵器。

    呼呼！！

    无数道流光于黑云之中暴起。

    一尊三十三层金塔，绽放无尽佛光，遮天蔽日，向着通臂猿猴罩去。

    一把伞！

    一条蛇！

    一柄剑！

    更有火焰、雷光……

    虽然看上去声势浩大，但终究失了威力，难伤猴子。

    “都是蝼蚁罢了！”

    通臂猿猴大笑一声，手中擎天柱扫荡苍天。

    他自封超天大圣，意图超越孙悟空，自然不是无的放矢！

    那擎天柱被他“拿日月、缩千山、乾坤摩弄”的神通祭起，迎风而涨，好似天柱一般，排开了万顷烟尘，向着漫天的天兵天将轰击而去。

    轰！

    轰隆！

    天崩地裂，四海震颤。

    天兵天将一盘散沙般，四散逃遁而去。

    “哈哈哈哈，都是废物！看我斩了孙悟空，夺了他西行的功德，成就金仙！”

    通臂猿猴大笑之间，携带着大胜之势，向着西牛贺洲而去。

    万妖国，赵佶先天葫芦分身摇头暗叹。

    至于西牛贺洲那边，有达摩分身在此，修阿弥陀佛大帝的帝经，掌释迦摩尼的神通，可以成事。

    至于先天葫芦分身，却也没有动身，就在东胜神洲，聚集大妖，以超天大圣之名，反天而战。

    南瞻部洲，九州。

    陈庆之白衣白袍腰悬宝剑临江而立，江边，横死十数只大鳄。

    这时，走来一个邋遢道人。

    秃顶瘸腿，身上穿着一件破旧的黑袍，一手拄着拐杖，一手拿着葫芦，举止之斯文与他那乞丐一般的形象极其不符。

    他看了眼横死的大鳄，再看着白衣青年，问道：“阁下也是修行人？”

    “鄙人陈庆之，略懂一些武艺，修了些法门，见此地大鳄伤人，便斩杀了些！”

    “啊！原来是白衣剑圣陈庆之，久仰大名，你叫我铁拐李便是……”邋遢道人又叹了一口气，说道：“但这何种却非一般小妖，你却是惹了大祸啊！”

    陈庆之面色不变，问道：“敢问李道友，何解？”

    “这些小鳄易杀，那真正的大鳄却是难除，你且随我来，莫要在江边久留。”

    邋遢道人颓然长叹，边走边道：“我一道友快要尸解投胎，我却无力助他……唉！他以身喂鳄，也是大功德，投胎必能再修仙道，也是机缘，也是机缘啊！”

    虽然如此唠叨，但也不过是自我安慰。

    尸解投胎，再修仙道，这谈何容易。

    稍有不慎，便泯灭于红尘之中。

    “以身喂鳄？”陈庆之露出疑惑之色，问道：“这是何故？”

    “我这道友，有大善心，闻说潮州有大鳄杀人，便前去除妖。但他哪知那些大鳄的老祖乃是先秦便得道，天庭册封的水部正神，鳄神老祖，有天仙实力，更有法宝护身。便是我，也不是他的对手……

    唉！他除妖不成，又心存善念，只能和鳄神做了一场交易。投身喂鳄，叫那些食人大鳄两百年不再出世。为我等争取这两百年时间，唉！他三日之后便要死了！为之奈何？为之奈何？”

    ‘这人莫不是八仙中的韩湘子？’

    不过，很显然，他现在还不是大文豪韩愈的侄子，定然不叫这个名字的。

    “不知这位割肉喂鳄的道友叫什么名字？”陈庆之问道。

    “因出生在湘江，投生韩氏，所以被我等修行人唤作韩湘子！”

    “我对自己的武艺还算自信，可斩那鳄神于剑下！”陈庆之认真说道。

    “你？哎……那鳄神乃是天仙实力，又有法宝在手，不是我等能够应付的。”铁拐李苦笑着微微摇头。

    他虽然是先秦时候便得道修行，但一身修为不在于斗法，而在于炼丹救人，而且八仙归位还不知道需要多少岁月，他也不过是地仙之境。

    “总要试过才知道行不行。”

    潮州城。

    官府、民众共有的敌人便是水中大鳄，谁家里没有几个亲戚死在这鳄鱼嘴中，但又能有什么办法呢？

    潮州的历任官员没少派人去捕杀鳄鱼，但结果反而都是沦为鳄鱼口中的食物，这几年来，一听说要去捕杀鳄鱼，所有人都躲得远远的，再多的赏钱都没有用。

    “李道友，陈道友，我也是束手无策了！舍去己身，为这黎民百姓立两百年的福祉，也不亏……”

    满脸沧桑的韩湘子开口道，他如今已经知道潮州鳄灾是因为水中的鳄神所致，但知道归知道，他同样是没有任何办法。

    因为鳄神身为水族的缘故，他还特意让结交的同道挚友龙三公主请来东海龙王从中调和，但根本没有效果，鳄神完全不把他们放在眼里。

    讲理讲不通，那么就只能比拳头了，但鳄神天仙修为，又有法宝护身。

    在潮州的这些时间里，只能尽力去施救百姓，但却是治标不治本。

    “唉——”韩湘子长叹一口气，神色有些颓废。

    “佛祖割肉喂鹰，但韩道友舍身饲恶就能度化了那江中大鳄吗？！”陈庆之腰间长剑出鞘，寒光毕露，但却也只是一口百炼精钢的凡剑，说道：“不如我来试一试！”

    即使不为交好八仙，他也不打算放过这鳄神的。

    鳄神为祸苍生，合该去轮回走上一遭了。

    容不得他再逍遥两百年的时光！

    “陈道友有灭妖之法？”

    “拼尽全力，斩了此妖！”

    韩湘子颓然。

    “斩了鳄神？说得倒是简单！”

    一个少女走了过来，看她头顶龙角的模样，应该是韩湘子口中的龙三公主了。

    她刚刚走到门口，便听见了陈庆之淡淡的一句话，好似在说着吃饭喝水的小事一般，顿时冷哼一声，说道：“你知不知道那鳄神有多厉害，便敢在这里放大话？就连我父皇都要敬他三分，不达天仙，就都不是他的对手，你想把他除掉，简直是狂妄自大，不知道天高地厚！”

    “我陈庆之依仗手中三尺剑，斩杀九州多少妖孽，岂惧一战！”

    岂止是龙三公主觉得陈庆之不知道天高地厚，哪怕是韩湘子也是眉头一皱，眼中闪过一抹失望之色。

    他原本以为陈庆之还有什么妙法，没想到竟是打算将鳄神除掉，这种最简单粗暴的办法的确有效。

    但……

    韩湘子心中也是觉得陈庆之有些太过自负，但他的性子要比龙三公主沉稳的多，考虑到陈庆之也是出自一番好心，哪怕心中失望，也没有表现出来。

    “陈道友一番好意我心领了，还是不要再去惹怒那鳄神比较好。两百年之后，必能除掉这满江的大鳄……我韩湘子愿为这人间再修两百年功德！”

    舍身饲鳄！

    陈庆之眼中闪过一抹感慨。

    佛祖有割肉喂鹰、舍身饲虎之举，今有韩湘子舍身饲鳄，怪不得他能够位列上洞八仙之列。

    亲眼看见韩湘子眼中的决然之色，为那些素不相识的黎民百姓献出自己的生命，赵佶化生之一的陈庆之感慨不断，但这种事情他是永远都不会去做的。

    弱者，才会舍身饲魔！

    委曲求全！

    超度邪魔，斩杀了便是。

    但韩湘子的大勇、大德却是毋庸置疑的。

    值得敬佩。

    “陈庆之，待你与李道友修成天仙……”

    韩湘子已经是心存死意，鳄神法力高深，法宝强大，实在是不愿看着陈庆之身死，正要开口劝阻他，便见陈庆之抬头向着天边望去。

    铁拐李长叹一声，说道：“应该是汉钟离道友来了。”

    片刻之后，便见天边两道祥云飞了过来，人还未到，声音已经传了下来。

    “不知是铁拐李请了哪位道友，来此助我们解决这潮州鳄鱼之灾？”

    “我敢打赌，肯定是玉皇大天尊派来帮我们的！那鳄神在潮州惹得天怒人怨，大天尊定然是饶不了他！”

    “这下好了，只要将那金券给他收走，我们几个人联手，肯定能逼他收敛了爪牙！韩湘子就不用以身饲鳄了！”

    喊着我敢打赌的，自然是汉钟离无疑，头梳髽髻，髯过于腹，大眼睛，红脸膛，手执扇子，袒胸露乳，时不时用扇子拍打几下大肚皮。

    而他旁边那朵祥云上，张果老倒骑着一头驴，鹤发童颜，脸上带着喜笑之色，看上去好似顽童一般。

    距离八仙归位还有数百年的时间，现在八仙四人到场，修为最深的是铁拐李和汉钟离二人，他们在数百年前便已经成仙归位，此时已经地仙巅峰境界。

    其次是张果老，已经地仙的境界，韩湘子最弱，只是结成了金丹罢了。

    而刚刚到来的龙三公主，不过一条半龙半蛟的小龙，修为忽略不计。

    “咦，这位白衣道友是？”

    两人收了法力，落下云头，汉钟离看着陈庆之，有些失望。

    来的不是天庭神将，这如何来镇压那鳄神？

    陈庆之拱手，说道：“陈庆之见过二位道友！”

    “陈庆之，莫不是白衣剑圣？”

    张果老顿时愣了一下，显然没有想到，来的竟然闻名修行界的新起之秀，忙回了一礼，“见过剑圣，我叫张果老！”

    “原来是被人间称为剑圣的陈庆之，贫道汉钟离。”

    寒暄不久，各自脸上又都浮上了愁容。

    韩湘子大劫当前，他们却是束手无策。

