
　　“世界树相关信息汇总：你完成了一次守卫世界树事件（详细敌对单位和战斗事件数据如下……），你获得了3，104点传奇经验（97%版本加成，3%基础事件奖励）！”

　　综网的提示信息，以某种信息流的形式投射在易春的神性意识中。

　　在此之前，拥有颇多闲置神性意识资源的易春。

　　已然在吞噬第一头尝试汲取位面之核的虚空生命后刷新的提示时，就计算出了大致的收益。

　　如果不是当前易春的提升所需要的传奇经验数额过于巨大。

　　这些传奇经验的收入，还是颇为可观的。

　　这颇为接近，当前综网玩家中传奇角色进行单次冒险传奇经验收益的平均数据。

　　当然，众所周知，如果直接拿来使用的话，平均数据向来只能作为一个不上不下的模糊参考。

　　尤其是对于传奇角色这种，上下浮动极大的情况。

　　但大概能够看出：这是不少综网玩家进行一次传奇冒险所获得的传奇经验总数了。

　　易春舔了舔獠牙，仍然拥有凡性的他有种塞牙的微妙既视感。

　　当然，这自然是并不那么正确的。

　　只是，易春需要的并不是“正确”。

　　他需要从那些不那么“正确”的凡性中，摆脱血脉的影响。

　　“呼……”

　　易春本体那比裂谷还要庞大许多的牙缝中，带出几许足以令物质界小部分区域天象改变的狂暴气流。

　　他在世界树那类似于“树根”的区域，寻了一处相对平坦的空间。

　　基于世界树所传递的信息，他知晓这里是世界树在物质宇宙凝聚的重要关节所在。

　　当然，寻常的存在是无法伤害，甚至是接触到这里的。

　　只有具备“毁灭”、“终焉”、“黄昏”相关概念要素的生命，才会在那原初的灾厄之力混沌指引下，才能穿越世界树的概念保护来到这里。

　　易春用爪子在虚空中扒拉了一下，扯出诸多在物质世界呈现出扭曲形态的絮状物质。

　　那是虚空粒子高度聚合后的物质形态之一。

　　随后，易春尝试着将其变化成一堆稻草。

　　事实证明，足以淹没一个星球的稻草根本无法维系稻草堆的形态。

　　不过，一如人类历史所展现的真理一般：

　　不少智慧的开发，总是源于惰性的渴求。

　　当然，亦是阻拦。

　　在易春尝试着以神性意识思考了一会儿，如何修改周围空间的参数，才能达到预期效果之后。

　　他决定放弃，并转为另外一个方向：

　　“山不来就我，我就去就山。”

　　易春将自己的体型变化成一只寻常家猫的大小，然后舒适地躺在了顺手变化的稻草堆上。

　　可能是最近的经历，让易春原本戒掉了的稻草堆嗜好，又有了萌芽的趋势。

　　而就在易春惬意地躺在稻草堆上的时候，遥远的位面中，某种古老的力量在搅动着……

　　…………

　　…………

　　坠落之域-拉土其尔（前）

　　巨颚之厄-拉土其尔之魇-古斯塔泽在破灭物质形成的庞大泥谭中沉眠着。

　　它那庞大而凶恶的躯体，形成了足够强大和稳定的引力。

　　这使得周围的物质，并没有因为虚空的吸引而彻底崩溃。

　　只是，这一如在人类文艺作品中，鳄鱼之泪的相关形象。

　　古斯塔泽促就了拉土其尔的毁灭，让这个古老的位面彻底归于了亘古的混沌。

　　无尽的生命与物质随之一起泯灭，就连绝大多数的神祇也未能幸免。

　　这一堪称杰作的毁灭，让古斯塔泽获得了来自灾厄之力的丰厚奖励。

　　这使得它体内古老而强大的混沌血脉，再次获得了强化和复苏。

　　它现在的狰狞形态，逐渐朝着它那强大的血脉的来源——伟大啃噬者-黑龙靠近。

　　差一点……

　　还差一点……

　　混沌的旧梦中，古斯塔泽缓缓醒来。

　　幽暗的虚空隐射在，它那散发着无尽恶毒与危险的冰冷竖瞳中。

　　它在自身收束形成的泥潭中缓缓晃动了一下躯体，顿时引发了无数各式各样的能量波动。

　　古斯塔泽停了下来，它凝视着那些无形的能量，还有它们所对应的……世界……

　　我记下了……

　　冰冷而阴沉的声音，在古斯塔泽的意识中响起。

　　哼！

　　我会等着灾厄召唤我降临你们所在世界的那天！

　　哪怕，不是现在！

　　古斯塔泽猛然甩动自己庞大的尾巴，顿时狂暴的能量将周边彻底清空！

　　你们，是在恐惧我吗？

　　古斯塔泽的嘴角，撕裂出一个危险的角度。

　　可惜，不是今天……

　　某种混沌的力量，从无所追溯的古老中涌来。

　　于是，古斯塔泽知晓了在遥远的、多元宇宙的某个地方，一棵世界树诞生了！

　　哈！

　　出现了，我所差的那一点！

　　古斯塔泽猛然瞪大了眼睛，它那黑暗而危险的意识中有无尽的兴奋和暴虐在流淌着！

　　只要摧毁了它！

　　我就能成为真正的终焉，真正的灾厄！

　　古斯塔泽张开大嘴，在虚空中发出某种无声的恐怖咆哮！

　　现在，不是管那些烦人虫豸的时候。

　　它将要踏上成就神圣的伟大道路！

　　它的恐怖之名，将浮现在多元宇宙那骇人阴影中！

　　我既是天灾，我既是毁灭！

　　歌颂我！

　　咒骂我！

　　然后，残忍地被碾碎吧！

　　哈！

　　古斯塔泽撕裂虚空的通道，它那庞大的身躯以某种凡物所难以理解的灵活和迅捷钻了进去。

　　它要去追溯伟大了！

　　而更为遥远的某座高塔中，一个身穿布袍的老者缓缓吐了一口浊气。

　　“怎么了？老师，我们不是成功了吗？”

　　“那头危险而愚蠢的野兽，被吸引去了世界树那里。”

　　“它会在那里得到它所渴望的‘终焉’。”

　　“您为何还如此凝重”

　　旁边的弟子有些不解地问道。

　　“是的，我的儿子。”

　　老者看着自己的弟子，或者说儿子，目光有些许难以描绘的复杂情绪。

　　下一刻老者伸出手，抚摸着有些错愕弟子的额头。

　　“这是我们只能作出的选择——在我们承受了农夫与贵族予以的蜜水之后，这是天秤另一侧托盘所早已期许之物。”

　　他并没有多做解释，便消失在了高塔肃穆的阴影中。

　　留给他的时间，也不多了……

　　那位长者的仁善，向来的单向的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十三章 古斯塔泽将要去追溯伟大！免费阅读。https://xs.23sk.com 