    现在聚集地的全部三道防线，都已经得到了一定程度的缓解。

    第一道防线有那几个虎头军的余孽前去助阵，虽然没怎么受过训练，但是毕竟都是科技新城的最新装备。

    而且，那里也是最容易防守的一道防线。

    而第二道防线，也是最难防守的一道防线，是由郑少校亲自带人看守，牧枫给他留下的装备也是最多的，因此，勉强守住应该并不难。

    最后一道防线，就是眼前这道城墙了，这里是由孙强看守，但也是兵力最薄弱的一道防线。

    虽然有牧枫前来助阵，但仍然有些顶不住丧尸的进攻。

    特别是刚刚出现在城墙的那只巨型科莫多龙，简直就是西方的飞龙一样，而且，还可以喷射火焰。

    而牧枫，现在正在城墙之上，观察这条科莫多龙。

    根据系统检测来看，这条科莫多龙，等级起码也是B3级以上，就算不看它的天赋，这个家伙也远胜一堆B4级甚至B5级的丧尸。

    “还好，级别不算太高，可以收服。”

    牧枫之前就担心这个，他确实是被科莫多龙的外观吓了一跳。

    如果科莫多龙的级别是B8级以上，别说是不能使用主力丧尸的牧枫，就算是牧枫召唤出自己的全部主力，想要拿下这条龙还是极为艰难的。

    更何况，现在牧枫就是一个光杆司令，倒不是没有丧尸可以召唤，而是现在这里所面对的，是一场丧尸狂潮。

    他在这个时候释放丧尸，很容易被官方部队误杀了。

    特别是现在官方部队刚刚得到了科技新城的装备，实力大幅度提升。

    牧枫刚刚丢出去那十几只多余的合成材料，如今也已经全部阵亡。

    也许是被其他丧尸消灭了，也许是被官方部队击杀了。

    不过，多余的合成材料，牧枫可不缺这个，他又甩出了十几只多余的未命名丧尸，让它们清理城墙的丧尸。

    虽然是多余的合成材料，不过也是经过牧枫提升了几次的，就算打，它们也会比丧尸狂潮这些丧尸高上那么一级。

    至于牧枫。

    哼…

    区区一条B3级的科莫多龙，还不是手到擒来！

    牧枫一边走向科莫多龙，一边开启了收服。

    但显然，牧枫远远低估了这条大蜥蜴的实力，没等牧枫开始收服，巨大的尾巴直接拍了下来。

    牧枫急忙停止收服，手持饮血狂刀离开了科莫多龙的攻击范围。

    “你大爷的…没有金刚小樱他们的协助，收服丧尸还挺棘手的！”

    没等牧枫说完，一大团火球朝着自己的位置袭来。

    又是一声巨响！

    城墙再次发生了爆炸。

    “他奶奶的！”

    牧枫忍不住飚了句国粹，这科莫多龙尸变之后居然还拥有了喷火的能力，看来是刚刚牧枫试图收服他的举动吸引了它的注意力，现在，它的目标只有牧枫。

    又是几团火球袭来。

    牧枫再次挥舞着饮血狂刀，一刀劈开火球。

    你还别说，这科莫多龙的火焰，可要比火毒丧尸的火焰还要强大。

    “牧枫兄弟！”

    孙强也看见了正在城墙上对付科莫多龙的牧枫。

    虽然着急，但也无可奈何，毕竟，他们现在甚至都没能攻上城墙。

    孙强的手下虽然已经拥有了科技新城的装备，但毕竟这里是人数最少的一道防线，尽管有了新装备，但是兵力太少，想要攻上城墙，也没那么容易。

    至于牧枫。

    虽然火球难以威胁到他，但是，照这样打下去也不是个事。

    科莫多龙的战斗力太可怕了。

    它那火球，确实打不中牧枫，但只是命中了城墙一下，完整的城墙便会瞬间多出几道缺口。

    在这样打下去，孙强他们别说攻上城墙了，有没有城墙可以攻还是问题。

    况且，牧枫在这里无法召唤自己那些丧尸，仅凭他自己，还有这些低级的合成材料，也实在难以收服这条科莫多龙。

    想要收服这条大蜥蜴，必须得离开这里。

    只有到了聚集地外，牧枫才能使出全力。

    而且，还不会威胁到聚集地的安危。

    “孙上尉，这些丧尸你们应该能够对付吧！”

    牧枫向孙强确定一下，自己则是准备对这条大蜥蜴发动强烈一击。

    “没问题！”

    孙强点了点头，一口答应了下来。

    他已经明白了牧枫的计划。

    “那就好！由我来对付这条大蜥蜴。”

    牧枫说完，蓄力已久的饮血狂刀终于挥出，以极快的速度在科莫多龙的身上留下了一道巨大的伤口。

    这一招显然威胁不到科莫多龙，但却能有效的激怒这个大家伙。

    果不其然，科莫多龙已经被牧枫彻底激怒了。

    它不断甩起尾巴，试图将牧枫拍成肉泥，不过可惜，现在的牧枫，可是刚刚才从丧尸群中杀了出来，饮血狂刀为牧枫吸取了大量暂时的属性。

    速度属性更是拉满，就是小樱常态的水平，恐怕也没有牧枫快。

    现在的牧枫，可以说是不亚于任何一个B级的异能者。

    科莫多龙想要击中牧枫，那可以说是毫无可能。

    但是越打不中，这个大家伙就越是愤怒，它又是拍又是甩尾又是喷火，无论什么手段，都没能命中牧枫。

    倒是这城墙，经历了科莫多龙这种程度的摧残后，已经开始摇摇欲坠。

    但是牧枫却站在了城墙的边缘处。

    对着科莫多龙来了一个国际友好手势，接着，纵身一跃，跳下城墙。

    不过，这下边可不是聚集地。

    而是丧尸云集的野外！

    科莫多龙果然上当，它甚至不管聚集地内还有大量的食物，抛下一切也要冲下来。

    除了科莫多龙，牧枫的出现也会聚集地吸引走不少丧尸，它们紧紧跟随在牧枫的身后。

    “对…没错！都跟我过来吧！”

    牧枫现在吸取的速度属性还在生效，牧枫要在失效之前，尽可能的远离聚集地，牧枫很快就锁定了一片空挡的盆地。

    只要到达那里，牧枫便可以展现出自己的真正实力，到那时，这些丧尸，就老老实实成为牧枫的手下吧！

