    徐凡一回家，就开始对心中那个疯狂的想法进行理论推演。

    “全自动化，前边炼制阶段都可以用傀儡代替，只是最后一步刻画符文有点麻烦。”

    “符文刻画是一件法宝的核心，必须要有符文意志之力的加成才可以。”

    “这该怎么设计。”徐凡沉思道。

    徐凡脑海中开始疯狂的设想，他这个掌中农场全自动生产线要是能成功，三千万灵石一斤的时空之砂还不是随便买。

    这时，王羽伦通过禁制走了进来。

    “徐大哥，喝点不。”王羽伦一瘸一拐手里拿着一大坛酒说道。

    哎，无论是那个世界，已婚的男人都.........比较南。

    “来，喝点。”

    徐凡随手放出了几个专门的厨师傀儡，开始整起了烧烤。

    “徐大哥，我的事你都知道了吧。”来之前这货估计喝了点，说话有点微醉。

    “知道了，其实这也不怪你。”徐凡说道，婚后招女人喜欢这个东西也是很无解。

    “我没有....办法，那个女的仗着自己修为高深，本来是一场意外的露水情缘。”

    “但是，万万没有想到，她竟然闹到了我家族中，最后还让倩儿知道了。”王羽伦又喝了一口酒，叹气说道，自己明明对倩儿一往情深，为何意外总是接连发生。

    “那个女修一来我家族，就说我玷污了她的身子，让我对她负责。”

    “那个女修已经是化神大修士，比我大600多岁，我怎么对她负责。”王羽伦郁闷的说道。

    “那女修身子是清白的。”徐凡提出了一个不是很应景的问题。

    “不知道为啥，和我有遭遇的女修身子都是清白的。”王羽伦醉醺醺的说道，倩儿下手真狠，还不给疗伤，只能喝酒止痛，对于徐凡的问题下意识就回答道。

    “你在外边，还遭遇了几个女修！！”徐凡惊道，语气中有一丝丝的羡慕，被强迫的感觉肯定很爽吧。

    “不知道，我每次出远门离开倩儿的时候，几乎都会发生这种匪夷所思的事，但每次我都是被强迫的一方。”

    王羽伦脸上的悲伤让徐凡光想E过去WQ来上一套。

    “你都是被迫的？？”

    “有一次不是，那次我与一位路过的女散修陷入到了一处冰魂秘境之中。”

    “那时候，实在是太冷了，差一点就要被冻死了。”

    “后来发现两人的身体一接触，竟然出奇的温暖。”

    “然后我们就靠到了一起，然后就抱在一起。”

    “那时候，我意志还算清醒，直到那个女人情动。”已经喝醉的王羽伦此时也放开了心扉，把自己心中埋藏的秘密全部吐露。

    这时，工具傀儡端着几盘烤肉过来。

    “来，喝酒。”徐凡的语气开始酸了，不是他想这样，可能是灵魂深处的本能吧。

    三坛酒下去，王羽伦已经断片，徐凡让傀儡扶着徐凡去客房休息。

    徐凡有点微醉，给自己加了一个清灵术后立马清醒，开始继续自己的研究。

    “正事要紧。”

    “要是我能像正常人修仙该有多好。”徐凡叹了一口气，转身进了幻境室，他要在那里推演自动化流水线的可能性。

    幻境世界中，徐凡身边摆满了复杂的法宝仪器，周边还有几十个工具傀儡由傀儡之心控制着在特质法宝面前工作。

    现在徐凡眉头紧皱，开始推演最后一步。

    “灵心矿与魂铁如何炼制一个专门刻画符文的傀儡。”徐凡心想道。

    后来转念放弃了这个想法，因为徐凡推算许久发现成功的可能性太小。

    “要是我能有个分身就好了，可以分身神通至少也要到元婴期了。”徐凡郁闷说道。

    这时，徐凡脑中灵光一闪，一个绝妙的想法出现在脑海中。

    用灵心矿和魂铁炼制一承载徐凡一部分灵魂的傀儡，再由徐凡分割出自己一部分灵魂去操控，这样最后一步就完美的解决。

    “我真踏马的天才。”徐凡拍手说道。

    第二天，徐凡把徐月仙叫到了身边，至于徐钢，当个炮台还行，不适合买东西。

    “月仙，这是清单玉简和灵石，你出去跑一趟。”徐凡说道，这笔采购数额太大，庞福又不在宗门，自己这位经常出门的二弟子是最好的选择。

    徐月仙接过清单玉简一查看，微微吃惊说道：“师父，这些东西得要上千万灵石。”

    “对啊，你大哥一天天就知道修炼秘术，我又不愿意出去，所以只能你去了。”徐凡笑着说道，论修仙界社会经验，徐月仙能秒杀徐凡。

    “东西有点多，我需要半个月时间，”

    “师父，你这是要开一家卖法宝的商会？”徐月仙好奇的问道。

    她对自家师父的印象一直都是那种喜欢宅在家逍遥修行，丹器双绝，对待一些修仙之士所热衷的灵石、天地法宝倒不是很上心。

    “为师最近需要大笔灵石，所以接了点活，这些都是需要准备的材料。”徐凡说道，他也不能说是因为你们晋级了，我心里不平衡才被逼成这样的吗。

    “师父，要是你缺灵石，跟我一起寻宝怎么样。”

    “咱们师徒联手，一边的遗迹秘境都不在话下。”徐月仙眼睛亮亮的，在她眼里徐凡就如元婴大修一般。

    “两手都要，遗迹秘境也去，这个订单也要接。”徐凡点头说道，他需要的灵石何止几千万。

    “好，师父，最近我又发现一个秘境，正想着要不要上报宗门。”

    “有师父这话，咱们就去吃独食。”徐月仙豪迈的说道，师父缺灵石，她有义不容情的责任。

    “先去把东西买来，剩下的再说。”徐凡说道，眼神中闪过一丝期待，秘境，也是该活动一下筋骨了。

    “好，那我赶过去了。”

    说着徐月仙招呼上在院子里玩耍的寻宝狐，祭出徐凡给她炼制的座驾竹叶舟，向着宗门外飞去。

    “要不要多收几个徒弟，这样跑腿的人也多。”

    这时候，徐凡突然想到许久未见的叶逍遥，话说已经有十年没有见过他了。

    “猪脚换地图了吗。”

    “希望不要回来了。”

