    杨宪望着朱标，眼中有着一些说不出道不明的意味。

    不是其他，他知道，这一次是朱标特意搞事针对袁泰，本来按照徐允恭的说法，袁泰欺负了杨石和常茂，这也不算多大的事情。

    当然，这细节过程不能去追问。

    可最终只是按照这个字面处理起来，这袁泰没好果子吃，徐允恭也好不到哪里去。

    可是在朱标嘴里，这一条被推翻了，朱标抓住了更为主要的问题，那就是袁泰欺辱遗孤。

    这个问题一下子就变得好大。

    而徐允恭，也顺势就变成了替遗孤出头，保护遗孤，自然，这样的形象之下，是不可能处罚徐允恭的。

    聪明，的确很聪明。

    只是寥寥数语，就将自己摆在了大义的位置上，并且站在道德的制高点上来审判袁泰。

    后面更绝的是，对付起袁泰的那些小伙伴，拉拢分化更是用到了极致。

    “不想说？”朱标看了一眼面前这几个小孩，笑道：“就刚才你们唱的歌词，我可还记得，那我就说说好了……”

    “别……”几个小孩被这么一逼，眼泪都快下来了，不过还是哭着将事情的前因后果说了一遍。

    “……是袁泰他挑头让我们这么干的，说如果我们不跟着他，他就会反过头来欺负我们，我们是逼不得已……”

    瞬间，就将袁泰卖个干净。

    徐允恭这一刻看着朱标也是愣了愣，总感觉好厉害的样子。

    袁泰也是在一旁急忙狡辩道：“杨检校，真不是我，是他们，他们怂恿我的，不是他们让我挑头干的，我绝不会这样……”

    朱标没有去听，袁泰他们如何，不过是狗咬狗，一嘴毛罢了！

    杨宪在这儿，自然能够处理的公正。

    “来人，先将这几人带下去，容我之后慢慢处置，此事，同样要禀报大帅和帅府参事。”

    几名守卫学府的卫士顿时一手一个，将这七八名孩童带走。

    朱标也不担心，他相信杨宪会秉公办理。

    此刻杨宪来到杨石面前，蹲下身子，伸出手将杨石脸上的泪痕擦了擦，道：“你姓杨？叫杨石？”

    小孩点了点头，不过看着杨宪，眼中仍有着几分畏惧。

    “我也姓杨，我想收你做义子，你愿不愿意？”杨宪这一刻也是柔声说道。

    杨石略微想了想，就摇了摇头道：“杨检校，我还有爷爷，我认你做义父了，我就不能和爷爷在一起了……”

    “倒是个重情重义的孩子。”杨宪脸上有着喜意浮现，劝道：“谁说不能和爷爷在一起的？等下你就带我去找你爷爷好不好？我们一起将你爷爷接过来，这样，这学府之中，前两天那扫地的刚好病逝了，就让你爷爷来好了。”

    “孩儿拜见义父。”最大的担忧解决，杨石没有了担心之事，立即跪地拜向杨宪。

    “倒还机灵。”杨宪脸上也是有着喜意露出，他发现了这杨石也就是性子稍微孤僻了一些，可能是因为父母早亡的缘故，可是还是有着几分机灵的。

    “今日义父收你做了义子，倒也是走的匆忙，没带什么礼物，平白受了你这几个头，这样，这块玉就给你了，这可是大帅之前赏给我的，你一定要好生保管。”

    杨宪也是解下来腰间一块玉佩，交到了杨石手中。

    “孩儿谢过义父。”杨石望着手中那块玉佩，眼中有着浓浓的激动之意。

    眼前这一幕，颇得朱标欣赏。

    不管着杨宪作秀还是真心实意，对于杨石来说，这都是一件好事。

    “徐允恭。”杨宪喝了一声，顿时，徐允恭被吓得一个激灵。

    被杨黑脸这么一喊，徐允恭心脏都是噗通噗通急速跳着。

    “此次你虽说打人在先，可是，毕竟是为遗孤出头，虽触犯学府规定，却也算是情有可原。”

    “不过，此事只准这一次，下次若有再犯，必不轻饶。若再有类似事情发生，当率先禀明师长，知道么？”

    徐允恭听着杨宪说的话都快惊呆了！

    这是杨黑脸？

    这么好说话的吗？

    尤其是这语气，什么时候这么温柔过？

    朱标也是在一旁急忙捅了捅楞在原地的徐允恭，徐允恭也是小鸡啄米似的点头，道：“知道，知道，我下次再也不敢了。”

    扫了徐允恭一眼，杨宪也知道，自己这话八成在徐允恭这儿是左耳进，右耳出，但他也没在意。

    望着众多学子仍旧杵在这里，杨宪喝道：“还不快回去温习功课，再过两日就要大考了，都不知道么？”

    “此次大考事关重要，凡考试名列前茅，进步巨大者皆有所奖励。”

    说着，众多孩童轰的一下散开，别说什么奖励了，刚才是为了看热闹才没走，现在，还是快跑吧。

    别被杨黑脸抓住了！

    朱标却是立在原地没有动弹，杨宪看了一眼就道：“公子还不走是有事要找我么？”

    话语不卑不亢，既没有见到朱标之后露出丝毫的谄媚，同时也没有表现的一点一滴的高傲，显然，杨宪对于自己看的一样很高。

    他是凭着自己真才实学被老朱看重，谄媚之事，他没必要做。

    “今日之事，杨检校似乎有大事化小的嫌疑啊！”朱标也是笑着说了出来。

    杨宪轻笑了两声，道：“那公子以为应当如何？要严惩袁泰他们？”

    “严惩袁泰他们不过是治标不治本，根子不在这里。”杨宪淡然开口，显然，当了解到事情全貌之后，杨宪心中有了一些盘算。

    “公子，此事我稍后会向上位具表上奏，定会将此事处理的彻底，还请公子放心。”

    “杨检校在学子之中素有威名，这个我自然是不担心。”朱标也是笑道：“不过先前我向那几位承诺免收处罚，还请杨检校能够答应。”

    “小事。”杨宪微微一笑，道;“处罚他们几个，能有什么用？”

    朱标话语微微一滞，什么时候，杨黑脸这么好说话的？

    “公子是在想我杨黑脸什么时候这么好说话吗？”杨宪带着笑容看着朱标。

    “没有，没有。”朱标也是一脸尴尬。

