    玉帝听完之后，心中也是一阵的惊讶。

    没想到这个林放居然还隐藏着这么多的手段，看来之前都小瞧了他。

    “那你给我详细说说。”

    玉帝看向太白金星。

    随后太白金星就将战斗的过程事无巨细的说了一遍。

    从林放那诡异的虚化神通，在到他回去之后看到被雷电劈的面目全非的勾陈大帝他们，在到林放使用弱水坑了他们一波。

    全都原原本本的说了出来。

    玉帝听完之后，也是陷入了沉思之中。

    林放的修为是不高，但是这手段实在是太棘手了。

    如来和观音也没了刚才的轻松。

    “这虚化神通和让人倒霉的能力，倒是有办法解决，可是那弱水实在是棘手。”

    这弱水根本就没得防御。

    只能是凭借着自身那磅礴的灵力却抵消。

    如来和观音都看向了玉帝。

    弱水是天庭的天河，林放能使用弱水这件事情怎么看都要找玉帝才对。

    玉帝则是看想了太白金星。

    太白金星想了一下说道：“这主动问弱水，她肯定是不会回答的，不如先将天蓬元帅叫过来问一下，说不定会有收获的。”

    玉帝一想，也是这个理。

    于是他笑着说道：“那你还不快去。”

    太白金星连忙往外走去。

    玉帝还笑着跟如来说道：“世尊可在这里稍等片刻。”

    没一会的功夫，太白金星就带着天蓬元帅走了进来。

    天蓬元帅进来之后，朝着玉帝一抱拳。

    “陛下。”

    “免礼。”玉帝问道：“你且说说看，关于那林放会用弱水这件事情，你有什么看法？”

    天蓬元帅支起身子，露出一副憨厚老实的样子。

    “陛下，我怀疑那林放是弱水的儿子。”

    他将自己知道的事情说了一遍。

    当初弱水帮助百花仙子的时候，曾经说漏了嘴，说过那嫁接之术，是从她儿子哪里学过来的。

    当时他就很好奇的问了一句。

    结果被弱水严厉的警告了一番，也就没有下文了。

    今天太白金星忽然来找他，向他询问这件事情，他才总算是想起来。

    只是他说完之后，玉帝他们都有些呆。

    “林放是弱水的儿子？？”

    “你确定？？”

    他俩，一个是乌龟，一个是弱水，除了能操纵弱水之外，一点相同点都找不到，好不好？

    玉帝瞪大眼睛，问道：“那他爹是……”

    嗯！

    这是个很重要的问题。

    别说玉帝了，就连如来都想知道。

    到底是三界之中的那位人才，居然能冒着身死道消的风险，让弱水怀孕了！！

    这简直太强了有没有！！

    这个问题，问的天蓬元帅也是一脸的懵逼。

    “这个我不知道啊。”

    “那你是怎么知道林放是弱水儿子这件事情的？”

    玉帝看着天蓬元帅。

    天蓬元帅只好将之前的事情说了一遍。

    这嫁接之术正是最近在天庭之中风靡的一种新技术，就连老君看过之后都说好，说是能用这种技术培育出他想要的灵草，进而让自己的炼丹术更上一层楼。

    没想到居然是弱水亲儿子发明的。

    但这也不能说明林放就是弱水的亲儿子吧。

    玉帝看向天蓬元帅。

    “你就因为这个而确定林放就是弱水的亲儿子？”

    这个时候太白金星忽然开口说话，苦笑着说道：“陛下有所不知，那嫁接之术是花果山率先使用的，而发明者正是林放。”

    他也是在天蓬元帅向他说起这件事情的时候，才想明白的。

    早知道林放和弱水的关系，他就不会这么莽撞了。

    唉！现在说什么都晚了。

    玉帝这下子算是明白了，他怒视着天蓬元帅：“你为何知情不报？”

    天蓬元帅也是一脸的委屈：“陛下，我倒是想说，但是弱水不让我说啊，我这也没办法，她那么凶猛，我可压不住。”

    玉帝见他这么怂，更是气不打一处来。

    “你堂堂天蓬元帅，统领四万水军，居然会怕天河？？”

    “简直是丢死个人了。”

    如果是换个场景，他还不这么生气。

    但是现在如来和观音都在，天蓬元帅还是这幅模样，那简直是丢死天庭的脸了。

    天蓬元帅的表情更委屈了。

    玉帝看着他就烦，挥了挥手道：“你下去吧。”

    天蓬元帅站起身，连忙走出大殿。

    等他走了之后，玉帝又看向太白金星这边，笑问道：“你说鲲鹏跟在林放的身边？”

    “对。”

    太白金星点了点头。

    “这是我亲眼所见，绝对不会错的，那就是鲲鹏。”

    “陛下，我觉得鲲鹏会出现在林放的身边，绝对不是一个巧合，或许是林放背后的势力在作祟。”

    玉帝闻言，也来了兴致。

    就连如来和观音也都是望了过来。

    关于林放身后的势力，那绝对就是灵山和天庭都关心的事情。

    林放这家伙横空出世，明明不是西游大劫中的人选，可偏偏非要闯进来，而且还在里面搅风搅雨的，搞得现在一团糟。

    要说他背后没有黑手，那是绝对不可能的。

    林放：我冤啊。

    如果玉帝和如来知道林放是被菩提子给扔出来的，他一开始的想法是留在灵台山的话，不知道会是个什么想法。

    玉帝连忙问道：“这么说你猜到了林放背后的黑手是谁了？”

    太白金星点了点头。

    “老臣，确实有那么一点点的猜测。”

    “那你且说说看。”

    太白金星稍微组织了一下语言，说道：“那妖师鲲鹏可是洪荒有数的强者，会跟在林放身边，那也就是说林放身后的黑手必然比他强，而且强的多。”

    “这才能让他屈尊和林放一起行动。”

    “老臣斗胆一猜，或许那林放的背后是圣人，只有这样他才会这般的肆无忌惮，甚至不把天庭放在眼里。”

    圣人！！

    这两个字可把玉帝他们都震惊了。

    可是仔细想一下，好像太白金星说的也没错嘛。

    如果林放身边跟着的是鲲鹏的话，那只可能是圣人在背后谋划了这一切。

    “但会是哪一位呢？”

    玉帝眉头微皱。

    如果是圣人的话，那可供选择的人选就少多了。

