    沈聪以强横战斗力，摧枯拉朽打败对方，然后再做生意，一切都变得简单起来。

    “或许下一次再遇到幸存者组织，只要不是很强势的，我都可以先打一顿，然后再去做交易。”沈聪看到对方十分配合自己做交易，心中忽然想到。

    吴桥营地的物资，并没有什么值得沈聪交易的，毕竟只是一个几千人的小组织。铁果种类倒是不少，但是现在沈聪需要的是金属食物，而不是普通活性食物。

    在这里建立雷波电台的必要也没有。

    一共四名铁人，没有接受过火种碎片照射，天赋不过一，都没有达到二，建立雷波电台也用不了。

    至于吴桥营地所掌握的进化信息，唯一有借鉴价值的，就是人类与通灵猴之间的合作关系。

    这让沈聪隐约有种并不是太好，但也不算太坏的设想。

    “将你们与通灵猴之间的展脉络，详细说给我听，如果这些内容有价值，我可以交换给你们所需要的信息。”沈聪说道。

    正愁没有东西可以打动沈聪的徐广忠，立刻将吴桥营地与通灵猴之间的关系，详细说出来。

    说起来也很简单，吴桥绿洲本是人类幸存者扎营的地方。结果通灵猴来了，人类幸存者便去驱逐，谁知道通灵猴竟然拿出许多金果贡献给他们。徐广忠等人觉得挺有意思的，就允许通灵猴住在绿洲里。

    就这样，人类幸存者和通灵猴之间建立了邻居关系。

    不久之后，渐渐现通灵猴竟然在模仿人类的行为，制作工具、剥下动物的皮毛、挖掘沟渠排水等等。于是徐广忠等人突奇想，可不可以训练这些通灵猴，为人类所用，帮助人类干活。

    众所周知，吴桥杂技从耍猴而来，老祖宗传下来的手艺，自然是没话说。

    很快在幸存者的引诱下，这群通灵猴，迅接受了为人类打工的生活，出卖力气，帮助人类南征北战。

    “我们也现通灵猴的智商，不正常的变高，所以现在我们都是采取将通灵猴同化的做法，从小就给通灵猴传输要对人类友好、帮助人类、不能伤害人类的观念。还别说，这些通灵猴的后代，对我们人类比对它们的父母还要亲近。”

    说起训练通灵猴，徐广忠十分自得。

    将各种训练手法一一道来，沈聪将这些内容，全部记下来，并录制成视频，留待以后慢慢整理。

    听到徐广忠的解说，他心中念头愈清晰。

    人类作为地球唯一高等智慧动物的历史，估计要翻篇。进化兽的智商循序渐进在提升，一旦大脑渐变成脑，高等智慧将不再为人类独有。尽管不愿意承认，但这有极大的可能性存在。

    鼠人就是一个巨大的例证，连老鼠都能进化成高等智慧生物，何况乎其它动物。

    通灵猴进化出高等智慧更是必然。

    东部战区把鼠人灭了，并不等于高枕无忧，苏皖鲁之外的广阔世界，可以展出高等智慧的生物太多太多，东部战区不可能将这些动物全都抹杀。

    而且可悲的是，人类的生育能力并不优异。

    与一个月生一窝的鼠人相比，人类的小孩虽然也在加快育，但孕妇毕竟还是需要七八个月时间怀胎，小孩长大也得七八年至少。这一代一代，迟早会将人类的优势抹平，到最后因为生育难题而灭绝。

    不是没有这种可能性，东部战区实验室做过很多次类似的推演。

    火种带来的金属生命进化，除了身体进化为金属，类型上面则分为两种方向，同时进行——巨大化和高智商。

    人类却一个没有沾上，实验室分析过很多次，为什么人类无法巨大化，为什么人类智商无法再提升。

    并没有研究出什么结果。

    说起来也是挺无奈，东部战区三十多万幸存者，科研人员很少很少，毕竟也就南京、合肥属于科教基地，其它城市科研力量都不强。上海的科研实力雄厚，奈何东部战区几次派队，都没能打通。

    这直接导致科研实力一落千丈，加上大部分幸存的科研人员，都没有变异成为进化者，对活性的感知为零，更加导致科研迟迟无法有大的进展。

    南国华很早就推出金属污染模型，可以说这是一个比较正确的推导思路，就是缺乏科研实力，迟迟无法将这个模型理论补充完整。

    所以他才几次三番邀请沈聪加入科研团队……

    目前。

    不知道动植物巨大化和高智商的原因，不知道人类无法巨大化和高智商的原因，不知道进化的细微改变是什么，不知道还要不要吃饭喝水呼吸，不知道未来究竟是什么样子，一切都无从所知。

    “人类的科研实力已经力不从心，或许真要面对从地球的统治者，沦落为众多高等智慧生物之一的处境。”

    沈聪静静思索：“如果想保住地位，或许可以利用吴桥营地与通灵猴之间的关系，招收一些附庸于人类的智慧族群，借助这些智慧族群，来维持人类的地位……算了，这种事情还是交给东部战区处理，下次雷波沟通时，我提一下。”

    想完这些，沈聪开始考虑，该拿出什么交易给吴桥营地。

    “这个信息也不值钱……但可以将通灵猴交给东部战区加以研究……”

    沈聪思考几秒钟，有了决定：“徐县长，在济南以南的泰安市，是东部战区的控制区域，那里人类建立强大的秩序，人口几十万，没有生存危机。我可以联系他们，渡过黄河来接你们，你们觉得如何？”

    “东部战区？”徐广忠等人，自然是一番询问。

    不过沈聪只是说：“东部战区有良好的秩序，实行军事化统一管理，你们可以选择过去，如果不愿意，我会给你一些物资。”

    十分钟后，徐广忠等人做出选择：“我们选择前往东部战区。”

    沈聪当即用雷波电台，联系东部战区，东部战区的八一建军节盛典刚刚结束，刘一武闻听，立刻决定派人渡过黄河，前来接这些人和通灵猴前往东部战区。

    既是营救一切幸存者，也是因为沈聪的附庸种族提议。

    做完这一切，沈聪便再无停留，直接驾驶金刚堡垒，从吴桥绿洲离开。

    下一站，沧州市。

    ————

    快到月底了，目前《重卡》分类月票第二。

    第二有奖励，一千五百块钱，老白很需要这份奖励！

    希望所有支持《重卡》的书友，能够将您手中宝贵的月票投给老白，感激不尽！

    万谢！(未完待续。)