    嗡……

    一道天光直崩天宇，形同废土中惊射出一道闪电，粗大而可怕，顷刻间便激荡方圆千里，气势惊天地，其力崩万道，在短时间内，驱散三千里烟雾，而这个势头不可遏制，正闪电般向着四周波荡。

    其浩瀚天威比先前那位盖世真神得到的至宝所惊射出来的光柱更夺目。

    方圆五千里尽是这光柱！

    这是何等天威？

    而且。

    那光柱太过夺目，让整个星辰道上的众神瞩目，即便那些正在追捕盖世真神的众神也禁不住变色，回首望过来，刹那愣住。

    “盖世至宝出世！”

    冬雨神目一亮，止步向前，回首望向身后，穿透那一重重迷雾般的光，仿佛望到一位人物正在揭开天地封印，打开世间顶级至宝。

    “两种至宝？”

    鲲鹏冷目望向远方，嘴角扬起，今世的星辰道注定不同，这可是世间顶级至宝，每隔百年能够惊射出一种已逆世，可今世却已出世两种。

    “至宝……都是爷的。”

    它咧咧嘴，却并没有立刻向凌风追捕过去，而是直冲向那位盖世真神，倒不是它不想，而是距离太远，此刻追杀过去，怕是那个人早已离开。

    但是。

    只要在十禁星辰道上，那个人就休想跑掉，它会在前方截胡。

    “哼，至宝在世，你就是我的手中物！”

    冬雨淡漠的说道，进而也想那位盖世真神追捕过去，舍近求远非他的风格，更何况，那位盖世真神已重创，远比处于全盛时期的凌风容易对付。

    “我们回首！”

    在光柱出现的那一刻，许多真神做出选择，像冬雨、鲲鹏不会舍近求远，而一些力量稍显薄弱的真神则觉得机会不大，即便得到也可能被冬雨、鲲鹏这样的人物毙掉。

    反而，那道光柱距离这里很远，要是能够得到，倒是能够躲开冬雨等人。

    “那至宝是我们的。”

    五位盖世真神转身飞回，闪电般向凌风所在的方向突进，而其他已觉得自己没有希望的真神，也开始回首，杀向凌风所在的方位。

    一时间。

    整个天地都因这道光柱而沸腾，众神分成两个方向，特别是那些刚进入十禁星辰道的真神们，简直是兴奋，将凌风当成瑰宝。

    “奶奶的，至宝啊，老子要发达了。”一位众神大喝，神剑冲天，带着他向前冲锋。

    “爷注定要与整个天下争雄！”

    一位老人仰天大笑，已将那至宝视为囊中物，在大笑声中向前突进。

    十禁星辰道因至宝而沸腾！

    此刻。

    光柱神光散开，没有先前那般夺目，而凌风动用神图才能够看透水晶棺，而让他吃惊的是，这水晶棺中放着一本古卷，像是天神金打造而成，四周斑驳着裂痕，那些裂痕非常有规则，更像是一种古老的神纹。

    不止于此。

    在古卷四周似乎有淡光在闪耀，隐隐间，似乎是四柄剑痕，像是烙印在上面，形成可怕的奇门空间，能够诛灭世间万道。

    诛天四剑！

    当这古老的字迹闪亮的时候，凌风心潮澎湃，惊骇不已，这是天道神圣利器，得一可惊住天道人物，而要是四剑同出，即便是焚天大帝这样的人物都要战栗。

    尽管。

    现在出现在那古卷上的只不过是四种烙印而已，却已非常惊世，到底是何种神圣至宝能够让诛天四剑镇守？

    “应该与星道相关！”

    仙灵推测道：“此物诞生在十禁星，怕是封印着十禁星真正的规则，对于天道人物来说，这就是法则雏形，可烙印在空间上进行放大，你现在还不能用，但未来这本古卷将惊天动地。”

    “原来如此！”

    凌风神目闪亮，立刻兴奋起来，涉及到规则，那可是焚天大帝都心动的神圣至宝。

    而且。

    世间规则万道，焚天大帝似乎都没有走到空间规则的尽头，据闻唯有天道第三境才能够碰触到，他现在的确还没有走到那一步，但拥有这种空间规则雏形，他已比其他天道人物幸运太多。

    “或许，步入天神境时，可将这规则融入其中。”凌风呢喃道。

    “那太危险。”

    仙灵打击道：“过早的涉足空间规则，只会桎梏你对空间的理解，以身伺道要走的是究极武道，否则你踏上这一武道还有什么意义？”

    “你的意思是？”凌风愕然，可瞬间便懂。

    现在他的以身伺道只是雏形，未来有无数种可能，可以延伸向任何一个方向，亦可融入任何空间，进而铸造自己独一无二的规则。

    而要是过早的打上规则烙印，等同于限制他的方向，最终能够将这一规则推演到极尽，但未必是空间规则的究极形态，这两者间有本质区别。

    “融入神图！”

    仙灵相当霸气的说道：“神图只不过是神通，是你力量的一种而已，这不会桎梏你本身境界，却能够在关键时刻发挥出惊世作用，更利于你对空间规则的理解。”

    “我懂！”

    凌风咧嘴笑起来，这倒是两全的办法，让神图拥有规则，可神图本身就有自己的规则，因而不会被束缚住，只会提升其力量，乃至于两者交融，进而达到空前巅峰。

    这是他能够利用起来的力量，而在利用的过程中，可以触摸到空间规则，利于他的成长。

    一举多得！

    “十禁！”

    凌风望到古卷上那烙印般的古字，目光更锐利，而后他快速收起水晶棺，让那通天光柱消失。

    “注定要血腥啊！”

    他微眯着神目，能够清楚地感受到四周天地波荡，一位位真神正前仆后继而来，正要撞上，就是天神都要被湮灭，因而他要在最短的时间内离开。

    嗖！

    下一刻，他动用寸仙极速，闪电般的离开，而后利用武道空间撕开一重重空间，进而飞遁进去，直接躲到古武塔内，先躲开众神。

    轰隆隆……

    天崩地裂，风云变色。

    众神蜂拥而至，顷刻间便已闯过凌风躲藏的位置，而这个时候凌风才悠悠地飞出，露出兴奋的目光，随同众神一同向着先前的位置冲去，准备一同追捕自己。

    “已消失！”

    一个时辰后，众神来到至宝出世的地方，一个个变色，只因在他们飞来的过程中并没有碰上那位真神。

    要知道。

    这可不是一个方向，而是四面八方，没有任何死角，只要那位真神想要遁走，就必然会碰上他们其中的一股力量，可现在却与他们想象的截然不同。

    “有问题！”

    一位老人开口，望向四周，皱眉说道：“这个人怕是不简单。”

    “废话！”凌风在后方撇嘴道。

    “要么，他速度匪夷所思，拥有天神的飞天遁地神能，要么他拥有可怕的禁器，能够掩人耳目。”

    “这是什么意思？”

    “简单的来说，这个人可能就在我们身旁，也有可能已远离此地。”老人解释道。

    众神目光一闪，禁不住望向身旁，可彼此间并不熟悉，自然很难判断出那个人是否就在身旁。

    “老头，我怀疑你就是那个人物。”凌风在后方叫道。

    “小崽子，你不要混淆视听！”老头气炸了，这货总是在拆台，真要让众神起疑心，那可是非常恐怖的事情。

    “老头，你要开战吗？”凌风相当硬气的说道。

    “哼，少在这里挑拨。”

    老头怒不可遏的说道：“我现在怀疑你就是那个人。”

    “啊呸，你就尽情诬蔑我吧，能够得到至宝的至少也是盖世真神，而我不过才七级真神而已，你真当众神都是蠢货吗？”凌风相当不忿的说道。

    可是。

    众神总觉得这并不是称赞，更像是侮辱，可偏偏他们还觉得这个人说的很有道理。

    “不要吵。”

    这时，一位中年飞出，冷目望向四周，说道：“不管那个人是离开，还是在这里，我都能够找到他。”

    “……”

    凌风嘴角一抽，怕什么来什么，这是哪来的贱神，就不能栓住吗？

    “那就请动手吧。”四周众神立刻兴奋的说道。

    “需要一点时间！”

    那中年额首，示意众神稍安勿躁，而后他取出一枚符，在真力的催动下飞到天空，进而徐徐闪亮，其上的符文一道道波荡，形同流水。

    嗡！

    那枚符飞向那漆黑的废土，落在其上，正在吞噬凌风所残余下来的气息，尽管凌风已抹掉自己的气息，可这符很明显不一般。

    “星符！”

    先前那位老人变色，惊呼出声：“这可是至宝啊，追踪利器，即便是湮灭其气息，可是味道、湮灭力量等这些是不可能磨灭的，而星符就能追踪到，相当于天道神觉。”

    “我擦！”凌风毛炸了一下。

    “上天入地不可遁！”中年冷厉，正在全身心的催动那枚星符，让其在废土四周穿梭，感应波动及气息味道。

    “真不省心啊。”

    凌风那个气啊，本以为能够躲过去，现在看来是他想多了，这世间禁忌太多，寸仙及空间神器并不能掩盖所有，唯有力量才是王道。

    “是你们逼我的！”

    凌风在心中说道，他趁着众神正瞩目于那枚星符，悄悄地飞到一位真神身后，截天匕一闪，携带着真火空间直接扎进其心脏，而后，体域空间淡薄的将其笼罩，让其寸寸湮灭，很快就消失在众神身后。

    ps：第二更稍迟。

