    回到现实世界，罗素做得第一件事就是躺在床上美美睡上一觉，虽然现实世界没人伺候他吃喝，也没有手下和小弟呼来喝去，但他就是喜欢，这里有家的感觉。

    无拘无束的感觉。

    金窝银窝不如自己的狗窝，再好的地方也没有家好！

    这一觉睡得昏天暗地，等罗素醒过来的时候，发现自己已经睡了整整两天两夜。‘智’和‘体’两大属性超过60，让他整个人发生了翻天覆地的变化，简单点，他以后很难做人了。

    他可以连续十天不吃不喝，也不用睡觉休息，普通人的概念在他身上不再生效。他的寿命大幅度增加，古一给他看过手相，说他无病无灾至少能活三百年。

    古一话有多少可信度暂且不管，罗素从自身变化出发，寿命确实延长了很多。他在漫威世界里待了三年多，虽然没有逆生长那么夸张，但容颜的确没怎么变化，他自信不会被人看出端倪。

    “轰隆隆————”

    连绵不绝的阴云笼罩在精神世界上空，对着鬼哭狼嚎的系统疯狂乱劈，没有特别的原因，罗素就是想这么做。

    非得要说出一个理由，大概是好的习惯需要坚持，每次完成任务劈几下系统，既可以陶冶情操，提升精神境界，又能提高人的品德修养，何乐而不为。

    系统奄奄一息趴在焦土中，气息游离的模样仿佛下一秒就会死去，配上那张楚楚可怜的萝莉脸，看得人心疼不已。

    可惜，罗素已经不是人了！

    “别装死，赶紧把之前存着的抽奖开了。”

    罗素无视系统水汪汪的委屈眼神，精神世界里，做得再怎么过火系统都不会死，装模作样不过是为了博取同情。

    系统哼哼唧唧从地上爬起来，嘴巴嘟得老高，一个人自言自语碎碎念也不知道在说些什么。罗素冷哼一声，他立马老实下来，挺胸抬头乖乖站好。

    【叮！】

    【宿主确认抽奖，6次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    漫威世界获得的抽奖次数并不多，施密特和佐拉博士的抽奖已经用掉了，剩下的有史蒂夫2次、任务完成奖励3次，娜塔莎1次。

    【技能卡：不灭之握（此技能会对他人的肉体和精神造成双重打击，非死敌勿用）】

    【人物卡：柯雅泰·史塔克（十刃NO.1）】

    【技能卡：霉运当头（当成诅咒来用就行了）】

    【人物卡：卡莉法（你需要一个女秘书，如果没有就变成女秘书）】

    【智属性点X1】

    【物品卡：手电筒（不需要电池的太阳能手电筒，在有光的情况下它才会亮，没有光绝对不亮）】

    永远都是让人吐槽不能的抽奖，好的东西没话说，差的东西也没话说。罗素只用了三秒钟便冷静下来，大风大浪见多了，这种小场面完全可以Hold住。

     1点智属性点，加上任务奖励的6点自由属性点，他想了想，按照心目中最合理的分配方式一口气全砸了下去。

    【宿主：罗素】

    【力：55（30+21）】

    【体：64（50+14）】

    【智：61（42+19）】

    【财富：97900】

    “一口气加了6点，力属性还是最差的一项，作为一个法师，我太不合格了。”

    罗素颇为忧虑说道，‘体’属性点可以用雷兽慢慢打磨，‘智’属性点在卡玛泰姬疯狂充电增长，唯独‘力’属性点涨幅缓慢。虽说用雷兽炼体也能起到提升效果，但那是身体素质变化附带提升上去的，如果找不到窍门，长此以往下去，‘力’属性点会严重拖后腿。

    这不是罗素想要的法师属性，一名伟大的法师，必须有着举世无双的臂力，血薄、速慢、力量差，邪道法师怎么和战士正面刚。

    罗素不满现状是有原因的，毕竟这年头刺客在潜伏时都身披重甲，用双手重剑血虐狂战士了，他作为一名法师更得努力才行。

    ……

    日子一天一天过去，罗素24小时猫在家里，越发像个宅男。主要是看漫画，为两张新入手的人物卡做实力定位，忙完这些，他又浏览了许多关于漫威的资料，判断自己身处在哪个漫威世界。

    漫威电影世界肯定不可能，娜塔莎和古一法师都与电影里的人设不符，但漫画世界也太牵强。拿史蒂夫举例，如果不是罗素的蝴蝶翅膀，他理应沉睡在北极圈，这又属于电影剧情。

    参考人物平均实力比电影强，比漫画又相对削弱，苦思无果，罗素只能暂且将其定位成混合世界，反正漫威宇宙多得是，画崩了重启时间线也不在少数，有这么一个世界也不足为奇。

    期间，罗素还去了两趟漫威世界，这么做有两个原因。系统告诉他，这个世界仍有触发世界任务的可能，但时间段不明，只能碰运气。

    第二个原因，是确认漫威世界和现实世界的时间流速比例，这点很重要，如果比例过于夸张，很有可能他完成两个世界任务，漫威那边已经大结局了。

    大结局估计不可能，顶多古一不想活了，灭霸集齐无限宝石打了个响指，解甲归田种菊花。

    不过相较之下，时间线重启的可能性更大。

    漫威世界充满不确定性，不知道剧情发展，罗素必须慎重对待，毕竟他升级刷卡全指望这个世界了。

    好消息是，两个世界的时间比例非常给力，当罗素身在现实世界，漫威世界的时间同比例流动，但罗素身在漫威世界时，现实世界处于极其缓慢的流动中，缓慢到365:1。

    也就是说，他在漫威世界待一年，现实世界可能指过去1天。

    系统表示罗素想多了，世界锚只是定位了世界节点，没有定住整个世界，漫威世界仍在不断移动中。世界之间的联系错综复杂，涉及到的调控和修正，绝不是区区时间就能解释通的，他这两次只不过是运气好，下次再去漫威回到史前一万年也不无可能。

    罗素表示无所谓，回到史前就回到史前，大不了多来回几次等世界之间自动修正，就当是漫威世界的时间线又乱了。

    又是半个月的时间过去，罗素嘴上说无所谓，还是去了好几趟漫威世界，系统所说的情况的确发生了。时间线向前调了一个月，再次进入又向后跳了半年，问题不大，只要不是史前一万年就OK！

    回到现实世界，时间前前后后过去了快一个月，没有新的世界节点出现，罗素也不着急。因为去过几次漫威世界，他觉得自己就跟某个小说网文站一样，不是在穿越就是在穿越的路上，触不触发新任务都差不多。

    有件非常重要的事必须提一下，要考！

    三年养生下来，罗素已经不需要枸杞+当归了，他现在的身体素质，女超人已经不被他放眼里了。说句不客气的话，他能让对方叫爸……

    “咚咚咚———”

    突如其来的敲门声让罗素握着鼠标的手习惯性一颤，这一刻，腰子想起了曾一度被支配的恐惧，不由自主抬眼看了眼墙上的时钟。

    晚上九点，女超人准点上门。

    “该死，她不是出去旅游了吗？”罗素咽了口唾沫，突然回忆起来，对方前前后后出去了一个月，哪怕是休年假也该结束了。

    就在罗素愣神的功夫，沈梦寒掏出钥匙将门打开，无需奇怪为什么她有钥匙，这对轮回者来说都不叫事。

    再说了，人家是女超人，有门和没门、有钥匙和没钥匙有区别吗？

    没区别！

    她能用钥匙，就已经对门非常尊重了！

    “咦，你在家为什么不开门？”

    一个月没见罗素，沈梦寒患上相思症了，一个小鸟医……呸，一个乳燕投林扑倒罗素怀里。

    “唔……”

    罗素一声闷哼，发现事情没那么简单，两人之间的差距依旧肉眼可见。尤其是力量方面，他想让对方叫爸爸，等能够举起一栋楼在说吧！

    “问你话……咦，一个月不见，你怎么变化这么大？”沈梦寒靠在罗素怀里，诧异摸了摸他的脸，有种三年没见的感觉。

    为什么会有这种错觉？

    ——————————

    下班回家晚了，下一章凌晨之后，不会欠！