    慕北辰寒眸幽邃，淡道：“容媛的身份本王有所猜测，不过本王好奇，贵妃这样做为何？”

    瑾贵妃眉头微拧，似乎没想到慕北辰会这么直接，随后红唇一勾，冷冷一笑道：“这还用问吗？本宫不满只是执掌后宫，想要整个天下都掌握手中，还有什么比扶持一个襁褓幼儿更能衬本宫心意。”

    “然后？”

    瑾贵妃不解：“还要什么然后？”

    “前朝文有刘相，武有燕将军，瑾贵妃有什么把握能同时镇压两方，或者瑾贵妃手中另外握着前朝别的势力。”慕北辰停顿了一下，眸色森冷，如一把利剑射出：“本王若是没有猜错，并没有，对吗？”

    前头瑾贵妃说的不错，如果皇帝和皇子们全死了，那么这个时候传出宁常在有孕并且顺利诞下一个皇子，自然名正言顺的成为新皇。

    可是瑾贵妃想要坐在幕帘后面垂帘听政，似乎没有那么简单。

    朝中重臣哪一个不是心机深沉的千年狐狸，谁没有一点小心思，要他们听话，也要看上面位置坐的是谁。

    否则此消彼长，身居高位的软弱了，下面的就会猖狂，甚至直接把控朝政，架空你。

    况且瑾贵妃身为西凉和亲公主，皇帝一向防着她，没有娘家靠山，她在大昭比起怡妃都不如，根本没有笼络前朝的机会。

    毕竟想要前朝的官员受笼络，也看有没有底牌。

    瑾贵妃这么多年都没有给皇帝生下皇子，在前朝官员们看来，哪里有押注投靠的必要。

    就算她身居贵妃之位，执掌凤印，不知道的觉得她身份高贵，可那些文武重臣都门儿清，那是因为皇帝知道瑾贵妃没有子嗣，无论如何都翻不出什么浪来，而后宫又需要一个主子，没有人比瑾贵妃更合适。

    瑾贵妃听着慕北辰的话也不怒，凤眸抬起，里面暗光跃动：“静王都知道了，何必再问本宫。”

    “贵妃不怕与虎谋皮。”

    瑾贵妃像是听到什么笑话一样笑起来，只是眼底冰冷，气息也冷肃几分，“话说到这里，本宫也没什么好隐瞒的。”

    “大昭未来如何，谁当皇帝，本宫都不关心。”

    “本宫是西凉公主，一切自当以西凉为重。”

    “想必静王的母妃若还在世，云漫夫人大概能了解本宫心情。”

    房间里，除了瑾贵妃和慕北辰，其他瑾贵妃随身伺候的贴身宫婢都押解在另一个地方，剩下的只有宁常在。

    宁常在站在一方角落，垂着头，身形消瘦，纤纤玉立，侧脸落了阴影，辨不清表情。

    “所以那个人是西凉人？”慕北辰负手在后，薄唇微启道。

    瑾贵妃手指一动，凤眸闪过一抹凌厉：“你在诈本宫。”

    慕北辰看着她：“贵妃为了西凉，也算是竭尽心力。”

    瑾贵妃从鼻腔里轻嗤一声，偏眸不对此做出任何回应。

    慕北辰知道瑾贵妃心性坚定，其他的也问不出来，转身要离开，却让瑾贵妃唤住了。

    “你从什么时候开始发现不对的？”

    慕北辰背对着瑾贵妃，闻言面对着大门的方向，半垂眼帘道：“一开始。”

    瑾贵妃恍惚来了一下，随后摇头失笑：“原来你早就知道了……”

    “太后中毒，偏巧是雾莲散，贵妃此举不过是为了顺势拉下怡妃。”慕北辰都不得不佩服，瑾贵妃这条线埋的够长也够深。

    之后，顺其自然又牵扯到了半夏，随后是容若，好像一切都是不经意，可谁知道，背后都出自瑾贵妃的筹谋呢。

    “本来本王不懂，为何贵妃非要置容若于死地。”

    直到宁常在的出现，她用每天一碗的清心汤给皇帝下慢性毒药，就连御医都没发现不妥。

    “对贵妃来说，容若的生死不重要，只是你要确保她不会出现在父皇身边，好让父皇毒发时，无人可解。”

    瑾贵妃凤眸一转，里面凝结起一层冰霜，眸色转为怨毒，红唇勾起残忍的笑容：“不错！本宫费尽心思，就是不希望容若出现在这里。”

    “可是……”

    瑾贵妃闭了闭眼睛，长叹一口气道：“本宫千算万算，还是没想到这一切看着天衣无缝，其实早被你看破了。”

    “容若救过本宫，若不是她，本宫这辈子可能都不会知道伤害本宫两个孩儿的人是谁。所以本宫只是让她被关天牢，算是饶她一命。”

    原来的打算，瑾贵妃是要把小院中的所有人都杀害，那么容若不在的话，某种意义上来说，确实算放她一条生路。

    “别的不说，怡妃确实是杀害云漫夫人的凶手，静王难道不该感谢本宫？”

    慕北辰眼帘微敛，睫毛挡住了一半的光，在眼睑落下淡淡阴影，“贵妃还是不肯说，那个是谁？”

    瑾贵妃一个人做不了那么多的事，到底她受着后宫束缚，宫外很多情况并不能掌控。

    光是月华那件事，瑾贵妃就不能知道，那还是远在云县发生的，那会儿瑾贵妃连容若是谁都不知道。

    就算瑾贵妃事后去查，那些证据早就在最开始的时候就让慕北辰都消除了，自是查不出什么来。

    所以慕北辰更加好奇，那个人是谁，为什么会从月华的毒联系到容若身上。

    清冷的黑眸中波光一闪，目色转冷，那么只有一个原因，他从毒物上面判断，而且确定这种毒只有容若会制作。

    “本宫不知道。”瑾贵妃还是那句话，“本宫没见过他，只是本宫对他提出的合作很感兴趣。”

    慕北辰偏过头，天光落在他的头顶，洒下一片光辉，使得他眉目更加清然，浸润了面部：“扶持幼帝的计划，是他还是贵妃？”

    瑾贵妃凤眸一眯，里面闪过一抹不知名的暗光，“这个不好理解吗？本宫恨不得他死，断子绝孙，本宫既然出手了，当然要斩草除根。”

    从发现真相后，瑾贵妃内心就生出了一种刻骨的恨意，当几十年的怨恨积累到一定程度，正好寻到一个契机，她当然不会放过。

    永远不要小看一个女人的报复，她什么都没了，又怎么会担心失去。

    慕北辰从房间里出来，外面的阳光有些偏西，照在树上，落地成了一片碎金，踩过时，一地斑驳陆离。

    楚风从旁边走过来：“前殿发生了一点小动乱，不过金武卫都控制下来了，有武安侯在你不用担心。”

    “就是皇上那边，中毒太深了，救治的有点晚，人还在昏迷，醒过来大概也……”活不了多久。

    “二哥，说句实话，你是不是故……呃……当我什么都没说。”

    楚风很有求生欲望的闭上嘴。

    “本王一开始确实没想到宁常在会和瑾贵妃勾结。”慕北辰解释了这么一句。

    楚风折扇扑在鼻子上，一双桃花眼似水潋滟，这话说的够婉转，一开始没想到，那不是还有后来嘛。

    “父皇金龙转世，自然会逢凶化吉。”

    楚风心中翻了个白眼，得咧，您老都这么说了，他还能有什么意见。

    还是闭紧嘴巴吧，唉……知道的越多，寿命越短啊，他好难。

    “说到宁常在。”楚风顺势转了话题，“女人狠起来真是没有男人什么事，看着漂漂亮亮一个无害的小女人，啧啧……”

    “这是一颗毒石榴！”

    慕北辰瞥他一眼：“还记得袁庆吗？”

    楚风顿了一下，点点头：“宫宴那日刺杀小嫂嫂那个？这人不是在慎刑狱失踪了。”

    “他是宁常在的情人。”

    慕北辰轻飘飘扔下一句话，也不考虑楚风能不能接住。

    “……这也行？”窝草！太劲爆了。

    楚风摸了摸乱跳的八卦小心脏：“宁常在胆子挺大啊，公然在宫里给皇上戴绿帽？”

    慕北辰摇头：“他们是宫外就认识了。”

    楚风望望天：“难道又是青梅竹马，两小无猜，最后被逼无奈分开的套路戏码？”

    “你这么感兴趣？”慕北辰凉凉道。

    “呃……”这个他怎么回答，难道要说被糖丸给带偏了？

    慕北辰青袍一动，人往前走，丢给站在原地的楚风一句话：“你还是先想好怎么跟父皇解释随意调动金武卫这件事吧。”

    楚风伸出一只手顿时风中凌乱：“不，不是……”这不都是你让我干的？

    当时是谁说：“燕回目标太大，这事最适合你来做。”

    燕回还特别给了个肯定的眼神：“嗯，确实是，舍你其谁。”

    楚风嘴角咧了咧，那个时候说的多好听，把他吹上了天，这刚过河，就开始拆桥？

    遇到一群渣渣兄弟，太特么苦逼了！

    一声轻笑传来，楚风抬头一看，眼前一亮。

    “小嫂嫂，你来了？”

    容若已经站了一会会，正好听到某个人很无耻的推卸责任好好坑了兄弟一把。

    慕北辰过去的方向恰是容若站的位置，显然刚才就发现了，他站定了，道：“没事？”

    容若来的路上已经换下了囚服，现在穿一套水色裙装，素雅清淡，很不引人注意，只是几日牢狱生活，还是让她的身形都消瘦了一圈。

    容若摇头：“陆思茗来狱中了。蔺妃是她害死的，但她的目标是我。”

