    燕狂生用话语将洛冰玄逼的无话可说，这才又转而望向一旁的叶尘，一脸嘲讽道：

    “小子，难道你就只会躲在女人的背后摇尾乞怜吗？”

    “这个位置，本来就是强者居之，就算我不和你抢，待会也肯定会有其他人和你抢！”

    “不过，看在冰玄仙子的面子上，你也别说本公子不给你机会！”

    “十招！只要你能接下我十招！本公子便将这个位置让给你，你可敢应战？”

    燕狂生虽然不清楚，这叶尘和洛冰玄什么关系，可是能让洛冰玄一而再的出头，显然两人的关系不浅。

    原来按照他的本意，是要这小子直接灭掉，又或者逼迫他捏碎玉简，然这小子滚出迷罗星海，也好除掉一个隐患。

    可是如今，知道了叶尘和洛冰玄的关系，他自然不敢再那么做了，所以才提出了这十招之约。

    只要他光明正大的赢了这小子，就算是洛冰玄也无话可说。

    叶尘自然清楚燕狂生的意图，嘴角不由得微微一扬，同时手掌在地上一拍，整个人顿时便腾空而起，和燕狂生在空中相对而立，淡淡开口道：

    “你要战，那便战！”

    燕狂生见叶尘如此干脆的答应了下来，顿时两眼微微一眯，

    “好小子！本公子还真是越来越喜欢你了！”

    “既然如此，那就来接我第一招！”

    声音落下，燕狂生脚下一蹬，整个人的身体陡然拔高了百余米，继而以掌为刀，朝叶尘狠狠劈落了下来，

    “狂刀诀第一式，碎山河！！”

    轰隆！

    这燕狂生的修为，也已经恢复到了元婴境，虽然相比叶尘要差上一些，但是他这一刀的威力，即便是寻常元婴境巅峰，甚至是化神初期的高手，恐怕都不能等闲视之！

    一旁观战的洛冰玄，看到这一幕，顿时心头一紧，冰冷的俏脸之上，露出一抹紧张之色。

    虽然之前在第四重星域，叶尘曾经暴打过云破天，给洛冰玄留下了深刻的印象。

    不过那个时候，云破天只有筑基境五重的修为，而叶尘确实金丹境，在修为上有着绝对的优势！

    而如今，到了第七重星域之后，大家的修为都已经十分接近，叶尘的修为优势自然就荡然无存。

    而在这种情况，叶尘还会是燕狂生的对手吗？

    毕竟，对方可是百年天骄榜第四的存在！即便只有元婴境，却也足以对抗化神初期，而且不落下风！

    相比之下，一旁的龙辰，却一脸淡然，反而对洛冰玄的紧张表现，越发感到好奇，悠悠开口道：

    “放心吧！那小子没有那么容易输的！”

    说话间，

    燕狂生那一记足以劈开苍穹、碎裂山河的霸气一刀，已经朝叶尘的头顶劈落下来。

    叶尘脸色淡然，表情无喜无悲，只有嘴角微微扬起，低声喃喃道：

    “比刀法吗？那就如你所愿！”

    就在那霸气一刀快要落在他头顶的时候，叶尘也同样以掌为刀，直接横劈了出去！

    轰隆！

    两道惊人的刀芒，狠狠撞击在一处，发出了一道惊天巨响，顿时连周围的空间都扭曲了起来。

    蹬蹬蹬！

    两道惊人的刀芒，撞击在一处之后，很快便消散于无形，不过那燕狂生顿时感觉到一股强大的反震之力，整个人在空中，不由得一连倒退了七八步，方才站稳身形。

    而另外一边的叶尘，却纹丝未动！

    “什么！！”

    燕狂生顿时两眼瞪得老大，简直无法相信这一结果。

    两人初次交手，他居然落入下风，而且对方用的，居然还是他引以为傲的刀法！

    就连下方的龙辰和洛冰玄两人，也都感到颇为意外。

    “燕狂生刚刚施展的狂刀诀，可是名震整个修真界的神级刀法，虽然他以掌为刀，威力要大打折扣，可是那股刀意，却是实打实的！没想到这叶兄弟，在刀法上的造诣，居然一点也不在燕狂生之下！”

    龙辰由衷的感叹了一句。

    一旁的洛冰玄，先是一脸欣喜之色，旋即柳眉却再次微微蹙气，轻声道：

    “燕狂生刚刚明显轻敌了！此人的实力，可远远不至于此！”

    龙辰点了点头，颇为认同道：

    “不错！仅仅以刀法而论，燕狂生在我们十人之中，肯定是最强的，无人能出其右，叶兄弟若是继续和他比拼刀法的话，恐怕要吃亏！”

    两人说话间，羞愤交加的燕狂生，已经再次举起掌刀，使出了第二招。

    “狂刀诀第二式，陨星辰！”

    燕狂生以掌为刀，再次劈落下来，

    轰轰轰！

    顿时九天之上，仿佛一下子出现了万道刀芒，一刀接着一刀，朝下方的叶尘劈落下来，

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，同样也是以掌为刀，在在自己头顶上空画了一个圈。

    砰砰砰！

    叶尘周身上下，顿时也浮现出一道道刀芒，犹如一个巨大的盾牌，刚好拦下了对方的强大一击。

    “嗯？”

    燕狂生显然也没有想到，叶尘不但挡下了他的犀利进攻，而且居然是以刀法对刀法，完全不落下风！

    “再来！！”

    燕狂生大喝一声，当即又是一连几刀落下。

    而叶尘却一脸从容，全部见招拆招，居然都挡了下来，别说受伤了，甚至从始至终，身体都没有挪动分毫，依旧稳稳的立在空中，犹如一根定海神针，任凭燕狂生如何攻击，他都岿然不动。

    到了这个时候，已经一连攻出七招燕狂生，脸上终于渐渐收起了轻视之色，开始变得无比凝重起来，

    “好小子！我承认我小瞧你了！敢和我比拼刀法？那本公子就让你见识一下，什么才是真正的绝世刀法！”

    “狂刀诀第六式，纵观天地！！”

    轰隆！

    随着燕狂生声音落下，他的手掌之上，仿佛凭空出现了一把璀璨的巨刀，足足长达数千米，似乎要将天和地，都贯连在了一起！

    仿佛在这一刻，

    天地之间，唯有此一刀！

    “这是……刀势！没想到啊，燕狂生的刀法，居然已经达到了如此地步！我之前还真是小瞧此人了！”

    远处的龙辰，看到这一幕之后，顿时一脸惊愕之色，不由得失声喃喃道。