    一瓶恢复一千点的超级生命药剂，损失的血条就补充了回去，王凌的左眼中十字紫芒缓缓流转，紫色的风水煞气从身上冲出，将周身上下，到处乱窜的电流扫开。

    “好厉害的闪电，要不是我穿了神之战斗服，又开启风水引擎，这下恐怕要倒大霉。”

    王凌现在的防御抗性之强，绝对能让任何敌人绝望，不过在风水引擎的状态下，她最强的不是体力和智力，而是敏捷！受契约、战斗服加成的敏捷，现在居然超出了一千点，达到了1004点的恐怖数值！

    在同级的梦想者中，无人可以匹敌的速度，仅仅是全速冲刺，瞬间都能引起一场气流狂飙。开启化杀视的加成下，王凌身形在原地消失，一道拖着紫色气流的虚影，好像光束般到处乱冲，舞动的神之链刃，绞出了一片死亡的幻影风暴。

    王凌并不知道，发出命运之雷矢后，保罗会陷入到在5分钟内，无法补充损耗生命的惩罚。但她知道，那么强大很可能达到s级的技能，不可能随便就能施展出来，必定会有什么代价。

    比如苏的须佐能乎，使用后全属性立刻下降10，持续到本世界的结束。

    无论什么惩罚，现在都是最好的攻击时机，更不要说，目前还处于开启风水引擎的爆发状态中了。王凌的攻击既快又狠，保罗意识几乎都来不及反应，就陷入到了神之链刃的乱绞之中。

    四条乱舞的神之链刃，在高速挥舞下好像变成了绞肉机。保罗被笼罩在这片死亡区域内，皮肤被切开。血珠喷洒，其中还夹杂碎肉。在超高速的切割下。这种攻击几乎可以和凌迟相比了。

    挥舞和切割，王凌用神之链刃将保罗持续击在空中，这时她的身上，突然爆发出一道施展技能的炫目强光，利用神之链刃发动了高达b级的奥义：狱锁斩阵！

    四条神之链刃，在混沌圣光的包裹下，好像四条乱舞的光龙，第一条链刃顺保罗的胸膛斜斩过去，在恐怖的叫声中。保罗胸口到右肩处，裂开了一个深达5公分，皮肉翻卷的血痕。

    其它三条链刃接连涌上，保罗的身体好像开了一个红色的染坊，从喷涌的血液，就可以看出这套链刃给他带来了多大伤害——保罗毕竟是一个智力特长者，而且身上穿着的，并不是肉盾的那种板甲，只是b级的红色长袍罢了。哪里能抵挡混沌圣光加持的链刃切割。

    王凌几记大幅度的挥斩后，身体突然凌空翻起，带着链刃连续飞舞了数圈，在空中拉出一连串光芒交织的圆。

    几截肢体碎块甩飞出去。保罗摔落在地的身体上，左右臂齐根而断，却是受到攻击时他用双臂护在胸口。防止心脏弱点受到致命攻击的同时，也损失了自己的双臂。

    “嗷嗷嗷……”

    保罗口中发出了狼一般的嚎叫。双目血红，眼中散发着一种到了穷途末路。却仍在坚持的不屈之光。

    一股股充满毁灭气息的风暴和闪电，从全身的毛孔中喷发出来，青色的电流夹杂在灰白的旋风中，形成的混乱闪电风暴呼啸席卷，裹住了他皮开肉绽，伤痕深可见骨的身体。

    “我不会死！”

    “虽然我现在的生命，只剩97点，但我5秒钟前，已经使用了逃跑卡！”

    “现在，我全力释放出体内的风暴、闪电，这不是普通的风和电，而是属于天国神族的息吹暴风和荒狂电光！”

    “这种极端狂暴的能量，对方想施展物理攻击，根本无法接近我的身体。想用能量攻击，也会被我释放的能量抵消！”

    “坚持5秒钟，我就可以返回空间。”

    “只要不死，就有报仇的希望，我保罗在剧情世界，遇到过不只一次险境，哪怕到了绝境最终都能逃脱，这一次也不例外。”

    一连串跳跃的意识波动，在保罗的脑海急速闪过，与此同时……一股血红色的火焰顺地面蔓延开来，在地上形成了一只半球状的血焰之罩。这只能量罩的周围，火焰居然凝聚成了血色晶体，将笼罩保罗的闪电风暴，全部卡在内部。

    血色黄昏！

    风水煞气转化的血色烈焰，和息吹暴风、荒狂电光相互抵消着，保罗惊恐的看见，不计消耗喷发出去的能量，在被血焰剧烈的消磨。这样下去，释放能量，也无法起到守护自身的效果。

    这片混乱的元素区域内，眼中十字紫芒流转，神之战斗服的表面，紫白光芒闪现的王凌，站在血焰之中，抬手向天，做出了一个双手拜月的动作。

    一股清冷的华光，从她的手掌中亮起，在周围火焰的映衬中，这股光芒好像一轮洒落如水清光的月亮。

    禁千二百一十式八稚女！

    “不！”

    保罗的口中，发出了绝望的大呼声，他眼睛中定格的，就是王凌拖着一串幻影，在血焰中俯冲滑行的画面。

    逃跑卡发挥效力的最后一秒，保罗，死在了八稚女疯狂的撕扯下！

    血色黄昏的火焰散去，显出身形的王凌，看见保罗的尸体边，出现了一把血光缠绕的钥匙，终于彻底的松了一口气。

    她知道，一部分梦想者，手中的逃跑卡还没使用，如果保罗还留存逃跑卡，那么想要击杀他，就成了一个很难达成的目标。毕竟，逃跑卡从发动到产生效果，只有十秒钟的缓冲时间。

    还好，先前和剧情格斗家的战斗，保罗损失了不少生命，爆发风水引擎，先是神之链刃的连续攻击，再跟上狱锁斩阵，再次削减掉了此人的部分生命。

    看见保罗身上，冲起了狂暴的闪电风暴，这种外放能量的手段消耗很剧烈，保罗使出这种手段，显然是想成功营造出逃跑的时间。危急之下，王凌连续使出了最强的两个技能：

    a级的血色黄昏，b级的八稚女！

    开启风水引擎和神之战斗服的加成，智力、力量两项属性暴增，连带这两个奥义威力也大幅增加。果然，血色黄昏转化风水煞气形成的血焰煞火，中和了保罗外放的闪电风暴，猛冲过去的八稚女，彻底击杀了此人。

    八稚女，是拳皇世界中，名气最大的奥义之一，天国神族、八神家族的禁招。一旦施展出来，一旁的安迪、泰瑞等人看见，肯定会产生怀疑。

    然而，王凌用八稚女疯狂撕扯时，血色黄昏的效力并没有停止，卡住地面的血晶和剧烈燃烧的血焰，遮挡住了她和保罗的身形。

    这场猎杀，一旦保罗逃脱，未来在梦想空间中，热血队肯定会增加一只仇敌队伍，还好，终于彻底将此人杀死了。

    发现保罗死亡，仍在这一楼层上，被苏、安迪、泰瑞、东丈四人围攻，只有支撑之力的黑手，怒吼连连，身体影化变成一道漆黑的暗影，到处乱冲。

    借助影化状态免疫物理攻击的特效，如果能冲出包围圈，就可以立刻悄然消失在夜色中。

    可惜，在安迪的操纵下，周围的天地元气，形成了一个充满吸力的大漩涡。黑手化成的暗影左右冲突，都被天地元气挡了回来，反而在能量对抗中受创不轻。

    暗影状态，免疫物理攻击是不假，可是受到的能量伤害，还会加倍。发现无论如何，都不可能凭借能力逃脱，害怕再纠缠下去会像保罗一样死亡，即便舍不得，黑手也只能使出逃跑卡了。

    “可恶啊！”

    黑手骤然发出了一阵狂啸，在啸声中，他的头顶上，一张旋转的卡片显出形体，周围出现了一层层好像水波般的光圈，光圈闪烁间，他的整个身体，突然散成了无数光点。

    王凌暗叹一口气，黑手的身上显然有逃跑卡，看来无法将这三人，全灭在这里了。

    然而这个时候，大楼旁的夜空上，一道清冷如水的光束闪现。光束照射而来，正好穿梭在化成光点，就要消散的黑手身上。这一片空间，仿佛水面被打破般，闪烁出了一阵阵涟漪。

    逃跑卡已经发挥效力，就要消失的黑手，居然又重新显出了形体！

    “怎么回事！”

    黑手的脸上显出了惊骇的神色，明明使用逃跑卡后，十秒钟的时间到了，为什么没有返回空间？

    没人给他思考的时间，发现他重新出现，王凌、安迪、泰瑞、东丈，几乎同时打出了奥义级的攻击。

    神圣之箭、飞翔流星拳、能量喷泉、死亡龙卷风，在黑手猝不及防之下，混乱的元素狂飚了过去。等这些攻击的能量消散后，黑手连尸体都消失了，地面上只留下了一把血腥杀戮钥匙。

    击杀黑手，王凌也是莫名其妙，不过想到冰女和智代，正在对抗危险的邪恶屠夫。上面的战斗既然已经停止，她不去管瘫软在地的几名格斗家——将安迪等人击杀在这里并不现实——而是跑到大楼边缘，纵身跳下。

    既智代、花火后，这是热血队今天第三个跳楼的人。

    神之战斗服的链刃、披风和裙摆，在风中吹拂的猎猎作响，跳楼的王凌看见下方地面上，骤然爆起了一股十多米高，赤红色，带有一股生生不息生命感觉的烈焰之柱！

    （今天就一章了，明天三章。）(未完待续。)

