    他的情绪变化稍纵即逝，乌眸之中的寒意也似寥寂夜空之中一闪而逝的天火，却仍旧落在了君辞凝望着她的凤眸之中。

    他说他不喜习武。

    可他却能够轻易看透她的路数，甚至指导子一避开她的攻势。

    他在说谎。

    君辞明知他在说谎，却没有问下去，因为她不想去窥探他的秘密，甭看她现下一有事便会寻应无臣，最初的确只是为了探他的底，晋阳他施与援手后，君辞也将他当做朋友。

    他们两远不到推心置腹，可以毫无顾忌去揭开对方身上面具的地步。

    “哦。”君辞佯装不甚在意地应了声，又想起昨夜之事，觉着应该正正经经道个歉，“昨夜是我冒失，应家阿兄见谅。”

    她的脸还有些泛白，想到昨夜自己吩咐人泼了她一桶凉水，应无臣也有些歉疚，不提她喝醉做了什么，而是指尖搭上她的脉搏：“可有何处不适？”

    君辞怔怔看着他，应无臣从未对她这样温柔，应当说从未对她这样发自内心的温柔，以前那些都是装出来，只有这句话是真切地糅杂着自然流露的关怀。

    似乎也是意识到自己的情绪，应无臣垂下眼，欲盖弥彰解释一句：“昨夜我亦有错，不应当令你淋了凉水。”

    经过阿骨，也就是应无臣送来的女婢详细讲解，君辞知道她不宜受凉，原来他是因此而内疚，君辞释然：“也不能怪你，你亦不知我来了初潮……”

    “喀喀！”君辞说得坦然，压根不觉得应该避讳，应无臣却听着有些不适，“既然你我都有不当之处，前事不究，就此过去，日后莫要再提。”

    只要一提到，他少不得就要想到他竟然要为一个女郎讲解何谓葵水，何谓初潮，应无臣就觉着他能就此刨个坑，把自个儿埋进去。

    “九郎君大人大量，我定然不会再提。”君辞笑得明朗。

    很好，这称呼又变了。

    应无臣唇畔浮现一抹淡笑，转身从子一提的食盒里取出一碗汤羹：“我命人为你熬的汤羹，饮了会好些。”

    原本以为会是药，可瓷盅一掀开，君辞先闻到一股甜丝丝的气息，低头一看竟然有红枣、龙眼、莲子等物。

    君辞下意识就后仰了脑袋，她不喜欢甜食。

    “不喜甜？”应无臣一眼就看出来。

    君辞也不在意他知道自己的喜好，诚实颔首：“腻。”

    过甜之物，总会让她觉着黏腻。

    “我让厨房再炖一盅……”

    “不不不……不用！”君辞一把拽住应无臣的宽袖，一手端过瓷盅，也不用倒入碗里，仰头就着瓷盅大口大口，一鼓作气灌下去，比旁人喝药都要痛苦。

    喝完之后也是眉头紧锁，应无臣只得给她递了一杯温水，让她漱漱口。

    见她皱着的脸舒缓，应无臣道：“既不喜，何苦为难自己？”

    她想说吃食不可浪费，但一想到应无臣世家大公子的精细，觉着这句话有些指桑骂槐，便转口道：“应家阿兄一番心意，我可不是不识好歹之人。”

    若她这句话，唤他九郎君，或许还要真诚些。

    不知她自个儿可有发现，她只有觉着他有用或是对他心虚之时，才会唤他应家阿兄。

    然则，明知道她话是随口而出，应无臣也受用：“明日我会吩咐少用些枣。”

    正打算拒绝的君辞，感觉腹中好似揉了一团暖气，按住小腹，她略有些惊讶，拒绝的话也就没有说出口，只是问：“我……我何时能去晋城？”

    早些把事情解决，早拿到钱财，她就能早日磨砺中护军！

    知她急切，若是让她留个五六日，只怕她过了今夜就逃跑，以她的身手想要连夜跑掉，他也阻拦不了，便道：“明日后日留在军中。”

    君辞只想明日再留一日就跑，有些不满，但触及到应无臣噙着点笑意的眼，她也不想与他争辩。

    一旦她离开，军中就得交给应无臣帮她盯着，才能令她没有后顾之忧。

    “便再等两日。”君辞蔫蔫开口。

    她趴在矮几上，垂着眉眼，有气无力的样子，莫名让应无臣看着温软，从袖中取了一本书递给她：“这两日便看书打发时日吧。”

    掀了眼皮本打算瞥一眼的君辞，看到竟然是一本剑法，眼睛倏地注入了精气，活泛明亮起来，她有些不确定：“给我？”

    “给你，”应无臣含笑点头。

    君辞不客气一把拽过来，果然是一本她没有见过的剑诀，且是双剑剑诀。

    君辞也用过双剑，比如去刺杀元铎的时候，她什么武器都行，为了不暴露自己，只有在正大光明的时候才会使用长剑，特殊情况也会用长枪，其他的只有见不得人的时候才会展示。

    但是双长剑，她使起来并不灵活，原来从握剑她就开始错了。

    双长剑，有特殊的握剑之法，剑锋上下朝向，双手同时走势，一举一动都格外详尽。

    “原来如此！”君辞恍然大悟，连忙要跳下床榻，却被一直细长修剪干净的手摁住肩膀。

    “只可看，不可动。”应无臣吩咐。

    君辞觉着手痒，这不让自己试一试，要她怎么忍得住？

    “我，我就握一握剑……”对上应无臣逐渐加深的笑意，君辞声音低了下去。

    这话她自己都不信！

    剑一入手，只怕心随剑走，当下就挥舞起来。

    应无臣不与她多言，伸手就捏住了剑谱。

    君辞紧紧拽着不放，只得含泪答应他无礼的要求：“我只看，只看可好？”

    “我信你。”应无臣站起身，“你若辜负了我对你的信任，君家阿妹，需得谨记，一次不忠，百次不用。”

    说完，对着她温文尔雅一笑，应无臣就转身离开。

    君辞只得继续趴下去，愤愤翻看着，剑招看似简单却极为精妙，勾刺击守……君辞看得入迷，应无臣不准她拿了剑笔划，她只得动着空手，脑子里浮现出一招一式。

    原本以为这样安安静静的两日会极其难熬，有了应无臣的剑谱，却是眨眼而逝。

