    老母猪的肚子越来越鼓，食量也越来越大。

    它似乎知道罗旋从现在开始，已经彻彻底底的无家可归了一样，今天晚上的老母猪，也不再像往常那般哼哼唧唧，只是隔着木栅栏盯着罗旋看。

    眼里满是怜悯之情...

    颇有几分母爱泛滥的架势。

    看的罗旋浑身直发毛！

    罗旋不想让老母猪怜悯自己，便转身出了猪圈，蹲在灶房大棚里生起火来。

    一边给老母猪煮猪食，罗旋一边拿出一点大米，把它装进竹筒里。

    然后再放入适量的水，用玉米芯堵好竹筒的口子。

    最后用芭蕉叶裹好竹筒，将它塞灶膛之中烤。

    忙完这一切，罗旋再次返身进入空间，从陶盆里翻出两条鲤鱼、小鳝鱼，准备烤点鱼来当菜吃。

    在空间里宰杀好鲤鱼，顺手将鱼肠这些下水，都丢进陶盆里。

    这些肠肠肚肚，是养在陶盆里那些鳝鱼们的最爱。

    罗旋没菜刀，饲养室里切猪草的刀，又钝又大，没法用。

    所以罗旋宰杀鲤鱼的时候，给鲤鱼破肚，是用的竹子表面那层青色表皮，简易的竹刀锋利无比，割破鱼肚比菜刀还厉害。

    就是有点不耐用。

    刮鱼鳞，罗旋则是用的自己的手指甲。

    逆向刮鲤鱼，鳞片就很容易被指甲刮下来。

    宰杀好鲤鱼，罗旋便出了空间，然后在鲤鱼肚子里塞进一点点花椒、辣椒，里里外外再抹上一点盐。

    再用竹签子将它穿好，放在一边备用。

    辣椒、花椒，是罗旋在张大叔家自留地里摘的，不要钱。

    而盐巴，则是罗旋去戴红梅家的“供销社代销店”，花钱买来的。

    食盐一斤卖1毛2分钱。

    以前农村里的商店，都是私人开办的。

    到了这个时期，绝大多数的商店，已经变成了供销社代销店，一般一个生产大队，就会有一家“代销店”。

    这种代销店，负责经营的人，不再像以前那样被叫作“店主”、“掌柜的”。

    而是叫“代销点负责人”。

    此时，他们已经没有了自主经营的权力，只能全部售卖供销社提供的商品。

    每个月，供销社会派来会计和其他工作人员，对这些代销店进行清查、盘存、核算营业额。

    然后计算出“负责人”，当月应该获得的收益。

    代销店不能掺杂私货，要不然就是“挖公家的墙角”，一旦被查出来了的话……

    后果很严重！

    戴红梅家在乡公所里，有点关系，所以才争取到了这个令人羡慕、却又让人头疼的“代销店负责人”一职。

    代销店就开办在戴红梅家里。

    罗旋分完家，谢绝了张大叔邀请自己去他家吃饭的好意，转身就去戴红梅家买东西。

    由于自己的用量不大，罗旋当时只买了半斤盐巴。只不过罗旋感觉到手的盐，肯定不止5两！

    当时负责称重的戴红梅，脸上神情变幻，让人难以捉摸...

    代销店买来的盐巴，质量很不好。

    这个时期的盐发黄，颗粒也粗。

    在炎炎夏日，空气里的水分大，导致盐巴有些时候会轻微融化，黏黏糊糊的，买太多了也不太好保存。

    亏得自己有空间，可以把这些杂七杂八的东西，都放在空间里面。

    只是空间里没有家家具具，罗旋就只能暂时用什么竹筒、芭蕉叶之类的，来包装这些东西。

    罗旋准备做碳烤鲤鱼，一共做两条，自己和小草各吃一条。

    等到鲤鱼处理好了，罗旋接下来准备着手处理鳝鱼。

    黄鳝表面有粘液，不能像鲤鱼那样架起来烤，只能将它连皮带骨，整条丢进柴灰里盖住加热。

    烤鳝鱼更不能开膛破肚，要不然一会儿鳝鱼的肚子里，就全是柴灰，没法吃。

    罗旋先是把黄鳝塞进灶膛的柴灰里，然后举着竹签开始烤鲤鱼。

    现在已经是午夜时分。

    罗旋估计，这个时候小草也应该差不多快来了，自己得赶紧把饭菜给小草这个小家伙做熟。

    小草的身体也很差，罗旋可不想让她以后也变成低血糖患者。

    自己中午之所以要去找哑巴买点米，罗旋就是打算给小草、还有自己都补补身体。

    那个时候。

    罗旋其实还没有预料到，到了晚上，自己居然一下子就成了独立门户的人！

    虽说罗旋前一段时间，也有过分家的念头，但始终没能完全下定决心。

    人是群居动物，罗旋的内心深处，其实还是很渴望得到亲情的。

    只要王氏不是特别特别的过分，罗旋也不太想和她们彻底决裂。

    但自从今天自己躺在床上，王氏不愿意掏出一毛钱，给自己买药那一刻起。

    罗旋就已经下定决心，要分家单过。

    等到王氏冲着小草发火的时候，罗旋便彻底爆发，任谁也改变不了罗旋要分家的决心了。

    分吧！

    那个家里，实在是没什么值得留恋的。

    如释重负的罗旋，一边烤鱼一边胡思乱想。

    正在此时，身后响起了小草稚嫩的声音：“哆哆...我有好东西给你吃。”

    罗旋照例拉过小板凳拍拍，“小草，坐。”

    “哆哆，给你。”

    以前小草每次来看望罗旋，都不会空着手来。

    要么拿来几根红苕干，要么拿来几颗蚕豆，实在是没有东西可拿的时候，小草甚至会给罗旋抓来几粒玉米。

    玉米粒可以放在火铲里烤熟了，也是可以拿来当零嘴吃的。

    罗旋笑笑，扭头一看。

    却赫然发现小草这次拿来的，居然是一颗鸡蛋！

    罗旋心中猛地一惊：小草见自己分家出来了，担心自己过不好？

    所以她不惜以身犯险，竟然偷了王氏的鸡蛋吗？！

    偷家里的鸡蛋，那可是会王氏暴打一顿的！

    “哆哆，你为啥这样看着我？”

    小草得意的抬着头，满脸骄傲的对罗旋道：“小草听哆哆的话，小草从来不偷东西的。这颗鸡蛋是娘发给小草的，家里每个人都有一颗...”

    说到这里。

    小草忽然意识到了什么，神情忽然一黯，“哆哆你就没有鸡蛋...呜呜，哆哆，你回去吧。回去了，你也有鸡蛋吃...”

    罗旋伸手，揪一下小草的鼻子，“鸡蛋有什么稀罕的？以后哥哥天天给你吃大米饭、三天吃一回肉！”

    小草太小了，她还不懂世间人情冷暖。

    她只以为罗旋去找王氏认个错，像罗小新、罗小中兄弟俩犯错之后那样，被王氏骂上几句，就会一切恢复原来的样子...

    “小草，没事的。”

    罗旋把鸡蛋递还给小草，“小草你吃吧，哥哥在烤鱼呢！这可比鸡蛋好吃多了，你没闻见香味儿吗？”

    “闻见了，烤鱼真香！”

    小草拿着鸡蛋，抹抹嘴角的口水，小脸上露出一股疑惑不解的神情，“哆哆，为什么爹要在地上打滚呢？是他身上虱子太多了，咬的他难受吗？”

    罗旋闻言一愣：罗铁柱在地上打滚？

    农村里的男人，没有使出这种大招的习惯啊！

    罗铁柱为什么要在地上打滚？

    这是为啥？？

