
　　“你说。”

　　“学校要我当这个特聘培育师，培育的对象大都是学员的宠兽吧？”

　　犹豫了下，冯林森回道：“是的。”

　　“那让我给他们培育宠兽，其实就是想提升一下他们的潜力和实力什么的吧？”

　　同样犹豫了下，冯林森回道：“是的。”

　　“那不如这样，你让他们都来购买我的宠兽，这都是我亲手培育的，资质潜力什么的我自信绝对不会差，要实力的话也能短时间内培养出来，怎么样？”

　　没等冯林森回答，许白接着又道：“当然的话，学校也可以为他们集体代购，这个我会给学校打八折的，数量多的话，还能享更低折优惠哦。”

　　说完，许白露出笑容，等待冯林森回答。

　　“这……”

　　虽然道理是没错，但这形式上怎么有点和他谈生意的感觉，而且还附带点强买强卖的意味。

　　仿佛要不买的话，就会是不对的一样。

　　“您也别嫌我的宠兽都是蛇类宠兽，毕竟您让我当学校的这个特聘培育师，我能培育的也只有蛇类宠兽了。”

　　许白摊了摊手，脸上露出无奈的表情。

　　听到这点，冯林森确实有些难住了，他这一心想让许白当上学校的特聘培育师，然后就可以“义务”帮学校培育宠兽了。

　　可他没想过，再怎样有天赋的人，也是有弱项的，一位三星培育师，听着厉害，可你不可能让他培育什么宠兽他就能给你培育什么宠兽。

　　教外语固然是教外语，可外语有几百门，他只会其中一门而已啊。

　　直到沉默了好一会，冯林森才回道：“这个学校这边会考虑的，如果学员有意向的话，学校也会在你这代购宠兽，不过这些都对你当学校的特聘培育师没有影响，学员中也有不少人宠兽是蛇类宠兽的，到时会用的上许白同学你的。”

　　“是吗，那我怎么没有见过，我还感觉学校里宠兽是蛇类宠兽的就我一个呢。”

　　“咳……”冯林森嘴角微扯了下。

　　真是死脑筋，就不知道直接答应吗！

　　怎么，还是嫌待遇差，我这十年薪水都还没你一个月薪高呢！

　　“冯主任，我看时间不早了，我得回去比赛了。”

　　许白站起身，往门外走去。

　　这次，冯林森没再拦着，只在背后说了句：“祝你比赛顺利！”

　　许白走后，并顺手将门关上，休息室内，独留冯林森一个人。

　　“谁家人把娃生那么好看，就不怕被偷？”

　　从门处的方向移过目光，冯林森端起桌上的茶壶，给自己倒了满满一杯，然后一口喝干。

　　呼～

　　躺在座上，冯林森闭了闭眼，从怀里掏出手机，快速按下一个熟悉的号码，打了过去。

　　嘟……电话拨通。

　　“我失败了。”冯林森沉声吐道。

　　虽然许白没有表明态度，但他也知道，不表明态度，多半是没戏了。

　　“谈崩了？”电话里头说道。

　　“没有。”

　　冯林森把刚才和许白交谈的过程和那边简单说了下。

　　“你这是……被人反客为主了啊。”电话里头，含着笑意道。

　　“我当然知道，可我能怎么办，他明显是嫌待遇差了。”冯林森无奈道。

　　“这正常，本来就没想会成功，纯当让你试试。”电话里头的声音缓缓。

　　“怎么，你这是什么事都让我出面，然后好的你来得，坏的我来背？”冯林森语调变高。

　　“你怎么能这么想呢，你做的这些都是为了学校，为了大义，怎么能有这么虚浮的想法？”电话里头正色道。

　　“得了吧你，老拿学校来压我，反正每次有什么事还不是我背。”冯林森不岔道。

　　“咳……”电话里头明显有些心虚。

　　“话说你要真想拉拢他，还是出点血吧，单靠薪水方面还是很难让他动心的。”冯林森认真道。

　　“出血……”电话里头思考了下，“他现在是在比赛吧，等期中考结束了，我再找他谈谈吧。”

　　“那就只能看你的了。”

　　冯林森将电话挂断，闭眼在座上躺了一会，又喝下一杯茶，才把目光看向窗外的比赛场。

　　……

　　从体育楼出来，许白直直往比赛场走去。

　　先前的事他连考虑都不用考虑，不说其他，单是给学校培育宠兽这种事，一次两次还好说，要是次数多了，让人知道自己从没有失败过，铁定不知道会给自己招来多少麻烦。天籁小说网

　　他最怕的就是麻烦了，还是这种自己什么都没有得到却招来的麻烦。

　　当然，他也可以故意失败几次。

　　但没有培育师会希望自己培育宠兽是失败的，就像一个职业精神一样，他可以随便虐杀野外的野生宠兽，但放到自己手上培育的宠兽，他每一个都会认真对待。

　　这没什么奇怪的，全在自己怎么想罢了。

　　回到队伍中，此时第一轮比赛已尽皆比完，场上已经进入了第二轮比赛。

　　能看到，孙晓漫脸上抑制不住的笑意。

　　第一轮比赛中，他们班除了几名同学之外，大半人都进入了第二轮比赛，让其他班直呼一句“一班不愧是一班”。

　　“车老师，看来你们班的运气有些不好啊。”

　　孙晓漫转头对二班的班主任说了句。

　　同一年级，只要是班主任，都会喜欢拿自己班和别的班比，好的自然是脸上有光。

　　而且，大考上，学校也会对每个班的成绩进行排名，排名靠前的，班主任不仅会被表扬，就连奖金也会高不少。

　　“运气不能代表什么，只是他们技不如人罢了。”

　　虽然二班的班主任说的坦然，但明显能看到她的脸色并不好。

　　和一班相比，他们二班只有小半人进入了第二轮比赛，可谓是天差地别。

　　“15号，131号，请到7号对战台比赛！”

　　听到喊的序号，孙晓漫和二班班长任脸上都同时闪过一丝变化，就连一班和二班的人表情都变得有些怪异起来。

　　因为15号正是一班班长覃毅的序号，而131号是二班班长司丁的序号。

　　刚好都是两班班长，还是相邻的一班二班，这两个人相遇，怎么都有点太过巧合了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十一章 出血免费阅读。https://xs.23sk.com 