
　　“哇呀呀呀——”

　　此刻，楼辙与小波段凌在漆黑的通道中，不停地滑落。

　　“这还得多久呀？”他的眼皮一直跳，在封建迷信的纠缠下，心里开始没了底气。

　　“酒窖的海拔大概是两千米出头，樱草山的位置则在地底四百米左右的熔断隔层。那里布满了暗黑色的植物，可能跟你之前见过的森林不太一样。不过这都不是重点，重点是，等下我叫你起跳的时候，你一定要跟上口令，知道了吗？”

　　“如果我没有忘记的话，会跟上的。”

　　楼辙的屁股渐渐发烫，跟地面摩擦的时间也许都可以在木头上钻出火花了。

　　虽然他的目光一直注视着前方，但却丝毫没有看到一点儿光芒。难不成，到现在为止，坠落的距离不到一半？

　　眼前，这种类似钟乳溶洞的蛇形长廊，就跟生物课本上的DNA链条非常的类似，现在他唯一清楚的就是自己的身子一直往下坠。至于未来要怎么从这里出去，他完全没有搞明白。

　　墙沿上没有任何可以抓取的物件，只怕是进去容易，离开难呀。

　　还没等到楼辙回过神来，小波段凌突然大喊道：“跳！”

　　都没有三二一的提示，谁反应得过来呀。楼辙显然已经没有办法做出肢体上的反应了，用脚尖触地的方式猛然刹车，却还是一屁股栽倒在了出口的位置。地面发出火红的信号，在重力感应下猛然的爆炸，将楼辙的碎发炸成了麻瓜状。他从嘴里吞了一口浊气，脸上的神情茫然不知所措。

　　“你还真的是有点笨欸。”小波段凌对自己的随从相当的不满意。

　　“拜托，我可是一个带着镣铐的普通人，况且，你都没有留给我准备的时间。这根本是强人所难好吗？”楼辙重新站了起来，拍了拍身上的尘土。

　　不远处的位置，站着一名看守，他的发型也许是致敬西瓜太郎吧，整整齐齐的刘海就像个锅盖罩在头顶。脸上的眉毛粗且茂密，加上像类人猿一样的塌鼻子，看起来就不太聪明的样子。

　　“是外来强敌吗？”他握紧了手中的长缨枪，对着地面敲了一声。

　　“不是啦，不是啦，咚咚锵大人。这个家伙是我的男朋友。”小波段眨了一下眼睛，向其介绍起了楼辙，“虽然看起来有点木瓜脑袋，但其实跟咚咚锵大人一样善良。还有就是，其实您不必每次都在入口处埋下屎壳郎炸弹的。”

　　“屎壳郎炸弹？”楼辙猛然闻了一下自己的手指，一股发酵的沼气味道冲入鼻孔，差点把他从全息世界送走。

　　“我这是为了大家的安全着想，并不是人人都向小波段凌这样乖巧懂事的。外面的世界很复杂，你要多长点心眼。”他挑起了长枪，指了指楼辙。

　　“竟然敢挑衅我，看我不——”楼辙摆出了自己偶像李小龙的寸拳起手势。

　　“嘭——”见状，小波段凌一拳砸在只有二十厘米高的楼辙脑袋上，杀气腾腾的眼神写满了无敌，“忘记来这里是干嘛的吗？还解不解开镣铐了？”

　　“解——解的，小姑奶奶息怒。”

　　在咚咚锵大人的放行下，楼辙跟上了小波段凌的步伐。

　　借此机会，他也看清了樱草山的大致布局。所谓樱草山其实就是一个微型城市的代名词。

　　壮丽的溪谷潺潺流淌，搭建在城堡之间的藤条索道将原本错落的住宅连接到了一起。整个城市的边界变得模糊，被花草覆盖的小路上飘着清新的香气。窗户只有铜币一样大小。蛋挞型的城堡上，几乎每家每户都有阳台，屋顶的瓦片上布满了藓类植物，除了颜色较深较暗以外，大体上都跟内心想象的情况相差不大。

　　这哪里是什么矮人族，这根本就是住在森林里的精灵。

　　“这里不使用电，大多数时候，发光的都是一些昆虫以及带有荧光素的植物。我第一次被老爹带到这里游玩时，会假想自己好像艾丽丝在梦游仙境一样。”小波段凌向楼辙介绍起樱草山的情况。

　　现在，它们走在一个湖畔的小径上，顺眼望去的话，可以看到一栋七十厘米高的尖顶沙堡建筑物。

　　“椿大人是小镇里最为出色的建筑大师，所以，他的住所跟很多人都不太一样。”到了门口的时候，小波段凌拉了拉垂落的鸡冠花门铃，从住宅的内部响起了三声清脆的风铃声，但里面似乎没有任何回应。

　　等到小波段凌想再次尝试的时候，楼辙率先将她拦了下来，接着比出了噤声的手势。

　　黎明破晓的时刻，从后花园的回廊上传来了震耳欲聋的呼噜声。小波段凌踮起了脚尖，只见椿大人露着肚皮，被子只盖住了脚跟。就已经在外头睡得跟死猪一样。大概是半夜出来透气的时候，不小心睡着了吧。翻阅完的成人杂志洒落一地，带有曲线的肉体就那样赤裸裸地摊放在地上。

　　“这个不修边幅的臭老头。”她捡起一块三厘米大的石块，用力丢到了椿大人的额角。

　　“哎呀——是哪个混蛋。”被疼痛搅碎的梦，变得支离破碎。原本他那干巴巴的嘴唇终于要贴在十八岁少女火辣的脸颊了呢！

　　猛然支起身子的椿大人，顶着鲜红的鸡冠花头，伴随着头发的左右摇摆，巡视其身旁不为人知的危险。

　　“是我啦。椿大人。我看你在回廊睡觉，怕你着凉，这才不得已用这样的方式将你吵醒了。”

　　说这话的时候，就好像真的有那么一回事一样，这种外表看起来可爱的女孩，嘴巴里可都是谎言刀子。

　　“小凌，天都还没亮，你就开始到处乱跑了，小心长大了没人要。”老椿露出了非常猥琐的笑容，但其实给人的感觉相当的正派。

　　“多的是人要！这不就有一个。”原本试图躲到篱笆下的楼辙，被小波段凌轻而易举地拎了起来。

　　现在，她就是古罗马神话中的掌管力量的女神，楼辙则是她案板上的鱼肉。

　　“怎么把外人带到樱草山了，说了多少遍了，这里是非常隐秘的场所。要不是躲到这里，圣托里心就真的没完没了的压榨我们这种苦命的臭工匠呢。”

　　“他不是外人，他身上可是有宝贝！”小波段凌凑到了老椿的身边，蹲了下来。没有缩小身躯的她，是这里最为巨大的存在。

　　“要么女人，要么艺术，其他都是生活的非必需品！”老椿双手交叉，在人生原则面前，这两条似乎是最为重要的。

　　篱笆上的茑萝松开得密密麻麻了，楼辙没有说任何话，安心的把所有的沟通上的事宜交给了小波段凌。反正，他也已经见识到了椿大人的色气了。自己如果冒然开口的话，反而会起到反效果。

　　高举到头顶的手臂，在小波段凌波导的激活下，发出亮银色的光芒。巧夺天工的工匠制品在一瞬间就吸引了老椿的全部注意力。

　　他不由得靠前了几步，盯着这个比自己略微矮小的男孩，产生了些许的兴趣。

　　“哪里人？”

　　“地面世界的人类。”

　　“怎么带上死囚锁的？”

　　“在废品区的时候，被马舒鹦胁迫了。”

　　“那，还是处男吗？”他犹豫了一下，问道。

　　“椿大人，你神经病呀！”小波段凌把老椿夹在了腋下，用手抓着他的鸡冠头来回的转圈，“帮不帮他解开！”

　　“你先放开我，放开我——”

　　在一阵扭打中，经历了重重阻拦后，终于被邀请进入了椿大人的工作室了。与此同时，小波段凌也吃了一块缩小方糖。

　　摆在茶桌上的青花瓷具里，倒满了新泡的茉莉花茶。茶香在整个房间飘散，令人沉醉。

　　椿将茶杯送到了嘴边，而后说：

　　“很抱歉，我无法帮你解开拜葬死囚锁。”他的言辞诚恳，不像是故意为了刁难楼辙才说出的话。

　　“为什么，我明明在图鉴上看到过关于死囚锁的制造流程的，凭椿大人的本身，难道还无法解开吗？”

　　“你可能不理解。樱草山出场的所有晶片以及晶片读取配件，都是匠人单向创作的结晶。也就是说，在制作它的时候，制作的匠人，就没有想过要把它解开这件事。你能明白这个意思吗？——不留退路，是樱草山，乃至整个矮之国工匠一直信守的一条准则。工匠在制作晶片的同时，其实也在跟自己的技术做对抗。他首先得考虑好晶片产品的完整性，接下来便完善它的实用性，最后确定的是它的独特性。”

　　那老练的目光扫过眼前的小凌，最后落到了楼辙的身上。

　　这个孩子看起来甚是乖巧。虽然听到的结果对他不利，但是内心与小波段凌相比还是非常稳重的。

　　“你曾经受过重伤是吗？”椿从身后的书架上拿出了一本厚厚的典籍。

　　“应该是吧。我醒过来的时候，全身缠绕了绷带，过了好几天才康复了过来。”楼辙回答。

　　天似乎快要亮了，原本低垂的枝叶变得更加活力了一些。

　　“原则上，你应该是康复不了的。如果我没猜错的话，你使用了身上的波纹了吧。”椿又喝了一口茶，炉火下沸腾的水壶，发出呜呜呜的声音，“没有丢了性命就已经是不幸之中的万幸了。”

　　“你使用了波纹？”小波段凌将脑袋扭到了楼辙所在的那一侧。

　　“嗯！那时候，我想从圣托里心缉拿科科长戴向安的手里夺回波段凌，但他的实力过于强大，所以——”

　　说到这里的时候，楼辙的声音已经几乎听不见了。

　　“命都丢了，就算救到了，还有意义吗？”小波段凌对着楼辙责骂道。只是说完的时候，心里便又后悔了起来。那该是多大的决心，才能攒足解开禁锢的勇气呀。

　　“其实晶片的制作，也是一种将波导像波纹一样纹章化的流程，每一个晶片都有对应的功能，而功能的实现，就是通过我们匠人的波纹镌刻技术，这样的过程称为人造波纹，虽然不及自然波纹的力量，但是对生命体的约束能力相当的显著。”他摊开了典籍的四百九十页，上面有着关于征收晶片的相关信息：“只有在目标对象身上存有波导的时候，晶片才会继续运作。”

　　老椿将下一步想要阐述的话捏在了嘴边，过了大概二十秒，等到屋内的蝈蝈发起独唱的时候，他才慢悠悠地说：

　　“只是，刚才，我通过小凌激活你镣铐的时候发现，你的晶片似乎已经停止工作了，那么这就意味着——其实你已经彻底地失去波导了。换句话说，你变成了普通人，就算镣铐解开，意义也不会太大。现在，你能明白我的意思吗？”23sk.Com

　　时光缓缓流淌。当老椿把手里的萝卜丝丢到蝈蝈笼内的时，那只擅长独奏的小玩意，似乎对楼辙发出了奚落的嘲笑声。

　　“怎么会这样——”小波段凌无法接受眼前的结果。原本怀揣的梦想，似乎在寻得希望的那一刻，又破灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十七幕：无法解开的镣铐免费阅读。https://www.23sk.com 