    这话一出，江筱和林靖羽心里同时觉得有些无奈。

    江筱想的是，她这跟林靖羽还一点儿都不熟悉呢，就当上他姐了？还要辅导他功课了？这么半大不小的男孩子可是最麻烦的，正是叛逆期呢。何况她真的看得出来这个林靖羽对她一点儿欢迎的意思都没有。

    当然，江筱现在根本也不在意自己受不受欢迎，被不被喜欢。

    反正她这性格，有人不喜欢她也是正常的。还有一些是除去了各种原因，纯粹就是两个人之间磁场不对，反正就是不喜欢那种。

    她觉得林靖羽对她可能就是这一种。

    否则他们才第一次见面，他为什么要讨厌她？

    而林靖羽心里更是写满了抗拒。

    他一点儿都不想喊江筱为姐姐。

    偏偏崔将军这么介绍的意思，就是希望他能够跟江筱走得近一点儿，跟她关系好一点。

    有一点当真要给他介绍好朋友的意思。

    “外公，您可别小看我，我的学习成绩也是非常好的，不用请教**姐。”

    明明已经看出了他眼底的讨厌，但是立即就听到了他喊的这一声**姐，江筱眉微挑，对于这个十四岁的少年有些刮目相看了。

    才这个年龄而已，这么能够掩饰自己的真实想法？

    那可真是不错啊。

    而且，他这么表达了自己的意思，不仅是应付了崔将军，同时也拒绝了向她请教学习的建议，还把自己的学习给光明正大地摆到了崔将军的面前。

    让崔将军也看到了他的自信，知道他的学习成绩是很不错的。

    这话当然是要说的了，因为崔将军之所以让他跟江筱学习请教，肯定就是不了解他的学习成绩。

    林靖羽在桌下轻轻地反踢了崔明珊一下。

    这个时候难道不该她说一句话给他补充一下，再顺便给他一个好的台阶下吗？

    崔明珊反应了过来，倒也没有让林靖羽失望。

    “爸，你不知道，靖羽现在学习可认真了，每一门学科都有进步，他们老师也一直跟我夸靖羽的。”

    听到了崔明珊的这一句话，林靖羽表示满意。

    但是没等他想要夸母亲，便又听到她接了下去说道：“可不是我王婆卖瓜，说不定小江同志在我们靖羽这个年龄，书念得都没有他好呢。”

    林靖羽很想骂一声真是蠢货。

    这个时候明显地看得出来崔将军和崔夫人都很喜欢江筱，在这种地方踩江筱一句又有什么意思？

    果然，听了崔明珊的这一句话，崔将军就不悦了。

    “明珊，自信是好事，但是也不能过于自负了！靖羽要是不意识到这一个问题，以后对他没有什么好处。你们知道小姜学习有多好吗？都没有了解过，便觉得自己比她强？我可是知道她从小到大都是考第一名的，而且还是她那一届高考的状元！靖羽当真成绩能比她好？”

    他一点儿都不想自己的外孙太过骄傲了。

    刚才说的那么一句本来就有那么一个意思，想要让他多跟江筱学习，向她请教，其实也是想要告诉他，人外有人。

    