    然后划过地图边缘，来到留白处。

    李预可能是觉得，地图边缘的留白，还不够。

    不能体现出大唐到吐蕃的距离。

    他伸手从旁边，拿过来一张白纸。

    拼接在大唐地图的左边。

    手中的笔继续挥动。

    “崔公，你看，这里是吐谷浑……

    我们的进吐蕃的公路，就从河州出发，穿过吐谷浑，进入高原地带，然后直接插向吐蕃的心脏……逻些城！”

    李预画得很爽，说得也很爽。

    但是站在一旁的崔博，看着李预手中的笔，没动一下，他的心就忍不住抖动一下。

    这特么……

    这路得多长啊？

    “咳咳，李预将军，你这什么公路，预计得多长？”

    崔博等到李预放下笔之后，再也忍不住了，问道。

    “这个……我也不是很清楚！”

    李预皱了皱眉头，想了想，这条路具体怎么走，好像还没有确定，所以路程不好预估啊。

    “你……你也不清楚？”

    崔博的嘴角一阵抽动。

    他想骂人。

    你不清楚，你不清楚，你跟我说要修路？

    从大唐到吐蕃，光是听听，都知道不是那么简单的事情。

    修一条公路？

    这是要修一条天路吧！

    还特么要求贼多！

    宽六米，厚度一尺以上！

    这是拿钱不当钱用啊。

    感情不是李预你给钱啊。

    花起来不心痛是吧？

    “李预将军，这连路的长度，都不清楚，你让我怎么跟几大家族的人说这个事情呢？”

    崔博一脸为难地说道。

    “嗯，让我想想……”

    李预微眯着眼睛，想了想以前的那些路，大概地做了一个参考，然后就有了一个粗略的长度了。

    反正八九不离十。

    “大概一万里吧！你就跟他们说，修一万里的路就成了！”

    李预说道。

    在他看来，好像也差不多了。

    即便是有些出入，剩下的，也能够自己解决了。

    大头已经让几大世家解决了，要是剩下的那么点儿钱，李二都不愿意出的话，那么……

    李预就真的是有些看不起李二了。

    “一万里……吧？”

    崔博苦着脸问道：“李预将军，按照你的预计，这一万里的所谓公路，需要钱粮几何？”

    “现在基本的路线还没有确定下来，所以，耗费还预估不出来。不过我对几大世家还是很有信心的。

    就几大世家的财力，修这么一条路，肯定没有问题！”

    李预一脸笃定地说道。

    其实他不但对这条公路的耗费不清楚，他对几大世家的财力，也不是很清楚。

    他唯一清楚的就是，这条路必须得修，也必须抓住这个机会，让几大家族出钱。

    李预才不管几大家族的财力够不够支撑这条，从大唐长安到吐蕃逻些城公路的修筑，反正就是先把几大世家榨干了再说。

    所谓取之于民用之于民。

    几大世家的财富，还不是数百年来，从对中原百姓的压榨中积存起来。

    “没问题？”

    崔博有些不知道，自己该说什么好了。

    怎么可能会没有问题呢？

    上万里的路，按照李预要求的规格，大唐境内的还好说。

    要修到吐蕃去。

    那都是高山险阻，一切都是从头开始，仅仅是打路基，都是一个浩大的工程啊。

    “是吧，崔公你也觉得没问题是吧？”

    李预这话接得。

    真让崔博急了。

    “不不不，我觉得有问题啊，李预将军，问题很大啊！”

    崔博连忙否认道。

    “问题很大？”

    李预皱了皱眉头，道：“莫非几大家族不想要求条生路了？”

    “这……我……他们……”

    崔博从来都没有觉得，跟那个人说话，有跟眼前这个李预说话，这么难受的。

    不管他怎么努力，好像都不在一个频道上面啊。

    像是你说你的，他一直都在说他的……

    最重要的是，你还得由着他来。

    “很为难是吧？为难就算了，本来你们世家的事情，我也不怎么想参合的……唉！”

    李预说着，就要撂挑子了。

    这怎么行呢？

    崔博急了。

    他可是在几大家族面前保证过的，要找李预想个办法。

    让李预给几大家族找条出路。

    这事儿要是办不好，回去怎么交代呢？

    “李预将军，你别急啊，有事儿好好商量啊！”

    崔博连忙补救道。

    “商量？那这路？”

    李预直接问道，一点儿都不给崔博回旋的余地。

    “修！我们修总行了吧？”

    崔博咬了咬牙，先把事情给答应下来再说。

    至于说回去之后，几家认不认可，那就是他们自己的事情了。

    他……

    反正是尽力了。

    到时候，其他几家要是不愿意修路，那也就怨不得他崔博了。

    “好，只要你们愿意修这路，其他的都好说！”

    李预变脸非常快，笑着说道：“来来来，崔公，坐坐坐，你看看你，你是我的长辈啊，你到我家里来，我没有什么好招待你的，你看看，这是上好的金骏眉，尝尝？”

    一边说，李预一边给崔博倒茶。

    表现得很殷切。

    “那什么……李预将军，路我们修了，但是出路，你总得给我们说说吧？”

    崔博端起茶，浅尝一口，急着问道。

    现在这个时候，他哪里有心情喝茶啊。

    再好的茶，进入他的嘴巴里……

    “咦，这茶？”

    崔博抿了抿嘴唇，这味道，有些独特啊。

    “喜欢？喜欢就带几包回去，就当是小仙孝敬您老的！”

    李预笑着说道。

    “咳咳……我们还是说说正事儿吧。”

    崔博把李预递过来的茶叶，不着痕迹地收了起来，然后说道。

    “正事儿？简单！”

    “简单？”

    “是啊，很简单啊，只要你们把路修好了，那出路不就来了吗？”

    李预说道。

    “这……你不会是让我们去吐蕃吧？”

    崔博一脸紧张地问道。

    修好路，出路就来了？

    看这话说得。

    这路是修到吐蕃的啊……

    那意思不就是，让他们去吐蕃吗？

    “你们要是想去吐蕃的话……也行！”

    崔博也就是这么一问，谁曾想，李预他当真了。

    这把崔博给急得！

    他要是真的把这个所谓的出路带回来，不得被其他几家给骂死啊！

    让他们去吐蕃？

    还不如让他们死了算了。

