    李春是一个将自己的田地挂靠在吴德良名下的士绅，这天清早，天还没有大亮，东边还是灰蒙蒙的，他便早早的起床。

    正是农忙时刻，他半刻功夫都不敢耽误，急忙穿好衣服，走出房间，扛起放在院子当中的锄头就快步往外面赶。

    推开大门，有什么东西骨碌一下掉了下来。

    看着掉在地上的东西，李春俯下身子将这东西捡起。

    “这是什么东西啊？看起来像是一本书，可没有书那么大啊！

    这是谁塞在我家门缝的，真是奇怪！”

    李春走出大门左右张望，却没有发现任何人。

    一时之间，李春好奇感爆棚，他将手中的小人书打开。

    只看了一眼，吓得李春将手中的小人书扔在了地上。

    “娘嘞！这是人吗？”

    李春直接将手中的锄头扔掉，往后窜出去八九步之远。

    小人书也落在地上，溅起了一点灰尘。

    缓过劲来之后，李春又来到了小人书的面前。

    “这玩意儿应该是个画像吧，但为什么这么真？就像是真人一样，该不会是鬼画的吧？”

    大字不识一个没有文化的李春，天然的将这种超出自己想象的东西，纠结于鬼神之物上。

    李春大口的喘着粗气，看着脚下的那本小人书。

    小心翼翼的踢了一脚，然后飞快的往后跑去。

    小人书没有什么反应，还躺在原地。

    见此，李春又来到小人书面前，又踢了一脚，这次力气有点大，直接踢飞了出去。

    小人书飞出去老远，落在地上，没有再动弹。

    三番五次的踢小人书，都没有什么反应，李春这才彻底的放下心来。

    “这个不会是一本什么画册吧？可那上面画的玩意儿也太真了吧，就像是真人一样，可吓死我了！”

    李春战战兢兢的嘟囔着，来到了小人书的前方。

    俯下身子，将小人书再次拿起。

    这次，李春认真的翻看着小人书。

    看着上面那逼真的画像，李春脸色通红，“真是想不到，这个世界上竟然会有这么真的东西，就像是真人一样，这东西该不会来路不正吧，可又没有什么反应，看起来都还正常，这不对劲啊！”

    李春不停的捣鼓着，可在好奇心的驱使下，他又不停的翻看着。

    看着看着，李春忽然发现，这上面的内容，好像是什么故事。

    重新翻到第一页，来到自家大门前蹲下，认认真真的看着。

    越看越上瘾，小人书上面虽然没有几个字，可李春看的津津有味。

    眉头不由得皱在了一起，脸色也变得阴沉下来。

    “害人的狗东西，害人的狗东西，这个东西真不是人，真不是人！”

    李春往地上吐了一口唾沫，大骂不止。

    骂声惊动了他的媳妇，他的媳妇还以为是谁，急忙出来查看。

    “你在这干啥呢？天都大亮了，怎么还不上地？”李春媳妇一脸疑惑的问道。

    李春听到身后传来的声音，站起身来，指着手中的小人书，脸色凝重，“有一件事情，这事情非常古怪……”

    ……

    下午的时候，李春媳妇在老孙家大门口，和村子里的那些大媳妇小姑娘扯着犊子。

    李春媳妇可是一个有名的大嘴巴，她坐在老孙家门口的门墩石上，看着坐在周围的大媳妇小姑娘，一脸神秘，“告诉你们一件通灵的事情，这事情说出来你们可能都不相信。”

    周围的人瞬间来了兴趣，全都凑了过来。

    “这事可神秘了，说出来你们都不信……”

    李春媳妇眉飞色舞，时而眉头紧皱，时而表情张狂，时而面露神秘，时而一脸张狂。

    李春媳妇唾沫横飞，说的周围的这些人心惊胆颤不已。

    “这……这事情怎么这么离谱？！”

    周围的人都有这样的疑问。

    周围人的脸上，各种各样的表情都有。

    有些人甚至已经在心里开始对这件事情进行改编，在通讯不发达的现在，谣言更是一种致命的存在。

    扬州城中有一种非常古怪的气氛在酝酿，差不多五六天之后，各种谣言四起，虽然主要还是以陈松绘制的小人书上的内容为主，但上面的内容已经被百姓们改得面目全非。

    扬州城中有认识郑敬谦的，当他看到郑敬谦的画像时，瞬间就明白了这是怎么一回事儿。

    有些知道底细的人，将自己知道的事情也流传了出去。

    这样一来，真消息，假消息混杂在一起，更加让人分不清事情的真相，而且陈松还让人出去煽风点火，不停的抹黑着郑敬谦。

    郑敬谦的威望在扬州城中逐渐消失，取而代之的便是恶名。

    ……

    有人欢喜有人忧愁，此时的郑敬谦，脸色就像是苦瓜一样。

    坐在自家后厅当中，身体不停的颤抖，这是被气的。

    他的左手中拿着那本小人书，右手紧紧握成拳，不停的锤着自己的大腿，完全不顾疼痛。

    “可恶，这到底是谁干的？这究竟是谁干的？怎么能干出这样的事情来，真是可恶！”

    郑敬谦歇斯底里的咆哮，狠狠的将左手中的小人书摔在地上，还不解气，又狠狠的擦了几脚。

    “老夫，老夫一世英名竟然被这种阴邪之物毁了！”

    郑敬谦破口大骂不已，放声咆哮。

    站在大厅两旁的儿子女儿女婿以及下人们大气都不敢出，静静的看着郑敬谦发怒。

    郑敬谦猛然回头看，向自己的大儿子郑存礼，双目喷火，面色狰狞，“查出来是谁干的了吗？这究竟是谁干的？”

    郑存礼一脸忐忑，一脸害怕的道：“不知道是谁干的，查不出来，突然之间就出现在泰州城中了！”

    “老夫要你何用？”

    郑敬谦破口大骂一声，就朝着郑存礼扑去，一个大嘴巴子抽在了郑存礼的脸上。

    火辣辣的痛从脸上传来，郑存礼不敢言语一声，只是将脑袋低下。

    郑敬谦被气的身体发抖，长这么大，他从来没有受过如此屈辱，这比当众抽他一个大嘴巴子还要让人愤怒。

    越想越生气，越想越生气，只觉得胸中有一口邪火在翻滚着而上。

    “噗！”

    喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “老爷！”

    “爹！”

    众人的惊呼声响起，都朝着郑敬谦扑来。

    ……

    夜晚降临，郑敬谦躺在床上，儿子女儿，女婿们围在他的床边。

    郑存礼将郎中送出大门外。

    郎中站在大门口，看着将自己送出来的郑存礼，叮嘱道：“令尊没有什么大碍，只是一时气急攻心，血气倒涌。

    就按着我开的方子喝药吧，调理一阵就会无碍！只不过平时要注意，千万不能让他再发怒了，他年龄已经大了……”

    郎中话说到一半便没再说。

    “郑公子我就先走了！”郎中说着便转身离去，头也不回的走了。

    那感觉就好像是多留一时片刻，会遭受到什么不幸一样。

    看着如此突兀的郎中，郑存礼一脸茫然。

    这郎中平时和郑家接触频繁，郑家谁要是有个什么头痛脑热的都找这个郎中，平日里关系也还不错，怎么今天就像是变了一个人似得？

    看着郎中逐渐离去的背影，郑存礼摇摇头，索性不再去想这件事儿。

    郎中在黑暗当中七拐八拐，很快隐没在黑暗里。

    在没人的地方，郎中一口浓痰吐到了地上，“什么玩意儿？平日里装的那么高尚，没想到背地里竟然是这样的人，竟然欺负到小女孩家家身上了，真是令人恶心！

    那个小女孩的爹娘之前还找我看过病，我当时都没收他们多少钱，能省的都省了，你这老不死的东西竟然用五十两银子骗了人家那么多的田亩，真是恶心到极致！以前还不知道你们是这种东西，猪狗不如的畜生！”

    郎中骂骂咧咧，将郑敬谦的祖宗十八辈儿都骂了一个遍。

    如果不是郑存礼死拉硬磨让他来看病，他才不会来。

    郎中一边走一边骂，往自己的家走去。

    郑敬谦躺在床上，睁开眼睛。

    房间被蜡烛照的通亮，他的那些儿子女儿们脸上有惊喜出现。

    郑敬谦微微调整了一下身体，开口说道：“查，给我查，一定要将背后人给我查出来，这口气不出不行！”

    “郑敬谦，我*********，你*******，你们郑家******”

    郑敬谦话刚说完，就听到了谁在那骂街。

    声音是从大门外传过来的，尽管传进来的声音已经变得很微弱了，但郑敬谦依旧可以听到。

    听着这骂街声，郑敬谦的眼睛瞬间又红了。

    喉头涌动，似乎又有什么东西要喷出来。

    他的那些儿子，女儿们急忙舒展郑敬谦的胸口。

    房间当中的下人急忙将房间所有能关闭的东西全都关闭，正往郑敬谦卧室走的郑存礼听到身后响起来的声音，又一脸急匆匆的往大门方向跑去。

    打开大门，只见有什么东西在黑夜中往远处跑去，那骂街声又消失的一干二净。

    郑存礼站在大门口，指着那个东西消失的方向破口大骂。

    骂了一阵，又转身关上大门往回走去。

    刚刚没走出几步，那骂街声又响了起来。

