    “暴虐的恶人阻断正义的道路，我的主人啊，以复仇和恶意为名，引领弱小的人吧。”

    看到曾经的自己用狂气的姿态对坐在办公桌前，双手交叉托着下巴的博士说出这句话。

    拉普兰德第一反应是想抽刀把曾经的自己给剁成千层酥了。

    当时自认为很帅气的自己，在米林这位深不可测的doctor眼里，差不多就是一头跳梁小丑吧。

    自己到底是出于什么目的在doctor面前表现出这个样子呢，好像是因为……

    在拉普拉德陷入回忆之中时，穿着一身连体防护服的博士用着不比曾经的拉普兰德差到哪去的语气说道：

    “契约成立，在星辰和深渊的见证下，我将赐予你属于战士的荣耀。”

    ……拉普兰德觉得自己用两把武器是有先见之明的，因为可以同时砍两个人。

    察觉到杀气的过去版拉普兰德转过头，看到了穿着一身病号服的“自己”，稍稍一愣后，脸上保持着狂气笑容说道：

    “这就是您赐予我的第一个试炼吗？战胜过去的自己？”

    说着，过去版的拉普兰德就抽出对剑，指着一身病号服的“自己”

    “……”低头看了一眼身上的病号服，拉普兰德很淡定的也跟着抽出了挂在腰间的对剑，摆出了和过去版的自己一个动作。

    两只毛色一样，模样一样，武器一样，就是衣服不一样的鲁柏在博士的办公室中打成了一团。

    坐在办公桌前的博士没有因为眼前的战斗有丝毫的反应，路过博士办公室门口的其他干员，在听到办公室里响起的刀剑声时仅仅只是稍稍驻足了一会，没有人推门进去看看到底发生了什么。

    反正类似的事情也不止发生一次了，能到博士办公室里的干员，也都通过审查，至少不会出现什么太过分的事情。

    而且就算真的误伤了博士，没关系，罗德岛怎么说也是泰拉顶尖的制药公司，就算没气了也能救回来。

    办公室里的战斗没有持续多久，狼魂技能还没攒满，便已经结束了战斗。

    毕竟病号服版的拉普兰德可是精二满级了，而且跟着博士南征北战那么久，对上刚刚加入罗德岛的过去版自己，基本就是吊打。

    看到倒在地上的过去版自己，收起武器的拉普兰德摸了摸后脑勺奇怪道：“为什么我有一种自己经历过这一幕的感觉。”

    “经历过就对了，没法跳出时间长河，那么自己在时间流中做的一切，都会直接以结果体现出现……怎么样，自己被自己打了一顿的感觉如何？”

    保持着兜帽男状态的米林对拉普兰德说道。

    听到博士这句话的拉普兰德微微一愣。

    “别愣了，我就是我，在任何时候都是我。”米林保持着碇司令的动作说道。

    “doctor，你不是应该被海嗣抓走了吗？

    “是啊，一秒前我还在和海嗣打架……哦不对，我现在依然在和海嗣打架。”米林开口说道：“我们会出现在这里，应该是因为阿洛里在你身上留了点东西，作为龙蛇一体的龙裔最擅长玩弄的就是时间了。”

    “时间吗？我要是在这里把我杀了，我现在也会消失？但是我消失了，不就没人把我杀了吗？”听到米林这么说的拉普兰德低下头看着被自己敲晕的自己疑问道。

    “祖奶奶悖论呗，不过现在你就算真的这么干了，也不会消失就是了，顶多就是诱发一段更夸张的时空震。”米林对拉普兰德说道。

    “感觉怪怪的。”拉普兰德抬起头，把视线从躺在地上不省人事的自己身上挪开，对米林说道：

    “那我们接下来做什么?doctor。”

    “啥都不做呗，我虽然不担心时空震，但你就算有我作为时空锚点，但要是在过去插手太多，依然会出现一些类似记忆紊乱的问题。”

    米林结束cos碇司令的动作，后靠着摆了一个舒服的姿势转动着椅子道。

    “凯尔希医生因为doctor你被海嗣掳走了，拉响了罗德岛最高级的警报。”拉普兰德走到米林身后，像小狗一样趴在椅子背上说道。

    “很正常，凯尔希很在意类似海嗣，邪魔这些威胁，她仅仅只是拉响罗德岛最高警报已经算克制了。”

    被拉普兰德压着椅子背，没法继续转椅子的米林重新趴到桌子上，从桌子上堆叠的厚厚一份干员简历上随便抽出一份拿在手里接着说道：

    “说起来，你应该感谢一下阿洛里。”

    “感谢她做什么？”拉普兰德有些奇怪的问道，要不是明着暗着都打不过阿洛里这只超级德拉克，拉普兰德早就想咬她了，她可不像另外一个世界的那只未成年拉狗子一样，还对传说中的龙抱有敬意。

    “你以为你来到这个时间点，看到自己社死现场，是巧合吗？”米林说着的同时，抖了抖手里的干员档案。

    本来记录着另外一个干员的档案，在米林的手里变成了拉普兰德的干员档案。

    不知道是罗德岛的拍照师父不错，还是拉普兰德本身就是很上镜的那种，干员档案里的拉普兰德证件照要比其他人的好看多了。

    除了好看以外，拉普兰德的证件照上还有些一二三四五总共五颗星，象征着拉普兰德是一位五星随从。

    职业既不是总督也不是将军，而是“领主”

    不过技能栏里没本来的日冕或者狼魂，而是孤零零一个精神摧毁。

    作用是在统治区域内，贸易率提高65%，税收提高20%……

    这算啥，随身带着德克萨斯？还是说真正的精神摧毁其实是上门收税？

    “……不是巧合吗？还有这些乱七八糟的东西是什么？”也跟着注意到米林手里干员档案变化的拉普兰德奇怪道。

    “阿洛里让你真正意义上的成为了我的干员。”米林把手里的档案递到拉普兰德手里说道：

    “从此，我们休戚与共、荣辱与共、生死与共。”

    “……呵，难道以前就不是了吗？”拉普兰德接过自己的档案，看着上面和其他干员档案完全不同内容道。

    “是，但也仅限于在这个世界。”米林再次从那一堆档案里随便抽出一份拿在手里说道。

    “所以我现在应该感到高兴吗？”拉普兰德的脸上显出一丝若有所悟的表情。

    “你应该庆贺，这可是一份天灾的契约，从此你便不再是一只失去过去的孤狼，而是天灾的利刃，整个泰拉世界在你面前，都已经微不足道。”

    米林宛如一个庆贺怪。

