    “严大美女，我请你吃饭来了，我在财大图书馆。”

    严青诗回消息：“严思琪知道吗？我要是出现在财大图书馆和你碰面，严思琪百分之百马上能知道。”

    乔洛：“没给她说，我差你一顿饭呢，这么正当的理由。”

    严青诗回复：“是不是有一种偷情的快感？”

    乔洛：“……”

    财大图书馆，很多看书的人，眼看着严青诗进入图书馆。

    然后，这位财大新生，一来就盖过了原三大校花风头的新校花，直接到了一个男孩儿身边，虽然说话声音很小，但是说话时脸上的笑容一点都不浅。

    在经济大迎新晚会表演了魔术之后，严青诗给人的感觉就是她会魔法，神秘的美女。

    魔术，能学到精深，需要很多时间训练手法。

    严青诗一个大美女，而且还是刚刚参加完高考的大美女，学这个干吗？

    这无疑是加分项，让严青诗显得很神秘。

    加上她高挑的身材以及气质，被认定是魔法女王。

    所以这一次经济大的迎新晚会，实际上魔法女王严青诗和绝对颜值严思琪的斗法，又上了一个台阶。

    俗话说得好，加多宝和王老吉打架，和其正死了。

    严青诗和严思琪打架，老三大校花死了。

    现在严青诗的关注度，虽然不能说特别高吧，但至少一出现在公众场合，就有很多人注意她。

    可以预计，周一一开课，绝对有很多人混去她们班旁听。

    “哎？这不是经济大那个古琴小王子吗？”

    “靠，严青诗在和那个乔洛谈恋爱？”

    “不能吧？”

    “哎哎哎！一起走了！！！”

    乔洛离开图书馆，马上受到了严思琪的微信：“听说你在和严青诗约会？”

    乔洛：“严青诗是在我旁边，但不是约会，那天说参加了迎新晚会请她吃饭，所以今天来还承诺来了。”

    严思琪：“哦，那可要招待好哟。”

    严青诗：“我就说吧。”

    乔洛耸肩。

    严青诗：“能说说你们的事情吗？”

    乔洛挑眉：“想要情报啊，一换一啊，我告诉你之后，你一会儿要回答我的问题。”

    乔洛把自己和严思琪半青梅竹马的故事告诉了严青诗。

    严青诗笑了：“你们家客厅阳台能看到她们家客厅？”

    乔洛点头：“对啊。”

    “那……”严青诗笑着：“她们家肯定也看得到你们家客厅。”

    “所以严思琪看过你还是小屁孩儿时穿开裆裤的样子。”

    “咳咳！”乔洛：“那谁知道，她不喜欢关注我家吧？”

    严青诗笑了：“你怎么知道她小时候不关注你呢？傻。”

    “你要问什么？”

    乔洛：“你知道陈涛的事儿吗，详细一点的，如果不是很熟，当我没问，这机会我留着以后用。”

    “你可真是问对人了。”严青诗：“我不只是认识陈涛，我还认识齐洹呢。”

    乔洛瞪大了眼睛：“嗯？？！！这不巧了吗。”

    “等一下，我先评估一下你会不会当反贼。”

    严青诗：“tui，你才反贼呢。”

    两人已经走到了校外，找了一家还算安静的餐厅，豪大牛排。

    两人点餐后，严青诗说起了她知道的事儿。

    “陈涛和齐洹，都是当时海城外高的学生。”

    乔洛思索了一下，海城外国语高中？

    “你继续。”

    严青诗：“当时我在复旦附中。”

    这两个学校都在徐家汇区，那附近的大学也很多，质量比这边大学城还高半个档次。

    严青诗：“简单点说，齐洹和陈涛他们当时一群一起的人以一个叫做罗云的人为首。”

    “这个人后来进去了。”

    进去了，自然是进牢里去了的意思。

    “这群人家里都是比较有钱，但是不是什么好东西的。”

    “陈涛稍微要好一点。”

    “齐洹比罗云稍微好一些。”

    “进大学后，他们都收敛了很多。”

    乔洛：“道听途说？”

    别说隔了学校，就算是同学校，这种传闻也多的是。

    严青诗：“不是。”

    “我认识他们，是因为我们班当时一个女生，在那时候被刚刚读大一的罗云包养了。”

    乔洛挑眉，好家伙，这群人，的确不是善茬。

    这个罗云大一开始玩儿这个，估摸是所谓纨绔子弟。

    而纨绔子弟，就不是所谓中产家庭的了，难怪罗云是这群人的带头的人。

    “你经常见到那个罗云？”

    “不只是罗云。”严青诗：“当时，罗云经常带着齐洹和陈涛几个人到我们学校来。”

    “所以我才知道他们，也是从那个女生口中得知了一些他们的事情。”

    “这个齐洹在附近有个酒吧。”

    乔洛皱起眉头。

    这个齐洹，才大三，就算家里是不错的家庭，也搞不出钱来开个酒吧。

    而且以他的社会关系，这酒吧开的下去吗？

    更何况，之前司马懿推断，齐洹的确是动了那笔钱。

    那为什么齐洹有一家酒吧还去动那点钱。

    对于普通人来说，那是很大一笔钱，对于齐洹，应该是小钱了。

    除非这个人贪得无厌，犯过特别多的事儿，遇到这个机会手痒了。

    乔洛用司马懿的思维去分析，很快就发现了问题。

    “你先别告诉我酒吧的名字。”

    乔洛在网络上查找起了那个二线明星李尚的名字。

    李尚，二线是没错，但是也是才暴火的。

    两年前才刚出道，那时候还在海城一家名叫名场的酒吧做驻唱。

    乔洛：“那家酒吧叫名场？”

    严青诗：“对，你知道？”

    “不知道，现在知道了。”思路一下连通了。

    这个李尚都已经二线明星了，没道理配合齐洹干这种事情，贪墨那么点小钱。

    对于现在的李尚来说，这笔钱还不如半次商演的收入。

    除非，是齐洹威胁他做的，而李尚这件事里面唯一需要做的，就是不出声。

    所以，李尚答应了。

    威胁……也就是说，这个李尚有把柄在齐洹手里，至于事发的地方，就是名场酒吧。

    至于是什么事情，无非有四种，黄赌毒，以及刑事案件。

    如果不用司马懿的思维，乔洛是分析不出这种看起来无厘头，实际上仔细一想却一环扣一环的线索的。

    “名场酒吧……”乔洛：“你那个高中同学还有联系吗？”

    “罗云完蛋了，她应该已经和他们没什么关系了吧。”

    “如果还有关系，那她一定有不少内幕。”

    严青诗反问：“你怎么会这么想？”

    乔洛：“俗话说，好吃不过饺子，好玩儿不过……”

    “停！”严青诗提高音调：“好了可以了，明白了，不要说了。”

    严青诗自然觉得这种事情恶心。

    不过，严青诗不知道的是对于有的小人物穷人来说，这种事情，是求之不来的机会。

    当然了，大多数普通人可能不习惯也看不惯也不愿意做这种事情。

    但总有‘想得通’的人存在，而且还是大量存在。

    严青诗：“你确定要联系她？你要干什么？”

    乔洛：“那就要看他们做过什么了，如果他们做过什么，顺手送进局子里去。”

    “如果没有做过什么，当我接触过。”

    过了会儿，对方回话了，十一点，约在名场喝酒。

