    【《酒神篇》十酝十酿，提升为高级灵智，解锁个性：醍醐。】

    【醍醐：真气有酒性，酒中有真意，以酒雾喷出，能让人犹如醍醐灌顶，进入顿悟状态。】

    这是离尘在学会《素女混元篇》时, 将九酝九酿推演到十酝十酿之后，真气觉醒的新个性。

    【酒神篇

    高级灵智

    命格：醉翁

    个性：将进酒、杯莫停、酝酿、调和、醍醐。

    状态1：真气自带‘虚晃’，能闪避攻击，虚晃成功，下次攻击为暴击。

    状态2：自带‘连击’效果，攻击时, 有几率额外触发一次进攻必中。

    状态3：能够通过酝酿，使真气变得更加精纯，品质提升。

    状态4：能够调和异种真气, 平衡阴阳，同时滋养元气（精气神）。

    状态5：真气有酒性，嗅之必醉，犹如醍醐灌顶，有几率触发‘开窍’。】

    十酝罡气的突破，便提到了醍醐灌顶。

    也就是说离尘只需要醉一次，便能直接突破到十酝罡气，进入先天。

    离尘心中自然心动。

    若是从前，或许他真的会选择不再等待。

    但是现在他要跟天道争上一争。

    看着漫天的火海，离尘忍不住吐出一口浊气。

    然后又举杯痛饮，直觉得浑身热血沸腾时，才终于停下。

    心念一动，已经遁入十方道场中。

    遥记得，上一次大彻大悟，还是在十方塔中。

    此时虽然不在彼岸, 但是却同样与十方塔有关。

    十方塔是谛听独角所化。

    而十方道场，也是因为谛听独角而生。

    此时，道场中灯火闪烁。

    八盏明悟灯，围绕着中间的两盏。

    分别是《因果转业诀》和《酒神篇》。

    明悟灯的火焰相较上次，又亮了一些。

    最亮的依旧是《酒神篇》，其次是《因果转业诀》和《龙象般若经》。

    离尘心神一念，中间的醉翁忽然动了。

    他将美酒，化作一道暖流，张口吞入腹中。

    俄而，周身亮起金光。

    《酒神篇》的金色文字，在虚空中浮现出来。

    文字幻化又消失。

    就像被融进了醉翁心胸。

    时间一分一秒的过去。

    醉翁忽然身子后仰，深吸一口气。

    双眼瞪得浑圆，胡须抖动。

    呼~

    一道青色酒气喷涌而出。

    酒气之中还夹杂着金光闪闪的大道文字。

    噗~

    尽数喷在旁边的《因果转业诀》上。

    嗡~

    青蒙蒙的酒气，瞬间将《因果转业诀》淹没。

    其中的金色文字，也随之与《因果转业诀》相合。

    《因果转业诀》忽然便像喝醉了一般，化出经文。

    酒气助燃。

    明悟灯一遇到酒气，瞬间长高了一截。

    《因果转业诀》本身便是大道功法，经文九成都是金色，只有一成文字还未臻至绝妙。

    此时《酒神篇》的金色文字忽然撞了过来。

    与原有的经文交织在一起。

    经文快速变幻。

    那一成黑色文字，也在金光的照耀下，开始幻灭、瓦解。

    很快新的经文生出。

    最后凝出一个新的金色字迹。

    就这样《因果转业诀》在碰撞中, 迎来了一次新的蜕变。

    而与此同时，意识海之外。

    离尘背后的因果圆光忽然显化。

    虽然只有花生粒大小的一点。

    却泛出一道道金色的波纹, 光芒越来越盛。

    离尘只感觉‘嗡’的一下。

    好像进入了一种特殊的状态。

    许多新的感悟，忽然涌进脑海中。

    眼前又出现了那种天地之间纵横交错的丝线。

    犹记得在他刚刚领悟《因果专业诀》时，自己也曾经进入过这种状态。

    这些丝线是万事万物之间的因果联系。

    也是天道的自然规律。

    象齿焚身，物腐虫生，春华秋实，源清流清。

    一切都汇入身后的因果圆光中。

    时间一分一秒的逝去。

    火海，血海，连成一片红色的世界。

    只剩下堤岸上的一点金光，不停地闪烁。

    ……

    南疆，安侯城。

    一道鹰唳，响彻天空。

    倏然，青锋急闪，穿出层云。

    却是一头神骏异常，满身青羽的雄鹰。

    它长得威武，气势不凡，在空中盘旋三圈之后，化作一道影子，消失在城主府上空。

    雕出辽东，最俊者谓之海东青。

    普天之下，只有悬镜司拥有海东青为灵兽，用来传信、监视、探索之类。

    悬镜司以‘镜玄’为尊。

    四大‘镜影’护法。

    下设八位‘执镜使’。

    执镜使之下为‘镜行者’。

    镜行者之下还有‘镜卒’、‘镜仆’……

    但有资格驯养海东青的，最起码都是镜行者以上。

    城主府中，一个中年男子正端坐桌前，他相貌普通，扔在大街上，就能立马与路人混淆。

    上一刻明明见过一面，下一刻便又忘记他的模样。

    若说全身上下最出彩的地方。

    莫过于身上的那一袭黑衣。

    黑衣乃上等绸缎织成，样式有别于南疆朴素。

    但胸前印着的那副圆月当空图，却着实抓人眼球。

    这就是悬镜司的标志。

    正与解语镜背后的图案一模一样。

    秋毫镜许三笑，握着一封密信，愁眉不展。

    满脸严肃，正跟他的名字背道而驰。

    这是一封加急的调查函。

    原来是梁王朱勇，突然要举行‘促织大会’。

    可是昨日，自己精心饲养的‘墨玉蜇’却忽然消失不见。

    心急之下，便求到了悬镜司头上。

    指名道姓，要秋毫镜许三笑立即过去。

    大周有二十三位诸侯王。

    这位梁王朱勇，正是其中的一位。

    若论辈分，便是当今周天子，还得称呼他

    朱勇的封地正是飞泸州。

    在诸侯王中，是出了名的玩物丧志。

    尤其是喜欢促织之术。

    时常许以重金，举行促织大会。

    所以有人调侃说，天下的蛐蛐有一半都被抓到了飞泸州。

    这样一位大周诸侯，连周天子都得哄着的人，竟然因为一只蛐蛐，就要征调自己。

    不知道为什么，许三笑总觉得其中有什么蹊跷。

    最近一段时间来，他接手了安侯城的案子。

    他发现这案子，远没有看上去那么简单。

    赫连琛与幽灵教勾结，是铁证如山的。

    但背后竟然与飞泸州绣剑赵家有关。

    而绣剑赵家一直都与梁王私交甚笃。

    所以在这個节骨眼上，许三笑被突然召唤。

    即便不用‘秋毫镜’，自己也能嗅到阴谋的味道。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

