    此时二楼的房间里，一位帅气的年轻人斜靠在椅子里。

    他手上握着一个小巧的录音机，身边还散落着一些零碎的乐器，都是哨子、口琴、笛子、葫芦丝……这种小物件。

    角落里则堆着一些制作粗糙的乐器，都是些“失败品”。

    要说整个房间里最吸引眼球的物件，那恐怕当属房子中间的那个音乐编辑器。

    “黑力，去给我多拿几个高脚杯，顺便还需要一把铜质勺子。”

    良久，亚伯揉了揉太阳穴对着门口喊了一句。

    黑力早就在门口等候多时，听到吩咐后应了一声，就开心的向楼下跑去。巨大的体型踩的楼道里“咚咚”直响。

    “系统，查看知名度。”

    亚伯默念一声，脑海里就浮现出一个虚幻的面板。

    【诸天最强天王系统：

    宿主：王亚博（亚伯）

    天赋：闪耀（特殊）、语言（特殊）、不朽之躯、百变嗓音

    属性：精神100+、体质100+、力量100+、敏捷100+（普通人类各项数值峰值为100）

    能力：演技（中级+）、唱歌（初级+）、跳舞（初级+）、相声（初级+）、戏曲（初级+）、编曲（初级+）、乐器（初级+）……（展开可见）

    技能：驾驶（LV4+）、茶艺（LV3+）、厨艺（LV2+）、绘画（LV1+）……（展开可见）

    物品空间：10立方米（可提升）

    知名度：15k+

    系统提示：消耗10000w知名度可离开本世界。】

    深蓝，加点。

    这就是亚伯的底气，好吧这个底牌暂时看来也不怎么硬气。

    什么天王系统，其实是天王（巨星）系统，说白了就是要当“明星”收集知名度。

    经过验证亚伯知道，只要对他本人产生喜欢、崇拜或者爱慕等情绪。那么这个人，每天都可以给他提供一点知名度。

    据他大胆猜测，很可能不止“美名”能给他提供知名度，“恶名”（害怕、恐惧）估计也可以。

    不过亚伯暂时不会去考虑，后面那个选项。

    不是他自夸，就他这长相气质，到哪里别人一看就知道他是“主角”，根本不是当反派的料。

    来到戈多镇已经一个多月，亚伯通过旁敲侧击，也初步了解了戈多镇当地的一些情况。

    这里风俗有点像是中世纪欧洲风格，但是又不太一样。

    亚伯从镇民口中了解到，镇子外面十分危险，（传说）经常有吃人的怪物出没。

    据说外面还有很多，人类至今都无法踏足的禁地。（传说）一开始有很多人冒险进去过，却从来没有人能够活着出来。

    亚伯还想知道更多的情报，戈多镇居民却无能无力了。

    毕竟这里很多人，祖辈几代都没有走出过戈多镇附近那连绵不绝的不知名山脉。

    巨大的不知名山脉就像天谴一般，阻断了这里跟外界的交流。

    而亚伯是个穿越者，他肯定会离开这里去外面看看。而不知名山脉，就成了他最大的阻碍。

    在蓝星上，亚伯的职业是一个佛系三流小鲜肉。

    他在自己独立电影的前一夜，被自己玩的一款手游小游戏《巨星》（一款明星养成类游戏）给带着穿越了。

    这让亚伯明白了一个道理：熬夜有风险，游戏需谨慎。

    他本就俊美的长相也随着穿越，被那款可捏脸游戏给中和，颜值又稍微提升了很小一个度。这让本来就靠脸吃饭的亚伯，现在更加不想努力了。

    当然，亚伯这次拒绝躺平。离开戈多镇的计划，他依旧不会放弃。

    通过系统的改造，亚伯也得到了不少好处。

    他的身体直接被系统数据化，再加上（天赋）不朽之躯，可以说他现在已经是“百毒不侵”了。

    只要不作死，亚伯的身体都能，无病无灾的一直保持在巅峰状态。

    亚伯明白了这个世界的危险程度后，就知道如果想去外面看看，肯定需要给自己购买几个能战斗的能力。

    然而，系统中的各种能力价格又很贵，所以亚伯现在急需要知名度。

    半眯着眼睛，不一会儿，亚伯的思绪就不知道飞到哪里去了。

    随着地板被踩的“咚咚”作响，黑力费力的托着一个巨大的托盘来到二楼门外。

    “先生，高脚杯准备好了。”

    “哦～”亚伯听到黑力沉闷的嗓音回过神来：“进来吧。”

    “我手上有东西，不方便……”黑力的声音传来。

    亚伯站起来打开门，才看到黑格一手托着个很大的托盘，上面摆满了物品，另一只手则是费力的护着托盘里的物品。

    黑力这一趟，不止拿了十个空高脚杯，还顺带着拿了一瓶果酒、一瓶米酒，一大杯牛奶，几片熏肉，一根油炸香肠，几片白面包，几样不知名的水果……

    能一次性拿这么多东西，也真是难为他了。

    “嘿，黑力。我觉得今晚舞台必须有你的节目……”亚伯被这个大块头一次性能拿这么多东西惊住了，一边接过几样快掉的物品，一边开着黑力的玩笑：“节目名字我都想好了：杂技、保持平衡之术。”

    说完后他自己先笑了起来。

    黑力放下东西也有些不好意思，脸上露出憨厚的笑容，眼中的开心怎么也藏不住。

    黑力作为最早认识亚伯的人之一，两人关系其实很不错。

    只是黑力性格好像有点“害羞”，从他一直称呼亚伯为先生，就可以看出来。亚伯本人多次表示对方太“见外”了，就这样黑力也没有改口。

    两人要从外表来看，黑格看上去明显要比亚伯大个四、五岁。不过在待人接物上却显得很“幼稚”，而亚伯气质则相当的沉稳。

    “你吃过了吗？没吃的话一起吃点，我一个人可吃不完。”

    托盘里的东西都放下之后，亚伯抓起一片熏肉狠狠咬了一口，随意的问着黑格。

    “不了，我早就吃过了。”黑力老实回答，接着问道：“还有什么需要帮忙的吗？父亲让我听你的。”

    “嗯，让我想一想。”亚伯咽下嘴里的熏肉，拿起牛奶猛灌了几大口。动作说不上优雅，却十分赏心悦目：“搬个平稳点的长条桌子过来，把这八个杯子并排摆上。再去拿一小桶清水过来。”

    说完，亚伯撕了一片面包重新躺回椅子里。

    用玻璃杯做“乐器”，这是亚伯刚刚的突发奇想。他记得上辈子那些牛人们这么干过，效果也挺不错。

    其实这一切准备都是为了今晚的演出。他今晚将要开启个人“首唱”，消息都放出去了。

    话说回来，他现在能这么多才多艺也多亏了系统。作为一名小鲜肉，他上辈子赖以生存的能力只有一个，那就是演技（中级）。

    就这一个能力，还是他吃了几年苦才磨练出来的。毫不客气的说，他这个演技（中级）能力，绝对吊打一切新生代。

    而其他音乐、舞蹈之类的能力，都是系统给的新手大礼包中开出来的。

    之前能在戈多镇打出名头，靠的就是系统赠送的相声（初级）基本功：说、学、逗、唱。

    虽然只有初级，不过这里的人哪见过这个。一时之间亚伯就成为了这个镇子最受欢迎的人。（某靠才艺吃饭的亚伯表示：这绝对不是因为脸。）

    当然，亚伯也不可能真的在这里说传统的单口相声，而是改编版的评书：《格林童话》。

    等亚伯咽下手里最后一颗不知名水果，黑力已经从门外搬来了一张大桌子，并把玻璃杯整齐的摆了上去。

    亚伯站起来，提着一小水桶来到长桌跟前。黑力则紧张的立在一旁，像个忠实的护卫。

    玻璃杯乐器，讲究的就是要能准确的调出七个基本音符…杯子里的水越少则音调越高…

    这是个精细活，对没有绝对音感的人来说很困难。

    这也是凑巧，亚伯刚好就没有绝对音感。

