    和路凝竹告别后，我便到了家附近的公园散散步，这阵子发生的事情太多了，我都有点感觉一切像梦一样，我轻轻抚摸着我的脖子上的白子项链，以求一点安心。

    走在石板路上，吹着晚风，我享受着这一刻难得的宁静，这时有人在我后面叫我

    “洛小航，你怎么在这？”

    我回头一看，居然是我们学校的风云人物，学生会会长兼校草凌胜寒。

    我以比较礼貌的语气说道：“会长大人，找我有什么事吗？”

    在我身后的凌胜寒脸上居然露出欲言又止的样子，要知道凌胜寒在学校一直都是雷厉风行的，从来没有露出这样的神情，哪怕是他在大礼堂里演讲，下面坐着全校师生，他都没有丝毫怯弱。

    他犹豫再三后开口道：“虽然我问这话可能有点多管闲事，但是我还是想问你个问题，可以吗？”

    凌胜寒果然能在学校里这么受欢迎是有原因的，他说话也是很有礼貌，没有和刚才在学校的那个女生一样说话咄咄逼人居高临下。

    我看他态度这么好就说道：“好，会长大人有什么想问的，尽管问吧。”

    凌胜寒说道：你和林瑶瑶同学是什么关系？你为什么和她一起翘课？不方便回答的话也可以选择不回答。”

    我愣了一下，把之前的凌胜寒的神情和话给分析了一下，脑内突然出现一个可能，凌胜寒喜欢林瑶瑶！而且可能性很大。

    我说道：“朋友关系吧，至于我为什么和她翘课是有原因的，这个不方便说，但是我们两个是清白的。”

    凌胜寒听了我的话后松了一口气，对我说道：“好，谢谢你洛小航同学。”

    我对他说道：“你是不是喜欢林瑶瑶？”凌胜寒脸上的神色突然慌张了起来，虽然在他那张冷脸上可能表现不出来，但是我还是敏锐的察觉到了。

    他犹豫一下后说道：“是，我喜欢她，她很活泼，她是我见过最可爱的女孩子，我见到她第一眼就喜欢她了，但是瑶瑶她好像很讨厌我的样子。”

    我说道：“不至于吧？你这么优秀，云鹤也有这么多女孩子喜欢你。”

    他有一点失落的说道：“那有什么用？她又不喜欢我。”

    也是，有的时候，喜欢这东西是很奇妙的，这就像是人生来就有的，不是自己的永远都不是。

    我对他说道：“没事，你加油，万一她被你打动了呢？”

    我其实也不知道怎么和他说，只能安慰他一下，凌胜寒点了点头说道：“我会努力的。”

    和凌胜寒告别后，我坐在公园的长椅上，看着天色渐渐暗了下来，准备起身回家了，这时一通电话打了进来。

    是个陌生号码，我以为是个诈骗电话，接起来起来就说道：“保险不需要，本人身体健康，没钱买车，中奖了的话你就帮我先把税给交了。”

    我把诈骗电话中最常见的几个的应对方法回复给他，如果换做我平常有兴趣的话，我可以和那个骗子聊半天，但我现在没那个兴致打算草草应付一下。

    电话那头的声音急忙说道：“我不是骗子，你能听我说完吗？”

    我打开免提说道：“好，我听听你想说什么。”那个人说道：“请问你是洛小航洛先生吗？”

    我说道：“是，找我有什么事吗？”

    “你好，你可能不记得我了，但是我记得你，在两年多前你曾经挑战过一家棋馆，我就是当初那个输给你的人，你好，我叫李清扬。”

    我说道：“李清扬？你真的是他吗？”

    他说道：“当然是，我记得当初那一局我和你…………”

    他把我们那一盘棋的细节给全部说了出来，虽然我啥也不记得了，我迷迷糊糊记得他当时输给了我一又四分之一子。

    我说道：“我知道你本人是李清扬先生了，请问你找我有什么事吗？”

    他说道：“我也是打听了很久才找到您的电话，您现在本人在云鹤中学就读吗？”

    我说道：嗯嗯，是的。”

    李清扬欣喜的说道：“太好了，我下星期会去云鹤中学进行棋艺指导，我到时候会接受三个学生的挑战，我希望能和你下一局，可以吗？”

    我心里想道真巧啊，你居然要来我们学校下棋的职业棋手居然是你？而你偏偏是和我记忆有关的人。

    李清扬说道：“我这次是专程为你来的，我得知你在云鹤中学就读，我才会答应他们的邀请来进行棋艺指导。”

    我说道：“抱歉，因为一些事情，我已经不下棋了，不会接受你的挑战的。”

    李清扬不可思议的说道：“怎么可能？你当初对下围棋很感兴趣的，你在下棋的时候，眼睛里是有着喜爱和自信的，怎么突然就不下了？”

    我虽然很想从他身上知道我的过去，但是我现在压根不会下棋，重新学也没时间了，他说我以前很喜欢围棋？我不是因为父亲才喜欢的吗？是因为自己喜欢才学下去的吗？

    我说道：“不好意思，我现在情况特殊，下不了围棋了，抱歉。”

    李清扬遗憾的说道：“这样吗，不好意思打扰你了，但我还是希望你能来，最后一个名额还是空缺的。”

    我说道：“没事，不打扰，我有事先挂了。”

    挂断电话后，我看了看自己的左手，这是我之前下棋用的手，自言自语道：“你啊你，就不能管用一点吗？连自己以前喜欢的东西都能失去，你还有什么不能失去的呢？我还有什么能失去的呢？”

    第二天，我上课的时候一直看着窗外，思考着记忆的事，目前可以知道，唤醒记忆的方法就是………瞎猫碰上死耗子。

    除了这个方法以外真没什么其他好的方法了，我前面的林瑶瑶这几天都不转笔了，上课也不是很上心，就一直看着棋谱上的定式，

    我用脚踢了一下林瑶瑶的椅子来引起她的注意，她回头问道：“什么事？”

    我把头伸长了说道：“你要和那个职业棋手下棋，你有几分胜算？”

    林瑶瑶托着自己的下巴思索了一下说道：“不超过十分之一，我没有下赢他的把握，很难。”

    我说道：“有这么夸张吗，你和凌胜寒都没把握吗？”

    林瑶瑶说道：“我看过他下棋的视频，他的实力真的是我难以追赶的，因为我只是个学生而他是身经百战，常年都在下棋的职业选手，就算我是天才也是精力有限的，而且他也是天才。”

    我听了她的话，庆幸自己没有头脑一热就答应与他对弈，不然到时候肯定丢人了。

