    “天下的碎空境高手是有定数的，人世为九，魔界为四，也是因此在血雨落，天人陨后，许多天地境大圆满便开始闭死关，只因他们想要验证这个传闻。”血先生缓缓开口道。

    众人恍然大悟，同时也更加确认了血先生的真实身份，毕竟这种隐秘除了那些天地境大圆满的高手，唯有几方底蕴深厚的大势力才知晓。

    随即众人神情一变，看向铜尸二人的目光愈发忌惮，这句话岂不是也验证了千尸御神宗的宗主和极乐天门的门主都是天地境大圆满的强者。

    不过其中几人心思一转，这或许也是他们宗主和门主拒绝出手的托词，毕竟曾经的千尸御神宗和极乐天门也是名震人世的大势力，对于一些传闻知晓的这般清楚，也不算奇怪。

    总之现在可以确定的是，这两大邪派目前所能提供的助力相当有限，但想想也知道若非如此，他们也不用主动低头。

    而仲离恨见到铜尸连这件事都说了，于是也不再隐瞒，为了借此拉近双方的关系，更透露出了一些真相：

    “在宗主和门主闭关前，给我们下达的命令便是按照原本的计划，将千神赌坊和云乐阁开遍大霆。

    之前门内的高层之所以对异族妥协，也都是为了尽量保障千神赌坊和云乐阁，可没想到那些异族简直就是一群疯狗。

    劫财就算了，劫色也罢了，毕竟我极乐天门的女子都精通双修秘术，肯去云乐阁挂牌的，为的就是趁机与一些强者双修。

    所以这也算是你情我愿的事情，可没想到的是他们如此不怜花惜玉！

    完事后，有的直接将我极乐天门的女子杀死，还有的竟然将她们吃掉！

    简直，简直该死！！！”

    说到最后仲离恨身上的杀气瞬间涌出，大厅内唯有几人神色如常，其他人如同被一双粗壮的手臂给狠狠按在水中，强烈的窒息感，让他们的脸色愈加发白。

    直至冷初洛轻咳一声，一道无常的云气从其体内迸发，几个呼吸已布满大厅，轻而易举便将那可怖的杀气完全溶解。

    仲离恨见此也冷静了许多，起身一礼道：“抱歉诸位，在下失礼了。”

    众人此刻倒是没有说什么，虽然他们对千尸御神宗和极乐天门始终心存芥蒂，但仲离恨如今所表现出的诚意，让他们不得不将这些怨恨暂时压下。

    毕竟还有一个更麻烦的敌人需要众人齐心应对。

    至于之后嘛，在场的所有人都知道，这件事还没完，整个大霆也不会这么简单便迎来所谓的和平。

    见事情都商议的差不多，一直没有开口的冷初洛说道：“既如此我就不留诸位了，等到将异族都驱赶到川蜀域，雷神军也会出手相助。”

    剑问情那边也在许诺，表示独孤魔教解决完在水霆域作乱的异族后，必会发兵支援。

    随即众人便各怀心思的离开，唯有剑问情留在最后，即将迈出大门的那一刻，他看向林陌，也就是血先生说道：

    “很毒的计，也够狠，你应清楚等到异族被解决后，这些无辜受到异族冲击的民众，会需要一个宣泄点。

    他们不会在意大霆联盟是否能挡住异族，他们只需知道那些异族入侵川蜀域，是在你血先生的一步步指引下。

    你可知这一切完全暴露后，无论是你，还是冷初洛，将会面临怎样的局面？”

    血先生手中的阴阳扇微微挥动：“我名一字为血，血雨腥风的血，血先生出现之日，自会带来血雨腥风。”

    见此剑问情反而眉头微皱，沉默片刻道：“我不会出手，因为我确实怕了，甚至我现在都不敢确定面具下的人，究竟是不是你。

    不过千尸御神宗和极乐天门，甚至受到牵连的戮剑山以及唐门，恐怕都会事后清算。

    到时希望你还能再创造一次奇迹。”

    血先生微微点头，却没回答剑问情的话，剑问情最后深深看了一眼冷初洛，头也不回的离去。

    “你认为他真的怕了吗？”冷初洛突然问道。

    林陌摘下面具，轻声道：“他若怕了，他就不会说这一番话，最后他还是在试探，再逼我承认。

    比起这些无谓的试探，你那老岳父准备的如何？”

    听到这个称呼，冷初洛哭笑不得道：“冥域还需要时间，不过依照现在集结了人界会、造化教和冥域的情报网，整个大霆已经都处于我们的完全监视当中。

    也是因此我才有些担心，之前在那个小镇中，你的暴露恐怕会有几人能够完全确认你的身份。”

    林陌的眼中流露出一丝冷色：“我知道，但注重情报的掌控，且能在那小镇被异族破灭前，有这个能力搜集到这份信息的，唯有元初楼和万仙阁。

    智者交锋本就是情报战，但同时相信他们二人也知晓了我暗中的警告。

    目前唯一不确定的就是千尸御神宗和极乐天门在占领川蜀域后，对情报的掌握是否也足够出色。

    下面只能等，等大网收紧的那一刻，便可确认这一点。

    同时也可以将我所要讲述的信息，传达给某个人。

    只是可惜那位宗主和门主，恐怕真的不会出面了，看样我也要对原本的计划稍作一些修改。”

    冷初洛沉默片刻道：“原本你是想要一举吞掉千尸御神宗和极乐天门？”

    林陌摇了摇头：“如今的人界会已经消化不良了，也吃不下更多，不过借着耶律修这把刀，至少可以让这两派趁机换个老大。

    只是可惜，到了这个时候还在藏着掖着，你认为之前那闭死关的说辞是真的吗？”

    冷初洛眉头微皱：“难以确认，但我更觉得那位门主和宗主，恐怕表面上有一层了不得的身份，而一旦与耶律修交手，就会暴露。

    也是因此千尸御神宗和极乐天门才能够隐藏的这么深，只因表面上有一方大势力完美消除了其存在的痕迹。”

    林陌认同的点点头，突然认真的看向冷初洛：“你与铜尸交过手，有什么值得注意的线索吗？”

    冷初洛的脸色却阴沉了许多，摇了摇头，不再言语。

    而林陌微微皱眉，因为他感觉冷初洛显然是发现了什么，却在隐瞒一些事情。

