    慈安宫的寝宫之内。

    太后紧闭着美眸。

    宁天卓却被吓到了，他万万不敢相信……

    看着昏昏睡去的美丽太后，这可是容貌跟思雅都能相提并论的绝世姿容！

    宁天卓赶紧穿好衣物，他可不敢在慈安宫过夜。

    穿戴整齐后，他帮太后盖上锦被，本打算就此离去。

    不过看到旁边的书桌，宁天卓赶紧过去，拿起毛笔写下一首诗……

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    承乐侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    ……

    宁天卓选择了长恨歌里面的几句诗词，写完后放在胡太后的身边。

    他用诗词告诉胡太后，从此以后，宁天卓必然宠爱太后一生！

    他这才转身离开寝宫，穿过庭院，看到门口舒月还守在那里，不由得脸上一红。

    “陛下，太后娘娘现在怎样？”舒月恭敬问道。

    “太后睡着了，你们不用打扰。”

    “明早太后醒来，请转告太后，朕在安宁宫等待太后赐罪。”

    宁天卓的大步走下台阶……

    离开慈安宫，乘坐龙辇返回安宁宫，陆婉儿伺候他躺在榻上休息。

    “萱儿呢，怎么还没回来？”

    宁天卓看着内殿中仅仅只有陆婉儿一人，便疑惑的问道。

    “萱儿奉陛下之命前去跟踪摄政王，一直未曾回来。”

    “奴婢担心萱儿的安危，已经私下让高福跟去查看，到现在还是没有消息。”

    陆婉儿有些担心的说道。

    “不用害怕，既然高福跟过去了，萱儿就一定没事。”

    “你要是不放心，可以去查看一番，有消息立刻告诉朕。”

    “遵命。”

    陆婉儿赶紧转身离开内殿，去查看妹妹的情况。

    宁天卓躺在床榻上，这半夜一直无法合眼……

    他很清楚，今晚在慈安宫发生的一切，让他面临着极大的风险！

    胡太后如果醒来，不知道会是怎样的态度？

    如果她含怒下达旨意，恐怕这座安宁宫将会被大军包围，等待他的将是一纸退位诏书。

    他也只能无奈的接受悲催的命运，被关押到冷宫之中！

    而他好不容易的一次重生机会，也将到此为止……

    不知道过去了多长时间，窗外渐渐发白，一阵脚步声骤然响起。

    “陛下，陆萱儿求见。”

    殿外传来清脆的女子声音，宁天卓赶紧让她进殿。

    “你怎么这么晚才回来？”

    宁天卓坐起身问道。

    “启禀陛下，奴婢按照陛下的命令，昨晚一直跟着摄政王。”

    “可是摄政王从慈安宫出来后，却并未离开皇宫。”

    “奴婢一路跟随，发现摄政王竟然去了漱玉宫齐太妃那里。”

    陆萱儿回禀道。

    “漱玉宫齐太妃？”

    宁天卓一愣，这个齐太妃正是先皇驾崩后，留下来的少数几位嫔妃之一。

    可是摄政王为什么会跑去漱玉宫？

    “陛下，奴婢跟到漱玉宫后发现，摄政王翻跃了漱玉宫高墙，直接进入内院。”

    陆萱儿玉脸一红：“摄政王竟然在漱玉宫齐太妃那里逗留了一夜，他跟齐太妃早就……”

    “明白了，摄政王什么时候离开的漱玉宫？”宁天卓淡淡问道。

    “就在一刻前，摄政王才悄悄离去，但奴婢发现，跟着摄政王的并非奴婢一个。”

    “哦，那还有谁跟着摄政王？”宁天卓惊讶问道。

    “奴婢没有看清楚，高福已经悄悄跟过去了。”

    “那高福呢？”

    “他还没回来，应该是跟着那人查看底细。”

    “行，萱儿赶紧休息，朕等高福回来。”

    宁天卓挥手说道，心中却燃起了另一丝希望……

    没想到摄政王跟先皇嫔妃间，居然还有如此多的隐秘事情。

    摄政王一边跟皇太后布局相互扶持，另一边却和那个齐太妃勾搭不清。

    而且今晚，跟踪摄政王的不止陆萱儿，还有另外一路人马！

    宁天卓心中猜测，敢在皇宫之内跟踪摄政王的人，想必应该是来自慈安宫。

    摄政王啊摄政王，你也有今天！

    宁天卓心中大喜，如果另一路追踪密探确实来自慈安宫，那胡太后很快就能知道摄政王今晚的情况。

    这就等于帮了自己一个大忙。

    胡太后知道此事后，肯定不敢再将摄政王当成自己人了……

    没过一会儿，殿外传来高福的禀报声，宁天卓赶紧让他进来。

    “怎么样，那个人查到了没有？”

    宁天卓兴奋的问道。

    “启禀陛下，奴才已经查到了，追踪摄政王的另一个人，居然来自慈安宫。”

    “她是太后身边的贴身侍女，名叫舒辰。”

    “舒辰……舒月……”

    宁天卓立刻反应过来，舒家姐妹是胡太后自幼陪伴在身边的两位婢女。

    摄政王跟太后大吵一架，愤怒离开慈安宫，舒辰肯定是奉太后之命盯着摄政王。

    而摄政王故意去了漱玉宫，肯定是为了给太后一点颜色看看。

    目的不过是为了警告胡太后，在内宫之中，摄政王即使没有太后，也能找到其他的盟友。

    可惜的是，这一晚发生的事情太多，远远超出了摄政王的预计。

    他以为和太后从小就是同门师兄妹，也有过一段恋情，便能在太后面前故意耍弄心机。

    也认定了，太后目前只能依靠他的帮助。

    哈哈，他这下是弄巧成拙了！

    “陛下，奴才已经龚梦云带出宫外。”

    “很好，就让他在宫外待一段时间再说，你去休息吧。”

    宁天卓挥手说道。

    “遵命。”

    高福行礼离去，内殿中就只剩下皇帝陛下一个人。

    现在的宁天卓终于稳定下来，他还不清楚天亮之后，太后到底该怎么选择，但他现在却有了更多的把握。

    折腾了一夜，宁天卓也感觉困意袭来，不管天亮之后会发生什么，他现在必须休息一下了。

    可是当他刚闭上双眼，漆黑的眼前，忽然闪耀着一片漫天星光！

    只见天顶之上繁星密布，每一颗星辰闪耀着炫目的光芒。

    星空之上，更有无数流星纵横交错，形成了一片奇特的星图！

