    第608章 三教万仙大战（四，求订阅支持。）

    紧接半空元始也不由老脸一阴，脱口而出道：“卑鄙！通天，这就是你门下的弟子？”

    金灵圣母自是临时发挥，如此如果让那燃灯道人知道因果的话，岂不才是最好的效果？

    而就在元始阴阴开口的同时。

    果然紧接西方教众诸天菩萨罗汉金刚后。

    “噗！”

    本已经逃走的燃灯道人，直接便忍不住一口血吐出显出身形。

    其老货不是逃走了吗？怎么又隐身出现在了西方教后？

    半空。

    通天教主也洪荒无数年从未有过的长脸道：“是二位道兄门下弟子愚蠢，与我门下又有何关系？况若说卑鄙，二位道兄却强我门下万倍！”

    终于老子也忍不住老眼阴阴大叫道：“通天贤弟也是无赖！你等既知与燃灯的定海珠是假的，上次你为何还被他打一个趔趄？且吃吾一扁拐，今日不打你难消心头之恨。”

    通天教主急躲，同时也再次大声道：“二位道兄教下副教主玩的开心，我就配合他一下又何妨？他如今若再偷袭打我，我还可以再一个趔趄给他看！”

    元始瞬间老脸铁青：“无耻！却从未见过贤弟如此无耻之人！”

    西方接引道人老脸发苦，再苦，再苦。

    准提也不禁一双消炎闪烁了。

    这到底是从什么时候开始阴谋的？那燃灯道人得定海珠，是在十绝阵的时候吧？从那十绝阵的时候，就谋划到了今日？一直让那燃灯道人手持假的定海珠，然后偷袭了截教两次？

    怎么感觉，自己等人已在这截教的坑里了呢？

    准提不由阴阴的老眼急速扫视四周一眼。

    “噗！”

    紧接燃灯道人闻听，再次忍不住一口血吐出，自己手持的定海珠，炼化了许久的定海珠，竟是是假的？而且上次那通天教主，竟然都‘配合’了自己一次，不会就为了看自己今天再偷袭吧？

    这截教，何时竟变得比我还阴险卑鄙了！竟能将我算计如此之深！

    西岐阵前。

    顿时武王姬叔度，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂所有人，也都一下忍不住‘激动’老手微微颤抖了！

    竟然从那十绝阵开始，这邪教阐教一众阴险卑鄙的老货，就被那截教算计了？竟然一直算计到今日，那燃灯道人用假的定海珠偷袭金灵圣母？

    同样阐教一众大脑门锃亮的老杂毛，闻听也都是不禁微微暂停，这截教真是太阴险卑鄙了！竟然让燃灯道兄赖了一个假的定海珠，当初那赵公明还一再的讨要！

    如此，岂不是将自己一众阴险卑鄙无耻的道兄当猴耍？本以为赖了那赵公明的定海珠，不想那赵公明竟然比自己众道兄还阴险卑鄙，竟然一直都是一个坑！还装得跟真的一样接连讨要。

    然而还不等所有人从震惊中反应，绝美尊贵的金灵圣母却又美眸一闪，似乎觉得刺激燃灯道人还不够，紧接便又冷冷动听声音高声道：

    “燃灯道人，你可知我为何一直在这半空被长寿真人三人追杀？正是因为我知道你无耻，必会躲在暗中等着偷袭我，所以我才给你创造机会，不想你竟然还真用这假的定海珠再偷袭我。

    燃灯道兄啊燃灯道兄，你如此又躲在那西方教众道友身后，莫非想让西方教众道友挡在你身前？”

    什么？

    那金灵圣母是故意给燃灯道人挖的坑？

    一瞬间所有人都忍不住心中凌乱了，果然不愧是热闹的三教万仙大战，这些从洪荒中走来的大能练气士，又有哪一个是普通之辈？

    半空中。

    西方接引、准提老脸也不由更苦，怎么感觉好像跳进了一个大坑里？但这截教总共也就不过这些力量，就算提前算计了一个燃灯道人定海珠，又如何能搬回眼下的一局？这通天还能有什么依仗？

    瞬间半空的老子，也不由微恼羞成怒道：“通天！你看看，这就是你门下的弟子！还言吾门下弟子阴险卑鄙，却也不如你教下弟子的卑鄙，竟早早就算计下定海珠。”

    说着的同时也直接一扁拐打出，顿时寻空仿佛都要坍塌了一般。

    通天教主也是丝毫不让道：“怎么，道兄那燃灯道人谋我教下的定海珠就对了？他要赖下我教的定海珠，赵公明给他一个假的有何错？”

    元始同样大叫道：“卑鄙！既是假的，为何要装得跟真的一样，更叫那燃灯道人接连偷袭你等。”

    终于通天教主闻听也一下不由气急，指着元始天尊道：“若说着洪荒卑鄙无耻之最，却非元始你莫属！难道我教要告诉那燃灯道人，他赖下的是假的？

    我何时叫他偷袭我了？是你门下弟子自己阴险无耻，就只知暗中埋伏偷袭，我与他一个假的定海珠偷袭有何错？我就是再配合他玩一下又何妨？”

    而与此同时。

    就在下方万仙大战的一片凌乱下。

    不想紧接绝美尊贵的金灵圣母却又在万众瞩目下冷冷道：“西方教众道友，你等以为燃灯道兄躲你等身后是为何？现在我便告诉你等是为何，得罪了！”

    而动听冷冷声音落下的同时，玉手中也突然一闪现出乾坤弓震天箭，并同时玉手中现出一支箭矢，毫不犹豫拉弓搭箭。

    瞬间便即是半空中一道红光缭绕，瑞彩盘旋破空而出，且同时再次开口道：“此为震天箭，可能是假的，但也可能是真的！看你燃灯道人往哪里逃，敢埋伏杀吾弟子闻仲，今日吾便再杀你一次！”

    结果动听的声音未落。

    “噗！”

    箭矢直接将倒霉幻惑天一箭穿脑而过，却正是燃灯道人毫不犹豫急急拉了幻惑天挡在身前，至于往远处逃？震天箭只要射向其燃灯道人，其便就是躲不掉的！除非是拉一人挡在身前。

    瞬间。

    静！

    天地一片寂静！

    与此同时，绝美尊贵的金灵圣母玉手中也又现一支震天箭，然后毫不犹豫再次弯弓搭箭，冷冷动听声音道：“西方教众道友现在知道了吧？”

    依旧话音出口的同时，便又再一次一道红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而出。

    顿时西方教恶道的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚也都不由看得傻眼，那幻惑天已经一头向下栽去，不知是死是活，就算是假的，至少也可伤肉身的。

    一瞬间，整个三教大战的万仙也不由更凌乱了，所有人都下意识不由向着燃灯道人望去，这次那燃灯道人又会拉何人挡在身前？

    只见西方诸天菩萨、罗汉、金刚、佛祖，也都下意识立刻不由远离燃灯道人。

    ‘唰！’

    瞬间西方教所有人散开，倒霉的欢喜罗汉却迟了一下，自不是迟了一下，而是被燃灯道人驴脸阴阴一闪，直接拉住挡在了身前。

    “噗！”

    又是一箭穿脑，欢喜罗汉也在万众瞩目下一头向下栽去。

    顿时燃灯道人也不得不老脸阴阴，再急向阐教一众的老杂毛方向逃去。

    金灵圣母则是玉手持乾坤弓震天箭，淡黄衣裙飘飘的站立半空，无人敢靠近分毫，也再次不由动听声音一声道：“燃灯道人！这次看你往哪里逃！”

    终于半空中的元始也不由老脸一阴，直接阴阴开口道：

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

