
　　当日江尘对付黄天豹的时候，根本就没有施展出全力来，今日局面紧迫，江尘出手不会再有半点留手，刚刚经历过蜕变的天龙剑，今日注定要随着江尘大展神威，灭杀一切。

　　吼……

　　天龙剑爆发出震耳欲聋的龙吟之音，在江尘的手中，天龙剑完全变成了一条血色战龙，狂暴的剑气犹如狂风暴雨一般，那五级大帝瞬间就被笼罩了。

　　“什么？”

　　那五级大帝大叫一声，仅仅一招，就让他感受到了无尽的危机，直到此刻他才算是明白，原来当日江尘灭杀黄天豹的时候，根本就没有施展出全力来，此刻眼前这一剑，让他彻底胆寒了。天籁小说网

　　要知道，眼前这五级大帝，本身的战力还不如黄天豹，就算他竭尽全力，如何能够抵挡江尘这恐怖的天龙剑。

　　“一起出手。”

　　另外四人也感受到了江尘的恐怖，一个个均是脸色大变，更加不敢怠慢，他们心里很清楚，他们任何一个和江尘厮杀，都完全不是对手，只有被江尘给轻松灭杀的份，这一点是毋容置疑的。

　　到了这个时候，唯有五人联合在一起，才有可能和江尘一战。

　　可惜，他们还是小看了江尘，面对四人从四个不同方向发动过来的攻击，江尘连看都不看一眼，他锁定一人，就要对其一招必杀，给其他人造成极大的心里打击。

　　而且，江尘的大虚空术已经到了炉火纯青的地步，他想要躲避其他人的攻击，也是一念之间的事情。

　　噗嗤！

　　啊……

　　天龙剑实在太厉害了，是经受了天龙大劫之后，已经彻底蜕变，几乎有天下第一剑的趋势，那五级大帝猝不及防之下，连大帝法则都被斩碎，然后整个人被劈成两半，大帝之血狂撒，整个场面看起来血腥到了极点。

　　轰隆……

　　而这个时候，另外四个五级大帝的攻击也到了，可惜他们狂暴的攻击，并没有对江尘造成丝毫的伤害。

　　“哈哈，你们太弱了。”

　　江尘狂笑，然后整个人摇身一变，变成了一条真龙来，龙剑合一，他要发出真正的死亡攻击了，接下来，每一剑都要锁定一人，每一剑都要灭杀一人。

　　“我的天，江尘怎么会恐怖到这种程度，五级大帝根本不是他一招之敌啊。”

　　“太恐怖了，要是按照这样的战斗下去，他一人就可以扭转乾坤了，还有那条狗和那黄袍青年，虽然只有三级大帝，但一个比一个变态。”

　　“太逆天了，今日的仙庭，简直就是一场末日。”

　　…………

　　那些观战的弟子和长老都惊骇的说不出话来，他们知道江尘恐怖，毕竟江尘杀了黄天豹，但却怎么也没有想到竟然恐怖到了这种程度，五个五级大帝联手，不但无法对他造成丝毫伤害，还被他瞬间秒杀一人。

　　那恐怖的战剑，已经到了无坚不催，无可不灭的程度。

　　其他的战场上，星帝和天帝战的难解难分，这两个是仙庭最厉害的存在，修为都达到了六级大帝巅峰，想要在短时间内分出胜负来，几乎是一件不可能的事情。

　　胡雍对战凌立群，厉阳虎对战风景阳，都是半斤八两，短时间内很难对对手造成实质性的伤害。

　　目前来看，决定胜负的关键因素，好像就在江尘和龙十三他们身上了。

　　啊……

　　又是一声凄厉惨叫，一个五级大帝又死在了江尘的剑下。

　　这场面实在太血腥，太震撼了，五级大帝一个连着一个陨落，每一个五级大帝的陨落，对于仙庭来说，那都是巨大的损失。

　　但这种损失，却是没有办法的事情，仙庭要经历一场大动荡，要经历一场大变革，就必须要有鲜血的洗礼，才会产生质的蜕变，才能够真正的快速发展。

　　更重要的是，江尘和南宫问天现在考虑不了那么多，他们要保命，眼前这些人要杀他们，那就是他们的敌人，生死仇敌，对待自己的敌人，向来都是你死我活，没有什么好说的。

　　两个五级大帝连续惨死，给整个战场都造成了一种无形的震慑力，在这种震慑之下，星帝那边的士气，已经开始逐渐减弱了，所有看向江尘的目光，就好像是看待死神一样，发自心底的畏惧。

　　“星帝，你看到了吗？江尘一个，可抵挡千军万马，不瞒你说，就算你手下有再多的五级大帝，也不过江尘一人所杀。”

　　天帝一脸的笑容，一直以来，江尘就是奇迹的创造者，从他进入仙庭的那一天，他就知道，能够解救自己的，只要江尘，能够改变风驰仙庭局面的，也只有江尘，所以他让韩峰不惜一切代价寻找江尘。

　　“该死的。”

　　星帝脸色无比的难看，江尘的强势他自然也是看在眼中，他除了愤怒之外，还有很遗憾，这样的旷世奇才，要是为他所用的话，那他星帝的地位，谁还能够撼动。

　　可惜，这样的人不但不能够为己所用，还成为了自己的敌人，这是星帝最不想要看到的，也是他最不想要去面对的。

　　啊……

　　说话之际，又是一声凄厉惨叫发出，第三个五级大帝惨死在江尘的手中。

　　剩下的那两个五级大帝，已经吓的胆战心惊了，他们站在江尘不远处，战战兢兢，甚至已经忘记了发动攻击。

　　刷！刷！

　　他们愣在了那里，但江尘可没有丝毫要留手的意思，连续两剑快若闪电般挥出，那两个五级大帝一人被斩掉一条手臂。

　　二人脸色苍白，但内心却是深深松了一口气，毕竟江尘只是斩掉了他们一条手臂，而不是直接把他们斩为两半。

　　事实上，在江尘连续杀了三个五级大帝之后，剩下的这两个，已经完全没有了战斗的勇气，只觉得只要他们出手，就一定会惨死在江尘的剑下。

　　“你们两个，现在有一次投降天帝的机会，仅仅一次机会，立刻做出选择。”

　　江尘的语气无比的冰冷，这些高手都是仙庭坚实的力量，也是日后对抗蛮界的力量，如果能够纳为己用的话，那是最好不过，毕竟对方是一个强大的五级大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2051章 血洗的蜕变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 