    有时候她只说了一道菜的做法，小钱氏就能顺着想出其他的做法，虽然只是改了一些，但做出来的味道还是有不同的。

    　　在厨娘看来，味道不同的菜，那就是另一道菜了。

    　　而且她也会许多她没见过的菜，比如豆腐酿，她哪里想过豆腐做得过干后切小些放油里炸，竟然会出来豆腐泡，把豆腐泡剖开还能往里塞各种东西。

    　　反正她从她那里学了以后做给老夫人吃，老夫人都很喜欢。

    　　就在小钱氏嫌弃几个孩子去县城里浪费钱，想要学习更多的点心留住孩子们的心时，满宝他们四个正徜徉在县城的美食里。

    　　甚至大头他们也进城玩了，不过他们不是一拨的，每个人都有自己的小伙伴，如今他们大了，对县城也很熟，就是年纪最小的四头和三丫，因为有哥哥姐姐们带着，他们也可以进城里玩儿。

    　　不过和小姑不一样，他们也就在二十八这天来一趟，给自己买点“年货”，却不是像六叔和小姑他们一样发了宏愿要把城里好吃的东西吃一遍。

    　　因为读书，几个孩子今年可是花了不少钱。

    　　束修及一些大的花销都是家里出的，但他们自己也有钱，需要换一支笔，或买一些墨条的时候，便忍不住从小姑那里取出钱来买。

    　　一来二去的，他们的存款极快的在缩水，所以他们如今都很节省，大头他们今年就没买布料做衣裳，大丫她们连头绳都不买了，一直用旧的。

    　　毕竟他们上学以后就没空再帮家里卖姜和山药，自然也就没了收入。

    　　不知道为何，大家都不约而同的想念起傅二小姐来，要是她还在，每次休沐给她送一份糖果也是能赚一些的。

    　　唉~~

    　　满宝也在叹气，看着前方排队的人在叹气。

    　　白善宝探头往前看了一眼，然后和满宝道：“看着很好吃啊。”

    　　很快就轮到他们了，摊主问：“五文钱一个，你们要几个？”

    　　四人商量了一下，最后道：“要四个！”

    　　摊主便把四个烤好的柿子给他们装盘子里，管钱的白善宝付钱。

    　　四人占了一个桌子，纷纷趴下去一起观摩，满宝道：“颜色比柿子深多了。”

    　　周六郎用手指轻轻地碰了碰，道：“热乎乎，也软乎乎的。”

    　　白善宝吸了吸鼻子，下了定论，“更香，好一股清香的味道啊。”

    　　白二郎咽了咽口水，“我觉着一定很甜，我们要怎么吃？”

    　　当然是学着别人的样子，拿起一旁的芦苇条插进去吃啦。

    　　四人吸了果内的汁水，又将柿子皮也都吃了，心满意足的道：“真好吃呀。”

    　　“可惜吃不下了。”满宝摸了摸自己的小肚子道：“今天吃了好多，我们先回家吧，明天再来。”

    　　然而今天他们还没去酒楼里吃呢。

    　　三人惋惜了一阵，便都摸了摸自己鼓起来的肚子，慢悠悠的往回走。

    　　没办法，刚吃得撑撑的，要是走得快了，肚子会疼的。

    　　满宝忍不住打了一个哈欠，大冬日的，刚吃饱的人特别容易犯困，满宝现在就特别想睡觉。

    　　她睡眼朦胧的左右张望，想要靠看路两边的摊位和铺子来转移一下注意力，结果就看到了一个特别眼熟的铺子，特别眼熟的人靠在铺子的门上跟人说话。

    　　作为一个有礼貌的孩子，满宝走过去时就顺势抬手跟他打了招呼，“石大哥，你忙呢？”

    　　周六郎跟石晓恩更熟一些，也抬起手打了一个招呼，“石大哥，过年发财啊。”

    　　这就是一句日常问话，兄妹俩说的时候脚步都不带停顿的，继续一边打哈欠一边往前走。

    　　白善宝和白二郎也只看了石晓恩一眼，发现不认识，便继续往前去。

    　　谁知道石晓恩眯起眼睛看了他们一眼，立即把他们叫住。

    　　他靠在门上，抬着下巴问周六郎和满宝，“我记着去年你们说过，我要是卖铺子了就先找你们，你们家现在买了铺子没有？”

    　　周六郎一头雾水，他什么时候说过？

    　　满宝仔细地想了想，却是想起来了，那是去年秋收后她进城给家里买镯子时碰上的，她挠了挠脑袋问，“石大哥，你又要卖铺子了？”

    　　石晓恩“嗯”了一声，指着身后的铺子道：“一百二十两，上下两层，后头带个小院子，要不要？”

    　　站在石晓恩身边的人不乐意了，叫道：“石大爷，没有您这样做生意的，我出的就是一百二十两……”

    　　“你买就得一百五十两，”他道：“这铺子我放着慢慢的卖，一百八十两都卖得，你却砍了这么多，我不乐意卖你。”

    　　那人气死了，叫道：“石晓恩，你都倾家荡产了，这时候还傲呢，这铺子沾了晦气，我买了生意能不能做起来还不一定呢……”

    　　“所以你这么嫌弃，干嘛还要买？”石晓恩倒不是跟钱过不去，而是讨厌他砍价时说的那些贬低他家铺子说的话，又恰好看到了周六郎和满宝，干脆就改了主意

    　　而且就算周六郎他们不买也没啥，大不了再卖给别人呗，一百二十两的铺子他不信卖不出去，要知道这地段可好着呢。

    　　他要不是急用钱，也不会这个价格往外卖。

    　　石晓恩对呆住的兄妹俩抬了抬下巴道：“我今日不急着拿钱，你们可以回家商量一下，要是要，明儿把钱拿上来给我，要是不要，我明儿就卖给别人了。”

    　　那买家气坏了，转身就要走，可又不太舍得，毕竟他都把价格砍到这份上了，其实一百五十两也便宜了许多。

    　　他正犹豫着，一直看着他们的满宝突然就道：“行啊，我们要了，我明天一早就拿钱给你。”

    　　这下换周六郎和白善宝白二郎瞪圆了眼睛，纷纷去看她，“满宝，这么多钱呢，你不问问家里？”

    　　满宝摇摇头，眼中闪闪发亮，“这个铺子我要自己买。”

    　　周六郎挠着脑袋问，“你买了干什么？”

    　　“送人！”

    　　周六郎捂住胸口问，“你，你要送谁？”

    　　“送大嫂啊！”满宝目中生辉，“送给大嫂开铺子，专门卖吃的，到时候我让大嫂天天给我做好吃的，吃不完的就拿出去买，一点儿也不浪费，爹就不会拦着我吃了。”

