    李云睿现在才明白，为什么后世看历史剧时，那些贪官为什么每年都要收碳敬，大宅门真用不起碳啊！

    物资采办这一项就得去七八十万贯，再加上税赋，去二十万贯。

    剩下的三四十万贯，用来打点方方面面，就算徐家在南京城有面儿，该打点的人还得打点，有些事情，县官不如现管。

    听完李云睿的解释，孙先生才了然。

    “剩下的钱，大鸣大放地送到徐家去，让徐辉祖那个老狐狸写好收条，一定要让他本人写。”李云睿放下手中的册子，抬头看着孙先生说。

    “大鸣大放？”孙先生有些不懂，为什么要大张旗鼓地送？

    “对，徐家拿了钱，总要付出点什么，不能白拿。”李云睿冷笑一声说道。

    李云睿拿出三成份子给徐家，目的就是把徐家放在台前，当一个背锅侠。

    这样一来，从明面上来看，红颜会的一切与曹国公府无关，以后朝廷抄家的时候，总不能去徐家抄吧？哪怕大家心里都清楚，红颜会是李家和徐家共同的产业，看在徐皇后的面子上，也不会较真。

    至于外面沸沸扬扬的谣传，说秋香投资红颜会，人家为了获得卖旗袍给会员的资格，拿出十万贯宝钞来帮莳花阁装修，结果生意惨淡，亏了可不可以？实在不行，把她“赶出”府去难吗？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    孙先生看到李云睿的笑容，后脊梁有些发冷，浑身起鸡皮疙瘩。他有种感觉，徐家这次怕是要被世子坑死。

    锦衣卫北镇抚司，公廨中，一脸疑惑的纪纲坐在书桌后面，拿着送来的情报，细细揣摩。

    这几天，红颜会的消息让纪纲如坠雾中。

    先是得到消息，曹国公府准备派出一群丫鬟、老妈子，去莳花阁买红颜会的买会员，拿自己的钱去买自己的东西，纪纲不明白这是什么操作。

    刚开始纪纲分析冬雪拿出来的五十万贯，很有可能是李云睿要给伍迪的，李云睿用这样的方式，把钱正大光明的挪了出来。

    后面的消息，让纪纲大跌眼镜，李云睿总共拿出了近百万贯，去办了所谓的会员，这笔钱远超金旺说得三万两，两倍都不止！

    接下来的事情，纪纲更是看不懂了，李云睿居然把蛋糕、雪媚娘和香膏的技术拿出来，教给了会员。这些技术，在纪纲眼里，妥妥的是会下蛋的金鸡。

    再后面，以淇国公、成国公为首的勋贵，开始办会员，南京城的富人像不要钱似的，往红颜会送钱。

    短短几天，四十万锭宝钞就进了李云睿的腰包，这群人疯了吗？

    朝廷一年的赋税收入，也不过五百万锭！照这么下去，李云睿赚得比朝廷还多……

    挣钱多少倒在其次，纪纲关心的是为什么这么多人拼着命的加入红颜会？红颜会有什么魅力？

    “陈成，这红颜会到底是干什么的？你可打听出来？”纪纲放下手中的情报，抬头看着陈成。

    “大人，我安排人抄录了不同会员的契约，按照契约上说，红颜会给会员提供美容、美体、水浴、按摩服务，还教跳舞、瑜伽。”红颜会的契约陈成看了，没有发现什么奥妙。

    “这美容、美体、水浴是什么？瑜伽又是什么？让一群命妇去学跳舞，这成何体统？”纪纲有些不明白。

    “这个，属下也是不明白，但契约上是这么写的。”陈成也有些头大，他派了好多人去打听，都没打听出头绪，“我派人问了曹国公府的内线，内线说这些天，曹国公府的很多丫鬟，被拉到李云睿的院子里，跟莳花阁的倌人们学习跳舞。”

    ……

    公廨中陷入一阵诡异的沉默。

    “这红颜会什么时候开业？”百思不得其解的纪纲，沉默了一会之后，开口问道。

    “据说定在千秋节后！”陈成赶紧回道。

    “继续盯着曹国公府的一举一动，一旦有异动，赶紧来报！”纪纲说道。

    其实，纪纲不明白红颜会的运作奥秘很正常，这是时代差距造成了。

    李云睿利用这个时代知识的差距，实现了降维打击！

    第二天一早，李云睿吃完饭之后，安排好工作，就拉着李桑海和冬雪进了造玻璃的房间，连朱瞻基来，他都没接待。

    朱瞻基到了曹国公府，就被人领到厨房的院中，一个人傻傻地站在那里，看着一群人做蛋糕，美名其曰监工！

    初六、初七两天，李云睿的安排就是烤蛋糕，因为蛋糕不容易变质，奶油在初八涂抹就可以了，然后当天送入宫中，冰窖冷藏，初九就可以用了。

    朱瞻基很郁闷，说好的过来给皇祖母做蛋糕，现在却成了监工。

    冬雪被李云睿拉进房间，念了一遍“zhuangbility”的咒语后，也被李云睿赶走了。

    “桑海，过一会儿做好了玻璃，你把府里所有的会员卡收集起来，然后找几个人到外面放几个消息，就说……”李云睿坐在门槛上，看到左右无人，开始吩咐道。

    “世子，这合适吗？别人会信吗？”李桑海听了李云睿话，有些不明白。

    “不信不要紧，等千秋节后，让他们高价买！”李云睿淡淡的笑着说，“这几天去雇两个人，一定要陌生面孔，去跟那些会员谈，六百两买他们的会员卡。”

    李桑海有些不明白，五百两卖的卡，转眼要六百两买回来，这是什么操作……

    有钱也不能这么任性……

    李云睿准备炒作一把红颜会的会员卡，毕竟自己拿出了五十万贯来，不挣点钱对不起自己。

    半个时辰之后，玻璃熔液烧制好了，老规矩，还是李桑海上阵吹玻璃杯。

    李云睿则倒了些熔液在一块平整的铁容器上，拿来一根铁棒滚了起来，他准备做两、三块平面玻璃用用。

    没有压板机，李云睿只能像擀面一样，一点点地擀，速度还得快，否则玻璃熔液冷了定型，就坏菜了。

    好在李云睿需要的玻璃不大，一尺见方就可以了。

    又忙乎了半晌，李云睿终于做出了五块，自己满意的平板玻璃，找来金刚石，唰唰划上几下，带上手套用手一掰，一块板板正正的玻璃就出来了。

    李桑海在一旁看着李云睿的操作，直呼神奇。

