    谨身殿里，朱元璋坐在椅子上双眼微闭，似乎正在假寐。

    锦衣卫指挥使蒋瓛，跪在地上禀报说道：“启禀陛下，锦衣卫带着吕氏一族的头颅还有那些犯官的脑袋，

    分别前往京城周边，已经澄清了流言，同去的还有户部的官吏，他们就地发放粮食，百姓都很高兴，

    也都夸赞皇太孙殿下的仁德，流言蜚语已经被平息了，请陛下放心。”

    蒋瓛抬头看了看一言不发的朱元璋，深吸了一口气，接着说道：“陛下，微臣察觉到翰林院编撰东宫侍读黄子澄……似乎有些隐情，就擅自做主将他拘捕审讯，请陛下责罚！”

    蒋瓛明白，在天花的这件事上自己已经犯下大错，必然会被朱元璋砍了脑袋。

    幸运的是流言发现的及时，没有闹到不可挽回的地步，否则自己全家老小都要跟着陪葬！

    因为朱元璋虽然狠辣，可是他对于自己的心腹一般不会赶尽杀绝。

    如果心腹犯下错误，只要是无意之失，或者没有造成太坏了结果，朱元璋只杀当事的一人，并不会祸及妻儿老小。

    可是蒋瓛还不想死！

    一个身居高位，能够享受特权，享受锦衣玉食的人，哪怕就是有一线生机，他也会牢牢抓住！

    这个时候必须将功赎罪，必须立下功劳，才能够保命！

    朱元璋不允许锦衣卫插手宫中的事务，只让锦衣卫负责一些重要皇族成员的安全，以便做到暗中保护。

    可是作为锦衣卫指挥使，蒋瓛还是能够收到一些消息的。

    在他得到黄子澄与吴王发生争执消息的时候，虽然不知道具体原因，但是凭着锦衣卫敏锐的直觉，他知道这其中肯定有不小的故事！

    现在自己需要保命，只能死马当作活马医。

    所以蒋瓛没有朱元璋的命令，还是把黄子澄下了锦衣卫的大牢！

    朱元璋的眼睛眯了起来，眼神之中杀气蔓延，“没有咱的命令，你也敢拘捕审讯官员，谁给你的胆子！”

    蒋瓛心头一颤，赶紧趴在地上说道：“启禀陛下，属下有罪！是属下擅作主张……求陛下恕罪……”

    朱元璋语气冷冷的说道：“咱早就说过，锦衣卫只能探查暗访，不能擅自抓捕，你这是把咱的话当成耳边风啊！”

    蒋瓛趴在地上瑟瑟发抖说道：“属下不敢，属下不敢，属下罪该万死，求陛下息怒……”

    “哼！”

    朱元璋按捺住心头的火气，声音冰凉的说道：“说吧，黄子澄有什么罪过，要是说不出来个一二，你就回去吃顿好的吧……”

    这一句话差点把蒋瓛吓得失禁！

    蒋瓛何尝不知道此举会惹朱元璋生气恼怒。

    可是他没有办法。

    不搏一搏，就连一丝活着的指望都没有！

    而且，今日也有可能成为自己最后一次面见陛下。

    所以蒋瓛只能冒险！

    鼓足了勇气，深吸一口，蒋瓛努力让自己的声音自然一点，“陛下，黄子澄招供说……，他曾在东宫提到削……削藩之事……”

    朱元璋的眼神瞬间杀气逼人！

    蒋瓛浑身上下立刻冒出冷汗，心也立马提了起来，屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声响。

    似乎自己稍微放松，就会有千万只弩箭射来，将自己万箭穿心！

    额头上的冷汗滴答滴答的滴在地板上，全身是的衣服已经被浸湿了，贴在身上很是难受。

    可是蒋瓛却不敢移动分毫。

    “把他带来。”

    许久之后，朱元璋才发出声音，只是这声音清冷如水，不带一丝一毫的情感。

    “是！属下遵命！”

    蒋瓛慢慢的爬起身来，弯着腰退出了出去。

    一会儿功夫，一辆不起眼的马车就从锦衣卫衙门进入了皇宫。

    这辆马车所走的都是侧门，一路绕行，小心谨慎。

    最后停靠在了谨身殿的旁边。

    而此时闲杂人等，都被皇宫的守卫赶到了远处。

    “罪臣黄子澄，拜见陛下。”

    满身伤痕，眼神都有些迷离的黄子澄贵在地上，向朱元璋叩拜说道。

    朱元璋问道：“锦衣卫的大刑滋味如何？”

    黄子澄摇摇头，痛心疾首的说道：“陛下，罪臣只求速死，求陛下成全。”

    想要折磨一个人太简单了。

    再锦衣卫残酷的刑具之下，没有人能够扛得住。

    最起码在蒋欢所知道的人中，没有一个能够嘴硬。

    锦衣卫有的是办法让他们开口，那样的痛苦不是常人能够忍受的。

    作为一个读书人，黄子澄没有那么大的毅力，也没有那么大的死志。

    朱元璋说道：“哦，或许你还有活命的可能，为何非要寻死呢。”

    黄子澄满心凄凉的说道：“回禀陛下，罪臣从锦衣卫上门的那一刻开始，就已经知道难逃一死，不敢奢望活命。”

    锦衣卫不会平白无故上门，也不会没有任何理由就严厉的审讯自己。

    况且能够从锦衣卫监牢里面出去的，简直凤毛麟角！

    黄子澄不觉得他有那样的幸运！

    如果现在被立为太孙的是朱允文，他还会抱一点希望。

    可是皇太孙是东宫的三殿下，而自己又是二殿下的心腹，他怎么可能会容许自己活命！

    在经过一番劈开肉绽的折磨之后，黄子澄心如死灰，那点文人的骄傲和骨气也被折磨殆尽。

    在历史上黄子澄知道无论自己投不投降，无论自己向不向朱棣屈服，这位打着“靖难”和“清君侧”名号的燕王，是不会放过自己的。

    所以那个时候的黄子澄为了自己的身后名，能够在历史上留下一个忠诚的好名声，

    所以他慷慨赴死，在历史上也留下了一笔美名。

    可是现在不同，现在根本就没有身后名可讲！

    所以在即位的一番折磨之后，黄子澄已经全部招供了。

    况且事关生死，蒋瓛是不会心慈手软的。

    朱元璋点点头，脸上不见喜怒说道：“朕有些话想问你，你如实回答，朕就赐你死得利索点。”

    “罪臣多谢陛下恩典。”黄子澄叩首说道。

    “你在东宫教导说要削藩？有这事吗？”

    黄子澄面如死灰的说道：“回陛下的话，罪臣的确说过。”

    “都有谁听到了？”

    朱元璋就像和老朋友说话一样，脸上没有一丝的不悦。

    吸了一口气，黄子澄回答道：“东宫二殿下，和三殿下。”

    朱元璋淡淡地问道：“允炆怎么说？”

    “二殿下颇为认同，向罪臣请问如何解决藩王隐患，微臣向二殿下表达了藩王的害处。”

    朱元璋思索了一下，打开身旁的匣子，只见里面装满了纸条。

    朱元璋在里面扒扒捡捡，过了一会儿才从里面拿出一张纸条，朱元璋看了看，眉头微皱，眼神里面也有些复杂。

    询问说道：“那二殿下呢，他听了之后是何反应？”

    黄子澄懊恼的说道：“三殿下当时非常不悦，和罪臣辩解了两句之后就拂袖而去，也是从那一天开始，三殿下就没有再上过罪臣所教授的功课。”

    朱元璋将手中的纸条放到了桌子上，“你是如何给他们讲的，也给朕讲一遍。”

    黄子澄立刻心中悲凉了起来，他知道朱元璋对于儿子们的看重。

    就像是一个老农分家产一般，虽然给最爱的长子留了最大的一份家业，可是每个儿子也都分了一小块儿。

    在朱元璋的心目当中，这天下就是自己的家，他也期望家里的人都能够和和美美。

    而当家里出现以奴欺主的时候，自己亲生的儿子也可以回来主持公道。

    所以朱元璋才在《祖训录》中规定，“藩王在危难时刻可以起兵勤王，即所谓朝中无净臣，内有奸恶，则亲王王训兵待命，天子密诏诸王。统领镇兵讨平之。”

    为了求一个痛快的死法，黄子澄只好把那天自己在东宫所说的话，又重新又重新复述了一遍。

    朱元璋听过之后，轻轻挥了挥手，说道：“给他个痛快吧。”

    “是，属下遵命。”蒋还领命说道。

    黄子澄也叩谢道：“多谢陛下隆恩。”紧接着他就被锦衣卫带了下去。

    蒋瓛依旧趴在地上一动不动。

    整个谨身殿静悄悄的，几乎落针可闻。

    朱元璋又拿起了书案上的纸条，在那上面赫然记载着朱允和黄子澄的争执，以及朱允文拦住他的去路，并发生质问的事。

    朱元璋感叹的说道：“上天待咱不薄啊……”

    感到欣慰的说道：“说起来咱还得谢谢老三的执拗呢，要不是他非得杀詹徽，非得和咱顶着干，咱还不知道，原来咱还有一个有本事的皇孙呢……

    欣慰之后，紧接着就有些后怕。

    要知道如果不是朱允熥异军突起，并且迅速占据了朱元璋的目光。

    那么太孙之位就会试朱允炆的！

    因为这就是朱元璋原初的设想！

    从黄子澄所禀报的状况来看，朱允炆将来肯定是要削藩的！

    做藩王是一回事，做帝王又是另外一种心境了！

    黄子澄把帝王的思想和帝王的考虑，教导给皇孙们没有错。

    如果皇子皇孙，都不明白皇帝迫切想要的是什么，那么离被宰杀也就不远了。

    所以藩王们知道皇帝对他们的忌惮和约束，这对藩王活命只有好处，这也正是朱元璋所希望的。

