    

    第676章你是谁？

    七尾凤三个洗浴后，毛发经过谢老爹独家草木精华保养，柔光发亮，尤其是七尾凤黑白分明，三只狗狗之中它的颜值最高，惹人注目。

    “三舅舅，你给七尾凤抹什么吗？感觉和以前不一样。看起来比之前更威风。”铁小山第一时间注意到七尾凤的变化。

    “嗯，给它们抹一种叫柴木果的果汁，可以防虱子，防脱毛。”

    “长念给七尾凤他们洗浴时，不是洗一种带齿状藤根的汁水吗？我没见七尾凤几个身上有虱子。”狗身上有虱子，铁小山听长念说的，以前他不接触过狗，对狗不懂。

    “那药也可以，效果没有柴木果好。”谈论起自己的专业，谢老爹滔滔不绝，太叔延在谢老爹眼皮子底下，若无其事给长念姐弟夹菜，看得谢老爹恨不得把太叔延那筷子扣掉。

    他家闺女还小，不一定就得选择太叔延这个病君，虽然他外貌，家境不错，但是闺女让人拐，做爹的心里不舒坦。

    “肉冷了。”方琴看着自己丈夫盯太叔延的模样，给他夹一筷子，提醒他，别太过，对方琴来说，女儿始早要嫁，不如从小选择一个来培养，太叔延就不错，除有病这点，其他方面无可挑。

    “丫头，你们明天要出发去迷失林？”谢老爹问起长念的打算。

    长念跟太叔延去寻药，谢德峰倒不担心太叔延能占闺女多大便宜，有银枝、银雪这二座十二个时辰不换岗的小门神紧贴，太叔延能占便宜机会不多。

    毕竟银枝、银雪粘人程度，他亲眼目睹。

    他放心得很。

    在家处处针对太叔延，不是太叔延占他闺女便宜，是太叔延将来成为闺女的枕边人，每每想到这些，他看着太叔延就心生不满，左右不过是些吃醋，小打小闹，谁都没放在心上。

    “嗯，去二十天左右。铺子做不了太多，就限量卖，别累着自己。”

    长念叮咛，铺子的黄金糕最受欢迎，遇到市集，根本做不够卖，市集时，他们出去帮忙，知道生意好到离谱。

    秀洪婶每每吃一块，就叫嚷心疼，一口就得吃掉十文。

    “别担心家里，银树我们会照顾好他。可以每天晚上和银树一起回来。”方琴道，心想长念带银枝、银雪去寻药也好，省着那些想买银枝、银雪的人整天上门来打扰。

    二十天，也许二十天后他们回来，买双胞胎的事情就过去。那个想买双胞胎的富贵金主已经买到他们想买的龙凤胎。

    这些日子，个个都提心吊胆，去迷失林就不一样，有拳手功夫的人也不敢冒险进山，银枝、银雪跟长念他们去惯，适合山里的生活。

    “长念，在家吗？”

    用完午膳没多久，银枝、银雪趴在长念身旁昏昏欲睡，长念和方琴夫妻坐在沙发上做着手上的活计——撕肉丝。

    连太叔延都在参与的活计，更别说铁小山。

    瘦肉丝要手工撕得极碎，炒制现在的肉松才会松软。

    正忙活着，院门被拍得老响。

    “我去。”守柱子的初三领下开门的活，他出去，没一会又回来，“门外站着十五个人，四老八中三小。为首说是长念五老姑、四奶奶。”

    方琴夫妻看向长念，长念愣住，继而看向铁小山，她不认识什么五老姑，更不知道有这个人。

    铁小山想了想才道，“二柱爷爷那一辈，四个儿子，二个闺女，二个闺女在后面。我没看过二位老姑，他们从来不和我们家往来，年礼不走，亲戚不走；

    至于四奶奶，她爱占便宜，以前李氏当家，她占不到便宜，占不到便宜就视我们为仇敌，每每见面不是骂，就是吐口水，反正请酒都不会请的那种。”

    长念记得这个四奶奶，当初搬家进时，送肉代请酒，大奶奶、二奶奶都有送肉，唯独这个四奶奶没送，事后，就在村口骂她和铁大山忘祖，那时的长念不在意，当疯狗叫。

    对这个四奶奶更没好印象。

    “在瓜棚见见吧。小山哥，我和你去。”长念做出决定，银枝、银雪在客厅沙发上睡觉，她不想让人打扰他们。

    人家找上门，出于礼貌得见见。

    “嗯。”铁小山没意见。

    “一无亲二无情，敷衍几句就送客，别浪费表情！”方琴叮咛道。她平生最讨厌这种亲戚，穷的时候，鬼都没见一个，日子好过，全涌上来。

    “知道。”

    “不乐意让初三送客。”太叔延继续撕着肉，平静开口。

    “好。”

    长念净手，把二小只摆正姿势，让他们继续睡，和净手后的铁小山出来，身后跟着二条狗、四君。

    “哎，我说！你这个晚辈怎么当的？让长辈在门顶着日头等这么久，还敢当长辈的面来甩门，什么意思？有没有家教？没有爹娘教，我来教你们……”

    长念打开门，一个高瘦的老太太就横眉怒目，指着长念喷骂起来。

    “你是谁？张口就要当人家长辈，得疯病去找秦爷爷，别来敲我家院门冲我端长辈款！我爹娘不在，亦轮不到你来教，你算什么东西？！”

    对方没给脸，长念即时沉下脸，没给她脸。

    父母在身边，底气十足，长念脾性增长不少，谁都不是天生给谁做下人，呼呼喝喝，是个泥人，也有性子，况且这种一见面就指着鼻子骂起来的人，更无需给脸！！

    跟着秀洪婶时间一长，长念怼起人来，同样不示弱，难道这就是传说中的近墨者黑？

    “你……”高瘦，眼皮下垂，三角眼的老太太被长念这话气得吭吭的直抽气，看模样，在自己家里嚣张习惯，一时被气着。

    “长念，你这嘴巴真得收收，不然怎么嫁得出去？”向来精明爱占便宜的娇小四奶奶挤上来，端着长辈款说教。

    长念打量着前面的老太太，眼里更多不耐烦，“四奶奶。我叫你一声四奶奶，凭曾祖辈那点血缘关系，早已分户的你我，轮不到你来端长辈架子来对我说教。”

