    

    对于约翰神父来说，有人借婚纱，还要在他们的教堂举办婚礼的这种事情的话，这本身就是对他们上帝的一种信仰与尊重。

    “我们这里倒是有一身婚纱，但不是新出的，就是不知道新娘子会不会介意了。要是不介意，我们还是非常乐意的。”约翰神父脸上挂满了和谐的笑容。

    要是对面是个平头老百姓，约翰神父自然不会是这么好脸色的，可张天海是谁？这可是城内驻军的长官呀，万一是日本人杀进城了，杀红了眼睛了，可是没人保护他们的。

    再者说了，这城内驻军可是这徐州城里的地头蛇，有事没事卡他们一下子，那就很难受的了。

    从来都是强龙不压地头蛇，再者说了，他们不过是一个小小的传教士，能巴结上城内驻军，那可是相当好的了，虽然说由于他们的国籍关系，也没有敢去欺负他们。

    张天海没有直接回答约翰神父的问题，而是转过身来对郑曼说道：“怎么样，他们说这里有一套婚纱，但不是新的，你会介意吗？”

    这个问题，张天海可是很认真地在问的，毕竟大多数女孩子结婚的时候，都会比较介意这些新婚所用的东西是不是新的之类的。

    张天海也不希望自己的新婚上，对方是不满意的，毕竟这也是他两世为人以来，头一回结婚，所以这方面还是要讲究一些的。

    只见郑曼面带微笑地摇摇头说道：“我不介意，只要和我结婚的那个人是你，我都不介意。”

    “那你不介意就好了。”张天海点了点头说道。

    在与郑曼商量好之后，他便用英语直接对约翰神父说道：“约翰神父，谢谢你的好意。我们可以去看一看你们的那一套婚纱吗？如果是可以的话，就请借给我们吧！”

    “嗯，非常好。那你们跟我来吧！”约翰神父点了点头说道。

    说着，约翰神父便带着郑曼与张天海两个人往教堂的侧室去了。

    只见约翰神父带着他们两人往楼上走去后，直接走进了一间四面都透着光的房间之中，约翰神父打开了里间的其中一个柜子，然后拿出了一件洁白的婚纱。

    张天海拿过了那件婚纱，仔细地端详了起来，只见这件婚纱并不像是约翰神父所说的那般――这件婚纱并不旧，看上去不像是有人穿过的样子。

    “约翰神父，这件衣服也不像是有人穿过的样子啊！您怎么会说它是有人穿过的呢？”张天海有些疑惑地问道。

    只见约翰神父摇摇头微笑着说道：“不不不，这位长官，我想你是理解错误了。这件衣服只是不是新的，但并没有人穿过它。”

    “哦，原来是这样。”张天海恍然大悟道，“对不起，不好意思了，是我理解错误了。”

    等张天海回过头时，却发现郑曼已经在拿着这一件婚纱，正满脸欣喜的看着它了。

    “小曼，这一件婚纱只是不是最近生产的，但还没有人穿过它。看来咱们这一次过来，算是捡到宝了。”张天海满脸温柔地说道。

    “那可不就是完美了吗？我们的婚礼一定是最美的。”郑曼满脸笑意地说道。

    看着郑曼脸上的欣喜之意，张天海仿佛觉得，这一切都是值得的，只是可惜现在是战乱时期，并不能给她一个最完美的婚礼。

    在张天海有限的记忆里，他这一世出身的家庭，虽然不是大富大贵之家，但也不是那种缺乏经济基础的家庭，别的先不说了，就他张天海口袋的钱也就不少。

    作为第三战区直属第一团这个加强团的团长，毫无疑问，他张天海的工资是最高的，在这平时立功时奖励的大洋，可都在他办公室的抽屉里。

    就他抽屉里的这些大洋就够办一场比较风光的婚礼了，向彩礼钱这些，大概也是够了的吧？

    当然了，人家郑伯渠郑老可不是那些小户人家自然也是不缺钱的，所以在彩礼的方面，张天海也从来没有过说会害怕自己未来的这个岳父大人要在经济方面上狠狠地宰他一刀。

    对于张天海这两世为人来说，最为可惜的就是，没有，在自己的第一次结婚之中采用的是中式婚礼，中式婚礼之中，最为讲究的就是两方家族的排面，像什么媒人呐，还有双方家族之中有威信的长辈出来主持这场婚礼。

    可是对于他们两个人来说，无论是媒人或者是双方的父母，都不在身边，但凡是有一方在身边，也不至于说要采用西式婚礼的场面。

    “只要你喜欢就好，我的一切都愿意为了你而付出。”张天海款款深情地摸了摸郑曼的脑袋，眼眸之中充满了情意。

    “那就这样吧，我很喜欢这一件婚纱。到时候我就身穿这一件婚纱成为你最心爱的娘子就好了。”郑曼的脸上充满了笑意，像极了那个已经得到糖吃的小女孩那般满足。

    “行了，那就这样吧。等我们回去仔细再合计一下再过来吧！你看怎么样？我未来的娘子。”张天海满是笑意地问道。

    “就听你的呗，反正嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，反正我是跟定你的了。”郑曼摆出满脸天真的模样说道。

    看着郑漫的表情，张天海也在怀疑着，当时他刚认识时的郑妖精，好像不是这个样子的啊。

    难道他刚开始认识的那个风情万种的郑妖精，已经是完全被他降伏了吗？张天海的脑袋中闪过了一丝十分荒谬的想法。

    但是很快，这个荒谬的想法就被张天海赶出了脑海之外。

    嗯，毕竟谁也不希望自己的老婆真的是个妖精，不对么？

    可是张天海在一瞬间又有些迷茫了，到底哪一个才是郑曼的真面目？

    “这位长官，你思考得怎么样了？”约翰神父开口问道，这一次他用的是略带生硬的中文。

    “那个约翰神父，那我们就先决定这样了，我们先回去了。等我们回去好好地合计一下，然后再给您一个答复，可以吗？”郑曼直接接过话茬开口说道。

    “那很好啊，我就在这里等着你们的好消息就是了。”约翰神父满脸笑意的说道，像极了一个弥勒佛一样慈善。

    嗯，就是这个弥勒佛看上去有点洋鬼子……

    “嗯，那就这样先吧，先谢过您了，约翰神父。”张天海十分有礼貌地说道，说完他直接带着便往外走了。

    ……

    PS：第一更送上，一会儿十二点前送上第二更，就这么愉快的决定了吧！

    感谢起点书友清风拂山岗明月照大江、无米煮饭、801679、书友20190514162238728的月票各四张！        

