    林冲和史文恭这一战，精彩纷呈，底下观战的人，纷纷惊呼，这是他们见过的最强枪将对决。

    一个是五虎将之一的豹子头林冲，一个是麒麟级猛将神枪史文恭，二将大战了一百回合, 最终史文恭获胜。

    问鼎擂台第七比赛项目是，天下第一马球！

    马球，就是在马上用马球杆击球入门的运动，开始于汉代，盛行于唐宋，流行于军中和贵族之间一种体育运动。

    既考验骑术, 也考验球技。

    梁山这边派出了青面兽杨志, 百胜将韩韬以及玉麒麟卢俊义。

    一番激烈骑战，玉麒麟卢俊义总分一百零八稳居第一，获得了天下第一马球！

    青面兽杨志屈居第二，百胜将韩韬排名第九。

    第八场比赛项目是：神行术！

    比的就是速度！

    “我们已经在济州城外，二十里外的一颗巨大松柏树上挂了特制的红绣球，谁能够第一个将红绣球取来，便是胜者。”

    “不许出手抢夺他人红绣球！”

    “不得伪造信物红绣球！”

    “不得伤人，害人，此次比赛只比速度！”

    裴宣宣读问规则，右手一挥：“开始！”

    “嘿嘿，取东西，这可是我擅长。这第一名，我鼓上蚤时迁拿定了！”

    一个身材矮小，动作敏捷人，嘿嘿一笑，双脚一蹬, 好似飞燕一般下了擂台，脚下生风, 快速消失在了众人眼中。

    此人不是别人, 正是鼓上蚤时迁，擅长轻功的偷营第一高手。

    “这个第一，俺也想要！”

    活闪婆王定六紧随其后，一跃一丈，往城门口飞奔而去。

    “俺也去耍一耍！”

    黑旋风李逵好似个顽童，也加入其中，他虽然速度不如时迁和王定六，但是他腿部肌肉发达，耐力强悍，二十里地在铁牛眼中那都是白带喘气的。

    “论第一，谁还能跟我神行太保戴宗比！”

    “甲马，走起！”

    戴宗不屑的看着别的选手出发，自己慢慢运气神行法，两腿犹如神助，飞奔起来快如猎豹，很快就超过了其他人。

    二十里之外，戴宗一把撤下一个红绣球，得意的询问看守之人：“我且在这里等等他们, 免得说我欺负他们那么慢。”

    一旁看守的两个小卒面面相觑，小声提醒道：“在头领之前，已经有人拿走红绣球了。”

    “什么？”

    戴宗得意的脸色一垮掉, 难以置信，竟然有人会比自己还快，莫非是有人作弊？

    戴宗顾不得其他，赶紧运起神行法，以自己最快的速度往回赶。

    “唉，戴宗哥哥这么快，等等俺铁牛啊。”

    半道上碰到李逵狂奔，戴宗也顾不得理会，一个劲的加快速度，是不是真有人比自己还要快啊！

    戴宗冲入城中，快赶到擂台边上的时候，瞧见有一人正好跨上了擂台，将手中的红绣球递给了裴宣。

    他神行太保戴宗，晚了一步！

    “神驹子马灵获胜，天下第一神速！”

    裴宣检查了一下，确实是梁山特制的红绣球，遗憾的看了一眼神行太保戴宗，只能宣布马灵获胜。

    “你也很快，加油！”

    “下次我一定比你快！”

    神驹子马灵可不简单，他是田虎的手下，擅长神行术，因此绰号叫神驹子。

    如果说神行太保日行八百里，那么马灵就是日行千里。在原来时空中，二人就有对决，顷刻间，马灵已去了二十余里，戴宗止行得十六七里。

    戴宗是加了甲马，那马灵即使脚踩风火轮的主了。

    问鼎擂台第九场比赛项目是天下第一神力！

    梁山这边派出了花和尚鲁智深、太岁神武松、托塔天王晁盖三人。

    “第一场初试：霸王举鼎！”

    “当年西楚霸王项羽力能扛鼎，威震天下。今日我等问鼎擂台怎能不举鼎以示神力。”

    “这九口大鼎重达八百斤，有想要挑战的，可上来举鼎！”

    短时间内，梁山也只能制造出九口八百斤的鼎了。这玩意可是铜，那就是钱啊。

    “啊～”

    “好重～”

    “太重了～”

    台下很多人试了试，大部分人都没有能够举起来，甚至很多人连让鼎鼎一下都没有。

    “哇～这大汉好气力～”

    “唉唉，举起来了～举起来了～”

    观众嘴巴长得老大了，还是有人举起来。

    縻貹！

    袁朗！

    卞祥！

    邓元觉！

    鲁智深！

    晁盖！

    武松！

    总共七人！

    “半决赛：倒跩九牛！”

    “能够倒拽九牛最多的人将进入最终决赛！”

    “上牛！”

    哞哞～

    九头打野牛被赶上了擂台，这些肥壮的大野牛，一头至少在千千斤重。而且还是活物，倒拽九牛，那可是跟牛比试气力，不简单的事。

    “我先来！”

    托塔天王晁盖第一个上场，朝手心吐了两口唾沫，搓了搓手，一把拽住其中一头野牛的尾巴，猛的用力往后拽。

    哒哒～大野牛措不及防，被拽动向后推了两步，随即四蹄发力，猛的向前冲去。

    “啊～”

    野牛狂奔！

    强烈的冲刺让晁盖措不及防，一下子没抓住，让牛给带得向前踉跄了七八步，方才使劲拽停了大野牛。

    “啊～”

    晁盖爆喝一声，使出全身立起来，却也只能跟野牛持平，根本拽不动大野牛。

    “托塔天王晁盖挑战失败！”

    裴宣遗憾宣布。

    毕竟晁盖只有八骠实力，比起其他几个选手差了一筹。

    “我来！”

    “俺上！”

    “放开那牛，让俺来！”

    “瞧我的~”

    其余参赛选手纷纷上阵，各自施展本事，倒拽野牛来。

    “縻貹挑战成功，倒拽一头牛！”

    “袁朗挑战成功，倒拽一头牛！”

    “卞祥挑战成功，倒拽三头牛！”

    “邓元觉挑战成功，倒拽三头牛！”

    “鲁智深挑战成功，倒拽三头牛！”

    最后一个登场挑战的是太岁神武松。

    只见武松将三头大野牛的尾巴握在手中，左腿往前一迈，大喝一声，双臂爆发，猛拽大野牛。

    哞哞~

    三头大野牛赤红了双眼，奋力向前狂奔，三头大野牛，左中右三个不同方向猛拉。

    这简直就是要将武松三牛分尸的节奏，太恐怖了。

    “我乃武松是也！给我过来！”

    武松青筋暴起，也有些抵挡不住啊，赶忙怒吼一声，好似晴天霹雳，胜似天神下凡。

    哞哞~

    那三头大野牛竟然被武松的一声爆喝给镇住了，他们仿佛是遇到了天敌克星一般，停下了四蹄来，傻愣愣在哪里。

    武松趁机抓住机会将三头牛给倒拽成功，这里面倒是多了几分取巧。

    四人倒也想要尝试倒拽九牛，不过发现不太好爪，不太现实，干脆放弃了。

    武松、卞祥、邓元觉、鲁智深进入最终决赛，项目自然是变了新的。

