
　　白龙马似乎想到了什么不可思议的事情，眼睛一下子瞪得老大，似乎相当吃惊。

　　它猛然转头盯着狼孩和陆涛。

　　“你之前说，猴哥和风影天麟狼都被深埋在地上，而灵气是从他们身上散发出来的？！”

　　“是的。”

　　狼孩点头，陆涛的心中却是咯噔了一下。

　　虽然不知道白龙马为什么突然提到这个问题，但他却有种不好的预感。

　　果然，

　　白龙马的下一句话，让他的心砰砰跳动了起来。

　　“你说有没有一种可能，这些复苏的灵气是因为……四大凶地下面埋葬着比猴哥还要强大的异兽尸体？”

　　四大凶地之下是什么？

　　陆涛还真的没有思考过这个问题。

　　直到白龙马说起，他才后知后觉地想到，灵气复苏以后为什么会出现四大凶地，而不是八大、十二大凶地呢？

　　“前辈，你为什么会有这样的猜想？”

　　陆涛当即将问题抛回给了白龙马。

　　白龙马眼神深邃，略有思索，片刻后说道：“只是听你说原本埋葬猴哥和风影天麟狼的地方长出了天材地宝之后的猜想，也不知道能不能当真。”

　　“不必多想，只是我的臆断，这就赶紧去办你该办的事情吧。”

　　陆涛看得到白龙马眼中的疲惫，当下也没有再停留，直接离开了枯井。

　　不过说者也许无心，但他听得却是有意。

　　联系之前炽天魂血雀所说的事情，难不成四大凶地下面真的有四具异兽的尸体吗？

　　只是到底要什么境界和资质的异兽尸体才能够散发出这么强盛的灵气？

　　九阶？十阶？

　　还是……十阶之上？！

　　那将是什么样的存在？

　　传说之中吞天食地的超级异兽吗？

　　可如果是这样的异兽，又为什么会死去，还被埋葬在了四大凶地的下面？

　　太多太多的疑团了，陆涛只觉得脚下的土地从未有现在这般陌生。

　　“也不知道自己重生之前到底发生了什么，让地球变成了这个样子。”

　　陆涛想不太通，索性便也不多想了。

　　从枯井之中出来以后，外面已经等候着沈家的人了。

　　沈灵犀看到陆涛和狼孩出来，高兴地说道：“小弟弟，你猜怎么着，五大院竟然传来消息，说真的愿意将圣灵茧交到你的手上！”

　　他们真的愿意给？

　　陆涛也没有想到五大院会答应下来。

　　他说出那句话的时候，一半是想要打发王复离开，一半便是想着五大院也不会给。

　　“不但如此，五大院那边还传来消息，说即将上任的总院长想要见你一面，希望你能够去五大院在白王城的办事处。”

　　沈灵犀还给陆涛带来了一个更加奇怪的消息。

　　即将上任的五大院院长为什么想要见我？

　　陆涛又是一阵疑惑。

　　“你要见吗？”

　　沈灵犀现在已经很是尊重狼孩了，处处都在为狼孩思考。

　　“若是你觉得不安全，我去跟他们说不去好了。”

　　陆涛略一思考，让狼孩答道：“圣灵茧什么时候能够交到我手里？”

　　如果圣灵茧能够现在就拿到，去见一见倒也无所谓。

　　“不知道，没有说。”

　　沈灵犀摇头。

　　到底要不要见呢？

　　正想着，一股强烈的危机感突然从周遭传来。

　　“叮！系统提醒宿主有一位三道境巅峰人类强者正在逼近宿主，请宿主小心！”

　　系统提示音一响。

　　陆涛几乎没有思考，逃生本能驱使他直接腾飞而起。

　　狼孩也化作一道影子冲入了旁边的丛林之内。

　　“怎么回事？”

　　沈灵犀不明所以，她身边却传来了一道苍老的身影：“小姐小心，有人行刺！”

　　说时迟那时快，

　　她的伴生兽七星流萤花还没有召唤出来。

　　一道剑影便当空而来，仿佛可以劈碎苍穹，轰然落向了陆涛之前所在的位置。

　　“剑草兽！是剑草兽！”

　　之前提醒沈灵犀的那个沈家老人再次出声。

　　剑草兽！

　　陆涛也听到了这个名字。

　　他找不到偷袭之人的影子，但却可以在系统之中查阅相关的信息。

　　【剑草兽】：形如野草，实则乃是真正的异兽，是竹竿虫的变种，其始祖兽不强，但本身却是极强，拥有强大的攻击能力。

　　资质：四晶

　　属性：金、木、雷

　　常见技能：【剑斩击】、【剑草形态】、【剑如虹】

　　陆涛只是惊鸿一瞥便判断得出刚刚那一道剑气正是名为【剑如虹】的技能。

　　“什么人这么大胆，敢在白王城我沈家之内行暗杀之事？！”

　　一位身穿灰袍的老者不知从何而来，在一只形态巨大的萤火虫帮助下飞上了半空，双指并指，怒然一点。

　　轰——

　　灵力爆涌，其伴生兽爆发出强大威压。

　　这是一名三道境第七小台阶的人类强者，身上的灵气极为磅礴，伴生兽飞火流萤也爆发出了炽烈的光。

　　想来应当是沈家的某位长老。

　　“我要杀的不是你沈家之人，滚！”

　　虚空之中传来一声怒吼。

　　沈家院子之中的所有草类植物全部在三个呼吸之间生长起来，刹那后化作了一株株剑草，齐刷刷射向了陆涛。M.23sk.com

　　这就是剑草兽的技能【剑草形态】。

　　每一株剑草都拥有着堪比中等人兵的杀伤力。

　　“飞火流星，落！”

　　沈家的长老大喝，飞火流萤在虚空之中旋转急卷，万千星火从虚空之上坠落，轰击在院子里的某个角落。

　　“他说他不是来杀我沈家的人，难道是要杀……”

　　沈灵犀听闻那暗杀之人的声音，顿时芳心巨颤，担忧地看向了狼孩和陆涛。

　　这位拥有剑草兽的人类强者，怎么都知道是来袭杀狼孩的了？

　　难道是祝吴的同伙吗？

　　白王城内，四道境已然是天花板，达到三道境的人类更是没有几个，面对那偷袭之人的【剑草形态】，沈家的其他人几乎没有半点反抗之力，数人接连受伤，场面一片混乱。

　　轰——

　　飞火流星绚烂坠落，却是如同石如大海，没有激起半点浪花。

　　“小姐，你们走！”

　　沈家长老眼见如此，知道自己找不到偷袭之人的方位，当即大声怒喝，让沈灵犀先离开此处。

　　“好！”

　　沈灵犀也知道事情紧急，可转头却是不见了陆涛和狼孩的身影。

　　“小弟弟，又去哪里了？”

　　她着急地寻找着陆涛和狼孩的身影，可转念一想，以狼孩可与祝吴大战的能耐，还需要她来担心吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第161章 剑草兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 