    “暗袭要害！”

    “替身！”

    胡地反应极快，千钧一发之际，成功释放出一个替身。

    赛宝利的额角冒出一抹冷汗，却来不及去擦。

    “瞬间移动！”

    第三次瞬间移动！

    瞬间移动这种技能，如果移动的距离不是很长，对宝可梦的负担还不算很大。

    但若是连续使用，每一次带来的负担和消耗都会成倍增加。

    这只胡地能在短时间内连续使用三次瞬间移动，可见赛宝利培育的相当不错。

    “胡地！精深利刃！”

    和心蝙蝠不同，胡地的精深利刃几乎瞬间就凝聚完成。

    这并不单是因为实力上的差距，还因为胡地这种宝可梦，天生对超能系招式的极度亲和。

    “守住！”

    精神利刃的伤害不算高，但在特攻高达135的胡地手中释放出来，无论如何林浅也不想让兰螳花品尝一下。

    万一不小心击中要害，搞不好兰螳花会直接失去战斗力。

    “兰螳花！飞叶快刀！”

    “奇妙空间！”

    在兰螳花施展飞叶快刀的同时，胡地却打开了一招奇妙空间。

    顿时，场上的两只宝可梦身上，特防和物防的属性发生调换。

    凭借强大的防御力，胡地勉强抗下这一击，但看得出它的体力已经到了岌岌可危的地步。

    兰螳花的攻击，可不是那么好承受的。

    三次蛮力足以将攻击力提升接近两倍！

    纵使飞叶快刀威力较低，却也不是胡地这种薄皮宝可梦能随意承受的。

    胜利近在眼前，林浅却没有丝毫放松。

    他可没有忘记，那预知未来，还悬在兰螳花的头顶！

    “兰螳花！飞叶风暴！”

    胡地更换了两只宝可梦的防御和特防，但对于兰螳花却没什么影响。

    首先，兰螳花的双防天赋都是90点。

    其次，兰螳花属于双刀类宝可梦，物攻特攻都不算弱。

    物防变强了，特防不是下降了吗？

    然而，兰螳花正准备攻击的时候，头顶忽然传来一阵剧烈的能量波动。

    “不好！挺住然后守住！”

    “胡地！力量互换！”

    顿时，兰螳花身上的强大加成，落到了胡地身上。

    见到这一幕，林浅心中不由庆幸起来，还好刚刚的飞叶风暴没用出来。

    给胡地来一次大幅度增加特攻，怕不是一发念力就能秒了兰螳花，90的特防都不好使！

    要是早点用飞叶风暴，那妥了，多两层大幅度提升特攻，一发预知未来完全可以轻易破掉兰螳花的守住，甚至连挺住都未必有用。

    不过，眼下的局面依旧说不上好。

    很显然，赛宝利也发现了兰螳花的强势，所以一直没有贸然出手，而是等待着预知未来降临时，再两面夹攻给予兰螳花致命一击！

    明明自己的宝可梦实力更强，却偏偏还使用这种稳定吧保守的战术，可以看得出赛宝利已经彻底抛弃了自己的骄傲之心，将林浅看做一位和自己同等级的对手。

    一发预知未来可谓是来得恰到好处，优势瞬间变劣势，林浅也是有些无奈。

    “嗡！”

    兰螳花的守住成功抗住了预知未来的攻击，但也只是勉强抗住。

    守住破碎的同时，余下的冲击力依旧让兰螳花连连后退，身体短暂的失去平衡。

    就在这时……

    胡地却忽然使用瞬间移动，出现在兰螳花的身后。

    火焰拳！

    老实说林浅有些无法理解，为什么赛宝利要让胡地这种特攻爆炸的宝可梦学习物理系的火焰拳，闲得蛋疼吗？

    不过，此时在大量物理攻击增强的BUFF之下，这一招火焰拳，却可以说是恰到好处。

    兰螳花反应不及，被这一招火焰拳结结实实的砸在身上！

    若是正常情况下，兰螳花八成抗不下这一拳。

    但是别忘了，它才刚刚用过挺住，此时技能的效果还未结束！

    这一拳硬生生砸出了兰螳花的挺住，但却没能击倒它！

    生生受了这一拳，兰螳花漂亮的大眼睛闪过一抹凶光，抬手对着近在咫尺的胡地就是一招十字剪！

    虫系的十字剪本就对超能系的胡地有双倍伤害，而此时的胡地也早已到了强弩之末，受了这一击，按理说应该当场去世。

    然而……胡地却只是哀嚎一声，随即眼中闪过一抹神光，恶狠狠的瞪向兰螳花。

    念力！

    哪怕只是简单的念力，体力值如同风中残烛一般的兰螳花也没能撑住，小脸上几乎写满不甘的倒下了。

    “挺住吗？什么时候……”

    林浅拧了拧眉头，然后收回了场上的兰螳花。

    “最后一场……”

    看了一眼虎视眈眈盯着克拉拉的闪焰王牌，林浅思索片刻，然后将手放在最后一颗精灵球上。

    “不用比了，我认输。”

    然而，赛宝利却忽然收回了自己的胡地。

    林浅微微一怔，随即便明白过来，胡地眼下的情况显然无法继续战斗下去。

    无论林浅下一只宝可梦有着什么样的实力，只要能击中胡地一次，战斗就可以直接结束了。

    与其惨然战败，倒不如干脆认输。

    而在赛宝利认输的瞬间，林浅忽然发现，身旁的闪焰王牌竟然升级了！

    看样子，对于这种对手认输的情况，自家三只宝可梦应该都能吃到一些经验。

    闪焰王牌本就接近升级，这场战斗应该只是吃到了极少的经验值，却刚好将它送入到下一级。

    蓝鸦没有升级，应该是经验差的比较多。

    倒是苦战一场的兰螳花，竟是直接达到38级。

    “林浅师弟，真是……不简单啊。”

    “师兄过奖了，克拉拉师姐，方便指导一下我家的宝可梦吗？”

    “这……要不就算了吧，你的几只宝可梦都伤的蛮重的。”

    “没关系，刚刚的对战我只用了两只宝可梦，我家（闪焰）王牌还没出场呢，前辈随便指点一下就好了。”

    克拉拉额角见汗，脸上则是露出有些勉强的笑容。

    开玩笑，赛宝利都输了，她虽然不认为自己不如赛宝利，但却也不会自大到以为自己比赛宝利强多少。

    尤其是试炼将近，谁要把自己的底牌暴露给竞争对手看啊！

    “前辈，你看我们家的小兔叽，它这么可爱，你不想狠狠揍它一顿吗？”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌则同样是一脸期待的盯着克拉拉。

    克拉拉摸了摸额角的冷汗，脸上忽然露出恍然大悟的神色。

    “对了！我锅里还熬了汤！再不回去汤就干锅了！”

    “抱歉小师弟，我们来日再战好了！”

    说完，克拉拉直接飞身离去，速度之快让人瞠目结舌。

    “炎煌煌！”

    林浅看着瞬间消失的克拉拉一脸无语，而闪焰王牌则是摆出一副尔康脸，同时心痛的对克拉拉离去的方向伸出爪子。

    “咳咳……林浅师弟，期待你在之后试炼中的表现。”

    赛宝利说完，便跟着克拉拉一起离开了。

    只是……在他背过林浅的时候，脸上的表情足以让任何颜艺大师甘拜下风。

    区区新人……该死！为什么这个新人会这么强！

    （回复书友春笙起涟，其实你是对的，伽勒尔的烈焰马的确不能学炼狱……上一章的BUG已经改了o(╯□╰)o）

    （今天事情特别多，说真的好像咕一天，最后还是坚持写了一章2500的。

    至于更新资料，等蓝鸦进化一起搞好了……）

