    他现在已经进入了园区的内部，位于办公大楼与第一、第二仓库的中间位置，但是距离左后方的那个餐厅食堂还相距甚远！

    而工厂园区这种地方本来就极为空旷没有多少的遮挡物，所有的汽车也都聚集到了园区门口，使得宋寒接下来要走的路是一览无余！

    红色的月光下，园区内部果然有大量的丧尸在游荡，如果宋寒刚刚选择了硬闯，这个时候他估计已经能回去等时间冷却然后重开了。

    “虽然爬车底效率很高，但是来日我宋某人必定一雪今日车底之耻！”

    虽然接下来的路看似一览无余，似乎没有任何办法只能选择硬闯，但是宋寒却是一点不惊慌地检查起了自己目前所躲藏的位置。

    这是一辆小型货车。

    从车子的底盘来看，这辆车似乎是比较完好无损的，大概司机是最后一个驾驶着车辆行驶到这里，并在发现前面的出口已经被大量车辆堵塞住无法通行之后，便果断地立刻弃车而逃！

    于是宋寒就像是一条鱼一般从货车驾驶位正大开的车门中滑进了车里，并蹑手蹑脚地关闭上了车门后整个人都蹲在驾驶座位的下边，开始仔细研究起了眼前的这辆车！

    大概是自己的隐藏职业“末日游侠”加成的原因，就连宋寒自己都感觉自己的动作仿佛轻快迅速了许多！

    “再这么下去我就能化身绝地武士跟丧尸们贴身肉搏了...不过现阶段只有一把钛合金直背苗刀的话我还是苟一点比较好...”

    宋寒一边想着，一边仔细观察了一遍这辆车。

    正如他之前所猜想的那样，这辆车的内部完好无损，就连钥匙还留在上边没有被拔下来！

    “一个合格的游戏老手最重要的一点就是要学会合理利用地形和工具...真以为空空荡荡地我就过不去了？天真！”

    宋寒一边冷笑着，一边直接从自己的系统内兑换出了一包黑火药出来放在了货车的副驾驶上，然后直接起身坐在了驾驶座上后踩着离合器拧开了汽车的打火开关！

    “轰——”

    一声汽车打火的引擎轰鸣声骤然响起，在这空旷的园区以及安静的月光之下更是显得极为刺耳！

    一瞬间，仿佛整个园区的丧尸都被惊动了，纷纷开始嘶吼着朝着宋寒的位置扑了过来！

    “吼！！——”

    ...

    汽车的发动机发出一阵巨大的轰鸣声，在这安静的园区内响起时不亚于一道惊雷落下，霎时间，从货车的四面八方立刻涌来了密密麻麻的丧尸群，发出阵阵的嘶吼声汇聚在一起犹如兽潮一般，朝着宋寒所在的货车内部猛地扑了过来！

    园区内的丧尸果然要比宋寒想象中要多得多，如果不是提前预判好了罗云歌位置的话，恐怕自己很快就会陷入到丧尸潮的围攻之中！

    在上个副本医院里的那一套在这里根本就行不通！

    宋寒却是极为冷静地打着了汽车发动机之后就立刻挂了倒挡，然后利用自己仅剩不多的汽车驾驶技术一边望着后视镜，一边直接踩下了油门疯狂地朝着右侧最后一个仓库处倒去！

    丧尸们受到他的吸引后都是纷纷扑向驾驶室，想要正面开车离开是不可能的，越来越多的丧尸只会砸碎了前挡风玻璃后将他咬成碎片；

    唯一可行的办法就是倒车，然后利用货车的后车厢撞开身后扑向驾驶室的丧尸群，同时利用不断后退的货车减轻丧尸们砸在前挡风玻璃上的力道，以防止挡风玻璃被它们直接砸碎！

    “哗啦——”

    “吼！！”

    饶是如此，宋寒身侧的驾驶门上的玻璃依然被一只飞扑上来的丧尸给砸碎了，那丧尸挥舞着血肉模糊的双手就要伸进驾驶室内，朝着宋寒的脖子狠狠抓去！

    宋寒急忙一边侧身躲避，一边猛地打了一圈方向盘，这险之又险地利用惯性将那只丧尸给甩飞了出去！

    离第三座仓库门口还有两个车位长的距离，但是宋寒的货车身边已经围满了密密麻麻的丧尸，使得宋寒驾驶着货车犹如在一片丧尸海中飘摇的小船一般，仿佛随时就要倾覆下去！

    “差一点、还差一点！”

    宋寒眼睛一眨不眨地望着后视镜，手里更是来回打着方向盘好让货车通过剧烈摇摆的惯性来撞开货车周围时刻想要扑上来的丧尸！

    但即便这样，因为周围围过来的丧尸越来越多，货车能够周转的余地也已经越来越小了，并且还有不断碾压在丧尸身上不断的剧烈起伏颠簸配合着巨大幅度的转弯更是差点让宋寒驾驶着整个货车直接倾覆掉！

    但即便如此，宋寒也终于驾驶着那辆货车倒到了最后的一间巨大的仓库中！

    大概是由于仓库里的丧尸都跑了出来，因此宋寒在直接倒进去的时候货车并没有受到什么阻力，只是宋寒重新抬起头来看着前面从仓库门口不断涌进来的丧尸群时还是被吓了一跳！

    铺天盖地、密密麻麻，如同潮水一般在红色的月光之下涌动起伏着，然后凶猛地朝着自己灌了过来！

    这数量跟第一个副本的丧尸数量果然不是一个级别的！

    那一刻，宋寒立刻左手猛地撞开了驾驶室的车门，右手则是直接点燃了放在副驾上的黑火药，随后在眼前的丧尸重新包围了车头的那一瞬间立刻启动了【死亡阴影】技能，让自己浑身都陷入到了一片虚无当中！

    隐身能力，发动！

    原本扑向宋寒的那群丧尸在丢掉了宋寒的视野之后就立刻调转了方向，继续如虫潮一般密密麻麻地裹上了货车上下，并发出了阵阵喑哑的嘶吼声拼命地想要朝着驾驶室内钻去！

    仓库前面的入口是密密麻麻如同潮水般继续涌进来的丧尸群，宋寒即便有了隐身也肯定无法从前门挤出去，何况他只有一分钟的时间！

    因此他毫不犹豫地掉头朝着仓库的后门处就跑了过去！

    一分钟，足够他跑到第三间仓库后边的宿舍楼附近了！

    到时候自己可以借着那一栋长长的宿舍楼的掩护横穿整个园区，逃进食堂大楼里！

