    向明宇勾唇笑道：“这就发财了？我的工资卡交给你，岂不是暴富。”

    谢旭冉倒是没有想过要向明宇的工资卡，于是道：“你的工资卡我可不需要。”

    “那你的工资卡上交给我。”向明宇道。

    谢旭冉没想到向明宇还来个反向操作：“我的工资卡给你？”

    向明宇点头：“嗯，两人的钱放在一起，创建一个共同账户。”

    谢旭冉听后，直接忍不住笑了起来，这人说到底，就是想给她钱花。

    “我还想多享受一下账户独立的日子。”谢旭冉委婉的拒绝了向明宇的提议。

    向明宇听后，伸手揉了下她的头发：“不乖。”

    谢旭冉笑：“等结婚了，你在担起养我的责任。”

    向明宇勾唇，反问：“想跟我结婚吗？”

    谢旭冉囧，回答不想，又觉得不好，回答想，刚好落入他挖的坑。

    于是谢旭冉直接转移话题：“淼淼和彦川的婚礼定在什么时候？”

    向明宇明知她是明知故问，也只好装着不知道：“五月！”

    谢旭冉道：“五月好呀，可以穿美美的婚纱。”

    向明宇点头：“嗯，不过我更期待，你穿上婚纱的样子。”

    话题又绕了回来，谢旭冉笑，小声的吐槽道：“结婚狂。”

    自从出院后，两人没办法晚上也腻在一起，于是向明宇想结婚的心思越发急迫。

    谢旭冉每每听后，脑子都会忍不住冒出结婚狂这三个字。

    但是对于结婚，她并不排斥，只是她想结婚的时候，她能和向明宇一起走进礼堂，和他一起并肩接受亲朋好友的祝福，而不是坐在轮椅上接受这些。

    不过即便很小声，还是被向明宇听见，直接承认自己的心思：“嗯，现在最想做的事，就是跟你结婚。”

    谢旭冉懂他的心思，不过这个话题到这，暂时结束，因为已经到了孙家。

    师文茹在三亚住了一阵，前段时间才回来，看见一堆人来家里拜年，自然是开心的很。

    之后又是各种相互塞红包的场面。

    闹了大半天，大家一起在孙萌萌家里吃了午饭，才各自散去。

    下午时光，谢旭冉和向明宇自然安排了单独约会，两人一起去看电影。

    之前小辈们没有谈恋爱时，还会约着集体一起去看，现在不行了，直接没有这种凝聚力了。

    不知何时过年期间看电影成了市民常规活动，为此电影院年年都是人满为患。

    尽管如此，谢旭冉和向明宇还是特别开心，因为今年有别往年。

    心境不同，角度不同。

    两人选择了一部刚上映的带嫌疑的贺岁片，这是一个大系列的贺岁片。小时候看了第一部，之后每年都会追。而导演演员有个别是固定的，但其他人也不乏一茬茬的换，但是这个嫌疑贺岁片已经形成了一个内容宇宙，不停的往外扩散，就跟漫威作品一样。成为一代人的记忆。

    观影期间，两人都很认真观看，跟以往不同的是，两人整场一直牵着对方的手。

