    六十九道皇劫！

    听到这个称号皇武提起这个数字，所有人这才回过神来，倒吸了一口凉气。

    是啊！

    六十就道皇劫，这是数字简直是可怕，或者说是逆天！

    才过去半年，萧叶就晋升到皇武境了，也就是说今年的萧叶还是二十八岁的！

    二十八岁的皇武境强者，这等修炼速度，放眼整个真灵大陆的武道历史，是绝对的第二，仅次于无敌大帝了。

    所以他们都知道，萧叶引来的皇劫肯定很可怕，但是也没有想到，会可怕到这种地步啊，因为看沙界中的皇劫还在持续增加着，丝毫没有消散和减弱的趋势。

    要知道，在真灵大陆大部分的武者，在突破到皇武境的时候，引来的皇劫数量，大多数都在四十道左右啊，能引来五十道皇劫就非常可怕了。

    “我们帝域的无敌帝子，当初渡劫的时候，一共引来了六十道皇劫……”这个时候，石皇开口道，他一边说着还一边看了无敌帝子一眼。

    “老夫如果没有记错的话，而我们无敌帝域的无敌大帝，当初在渡皇劫的时候，一共引来了九十道皇劫。”石皇继续说道。

    静！

    听到石皇的话，场中再次陷入死一般的寂静之中。

    萧叶如今引来的皇劫数量，已经超过了当代无敌帝子了。

    而无敌大帝的这个记录，很有可能被萧叶一步步追上来，因为沙界中的皇劫还在增强之中。

    特别是无敌帝子，虽然看起来脸上没有任何表情，但是双手却骤然握紧了起来，眼神中透着出阵阵神芒。

    “萧叶，你我之间，必有一战。”无敌帝子轻声自语。

    “没想到他居然这么逆天，他突破之后，或许我们当中，都没有几个人可以压制他了。”

    除了无敌帝子之外，十八天骄之中的唐柔等人，同样感受到了巨大的压力。

    而金发无名，却表情担忧了起来。

    别看萧叶引来皇劫的数量震撼人心，但是皇劫的数量越多，也就代表着威力越大，渡过去的危险就越多。

    “臭小子，希望你一定要撑过去啊。”无名也变得紧张了起来。

    他虽然担心萧叶，但是他这样的强者，或者说一个称号皇武，只要进入皇劫的笼罩范围，不但帮助不到萧叶，反而会刺激得皇劫威力倍增的。

    最郁闷的，无疑是沙界的开辟者武沙了。

    此刻，他结出手印，澎湃的皇武之力，朝着虚空中的沙界灌输而去，在稳固着沙界的稳定，浑身冷汗滚滚，表情苍白。

    ……

    沙界之中，沙尘漫天，遮天蔽日，皇劫的笼罩范围在不断的扩大着，一个个青年武者都急忙找地方躲避萧叶的皇劫。

    “这个该死的东西，居然能引来这么多的皇劫，就算是内域十八天骄，也很难能撑过去。”

    帝道身影狼狈的停在半空中，仔细看去，能看到他身体之上，不少地方都焦黑一片，明显在皇劫的轰击下受了不轻的伤了。

    即便是他的修为，到了这个时候，也扛不住威力这么恐怖的皇劫了。

    “哼，那个臭小子比我要惨多了！”

    “或许再撑几道皇劫，他就要被皇劫给劈死了，我也没有必要逃走了，等他一死，皇劫自然会消散。”帝道冷哼了一声，目光看向不远处。

    此时，只见萧叶剧烈喘息的站在沙漠之中，头发披散，身体上都找不到一块完好的地方了，好几块骨头都被恐怖的雷劫给劈碎了，鲜血汩汩往外冒着，将他染成了一个血人，就连服用疗伤丹药，都无法压制住伤势了。

    终于他的融合王界，也被劈得快要破碎了，光芒黯淡了下来。

    融合王界，可是修炼四帝功法开辟出来的，都被皇劫给劈成这样了，可见皇劫的可怕。

    轰！

    这个时候，第七十道皇劫降临了！

    只见蔓延了六百多里的雷电，好似真灵在虚空中升腾着，拖着巨大的光芒降临而下，恐怖的天威几乎让萧叶都要窒息着。

    “霸体！”

    萧叶虽然受伤很重，但是此刻双眸之中，却爆射出两道无匹的精芒，金色的光芒从他身上冲天而起，澎湃的血气，交织成为金色的汪洋，席卷了诸天世界。

    霸体第一层的威能，自动形成了一道防御，将萧叶守护了起来。

    然而在第七十道皇劫的笼罩下，他还是被劈得身体倒飞了出去，身体爆发出了一团血雾，强烈剧痛席卷而开，差点让萧叶昏死了过去。

    萧叶受伤伤势，实在太重了，如果不是因为他修炼了霸体，身体所有器官和部位全部得到了强化，现在早就死了好几次了。

    “皇劫的恐怖，超出了我的想象，看来我还是太天真了！”萧叶再次服用了一颗丹药，从地上挣扎着爬了起来，看着还在汇聚中的皇劫，天威再次剧增了起来，顿时苦笑了起来。

    如今他的融合王武之力，几乎都要被用光了，霸体也承受不住如此恐怖的皇劫了，他已经走到了山穷水尽的地步了。

    “哈哈，萧叶，你想要阴我，没想到最终还是把自己给坑了吧。”

    “虽然我对你没什么好感，但是也不得不承认你资质可怕，居然能引来这么多的皇劫，但是天妒天才，你今天注定会陨落。”帝道抵挡住了第七十道皇劫，也被劈的喷出了一口鲜血，他讥讽大笑道。

    “我会陨落？”萧叶眼神冰冷，懒得和对方做口舌之争，而是翻手从空间戒指中，取出一朵黑色的神秘花朵，散发着迷蒙的光芒。

    天魁花！

    这是萧叶从远古遗迹中，所得到的一种非常珍贵的天材地宝，几乎在真灵大陆绝迹了，其最大的效果，就是可以帮助武者增加渡过皇劫的几率。

    至于到底怎么增加几率，萧叶并不知道。

    这也是萧叶的底牌。

    他本想再支持一会，再拿出天魁花的，防止被浪费了，只是现在他已经撑不到那个时候了。

    “希望天魁花真的和图腾上介绍的那样，可以帮助我渡过皇劫，这是我最后的希望了。”萧叶暗道，按照图腾上的服用方法，直接吞了下去。( )

