    “算了！”

    见到这样的状况，陈亮放弃了取一块材质的想法。

    他现在能力有限，以后有机会再说。

    随后陈亮便又继续走了下去。

    最终在转过一个弯后，陈亮看到了前方一扇开启的大门，而门的另一方，则有着生命气息的存在。

    他们的呼吸，陈亮感受到了，而且人还不少。

    走出了通道，陈亮来到那扇大门前，不过此时在他面前，出现了百人左右的黑甲队。

    “你违背了规则！”低沉的声音从黑甲队之中的那个骑着战马的人的口中说了出来。

    听着那及其冰冷的声音，陈亮挑了挑眉头，然后淡淡说道：“然后呢？”

    见到陈亮这个反应，黑甲骑士队长一愣，不过还是说道：“然后就要必须接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    黑甲骑士队长的语气依旧那么的冰冷。

    “可以！来吧！”

    陈亮点点头，随后他背后的竹剑铮鸣了一声，便飞到了他的右手中。

    “嗯？”

    黑甲骑士队长一愣，这是他的武魂？

    只是，怎么是一直背着的？

    他刚刚还以为他不是一个魂师来着，毕竟他刚刚可没有在这把剑身上感受到一丝魂力的存在。

    可是，这到底是不是他的武魂？

    可若他的竹剑不是他的武魂，那他又是怎么做到让竹剑跟武魂一样飞到魂师手上。

    而且，若竹剑不是他的武魂，那他必定会召唤出自己的武魂跟自己打才对。

    不然，就是脑子有问题了，再差的武魂，怎么都会比一把破竹剑强吧？

    或者说，他自身是一个辅助魂师，不过就算是这样，那也是拿把铁剑都比把破竹剑强。

    黑甲骑士眼里满是疑惑，想来想去，他只能把问题引向到他之前没在陈亮的竹剑上感受到一丝魂力的存在这个问题上。

    随后，黑甲骑士把目光放到了陈亮的竹剑，紧紧地盯着它，像似要把它吃了一样地紧紧盯着它。

    盯了好一会，黑甲骑士的心里只有一个念头：

    普通！实在是普通。

    这把剑，怎么看都不像是一把宝剑，就像是一把小孩子玩的普通的竹剑一样，只不过是这把竹剑更加锋利了而已。

    可是，他更加不敢相信这只是把普通的竹剑。

    又死死地盯了一会，还是没有什么收获，黑甲骑士便放弃了继续探究下去的打算。

    虽然他很好奇，但他目前的最重要的，是要执行自己的职责啊！

    被杀戮之王怪罪下来了可就不好了！

    随后黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，围在陈亮两旁的黑甲武士立即缓缓地后退，留出了一块足够空旷的场地。

    “我是恐怖骑士斯科特。”

    战马骤然加速，黑甲骑士带着猛烈的气息直奔陈亮冲了过去。

    而在恐怖骑士动了的同时，打量了天空之中的紫月一段时间的陈亮，转头看向了恐怖骑士，眼里闪过了一阵锋芒。

    又到了打架的时刻了。

    冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来，陈亮对恐怖骑士生起了一丝赞许。

    恐怖骑士的杀气，虽然不及蹂躏陈亮时的烟花的杀气庞大，尖锐，却也是够可观了。

    虽然，他自身的杀气，比恐怖骑士的差了许多……

    噔噔噔！

    传到陈亮耳边的战马奔腾的声音，越来越响亮。

    但看到愈来愈近的战马，陈亮一动不动，就好似傻了一样，忘记了抵抗，这让恐怖骑士对陈亮小看了一分。

    然而出乎恐怖骑士意料的是，就在战马即将到了陈亮不能躲掉的那个距离，恐怖骑士认为战局即将结束的时候，陈亮动了。

    只见陈亮笔直地向前越了几步，然后一个飞跃，就到了向陈亮冲的战马的正前上方。

    而战马上的恐怖骑士，看到陈亮一开始的正面接近，先是暗叹陈亮的不自量力，然后到陈亮飞跃的时候，转换成了找死，在一匹冲锋的战马面前跳得这么欢，那不是活靶子吗？

    只是，就凭你那刚猛的冲锋路径，在别人眼中，又何尝不是一个活靶子。

    当你速度过快的时候，你想改变，可就难了。

    只见恐怖骑士刚举起长枪，直直地朝陈亮刺了过去，和他认为他的长枪即将要把陈亮捅穿的时候，陈亮的脚却落到了黑甲队长的战马的头上。

    “吁~”

    受到一脚巨力，头部失去一丝平衡，战马悲鸣了一声。

    而陈亮也在这一脚的情况下，硬生生地改变了自己的方向，来到了战马的右侧，从而躲过了黑甲队长那自认为必中的一枪。而且，陈亮还借着这个机会，竹剑错过了长枪，向着黑甲队长的右手刺了去。

    “这！”

    黑甲队长瞪大了双眼，陈亮为何能有这样的勇气来破掉他的一击？

    难道就不怕被自己冲撞到，从而落得个重伤的后果吗？要知道，他这冲势可是非常的快的啊！

    不过事实于此，再怎么惊讶也于事无补了。现在他好慌，事发突然，他根本就没有一点机会去应对陈亮的这一击好吧！

    于是乎，在自身的冲势之下，黑甲队长的右手，被陈亮的竹剑一剑穿了过去。

    随后，错开了身形的两人，陈亮安稳地落到了地上，而黑甲队长则在战马跑了一段距离后，因为身形的不稳，从战马上掉落了下来。

    恐怖骑士斯科特，缓缓从地上爬了起来，痛苦地捂着一直在流血的右手。

    他此时的右手，铠甲被划开了一条长长的裂痕，此道裂痕从手腕处裂开到肩膀根处。他的铠甲，此时在不断地被鲜血沾染着，而这是因为他的右手被陈亮由掌心处穿到了臂膀根处，且有着陈亮的竹剑的宽度那么大的原因，换言之，他的右手，从掌心到臂膀根处的直线距离，都在流血。

    而他之前拿着的长枪，也是在陈亮刺穿他的手掌的时候，就因吃痛而扔下了。

    “可以了吗？”

    转过身，陈亮淡淡地问道。

    “可，可以了！”斯科特艰难道。

    “那么我的牌子呢？”陈亮点点头，又是问道。

