    处理好梁州的一众事宜，冯昭等人就开始启程回京了。

    上船的时候，除了梁州的百姓在码头等着以外，还多了一个人。

    黄棕！

    一如既往的一身黑色的护甲，站在码头，犹如一个雕像，风吹不动！

    虽然那天对自己动手的只有红罗，但是这个人，依然是逼死自己的帮凶！

    “王爷！”黄棕上前来行了个礼，“船只已经准备好了。”

    话落，视线在扫向冯昭的时候，停顿了下来。

    冯昭立刻屏住了呼吸，就在她以为这个人认出了自己的时候，却见他一个颔首，然后退到了一边。

    也对，那晚的自己和他交手时，是蒙了面的，又是在晚上，黄棕又怎么可能会认出她来。

    君无纪摇着把扇子走过来，看到黄棕之后，饶有兴趣的问道，“我记得四哥你身边不是还有个穿红衣服的女侍卫吗？长得娇媚可人的那个！”

    说完，意识到冯昭脸色发白，情绪不对，连忙又说道，“阿昭，我就随便一问，放心，在我心中你永远是最美的！”

    君天澜看了冯昭一眼，却见她脸色是少有的苍白，不禁眉头皱了皱，说道，“红罗犯错，已经被我踢了出去！时辰不早了，还是先上船吧！”

    最后，一行人挥别了梁州送行的百姓，然后上了船。

    也许是黄棕的出现，又让冯昭想起了以前的往事，上船之后，冯昭的兴致就不高，一直锁在房门里面？

    君无纪逗了她两下，见她依旧兴致不高，就自讨没趣的回了自己的房中睡觉。

    出人意料的，惊岚的情绪也很低落。

    冯昭四处找了找没人，便去了甲板上，果然看见了站在船头吹风的惊岚。

    此时的少年，已经不再是当年那个追在自己身后蹒跚学步的小团子，已经长得比她还高，已经有了自己的心事。

    “在想什么？”冯昭突然出口。

    惊岚被惊，回头看见走过来的冯昭，又将头转了过去。

    “没什么，一些琐事罢了！”

    冯昭站在他身旁，继续说道，“你在担心李妍？”

    “没有！”像是被踩到痛脚了一样，惊岚跳了起来，耳根通红。

    “谁，谁说我担心她了？”

    冯昭嗤笑，“看来，阿岚是长大了，有了自己的心事了。”

    惊岚看见此时的冯昭，心头一暖，低下了头。

    “你有中意的姑娘是好事，但是，她现在恨着我们，所以，你要懂得感情要收放自如，不能让自己被感情所控制，明白吗？”

    闻言，惊岚脸上又恢复了清冷，“你放心，我知道该怎么做。”

    “我并非让你忘了她，只是，我不希望你在感情里面受伤害，为情所累，知道吗？”

    她不希望自己所经历的一切，又重现在自己的亲弟弟身上。

    李妍对惊岚的情意，冯昭是看在眼里的。但正是因为知道有这份爱，所以才会更加的恨。

    “大仇未报，惊岚不会去奢求这些，你不必为我忧心。”

    冯昭怕多说无益，反倒伤了姐弟感情，所以也不再多说，“这回去的路上，会有更多的牛鬼神蛇，君天澜都将黄棕召来了，你也警惕点。”

    惊岚点头。

    想到刚才见到的那个身影，迟疑一会儿，还是问道，“黄棕，很厉害吗？”

    怎么一个个都认识他？

    冯昭闻言，楞了一会儿，然后才意识到这是少年之间的争强好胜。

    展颜一笑，说道，“他曾是我的手下败将，所以……我并不觉得他厉害！”

    停了一会儿，冯昭又幽幽的说道，“若有一天，你把我所教给你的东西学会了，你就可以去将他给杀了。”

    惊岚惊愕的抬头看着她，最后缓缓点头。

    ……

    因为之前在船上遭遇了刺客，所以这一次在船上所有人都保持着警惕，但是没想到一直到第二天早上下船，都没有刺客来访。

    君无纪打着呵欠走下船，“哎哟这一晚把我摇得，都没睡好觉。”

    冯昭白了他一眼，然后坐上了之前滞留在这里的马车。

    可是刚坐下，就感觉车辕一沉，紧接着，一个紫色的身影就爬了进来，朝着冯昭笑得像只狐狸。

    冯昭看了他一眼，没再理他。

    一行人走了十几公里，到了一个小店的时候，君无纪就走不动了，非要下去吃东西。

    君天澜估计了一下路程，然后点头答应了。

    可是刚走进那饭店的时候，就见一绿衣女子正在和店家争论。

    “老板，你就卖我半碗吧，我真的就只剩这一个铜板了。”

    店家一边忙着，一边头也不抬的回到，“姑娘，咱们店里没这个规矩，面都是一碗一碗的卖的，哪有卖半碗的？”

    那女子急了，“可是也没有人规定不能卖半碗啊？你就当行行好，积点善德吧！”

    老板也加大了嗓音，说道，“我说你这姑娘看你衣着就知道是大户人家的，怎么在这里跟我为了一个铜板争来争去？要买就买，不买就走开。别挡我做生意！”

    “我……”

    “她的面钱，我付了。”突然，一只骨骼分明的手伸过来，手中拿着一锭银子，对着老板说到。

    那老板一见出手就是这么的阔绰，连忙一把将那银子夺过来，放进怀里，笑眯眯的说。

    “好的好的！那这位爷你想要吃点啥？”

    “一人一碗面。”

    “王爷。”李妍抬头，看见君天澜的那一瞬间有些错愕，然后将视线朝着身后看去。

    真是丢死人了，偏偏在自己身无分文想要吃一碗面的时候遇到这群人。

    羞红了脸，低下了头。

    “谢谢。”

    君天澜问道，“李小姐这是要去哪里？”

    李妍低声说道，“不知道，四处游历吧！反正也无家可归了。”

    说着，一双眼睛仍旧控制不住的朝着冯昭身旁的惊岚瞟去，在发现他看都没看自己的时候，又失落的将视线移开。

    “既然李小姐也没有方向，不知去何处，那不如李小姐同我们一同回京吧！”

    “啊？”李妍抬头，不可思议的看着君天澜。“王爷是说带我一同进京？”

    君天澜点头，“本王没记错的话，你外祖父是白御史，你四处漂泊，不如去投靠你外祖父。”

    李妍闻言，眼中闪过一丝犹豫，“可是……如今我的身份……”

    “勿要妄自菲薄，你要先看得起你自己，别人才不会轻视你！”

    君天澜眼眸幽深，声音低沉。

