    第600章 虚伪的男人   

    这价格和李义阳之间的关系比，那肯定是后者更为重要了。

    

    于是，他也没有再用这件事做文章，而是顺坡下驴道：“既然李先生都这么说了，那我也不是那种得理不饶人的人，再给你们最后一次机会，烂尾楼的事，你们同不同意李先生说的？”

    

    他没有再说压低价格的事，像这样的事，已经不适合拿在明面上讲了，完全可以等李义阳走后，两人关起门来再说。

    

    反正他已经掌握了主动权，被动的是他们，到时候自己坚持己见，他们也无可奈何。

    

    看着一阵催促的黄宗伟，袁景奇急忙道：“我们同意李先生的方案。”

    

    本来，他之前许诺要送给李义阳，现在又义八千万的价格卖给他，又怎么可能会不同意。

    

    黄宗伟没有说话，而是看着云彩儿，等着她低头。

    

    云彩儿知道，自己再不同意，袁景奇也会拿出他董事长的身份来压制自己，让自己不的不同意。

    

    而且事情可以说，已经到了无法转圜的地步，如果自己再不同意，黄宗伟肯定一定会毫不犹豫的离开，他这一走，那公司就要陷入境地了。

    

    她迟疑了一会儿，这才道：“董事长都同意了，我作为总经理又有什么权利不同意，我没意见。”

    

    见云彩儿直接就同意了，袁景奇顿时送了一口气，随即露出了讨好般的笑容：“黄董事长，李先生，我们都没意见，可以的话，咱们现在就把合同签了，省的麻烦李先生又跑来一趟。”

    

    李义阳自然没有意见，本来他就打算以八千万买下来的，是袁景奇说要送给自己，这下送不成，他就以原来的价格买下来，反正这钱以后能几倍的赚回来。

    

    倘若黄景奇送给自己了，以后他见这里能赚到不少钱，再眼红了，要求分一部分的钱，和他打官司也是一件比较麻烦的事情。

    

    像不花钱的东西，在审判的时候，一般会被定义为赠送，而被赠送的东西，送主是可以要回来的。

    

    但花了钱就不一样了，属于买卖行为，一经离手，无论亏欠或者赚钱，各自都要承担的，没有要回来一说。

    

    当然了，袁景奇是一定会亏钱的，否则李义阳也不会买下来。

    

    但他要做的就是防止，袁景奇后期找他麻烦，也不怕他找麻烦，毕竟交易在这里。

    

    见李义阳没意见后，袁景奇生怕他反悔一样，急忙带着李义阳去了自己的办公室，当场就和李义阳签订了转让协议。

    

    李义阳认真的看了一遍，确定没有问题后，就当场签字了，然后把钱转到了袁景奇公司的账户上。

    

    两人的协议正式生效，这烂尾楼属于李义阳的了。

    

    本来袁景奇还想趁热打铁，把公司收购的事情一并谈妥了。

    

    但这时候黄宗伟却表示不急，先把肚子填饱了再说也不迟。

    

    他还打算谈压价的事，但不能当着李义阳的面说，不然会影响自己在他心目中的印象。

    

    袁景奇虽然很想现在就把合同的事敲定了，但黄董事长这样说，他也不敢催，毕竟人家是收购方，惹急了他，对自己没有好处。

    

    随后，袁景奇立马就安排了饭局，邀请李义阳和黄宗伟参加，同时还会有公司的高管相陪，其中就包括云彩儿。

    

    李义阳本不想参加的，但今天之所以能顺利的拿下烂尾楼，这和黄宗伟有密不可分的关系。

    

    就是看在他的面子上，也应该参加，也就同意了。

    

    酒店的包厢里，李义阳和黄宗伟坐在主位上，袁景奇带着一众高层相继敬酒，无比的热情。

    

    云彩儿不怎么会喝酒，但也被袁景奇逼迫的陪了李义阳好几倍。

    

    不胜酒力的她，没一会儿脸就上头了，人也晕晕乎乎的，众人见状，也就不敢再让她喝酒了。

    

    吃完饭后，袁景奇直接将云彩儿塞进了李义阳的车里，说什么让云彩儿送他去酒店里。

    

    但谁都能看出来，云彩儿已经醉了，又怎么可能送的了李义阳，只怕他是想使用美人计罢了，大家也都心照不宣。

    

    这样的事，在他们的应酬里，已经屡见不鲜，屡试不爽了。

    

    李义阳这刚准备拒绝，就被袁景奇关上了车门，压根不给他说话的机会。

    

    司机更是早就接到了宁静，两人一上车，立马就发动车子，将车开走了。

    

    李义阳看着已经醉晕晕的人，沉声问道：“你知道云总的家住哪里吗？

    直接送她回去。”

    

    就云彩儿的状态，怎么可能送自己去酒店，他什么想法，李义阳一清二楚。

    

    不过，他这人并不好这口。

    

    司机摇了摇头：“不好意思，我并不知道云总住哪里，况且董事长是让我先开车送您去酒店，希望李先生不要让我为难。”

    

    李义阳并不知道他是真不知道，还是假不知道。

    

    不过看云彩儿的样子，也知道问不出个所以然来。

    

    只能让司机把他们送到酒店去，等云彩儿酒醒了，再让她自己回去。

    

    不一会儿，他们就到了一家五星级酒店，此时的云彩儿已经不省人事了。

    

    最后是李义阳和司机，一同将她弄下车的。

    

    现在正值四月份左右，天气依旧有些凉爽。

    

    一下车，就能感受到一阵冷风袭来，云彩儿被风一吹，不自觉地打了个哆嗦，人也清醒了些，之前头还晕的厉害。

    

    她一眼就看到了，正扶着自己的李义阳，嘴巴不自觉的骂道：“你占老娘便宜，虚伪的男人。”

    

    

