    傅书言跑到三房地界，就见所有人都朝她屋里跑去，傅书言奇怪，自己一夜未归，房中的那个丫鬟出事了，傅书言走到自己屋门口，屋门口围着一群下人，三太太杜氏惊慌地声音从里面传出了，“出了什么事？你家姑娘去哪里了？”

    月桂低声啜泣声从里面传出来，杜氏着急道：“你只顾着哭泣，怎么回事，你倒是说清楚，你家姑娘呢？

    傅书言听母亲说话声很焦急，站在人群后喊了声：“母亲，我这这里，发生什么事了？”众人都惊异回头，大半夜的姑娘没在屋里，怎么从外面回来。

    杜氏急忙问：“言儿，你去哪里了？你怎么没在屋里？”众人让开道，傅书言挤进屋里，“母亲，二姐姐胃疼，我去二姐姐屋里陪她。”看见月桂低头哭，披散着头发，穿着中衣，衣衫不整，傅书言突然明白发生了什么事，抖着声音唤了声，“月桂，你。。。。。。。。”

    杜氏也觉出什么，问月桂；“你先别说哭，有什么事，我给你做主。”

    月桂抽抽搭搭地道：“奴婢昨晚喝多了酒，姑娘派人来告诉说不回房，奴婢熄灯，早点睡了，睡到半夜，奴婢听见门响动，奴婢借着窗外照进来的月光看见有个男人的身影，朝奴婢扑过来，奴婢大声喊叫，后来他捂住奴婢的嘴，奴婢挣扎，他怕有人来，吓得赶紧跑了。”

    杜氏听完，腿都吓软了，道：“这还了得？外面的野男人竟然跑到姑娘屋里，七姑娘不在屋里，这要是昨晚在屋里，姑娘岂不是。”

    说到这里，杜氏惊觉，心里后怕，这要是言儿在屋里，坏了闺名，前途尽毁了。想到这里，万分痛恨，命人，“阖府里搜，我就不信，敢闯庆国公府，还跑了这个歹人？”

    傅书言安抚月桂，听月桂的意思歹人没坏了她身子，傅书言悬着的心放下，让知儿带她下去洗脸梳头。

    这时，院子外一片骚乱，管家带着一群家人压着一个男人进来，这个男人面生，不是傅府的下人，外表猥琐，几个男仆把他按在地上，管家道：“太太，这就是闯进七姑娘屋子的歹人，他跑不远被我们抓住。”杜氏气得浑身哆嗦，“贼人，你

    老实交代，你怎么跑进来的，你想干什么？”那男人梗着脖子，粗声粗气地道：“我不能说，那个人不让我说，就说这个地方有好看的女人。”

    有外男，傅书言不能出去，躲在里屋听，这个歹人头脑好像不很清楚。杜氏问：“谁派你来的？你说的那个人是谁？”

    猥琐的男人道：“他的名字我不知道，他给我钱，告诉我到这个府里。”

    傅书言在里屋道：“那个人告诉你到这个小院是吗？你怎找到的这个地方？”傅府后宅宅院相连，格局相同，如果一个不熟悉的人，根本找不到傅书言住的屋子。

    那男人瓮声瓮气，“那个人给了我一张图，我按照他给我画的图找到的。”

    傅书言又道：“你怎么进来的？是有人带你进来的吗？”

    “我装扮成仆人，趁着办喜事来的客人多，我混了进来。”

    傅书言道：“你躲藏的地方，也是按照图标注的地点藏身？   ”

    那男人老老实实地道：“是的，他告诉我半夜出来，夜深人静，我摸到这里，把门栓拨开，然后，我。。。。。。。”

    傅书言道：“你还记得给你银子，让你做这件事的人长相吗？”

    那男人道：“他是个比我还老的男人，说只要我都照着做，他还给我银两。”

    杜氏听了，出了一身冷汗，这是针对自己女儿，有预谋而来的，想败坏女儿的名声 ，杜氏气得浑身哆嗦，“你这歹人，做下这种丧尽天良的事。”

    对管家道：“把他送官府治罪。”

    “慢着。”杜氏话音刚落，傅鸿走了进来，傅鸿今日陪客多喝了几杯，天晚了，杜氏已经歇息了，傅鸿歇在前院，闻听家人来报，吃了一惊，急忙赶到后宅，听杜氏要把歹人送官府治罪，忙拦下。

    杜氏看着丈夫，尤自后怕，“老爷，这歹人心思太恶毒了，送官府惩办，方消妾身一口恶气。”

    傅鸿骤听也吓出一身冷汗，待听到女儿没在房中，方放心了。对杜氏道：“歹人入室行窃，先打个半死，然后报官按偷盗罪论处。”

    傅鸿考虑周全，这种事传扬出去，不明真相的人，误传，女儿的闺誉受损，背后主使之人定然做的天衣无缝，谨防查到，这个无头案，暂时阁下，以后府里严加防范。阖府这么多主子下人，歹人有内应，不好查。

    傅鸿把这件事压下来，蠢汉被带走，傅鸿跟杜氏回房，别房的主子纷纷遣人来问，就说有个家人喝多了酒耍酒疯，不了了之。

    知儿把月桂安抚睡下，走回明间，傅书言问：“月桂怎么样？”

    知儿道：“月桂姐吓着了，方才睡梦里直打冷颤。”

    “过段时日，缓缓家好了。”

    知儿道：“天还没亮，奴婢服侍姑娘再睡一会。”

    傅书言宽衣，上床躺下，知儿不放心，爬上正对面炕上睡。出了这么大的事，傅书言哪里能睡着，窗外一片漆黑，黎明前这段时辰最昏黑，多少龌蹉的事都在这个时候发生，傅书言回想今晚的事，这是有主使有预谋害她，她把所有可能设想一遍，自己御下宽厚，且是个未出阁金钗之年的少女，有人刻意谋害她，几乎没有可能，母亲性情软弱，对下人多恩少罚，可以排除为报复母亲来害她，父亲不管内宅之事，另外最重要的一点是这个人有内应，思维缜密，且给了这个蠢汉一大笔银两，这就排除是府里下人报复主子的可能，对自己恨之入骨置之死地而后快的只有一个人，卫廷瑾。

    没有家贼，引不来外鬼，卫廷瑾能搭上傅府里的人，首选是孔凤娴，以二人前世的关系，孔凤娴帮他，他才能得手，但孔凤娴在深宅里，是怎么跟卫廷瑾认识？难道是孔凤娴看她母亲乔氏，卫廷瑾和她勾搭上的？

    傅书言思来想去，天亮后，梳洗打扮，照常去宫里上课。师傅教古琴课，她精力不集中，总是走神，一只曲子总也弹不好，教授古琴的袁师傅道：“傅书言同学，练琴时，不静下心，你练多少遍都练不好，这样，你这堂课先别练了。”

    傅书言念书头一次被师傅说，面红耳赤，“师傅，下次课我一定不这样了。”

    教授女红的苏师傅绣坊里有事，今日没来，一上午的课，下午就散学了。

    京城一隅，小小的尼姑庵前，两乘小轿停在门前，后面一乘小轿里一个丫鬟下来，疾走到前面小轿前，扶出一个少女。

    丫鬟道：“好像就是这里，听府里每年来送银两的小厮说，在这附近，这附近就这一处尼姑庵。”“走，进去问问便知。”

    主仆二人进去尼姑庵，小尼看姑娘乃大家闺秀，赶紧请出主持师傅，中年女尼道："请问施主，来蔽庵有何贵干？”

    傅书言命知儿取出银两，主持女尼看着银子高兴，客气几分，“

    施主请里面奉茶。”

    傅书言道：“师傅不用客气，我是来打听一个人的。”

    主持女尼看在银子份上，态度谦恭，“施主请讲。”

    “几年前，庆国公府送来的一个女人，到庵中出家为尼，现在她还在这里吗？”

    主持女尼打量她一下，“敢问施主跟她是什么关系，找她有事吗？”

    傅书言道：“我是她老家一个远房亲戚，上京走亲戚特意来看看她。”

    主持女尼神情松懈下来，不怀疑她说的真伪，道：“她现在不住在庵里，你既然是她的亲戚，我就告诉你，她走时嘱咐过，不让说出她的去向，她没告诉庵里人住在哪里，是我们庵里一个女尼化缘偶然看见她进了一户人家的大门。”

    主持女尼就把看见乔氏的女尼叫出

    来，说了地址。

    傅书言跟知儿告辞出来。吩咐轿夫按女尼说的地址，寻找。轿子上了官道，往东走，一炷香功夫，轿夫落轿，轿夫站在下面喊，“姑娘说的地方到了。”

    傅书言迈步走出小轿，这里是一个胡同，道路宽敞，不少朝廷官员宅子建在这  里，傅书言按照女尼说的看一户人家门前有两棵柳树，这户人家院门紧闭，傅书言往左侧看去，一座府邸，门首上方横着一个匾额，黑底烫金大字，卫府，下书一行小字，探花府。傅书言冷笑一声，果然所料不差，这一对狗男女又勾搭上了。

    傅书言对知儿道：“走吧。”

    知儿不明就里，云里雾里跟着姑娘走了。傅书言坐上轿子，一路脑子里闪过回府揭穿孔凤娴，孔凤娴抵死不能承认跟卫廷瑾的关系，定然狡辩称给母亲租房子出于孝道，不想母亲在庵里受罪，跟探花府住邻居乃巧合。没人知道她跟卫廷瑾的恩怨，说卫廷瑾害她，大概无人相信。这一次事情败露，同样的诡计卫廷瑾不可能使第二回，傅府有了这次事，严加提防，上夜加派人手，卫廷瑾可谓打草惊蛇，自己暂且不动声色。

    傅府半夜进了歹人，杜氏越想越怕，把傅书言挪到自己房屋后面抱厦里面住，老太太哪里怕担心瞒着，命那日知道事情真相之人，不许说出去。

    傅书言住在杜氏上院里，新媳妇吕蔷每日给婆母请安，两人经常见面，姑嫂成了一家人后，备觉亲近，吕蔷对婆母孝顺有加，杜氏满意，这个媳妇没选错。

    风波过去，朝堂上气氛紧张，京城里人心惶惶，边关频频传来不利战报，辽阳失守，辽阳太守战死，北夷大军直扑中原，宁清守将战死，杜氏的兄长杜仲清率部退守抚同，拒险死守，北夷大军绕道，直奔京师，斬关告急。

    武将主张皇帝御驾亲征，文臣反对，有大臣提出要皇太子代皇  帝御驾亲征，以郑亲王为首的各亲王重臣支持太子亲征，太子为形势所迫上本请求代父皇御驾亲征，东宫太子无非是做个样子和姿态，没想到皇帝被众皇子和大臣怂恿竟然准奏。

    太子出征，作为皇太孙当然要随父出征，太子妃文氏日日忧心，傅书言一直没看见高昀，听说太子随父跟北夷大军作战，不知道高昀是否也跟着去。

    傅书言下学后，去东宫看望六姐傅书湄，傅书言走到东宫，暗想太子妃和太孙妃这几日烦恼，就没去太子妃宫里请安，直接去太孙妃宫里，到六姐傅书湄住的偏殿，傅书湄看见妹妹，见了亲人，急急拉住她，“妹妹，这可怎么办？太孙要去打仗，听说夷人凶猛，万一。”

    傅书湄瞅瞅站在一旁的宫女，吩咐道：“你先出去，没什么事，不用侍候了。”

    那个宫女出去，屋里剩下傅家陪嫁的两个丫鬟，傅书湄小声着急道：“妹妹，太孙要有什么事，我可怎么办？”

    傅书言正色道：“六姐，这话可不能说，仔细隔墙有耳，宫里说话要万分主意，这话让别有用心的人听了，安个赌咒太孙的罪名。”

    傅书湄小声道：“妹妹，这话跟外人我哪敢说，我嫁到东宫，太孙一共来我宫里三次，太孙要出什么事，我可怎么办？”

    傅书言安慰道：“六姐，你别总往坏处想，我朝大军得胜还朝，太子在朝中就站稳根基。”其实，傅书言安慰她六姐，很明显，众位皇子借此机会要扳倒太子，太子得胜，功高盖主，老皇帝猜忌，太子失利，正好扳倒太子，怎么都不落好，现在傅书言担心高昀。

    问：“太孙跟随太子大军上前线，昀皇孙也跟着去吗？”

    傅书湄立刻明白，“妹妹担心昀皇孙，昀皇孙不去，昀皇孙要跟父兄上战场，太子妃死活不答应。”

    傅书言放下悬了几日的心，国家有难匹夫有责，傅书言还是自私的，不希望高昀涉险，两国交兵，必有一场恶战。

    傅书言从东宫出来，沿着来时的路，走到南书房，从西门出去，刚走出西门，一下子愣住了，卫廷昶等在她每日下学的路上。

