    六命行者，可以说是生命的第一次升华，点亮眉心、胸口、双肩、腰腹、底足六盏命灯，从而照亮前路。

    命灯不灭，就算是只有一口气也能存活，到了这一境界的行者，已经很难被杀死。

    “秽蜕巅峰的怪异，可惜我罗无敌要的是你的命源。”大汉冷哼一声，高高跃起，一脚踩向那枚紫色巨眼。

    吼！

    不知何处响起一声低吼，罗无敌的身侧，突兀的出现了数只噬人的恶鬼，伴随着凄厉的惨叫，这些恶鬼猛地扑向他。

    “滚！”

    罗无敌喝一声，眉心光芒绽放，那些恶鬼刚一接触光芒，便如冰雪一般消融。

    “恐惧就会化为现实。”他哈哈一笑，“可惜对我没用，我杀怪异可从没怕过！”

    他的身躯如同炮弹一样砸向那只眼睛。

    轰轰轰！

    无数触手撕裂大地，挥舞着拍向罗无敌，一时间，破空之声连番骤响。

    这些触手阻挡在他的去路上，一根搭在另一根上，联结缠绕，最终形成一堵高墙。

    “来的好！”

    罗无敌丝毫没有遏制住冲撞之势，而是伸出右拳猛地捣出，狂暴的灵力在他的拳头上汇集，生成一团不停转动的漩涡，撕扯着周边的空气。

    紧接着，他的身体便径直没入了糅杂成团的触手高墙当中。

    所有触手当即开始蠕动，收缩挤压，意图将罗无敌活活压死。

    下一刻，缠绕成球的触手微微胀大，砰的一声后炸成无数血沫飘散在空中。

    一只坚硬如铁的拳头从中伸出，罗无敌竟是丝毫没有受到损伤。

    “吞噬你的血肉，吾将更进一步！”

    近乎疯狂的呓语在大汉的脑中响起。

    那只紫色的瞳孔诡异的转动着，一层又一层的肉块在它的下方不断堆积，无数残肢断臂裹挟在肉块当中，一张又一张惨白的面孔在肉块表面浮现，它们流着血泪，发出幽怨的叫声，仿佛在诉说着自己的不甘与怨恨。

    “吃了他！”

    “吃了他！！”

    “吃了他！！！”

    哀怨之声充斥着整片天空，奏成一曲死亡的大合唱。

    李困死死捂着耳朵趴伏在地面上，但仍旧阻挡不了这些声音钻进他的脑海里，绝望从心底深处涌现，让他的意识近乎崩溃。

    就连罗无敌也不由皱起眉头，止住身躯，从空中下落，他心念一动，盘旋在天空的三头怪鸟顺从的飞过来，稳稳的接住他。

    大汉骑坐在怪鸟身上，尽力稳住自己的心神，以防被这绝望之音摧毁意识防线。

    “死吧！”

    肉块蠕动着，挤压在一起，组成一只猩红的大手，遮天蔽日的拍打下来。

    “哼！”

    罗无敌冷哼一声，后背舒展，密密麻麻的墨迹爬上他的肩头，勾勒出一个头生勾角，脚踏烈火，眉心有道竖眼的怪异。

    “三目烈——怪肢！”

    随着他的话语，后背的鬼影嗖的一声融入了他的手臂。

    膨胀，再膨胀！

    大汉的手臂刹那之间暴胀了数倍，肌肉虬结，高高鼓起。

    他紧紧攥着拳头，一脚踏出，纵身一跃，迎着血肉大手而去。

    他的体内，一股又一股的灵力不断溢出，附着在巨臂上，炽热的烈焰在拳锋处凝聚，化为噬人的恶狼，嘶吼着奔向血肉大手。

    罗无敌眼冒金光，口鼻中溢出鲜血，以被压制的实力强行御使三目烈怪异的力量，对他来说也是一种极大的负担。

    方一接触到血肉手掌，大汉就暗道不好，他没想到对方的力量竟然如此恐怖，硬生生压过自己一头。

    啪得一声，大汉被一掌拍落，在地面上留下一道人形烙印。

    “倒是有点出乎意料。”

    咔擦！

    他的左手往嘴里丢出了一颗药丸。

    【疯魔破死丹】

    【品质：优质】

    【效果：服用后提升百分之百的力量，持续时间三十分钟，效用结束后，使用者将进入一个小时的虚弱时间】

    罗无敌丝毫不担心自己在虚弱期间里会被其余玩家偷袭，那些九秘八荒的行者，连他的钢皮都破不了。

    感觉到体内涌出的庞大力量，他的眼神顿时一亮，高高跃起，右拳再次砸向血肉手臂。

    拳掌接触之刻，奔腾的火焰侵入了那只手掌之强，在苍白的躯体上熊熊燃烧，一股令人作呕的焦枯味道在空气中弥漫。

    一拳砸开手掌，罗无敌收回拳头，再次挥出。

    一拳，两拳，三拳！

    硕大的拳头不断的轰击在手掌上，附着在手掌上的血肉不断被巨力带来的冲击剥离，飘散在空中。

    二者碰撞的气浪不断扩散，将周围的树木建筑全部摧毁，只余下一片残骸。

    “六命行者的力量太恐怖了，要是对我们动手，一瞬间就能让我们团灭。”

    目睹着大汉与怪异爆发出的力量，刚刚来到园区的星野感慨了一声，将已经昏迷过去的李困安置好，匆忙跑向瘦猴所在的地方。

    此刻的瘦猴已是不成人样，深可见骨的伤口布满了身体各处，他静静的躺在血泊之中，一动不动。

    星野突然有了不好的预感，他连忙跑到瘦猴身旁，一把抱起瘦猴的身体。

    冰冷的身体温度让星野呆住了，他不敢置信的看着怀里那张尚显稚嫩的脸庞。

    瘦猴的眼睛紧紧闭着，鼻子里已经没有了呼吸。

    “怎么会……怎么会这样？”星野失魂落魄的说道，他从储物空间里拿出疗伤的药剂与药物，不断的塞进瘦猴的嘴里。

    然而，一切都是徒劳的，瘦猴已经死了。

    他想起当年从窑洞里救出瘦猴时，这个少年说的话。

    “老大，以后我这条命都是你的，你让我干什么，我绝对第一个冲上去！”

    那个舞着拳头，信誓旦旦的少年，以后再也看不见了。

    星野清楚被拉到惊恐游戏里的人，迟早都会死，但瘦猴并没有死在剧本任务上，而是因为这个六命行者的乱入。

    这一刻，强烈的仇恨驱使着星野抬头，他死死盯着那名站在远处的大汉，将他的面貌牢牢记在心里。

    “可惜了。”

    忽的，星野的耳边传来了一个熟悉的声音。

    “老板？”

    “本来准备给这孩子的，看来只能给你了。”

    一张黑色烫金的卡片悠悠落在星野的手中。

    上面写着“惊吓店铺”四个字。

    

