    “不可能的！不可能的！怎么会这样？怎么会这样？”十娘抬起头，一双眼睛看着虞七，然后再看看手中箭矢，眸子里满是不敢置信：“刚刚那般异象，分明已经说明你血脉觉醒成功了。而且还是超越了武家历代先祖的觉醒气势，怎么会失败呢？”

    十娘不解，低着头，陷入了沉思之中。

    虞七慢慢站起身，眸子里露出一抹感慨：“原来血脉觉醒便是这般，可惜我血脉觉醒失败了。”

    “要不然，再来一次？”虞七看着十娘手中的乾坤箭，眸子里露出一抹跃跃欲试。

    “没用的，血脉觉醒只有一次机会，一旦失败便再也无法觉醒！”十娘叹息一声，眸子里露出一抹无奈：“你当真血脉觉醒失败了？”

    “嗯”虞七轻轻的点了点头。

    “走吧”十娘的眼中满是失落。

    虞七与十娘闷闷的走出宗祠，虞七心中想着如何盗取打神鞭，那留在元神中的神通：搬山。十娘想着虞七血脉的事情，此时母子二人各怀心思。

    待行至凉亭，十娘忽然道：“娘马上就要领兵出征，讨伐犬戎巨人，为我武家将丢掉的脸面重新找回来。你自己留在府中，好生修行，多读书，学习礼法，莫要惹出祸端。上京城如今波澜诡异，若是惹出祸端，娘不在上京城，怕无人能庇佑你。”

    “不必，我既然无法觉醒血脉，留在武家也是碍眼，倒不如回我的山庄躲清闲，也免得给武家人添堵”虞七打断了十娘的话，一双眼睛看着远方云雾，眸子里露出一抹思索。

    “也好，只是你那山庄来历太过于神秘，你万万小心，不可将自己陷进去。不过是一座庄子罢了，财富再多，也及不上你的命重要！”十娘道了句。

    母子二人吃过饭，十娘去整理行囊准备出征，虞七径直返回了自家的水榭山庄。

    虞七走了，武家没有惹出任何波澜。

    水榭山庄

    山巅

    虞七眉头皱起，看着远处的一座巨石，按照记忆中的人影动作，猛然一掌伸出：搬山！

    然后，巨石依旧，没有丝毫动摇。

    甚至于，虞七体内的气机依旧沉寂，犹若死水般不见半分涟漪。

    “没有人神血脉，这神通纵使传承了下来，也是废了。可我明明已经觉醒了人神血脉，却偏偏被自家的根本法给吞噬了，找谁说理去？”虞七有些郁闷，站在水榭山庄顶峰，看着无垦群山，眸子里露出一抹思索：“天罡变第五变，乃是一个质的跨越。第五变，异物变。异物变可以分为：老少、生死、虚实、男女。此境界需要凝练阴阳二气，可以指物化形，具有不可思议之力。”

    异物变，可化作僵尸鬼物、阴魂灵体、阴阳岁月、指物化形。

    此境界，乃是打破生死的开始，乃是由人向神转变的关键所在。

    到此境界，可指物化形，虚实转变、时间流逝，尽在一念之间。

    而修成此境界最关键的便是先天阴阳二气！

    “想要自己在神魂内孕育出一缕先天阴阳二气，怕是没有数百年苦功休想，不断汲取天地间的阴阳造化之力，然后在以某种妙法反本还原。而想要最快速度的修成第五重异物变，最好是去寻找传说中的先天阴阳二气。”

    “可是我该去哪里寻找阴阳二气呢？”虞七陷入了沉思。

    “若能练成虚实转化，盗取打神鞭不过一念之间，不过……眼下大婶即将领兵出征，倒是一个动手的机会！”虞七心中诸般念头流转。

    武家

    是夜

    十娘站在房间内，整理好甲胄，然后慢慢的抚摸着手中雌雄宝剑。沉吟许久后，才见宝剑拿起，转身向武靖的屋子走去。

    武靖的屋子内，欢笑声响，二娘王长琴的笑声与武靖的低声窃窃私语混合在一处，闺中密语朦朦胧胧，叫人好生烦躁。

    十娘脚步顿住，站在院子里的长廊内，周身气机收敛到极致，静静的看着那灯火通明的屋子，眼睛里殷红，隐约有泪花闪烁。

    帷幕之间，喘息不停。

    那声音听在十娘耳中犹若刀割。

    双拳紧握，十娘看着那灯火阑珊，猛然迈步转身离去，消失在了黑暗之中。

    十娘领兵出征了，一万大军悄无声息，没有惊动任何人，便消失在了上京城的黑夜之中。

    没有践行、没有誓师，一万大军气氛沉默的消失在了上京城内。

    武家在准备武彩屏的婚事，十娘的消失，不曾惹起半分波澜。

    上大夫费仲府邸

    数十颗斗大的明珠，将大殿照耀的亮若白昼。

    “确定了吗？”费仲坐在夜明珠下静静的看着灯火，眸子里露出一抹思索。

    “确定了”老管家低声道。

    “孙小果乃是老夫得意门生，不能白死！”费仲抬起头，眼睛里露出一抹怒火：“若不施展雷霆手段，只怕朝中文武还以为老夫怕了他武王府。”

    “虞七已经见神，想要对付难如登天，除非请出鹿台中的老祖”管家苦笑着道。

    见神武者，已经超脱了世间大部分律法，基本是只要不是刺杀王驾、起兵造反的大事，就不会被朝廷责罚。

    见神武者实在是太强了，一旦走脱刺杀朝廷各地要员，就算大商也无可奈何。

    九州太大，一个见神武者到处乱窜，不是一般的麻烦。

    “前些日子有个翼洲举人送来了文贴，欲要拜在老大人名下，投靠老大人”管事忽然道了句。

    “举人？区区一个举人，有何资格投靠老夫门下？你莫要卖关子了，赶紧说吧！”费仲有些不耐烦的道。

    “这举人可是不同寻常，乃虞七的姐夫。虞六娘与虞七姐弟情深，自小相依为命，大老爷若想对付虞七，可以从这人身上入手”管事低声道。

    “嗯？计将安出？”费仲道。

    “那孙山乃是举人，大人将其收入门下，向朝廷推荐他一官半职，将他给捧起来，然后那虞六娘不过是讨饭的乞儿，如何配得上朝廷命官？”管事面色诡异的道了句。

    听闻此言，费仲眨了眨眼睛，然后吧嗒着嘴，过了许久后才道：“老夫膝下男儿十八，但却唯独没有一个女儿。那醉花楼中的头牌，老夫甚是喜爱，你且为其赎身，就说老爷我要收一个干女儿。”

    “是，一切交给小人，必然给老爷办理妥当！”管事笑着道了句。

    第二日

    那管事去醉花楼赎了人，那身姿袅娜多姿的花魁当晚就送入了费仲的床上。

    瞧着那如花似玉的美人，肌肤犹若凝滞，体态丰若膏腴，费仲在美人的身上努力耕耘，半响后一个哆嗦，刹那间灵魂升天：“可惜了这美人，竟然要便宜那穷酸书生。你争取给我怀上一男半女，然后嫁给那穷酸，也算是留一条后路。我乃是朝中佞臣，满朝文武不知多少人看我不顺眼，万一有朝一日被抄斩，也好留下一丝丝血脉。”

    “干爹，你当真忍心将我送给那酸儒？”女子媚眼如丝，轻轻吞吐。

    “小兰，我这也是没办法啊！”

    “……”

    上京城

    某个偏僻的院子里

    孙山面色凝重的背负双手，眸子里露出一抹焦虑，看着手中的文书，不由得一阵心烦意乱：

    “想我孙山才高八斗，被翼洲侯推荐为孝廉，想不到入了上京城竟然只做芝麻大小的从九品小官！”孙山眸子里露出一抹火气。

    虞六娘在一边洗着衣衫，这些日子不做工，倒是白净了不少。

    “老爷莫要生气，九品小吏虽然不起眼，但却也关乎无数人的前程、命运，老爷好生熬着，只要资历到了，升官发财不过是水到渠成的事情罢了”虞六娘轻轻一笑。

    “不然，朝歌米贵，你我一家五口开销，再加上这租房子的钱，我那区区俸禄，连饭都不够吃，我孙家虽然有些积蓄，但却也不过似乎坐吃山空，不想办法迟早要喝西北风”孙山无奈道，眸子里满是焦虑。

    居朝歌大不易！

    “……要不然，咱们回去吧！”六娘看着孙山：“咱们在翼洲，虽然平淡，但却也逍遥自在，没有这么多压力。”

    “胡说，我既然来了上京城，又岂能灰溜溜的回去？”孙山一挥手打断了六娘的话：“呵呵，凭我如今的才华，就算是翼洲侯也要大加赞赏，我胸中有锦绣山河，又岂能回去？我已经写了自荐书信，投递于上大夫费仲府上。费大人慧眼如炬，必然能看出我的心中锦绣，到时候必然对我加以提拔。”

    “翼洲侯曾经亲自赞扬过我，说我胸怀锦绣文章，在这如龙似虎的上京城，也是天下少有。只要费仲大人看过我的文章，那……必然会对我加以重视！”

    “上京城藏龙卧虎，郎君还要低调些！”六娘忍不住道了句，他总觉得有些不对劲。

    “你这妇道人家懂什么？”孙山不悦的道：“你这文盲，岂知我的才华？”

    正说着，忽然门外传来一道声响：“可是孙山孙老爷家？”

    “你是何人？”

    “我乃上大夫费仲府中的管事，我家大老爷看了公子文章，大加赞叹，明日邀请老爷去赴宴！”

