    她十分不悦的皱起了眉，语气阴沉沉的说道：“摔裂同心佩乃是不吉，不知帝神要如何处置这个侍婢？”

    龙姬的一句话让大殿上所有的人都屏住了呼吸，如此尴尬的氛围任谁也不敢多说一句。

    龙族十分注重礼节，眼下出了这样的事，就算这个侍婢是帝神的人，怕也是必死无疑。龙姬让帝神亲自处决她，无非是碍于帝神的地位，给他一个面子罢了。

    见琬琰跌倒，雪染就十分担心。她仔细瞧了瞧才发现，琬琰竟然是因为踩到了自己方才打翻的珍珠才滑倒的，雪染不禁满心愧疚。

    此刻她见太子妃这般恼怒的要处置琬琰，雪染定不能让她替自己担了这责任。

    墨珏也看见了琬琰脚边的珍珠，立刻明白了她摔倒的原因，见雪染要出言解释，立刻小声将她叫到自己身边来。

    雪染俯下身，急促的说道：“你不要阻止我，我断不能让琬琰替我顶罪！”

    墨珏十分淡定的回了一句：“坐下，我有话同你讲。”

    雪染只得快速的跪坐下来，希望墨珏能尽快说完，自己好能去解救琬琰。

    但是，让雪染没想到的是，在她坐下的那一刻，墨珏便飞快的封住了她的穴道。

    雪染用了用力气，发现自己根本动不了了。

    墨珏从容的为自己斟了一杯酒，轻声说道：“珍珠是龙神宫的仙婢撒的，玉佩是在琬琰手里摔的，哪轮得到你去顶罪？琬琰是帝神带来的人，帝神自会相救，你且好好坐着，少去添乱。”

    对于墨珏的话，雪染不以为然，她想要反驳，张了张嘴，却发不出声音来。

    原来，墨珏不只是让她老老实实的坐着，同时还对她下了噤声咒，让她安安静静的在一旁看着。

    雪染此刻既不能动，也不能说话，只能愤恨的怒视着墨珏。她又气又急，眼里竟浮起了一层水雾。

    墨珏见雪染如此，出一口气，道：“你瞪着我做什么？若是帝神不说话，你去说多少话也是无用。今日后祈大婚，若是双方闹得不愉快，为保颜面，龙王便会处置了所有相关之人。到那时候，你既保不了自己，也救不了别人。你且静静的看着，帝神不会见死不救的。”

    见高比只顾着安慰身旁那个卑微的侍婢，龙姬的心火燃的更旺。

    她上前一步，伸直手臂将同心佩置于高比面前，道：“千年血玉是由帝神之血精雕而成，这侍婢摔坏了玉佩便是折损了帝神祝福的心意。再者说，这同心佩是相同圆心，嵌为一体，象征着成双成对，心心相印。如今被这侍婢摔出了裂纹，难道是在诅咒本宫与太子殿下的感情不和，心生嫌隙吗？”

    龙姬明知后祈多情，却一直想要牢牢地将他的心拴在自己的身上。故而，无论是谁，以何种方式预示他们的感情不吉，都让她十分恼火。

    高比站直身体，小心的将琬琰护在自己身后，抬起手接过龙姬手中的玉佩，仔细打量了一番，果然看见上面出现了两道明显的裂纹。

    如今这情形，若是琬琰承认罪过，便是必死无疑，若想保她，只得由高比自己揽过全部过错才行。

    高比停顿了一会儿，愧疚的说道：“太子妃有所不知，人界有句俗语说十宝九裂，无纹不成玉。本神久居雷泽，日日与人族相伴，所得的宝物自是比不上太子妃在神界所见。”

    一个侍婢被处置了无人能言，可若是帝神为了这小小侍婢担下了全部责任，龙姬总不能拿帝神怎么样吧！

    这让龙姬更为恼怒起来，直接出言点破了高比的谎言：“纵使人界无好玉，帝神也该知道，龙族佩戴的同心佩是不能有裂痕的，帝神切莫为了保一个侍婢，与两海失了和气！”

    琬琰见龙姬迁怒高比，唯恐他与两海失和，赶紧从高比身后探出来，连忙承认错误道：“太子妃息怒，此事皆是琬琰一人之过，与帝神无关！”

    龙姬十分不屑的白了她一眼，对高比说道：“这侍婢既已认错，还请帝神给本宫与太子殿下一个交代。”

    高比皱了皱眉，将琬琰重新拉回到自己的身后，对龙姬说道：“本神这侍婢比不得龙神宫的聪明伶俐，让太子妃见笑了。今日是两海大喜，不宜见血，此番回去后，本神定会对她狠狠责罚，精心调教，他日，定带着她亲自登门致歉。”

    高比的话说得好听，明眼人却一听便知，他并未想要责罚这个侍婢。

    见高比全然不给自己面子，龙姬不仅不想顺着台阶下，反而更为恼怒的问道：“她做出如此不吉之事，帝神还要本宫放过她？”

    高比又仔细翻看了一下那对玉佩，而后，笑起来道：“太子妃许是会错意了，同心佩出现裂纹并非不吉，实乃大吉！”

    “帝神此言何解？”龙姬挑了挑眉，倒想听听高比还能作何解释。

    高比将玉佩还给龙姬，从容的说道：“自古有言，玉可为主人挡灾避祸，眼下，这玉佩突然出现了裂纹，必是想要在太子与太子妃新婚之时，挡住今后所有的煞气。这两块玉佩虽是小有裂痕，却依旧能够紧紧相扣，定是寓意着太子与太子妃日后能够风雨同舟，携手一生，顺遂无忧，此为大吉！”

    龙姬细细的打量着那对玉佩，心里暗暗的琢磨着高比的话，脸上浮现出了几分喜色，轻声说了句：“倒是有几分意思。”

    七魂见龙姬咄咄逼人的态度有所缓和，立刻飞过来帮衬着高比说道：“若是太子妃嫌弃这裂纹有些碍眼，本神可以为这对玉佩镶金雕龙，想必，看上去会精美一些。”

    七魂本就是金翅凤凰，有御火控火的能力，更有御金化金的本事，此时正好能助高比一臂之力。

    后祈想了想，龙神大殿上毕竟那么多双眼睛看着，事情闹大了，谁也不好看。

    况且，高比身为帝神，手下虽无一兵一卒，却风评极佳，受万人敬仰，若是因为此等小事，与他交恶，实在是有些犯不上。

    后祈上前一步，给龙姬递了个眼色，示意她别再纠缠下去，然后，笑着打圆场道：“七魂上神说的是，您亲自为这对玉佩镀金，也是我和龙姬的福气。”

    七魂闻言，便开始挥动翅膀催动流金术，只见，一道耀眼的金色光芒直奔龙姬手中的那对玉佩而去。

    片刻之后，那光芒渐渐淡了，那对同心佩的边缘与裂痕处，竟盘旋着一条金色的龙纹，看上去十分精致，别有心意。

    后祈伸手握住龙姬的手指，轻轻抚摸着，盯着她的眼睛，安慰道：“如此更显华贵，十分衬你，你我二人的感情天地可鉴，不必让两块玉佩锁着。”

    既然帝神与七魂都想了结此事，再闹下去也不好看，北海龙王见势，只好开口劝自己的女儿别再追究：“帝神是一番好意，龙姬，你切莫再斤斤计较了。”

    龙姬就算再不讲理，在东海宾客如云的大殿之上也不好再追究下去，只得阴沉着脸行了个礼回道：“是，父王。”

    见雪染松了口气，墨珏知道她再不会鲁莽行事，便出手解开她的穴道，同时勾了一下嘴角，看似漫不经心的说了一句：“我说什么来着？没你添乱，帝神才能完美解决这件事，我可是又救了你一命！”

    雪染自知理亏，也不好说话，瞪了墨珏一眼，便起身站在了他身后。

    后祈打量着琬琰，心中泛起嘀咕。

    高比身边长伴七魂，除他之外再无旁人，何时竟然多了一个人族的侍婢伺候？看高比的举动对这个女人倒是颇为上心，也不知他们二人之间有何渊源。

    后祈勾起嘴角看着高比，玩味的问道：“不知帝神为何如此偏爱这个侍婢？”

    高比闻言，面色一僵。

    他便素来沉静，方才的所言所行似乎有些急躁，完全不似往日，恐怕是让后祈看出了些端倪。

    七魂立刻接过话来：“她可不是普通的侍婢，许是将来会成为高比的小帝后呢！”

    众人听闻此言皆哗然，想不到，帝神速来清心寡欲，帝后人选竟是小小的人族之女。

    琬琰听闻此言也僵在原地，满脸通红，不知所措。

    后祈却没有过多的惊讶，大笑起来道：“原来如此，今日可谓是喜上加喜了，后祈在此祝愿帝神早日与心爱之人喜结连理，绵延子嗣。”

    众人皆起身其声祝愿。

    毕竟是后祈的婚礼，高比也不想再将众人的目光聚集到自己身上，只想尽快结束这一切，故而没有过多解释，只是淡笑着说了句：“多谢各位。”

    之后的婚礼还算是平顺的结束了，归来的途中，琬琰跟在高比身后，小声的道歉：“帝神对不起，琬琰未能实现诺言，还是给帝神添麻烦了。”

    高比淡淡一笑，似乎是并不在意，柔声道：“你最终无事便好。”

    “帝神……”琬琰欲言又止了片刻，最后，鼓起勇气说道：“方才，七魂上神说我是未来帝后，帝神没有解释……”

