
　　“啊！”

　　“你对我们做了什么！”

　　“啊啊啊！！！”

　　“好痛苦，受不了了！快，求求求你，杀了我，快杀了我啊！！！！”

　　凄惨的哀嚎，满地打滚。

　　平日里，骄横跋扈的富二代，现在跟一只只死狗一样，在地上滚着。

　　砰砰砰！

　　抱着脑袋往地上用力磕着。

　　只希望这样做，可以减轻一些痛苦。

　　相较生不如死的痛苦。

　　他们开始羡慕邵铭了。

　　很快，他们连羡慕的时间都没有了，因为他们痛苦的，整张脸都揪在一起。

　　狰狞！

　　撕心裂肺！

　　“希望，能够长记性吧。”

　　宁雪秀眉揪在一起，囔囔自语。

　　“紫金卡拥有者，恐怖如斯？！”

　　经理看到罗少等富二代，痛苦到打滚，用力磕头减轻痛苦，他亦是恐惧害怕了。

　　想找个理由离开。

　　但，他又不敢离开。

　　备受折磨的看着。

　　“秦羽，有种现在就弄死劳资，弄不死劳资，终有一天，劳资会弄死你的。”

　　“你知道我们是什么人吗？

　　我们都是东海市富家公子哥，你敢对我们下手，你活不久了，必死无疑！”

　　“整个东海市，不会有你容身的地方。”

　　秦羽控制下，纯阳针劲停了会儿。

　　这些有钱的公子哥，立刻就威胁秦羽。

　　经理看白痴一样看着这些大少。

　　情况都没搞清楚，小命还捏在人秦羽的手上，还敢威胁秦羽，嫌死太慢了吗？

　　当然。

　　经理为自保，没有说出来。

　　“哎哦，富二代的身份好牛逼呀，我都被你们这身份给吓到了。”

　　秦羽搬来一张凳子。

　　“想来，富二代的身份，肯定可以帮你们分担痛苦，我倒看看你们会不会求饶！”

　　半个小时过去。

　　这些富二代，如同死狗一样躺在地上。

　　低声的喊着痛苦。

　　身上也湿透了，脸色苍白如纸。

　　他们从小娇生惯养，什么时候，经历过这种生不如死的痛苦。

　　万蚁噬心！

　　十来分钟的时候，就求饶了。

　　秦羽掏着耳朵。

　　当做没听到。

　　“我错了，我错了，求你放过我。”

　　罗少存了些力气，像狗一样，爬到秦羽脚边，抱着秦羽的小腿哀求着。

　　“我不想死，我错了……

　　求你，放了我吧。”

　　罗少开了头，其他的富家公子哥，马上向秦羽求饶，希望秦羽放过他们。

　　“记住这种生不如死的感觉。

　　要在没事找我的麻烦，下一次，可就让你们体验下什么叫分筋错骨的痛苦，滚！”

　　收了他们体内的纯阳针劲。

　　一个个劫后余生，满脸惊恐的逃走。

　　经历过刚刚的生不如死，这些富二代，这辈子都不敢在去招惹秦羽了。

　　暗暗的发誓。

　　从此有秦羽的地方，他们退避三舍。

　　此时，包厢里面仅剩下了宁城。

　　“今天，你要不弄死劳资，那以后，就是劳资弄死你！”宁城面目狰狞。

　　眼睛里面透着的。

　　是对秦羽的无尽恨意。

　　“等你来弄死我！”

　　本想收了宁城体内的纯阳针劲，在听到宁城的威胁，他也懒得就收了。

　　“看看你的骨头到底硬不硬！”

　　时间差不多，秦羽出去把宁雪喊进来。

　　宁雪心情很差。

　　约个饭局，还能发生这样的事情。

　　这让她相当的无语。

　　“秦羽，给劳资等着。我不会让你好过的，得罪劳资，有你后悔的时候。”

　　收拾了下衣服。

　　宁城恶狠狠的盯着秦羽，放了一句狠话。在宁雪冰冷的目光下，夹着尾巴跑了。

　　接下来，经理让人收拾好包厢。

　　“对不起。”

　　宁雪端坐在秦羽对面。

　　为她弟弟的事儿向秦羽道歉。

　　以宁城年龄还小，不懂事儿，让秦羽不要与他计较，对此，秦羽嗤之以鼻。

　　“二十岁上大学的人，还小？”

　　这种托词，让秦羽很生气。“那你觉得，多大的年龄不算小？三十？还是四十？”

　　“他应该庆幸，是你的弟弟。

　　否则，就凭他三番两次找我麻烦，他现在怕是只剩下骨灰了。”

　　宁雪恨铁不成钢的道，“下不为例！”

　　给秦羽保证，绝对没有下次。

　　而这时候，饭菜也上桌了。

　　发生了这样的事情，宁雪闺蜜晚晴，教给她的那些话，她是一句也说不出口。

　　除了害羞外，就是不知道如何开口。

　　宁雪人生中第一次约会饭局，一直就处于无声的状态，期间她没说话，秦羽也没有。

　　她以为，约会就是这样的。

　　想到闺蜜说的。

　　吃完，要么去看电影，要么去逛街。

　　宁雪不知道怎么开口，去给秦羽说，看电影或者逛街的事情，只觉得脸很烫。

　　“我上个卫生间。”

　　宁雪找了上卫生间的借口，准备向她的闺蜜晚晴询问办法。

　　如何邀请男的，去看电影或者逛街。

　　“宁雪啊，好久不见了呀。”

　　在卫生间门口，宁雪遇到了大学室友。

　　她穿着倒是很时尚，看着身价不菲，但宁雪一眼就看得出来，全都是冒牌货。

　　宁雪对她很不感冒。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有想到在这里遇到了。

　　秀眉皱着。

　　“你在大厅几号桌？要不到包厢去吧，今天我男朋友生日，难得遇到，一起喝一杯吧，老同学，不会这点面子都不给吧？”

　　刘艳嘴上盛情邀请。

　　心里面却是想着。

　　如何在宁雪面前秀优越感。

　　容貌颜值比不上宁雪，她要在物质上面碾压宁雪，想想她就很兴奋。

　　“走，我带你去。”

　　说着，不管宁雪同意不同意。

　　刘艳拉着宁雪就去她们的包厢。

　　不是刘艳没有看出宁雪的不快。

　　而是她，实在太想要在宁雪面前表现，太想要告诉宁雪，她现在过得比她好。

　　“黄金VIP包厢。

　　你肯定没有在里面用餐过吧，没事儿，今天姐妹带你去见见世面。”

　　宁雪在大学一直很低调。

　　没有人知道她家里很有钱，也没有人知道她是东海市豪门宁家的大小姐。

　　很快，就到了黄金VIP包厢。

　　不得不说，黄金VIP包厢，和紫金卡包厢差的不是一星半点啊。

　　空间，说是包厢，其实用卡座来形容更加的贴切，不如紫金卡包厢六分之一大。

　　“给大家介绍一下，这是宁雪。”

　　刘艳热情似火的，向大家介绍宁雪。

　　“我们大学时的校花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第27章 看你骨头硬不硬免费阅读。https://xs.23sk.com 