
　　夏天挑了挑眉头，眼睛嘘眯，寻声望去。

　　右侧一颗树后，闪出一人。

　　这是一名约莫二十七八岁的青年，穿着一袭皂袍，背背长剑，看起来玉树临风。

　　但他眼中却涌现着浓郁到极点的敌意，死死锁定着夏天。

　　“你又是谁。”

　　夏天问道。

　　“呵呵，你果然来了。”

　　青年并未回答，脸上流露冷冽的笑意，“罗定方和凌无双那两个家伙，名义上是在针对那个叫明珠的家伙，实际上是要对付你，想要光明正大的杀你，可惜……呵呵呵呵，他们的愿望很难实现了。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，随即戏谑道，“因为他们想不到，你会死在这里。”

　　不等夏天开口，他加快语速，“我叫邓立新，来自天山派，也是七少圣之一。”

　　“你要杀我？为什么？”

　　“呵呵呵呵。”

　　邓立新狂傲冷笑，“杀你还需要理由吗，不过既然你问起来，我就勉强让你做个明白鬼，你母亲抢走了我派的九阳荡魔诀，这个理由够吗，还有镇山之宝天玉剑，这个理由够不够，我师傅剑三，死在你母亲手中，这个理由够不够？”

　　夏天的眼睛嘘眯着，“天山派派你来的？”

　　“哈哈。”

　　邓立新眼中的戏谑变得浓郁，狂傲的不得了，“看来所谓杀神名不副实啊，放心吧，这是私怨，与天山派没有关系，否则的话，我怎么可能会一个人来呢。”

　　夏天点了点头，“那我就放心了。”

　　嗯？

　　邓立新眉头大皱，刚要喝斥，突然感觉到不对劲。

　　因为……对面的夏天破碎了。

　　邓立新瞳孔骤缩，心下骇然，身形爆退。

　　同时快速感知四面八方的各种气机。

　　然而令他惊骇的是，根本无法感知，甚至连一丝风声都没有。

　　只有一道在眼角余光留下的一抹波纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　邓立新无法相信，无法确定是否自己看错了，各种念头只是在脑海中一闪一转。

　　下一秒。

　　他的脑袋上方出现一只手。

　　这只手五指张开，未发出任何声响，甚至显得风轻云淡一般，拍在他的天灵盖上。

　　“啪”

　　“喀嚓”

　　邓立新根本不知道怎么回事，只感觉脑海一阵嗡鸣，然后就什么也不知道了。

　　一掌。

　　一掌之威。

　　来自天山派，古武界七少圣之一的邓立新，被一掌拍死。

　　当场暴毙。

　　他死的很惨，脑袋里虽然完好无损，里面却变成了一团浆糊。

　　他也死的很冤，无比的憋屈。

　　堂堂七少圣，而且出身于天山剑派，竟然连剑都没有拔出就被一掌暴毙了。

　　并不是说，他不够强，反应不够快。

　　而是夏天更强，更快！

　　夏天原本就是至虚第八阶位，经过长生之路，又经历圣堂一战，再到鹿县耳家重新体悟一次天人合一。

　　不夸张的说，夏天的境界虽然没有晋升，但他的战力却是是实实在在的增强到了一种夸张的地步。

　　否则的话，不久前柳河山面对夏天，也不会一步步倒退着离开了。

　　因为那一刻的夏天，竟然让柳河山意识到了极度的危险和死亡阴影的笼罩。

　　当然。

　　能够将之秒杀，夏天方才那一击看似风轻云淡。

　　实则是全力一击！

　　这并非意外。

　　他不死，谁死！

　　……

　　穿过这片松柏从来，是一座矮山。

　　从山脚到山顶的山体表面，依附着一座古刹。

　　一栋栋雕梁画栋古朴大气的建筑群林立其中，充满了岁月的沧桑与厚重。

　　远远望去，恢弘壮阔。

　　只是此时此刻，整个古刹喧嚣成潮，无比的热闹。

　　在矮山山顶左侧的一个大广场上，聚集着许多人。

　　除了本门弟子之外，全都来自于古武界的各大门派弟子。

　　七少圣的存在，是古武界被竖立起来的标杆，三十岁以前达到至圣，哪一个不羡慕和嫉妒。

　　不过，七少圣的名声虽然响亮，但真正见过真人的却不多。

　　因为在他们年少之时，是被称之为七星耀，后来七人也不负众望，竟然全都成就至圣。

　　不夸张的说，七少圣甚至可以成为传说中的存在了。

　　“好兴奋啊，马上就能见到凌无双了，不仅长得帅，而且实力高，传闻他的剑特别厉害，这一代的剑出华山说的就是他。”

　　或许这些古武者世俗普通人眼中高高在上。

　　可是在本质上，他们面对更强者，和普通人没有多大区别。

　　得知七少圣将会来天龙门的消息，不知道有多少人蜂拥而至。

　　“罗定方也厉害，莲花派更是五大宗派之一，有传闻他在七少圣中的战力最强。”

　　“据说罗定方的脾气很怪，动辄杀人。”

　　“哼，我们古武界向来就是如此，强者为尊，丛林法则，这有什么好奇怪的。”

　　“噤声，他们来了。”

　　“……”

　　场内的喧哗如同传染一般，逐渐安静下来。

　　一行十几人，顺着青石铺就的山路来到了广场。

　　为首是一名青年，青年穿着黑色劲装，袖口镌刻着金色莲花，修长的身姿，英俊的相貌，不俗的气质，行走途中，两只手的十根手指空弹着，显得肆意而随意。

　　七少圣之一，罗定方。

　　在他身旁同行着另一位青年，青年不仅英俊潇洒，脸上更是擎着沐浴春风般的笑容，给人一种极其温和而亲近的感觉。

　　七少圣之一，凌无双。

　　面对四周一道道敬畏而羡慕的目光，两人也没有摆架子，一路走，一路抱拳。

　　这样的举动，立即引得四周再次喧哗，人群中亦是传来一道道回应。

　　“罗兄，我记得我们七少圣最后一次齐聚，应当是八年前吧。”

　　凌无双面带温和微笑，面对四面八方的众人拱手示意。

　　“对，那时候我们还是七星耀，我们也不过刚二十出头，我记得那时候，我已经达到了至人中期。”

　　罗定方嘴角噙着阴柔的笑意，望着四周一道道羡慕嫉妒崇拜的目光，笑道，“看到这些人，我更加确定自己是天才了，你看看他们，除了羡慕嫉妒还会什么。”

　　“呵呵。”

　　凌无双微笑着，“这个世界上天才毕竟少数，若是没有这些庸人，又怎么能体现出我们的优秀。”

　　罗定人斜睥四周，轻蔑道，“真是一群蝼蚁。”

　　他摇摇头，不想继续这个话题，说道，“按计划行事？”

　　“当然。”

　　凌无双应声，随后转头扫向四周众人。

　　他们两个都各自带着自己师门的师兄妹，看到这样的目光之后，顿时明了。

　　能被他们带来之人，自然也是非常优秀。

　　虽然比不得七少圣，但这些师兄师妹的实力，最低都是至罡大圆满，甚至还有数人达到了至人后期。

　　换做别的场合，这种实力的古武者绝对能够独当一面了。

　　而今却只能为两人打下手。

　　“呵呵，呵呵呵呵，小小的天龙门架子倒是很大，似乎根本没有把我们放在眼里啊。”

　　凌无双举目四望，依旧没有看到天龙门的高层出来迎接，脸上笑容顿时变得冷淡。

　　“既然如此，那也别怪我们无情。”

　　罗定方低喝一声，当即加快脚步，眼中涌现一丝暴戾，“这样的垃圾门派，我一只手就能灭掉。”

　　“呵呵，罗兄万不可大意，那个叫明珠的家伙，同样是至圣。”

　　“哼！至圣与至圣也是有差距的。”

　　罗定方眼中的暴戾之色愈发浓郁，“杀了他之后，我就不信夏天那个小杂种还会忍着。”

　　说话间，他们前方终于出现了一群人。

　　为首是一名三十多的男子，脸上带着微笑，远远的拱手，“两位少圣大驾光临，让我天龙门蓬荜生辉，在下于九……”

　　“我没兴趣知道你是谁。你也不够资格与我对话。”

　　未说完，罗定方便将他的话打断，淡淡道，“带我去见你们掌门。”

　　闻言。

　　于九脸色一僵，闪现怒意，好在他又强压下去，再次一笑，“既然如此，两位少圣，里面请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2530章 他不死，谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 