    “闭嘴，不要说话！”黎甜甜咬牙切齿道。

    该死的！

    她好不容易鼓起的勇气，被他一句话，弄得稀碎！

    战司爵半眯着眼睛，没有再说话了。

    她……到底想干什么？

    黎甜甜闭上眼睛，给自己做了次心理建设，紧紧的抿唇，猛的拉下了战司爵的裤子……

    黎甜甜一鼓作气，又将他的裤子，退到了大腿下一点点。

    现在就剩下内裤。

    黎甜甜脸颊不禁微红，轻咳了一声，手再次搭在了他的腰上。

    就在她要往下拉时，黑暗中突然伸出一只手，抓住了她的手腕。

    “黎甜甜，你要脱我的裤子？”战司爵冷冰冰的声音响起，但语气里没有指责。

    他清楚的察觉到黎甜甜非常的紧张，但她却一直硬着头皮继续。

    她到底想干什么？

    或者是想从他身上得到什么？

    “你……关你什么事，你给我……”

    黎甜甜的话还没有说完，就听到房间外传来一阵嘈杂的声音，好像是有人在吵架。

    “路小漫，你和乔伊到底耍了什么花样，他们两个一前一后的离开房间，一直到现在都没回来。”

    关熙悦唉声叹气，为许欣然抱打不平，“而且，他们都喝醉了，孤男寡女……战总是欣然姐姐的老公，你们怎么能这样！”

    哼，不管她们打的什么主意，她都不会让两人得逞的！

    刚才匆匆忙忙赶来的许欣然，泪眼朦胧，一脸柔弱的看着路小漫，“路小姐，你不能因为乔伊是你的闺蜜，你就帮她做出这样的事吧。不管怎么样，司爵哥是萌萌的爸爸，你……”

    说着，她虚晃了几下，一副受到了沉重打击的样子。

    路小漫握紧了双手，忍住要暴打她们的冲动，深吸了一口气，装傻充愣道，“你们说什么呢？我怎么听不懂，司徒辰的别墅这么大，你们不要因为找不到人，就胡言乱语！”

    “有这闲工夫，还不如快点去找你们的战总！我还要去找我们家乔伊呢！”

    能忍则忍，她可不想因为这两人，而打扰到甜甜的正事。

    说完，她冷冷的瞪了两人一眼，转身就要离开。

    但路小漫手腕一紧，被人用力的拽住，司徒辰的声音响了起来，“路小漫，你别胡闹了，悦悦她们说的话，不是没有道理，黎……快说说，乔伊和阿爵到底在哪里？”

    虽然他不怎么喜欢许欣然，但一想到战司爵和黎甜甜单独待在一起，他也着急啊！

    司徒辰真是三番两次的挑战自己的底线。

    路小漫深吸了一口气，眉头狠狠的皱起，声音也放冷了几分，一字一句道，“如果我没有记错，战总可从没宣布过许小姐是他的妻子，所以他想干什么就干什么，许小姐好像管不着吧？”

    “而且，男未婚女未嫁的，我们家乔伊为什么不能和他在一起。指不定以后，乔伊就和战司爵结了婚，成为了战太太呢！别吃不到葡萄就说葡萄酸，一群愚蠢的家伙！”

    说完，她一根根地掰开司徒辰的手指，抬手狠狠地打了他一巴掌，冷冷道，“司徒辰，你以为我真喜欢你吗？你算什么东西？我们分手了，我以后不想再看见你了！”

    狗男人，姑奶奶不伺候了。

    你和你的小绿茶过一辈子去吧！

    司徒辰一愣，心里莫名划过一丝失落，但嘴上却嘴硬道，“路小漫，你……分手就……”

    反正一开始，他就是有目的接近路小漫的，对她根本不是喜欢。

    分手什么的也无所谓！

    话还没有说完，他就看到关熙悦突然扑向路小漫，一把抓住了她的头发，失去了理智，“你……你居然敢打我阿辰哥哥，你这个坏女人，贱女……”

    “神经病啊！你快放开我！”路小漫也不甘示弱，反手用力的抓住了她的头发。

    “不放不放，谁让你打阿辰哥哥，我就……”

    司徒辰见状，皱眉道，“悦悦，路小漫，你们能别闹了吗？一个个都不让人省心……”

    “熙悦，别打了，别打了……”许欣然说着，假模假样的上前劝架，但手却不经意的往路小漫的腰上掐去。

    暗地里下黑手！

    房间里的黎甜甜听到屋外的动静，眉头紧皱，顿时有些着急。

    她们两个欺负一个，不知道小漫漫会不会吃亏！

    还没等她多想，突然感觉一个天旋地转，被战司爵压在了身下。

    “甜甜，你今晚对我，到底有什么企图？”战司爵说着，为了防止她乱动，还将她的双手压在了头顶上，直勾勾的压着她，“你是不是……”

    他的话还没有说完，突然“砰”的一声巨响，一道光亮射了进来，门被人撞开了……

    许欣然捂着刚才撞开门的脑袋，下意识的往房间里看了一眼，就看到战司爵和黎甜甜两人正躺在桌上。

    而战司爵正压着黎甜甜……

    “你……你们居然……”她眼睛瞪大，一时间忘记了躲避。

    战司爵下意识的微微俯身，将黎甜甜遮住，冷冷道，“滚出去！”

    许欣然紧咬着唇，抹了一把眼泪，满是委屈，“司爵哥，你……”

    该死的！

    黎甜甜怎么和战司爵滚到一起去了！

    如果他们旧情复燃了怎么办？

    虽然非常不甘心，可如果事情闹大，肯定会被很多人知道，到时候就更难解决了。

    这么想着，她紧紧地捂着脸，转身就跑了。

    房间外的几人，见许欣然哭着跑了出来，都吓了一大跳。

    “欣然姐姐，你没事吧，你……”关熙悦嘴上说着关心的话，身子却紧紧地挨着司徒辰，没有离开的意思。

    司徒辰皱眉，也意思到了什么，正准备进去时，路小漫双手抱臂，不动声色的挡住了他的去路。

    “路小漫，你给我让开，别挡着我……”

    “不让，我要是你，肯定不会进去！”

    “……”

    房间内，黎甜甜听到路小漫的声音，她顿时反应过来，下意识的瞪着战司爵，轻声道，“你快起来！”

    明明他们什么也没发生，为什么他刚才还一幅好事被打断的样子。

