    蛋蛋被扔进去的一瞬，那整个造成空间破碎的力量仿佛全部汇集到了它的身上，爆起一连串“啵啵啵”的裂响。

    裂响响彻在李阅脑海中，甚至有蔓延的趋势，一瞬间洞口崩裂，自愈之骨再度有了些崩溃之势。

    影影见李阅一步不退，不由内心的尊敬之情更加泛滥——裂痕开始蔓延，自己是影子还可以拼回来，脑灵居然也不怕？

    而实际上，李阅是有些被惊呆了，被蛋蛋的表现惊呆。

    余威已经如此震撼，但那股沛然巨力落在蛋蛋身上，却只泛起了层层涟漪，丝毫没有对它的行动造成任何影响。

    也没什么好影响的——蛋蛋根本没动作。

    也是在这一瞬间，李阅明确感知到空间有重新拼合的迹象，意念再度以一个正常的方式在空间里延展，等待空间被拼凑的同时，逐步靠近正中的祭坛。

    但那是一个缓慢的过程。

    而孤零零的蛋蛋被丢到了核心区的岩洞，岩洞中也刹那惊现无数飘零的书页、断壁与碎木，就好像一枚蛋砸破了空间的表象，撕开了空间的伪装，现出了最真实的样子。

    正中央是一座石墩一样的灵魂祭坛，石墩上刻印着一枚“书籍”样式的徽记。

    而环绕着祭坛的除了书页、断壁以外，更有一个实实在在的蓝紫色斗篷，团成一团的蓝紫色斗篷——那斗篷缓缓漂浮在祭坛旁边，内里包含着一个与蛋蛋差不多大的事物，但具体是什么还无从得知。

    藏书库的权柄？还是什么其他的宝物？

    这一刻，李阅非常焦急于空间拼凑的进度，但却无可奈何——蛋蛋只能以被动承受破碎空间的挤压，并不能主动改变什么，李阅只能等岩洞处的空间被慢慢拼接回来。

    虽然李阅还不明白其中道理，但是猜想中，那处空间应该是以某种破碎的规则存在，而蛋蛋的出现打破了这种规则，也就反过来造成了影响。

    由于无法破坏，进而锚定了这处空间？

    李阅没想到蛋蛋还能如此使用——这个异界恶魔的召唤性价比很高，又几乎是为了现在这个场景量身定做的，一时间让李阅李阅有种转运之感。

    当然结果还是要看“斗篷”到底是什么，禁书的残页是否有价值，能否被利用……

    “怎么样？么样？”影影见李阅一直不做声，终于摆字询问。

    “快了。”李阅的意念已经越过了蛋蛋，延展到了岩洞的中段，“就快要恢复原状了……”

    与此同时，那些漂浮在半空中的断壁也开始以某种规律拼接起来，一小段走廊和墙壁出现在了去往中央的方向；书页与碎木也像是拼图一般悬空重组，开始有一个书架的轮廓逐渐形成……

    空间正在重新组合！

    影影彻底融入李阅的影子，与他无限接近，感受着这位王者的强大——不仅面对空间的破碎丝毫不惧，随便拎来了一个蛋，就破解了这种强大的诅咒？

    这是怎样的恶魔之子啊……

    伴随着影影的幻想和李阅的观察，蛋蛋的细碎颗粒颤动起来，似乎想说些什么，但被空间阻碍，无论是声音还是字迹都无法成型。

    而此时李阅的意念已经可以触及到蛋蛋，果断传念：“有什么发现？”

    好像听不太清，蛋蛋勉强把颗粒组成了碗状，随后才有凌乱的声音传了出来：“这里……真的很舒服……还有这样的地方吗？”

    蛋蛋已经想到了后续，怕再也享受不到这种快感了。

    李阅不禁怀疑如果回答“没有”的话，蛋蛋会主动要求出来，放弃对空间的还原。

    “一定还会有的。”李阅十分肯定——这片空间是在“炼狱之心”爆炸后才形成的，估计是灵魂祭坛的魔法与之产生了碰撞，那么魔王城里必然不会只有一座灵魂祭坛，以后一定还有这种机会。

    远的不说，近的不就还有藏书库上层外壁的那充满混沌之感的“门”么？

    “好！记得一会儿为我沐浴！”蛋蛋说着，细碎的颗粒开始铺陈在身下，然后高速移动！

    像是在身下铺设了一块固定的跑道，蛋蛋的本体开始滚动，不断加速——越来越快，越来越模糊，渐渐看不出那椭圆形，进而整个蛋变成了一团银色的光影。

    颗粒撤去，蛋蛋也仿佛化作了一颗银色的炮弹，径直击向正中的灵魂祭坛！

    “喂……”李阅一惊——这货是想砸烂灵魂祭坛？

    来不及阻止，银色炮弹袭向灵魂祭坛，却在接触的一瞬间穿坛而过，并未产生碰撞！

    紧接着，银色炮弹绕场一周，浮空的残页、断壁与碎木在电光火石之间重组完成，成为了岩洞这种一座方方正正的石室！

    石室的走廊通向李阅与影影所在的岩道，像是在发出某种邀请；蛋蛋就屹立在走廊的尽头，宛若一个来自异界的守护神。

    “好了，我们一起？”李阅心潮澎湃，向影影发出邀约。

    没来由地，影影体会到了从未有过的羞怯，挽着李阅的影子，紧紧跟着他走过走廊，轮廓也更加柔和了一些。

    “扶我一下……”蛋蛋当然记得李阅为它“沐浴”的约定，不过此刻更加在意重组完成后的灵魂祭坛有什么玄虚，要求李阅与影影呆它一起进去。

    三魔互相搀扶着进入石室，望向正中的灵魂祭坛沉默不语，静静感知。

    祭坛宛若水盆——不知道另外两位是什么感受，此刻的李阅能够察觉到祭坛正中不断扭曲着、盘绕着的灵魂。

    它们仿佛都是活着的一样，皆在等待祭坛生效的时候，重新回归魔王城。

    其中有一条灵魂躲在水盆的最底部，给了李阅一种非常强烈的熟悉感——布迪博格，这就是布迪博格的灵魂，果然他还会复活。

    权柄还在他那里？

    李阅不是很确定，决定等下一个绿时去第七藏书室堵他——不自己堵，叫影影或者是米尼米妮去堵。

    意念向上，水盆中的灵魂……都滋养着祭坛上方悬空的蓝紫色斗篷，释放丝丝生命力，刺激着它不断蠕动。

    李阅将意念探向斗篷时，赫然发现斗篷本身触感丝滑，绝非凡物；里面层层叠叠宛若洋葱，包裹着最内部的事物，不给李阅探查的机会。

    宝物？诅咒？不可名状之存在？

    李阅无法猜测。

    当然了，每一层之间都有一丝丝缝隙，假如有足够的时间的话，李阅完全可以用意念逐步渗透斗篷的包裹，刺探内部的具体情况……

    “这是复活脑灵的灵魂祭坛，这是恶魔遗物……吧？”影影分别指了指祭坛与斗篷，给出了自己的猜测。

    蛋蛋静静听着，碗状。

    “也许。”李阅不置可否，转而研究起了旁边的禁书残页。

    《脑灵解剖》《脑垂体提炼仪式》《感知力魔药制作》……

    禁书的第一排全部是与脑灵相关的藏书，显然是布迪博格自行将其列为“禁书”，藏到了上层，钻研的同时也防止其他高阶脑灵的诞生。

    《灵魂契约的签订》《毁约者死亡实验》《逃出约束之地》……

    第二排则是布迪博格想要破除灵魂契约所进行的努力，可惜没有找到可行的方法，最终还是要走上斗兽场。

    匆匆一瞥，第二排的禁书残页中，似乎也记载了一些签订灵魂契约的方法……

    再看到下面几排，李阅不淡定了。

