    守在城门下的十字军，得知有敌情，也纷纷往城头增援。

    “速战速决！”

    “真谷君，快！”

    李博明一看，城下有几十号敌人过来增援，赶紧让真谷准备绳索。

    但是，他说话时，四把慑人的倭刀已非常刁钻的朝他这边来了。

    “砰！”

    李博明拔出短铳射击。

    铳口闪出一道强光，愤怒的子弹，击中一个倭兵面门。

    惨叫一声，便捂着脸疼倒在地上，疼得哇哇直叫。

    张田扬着战刀，迎了过去：“李头，你们先走，我拦住他们！”

    眼看，城下的敌人已经杀上来了。

    一起走，不太可能了。

    没人掩护，城头上的敌人，只需要砍断绳子，就能将他们上摔成重伤。

    乒乒乓乓的兵器声传来。

    李博明不敢久留：“张兄弟，脱身后，你告诉老戴，我到鹿儿城搬救兵去了，援军未到之前，你们不要轻举妄动。”

    “博明君，快走！”

    真谷一郎，将飞爪挂在比较牢靠的砖石上，将绳子甩了下去。

    “一起走！”

    李博明抓住绳子，一跃而下。

    几下，他就跳到了城墙半中腰的位置。

    真谷一郎没有下来。

    他却不敢停留。

    再有两个跳跃，下到了大约三分之二的位置了。

    距离地面只有一丈多时，双脚在墙上用力一蹬便跳到了对面。

    此时，他仰望城头，激战越来越烈。

    有火光朝往这边靠近。

    不用说，是城下的敌人上来了。

    “真谷君，张田，你们快走！”

    李博明想告知同伴，自己已经下来了。

    头顶一坨黑乎乎的东西，带着血腥味，跌落在李博明脚下。

    俨然是一只人手。

    上面不断传来喊杀声。

    里面的敌人，听到外面的动静后，城门也开始微微在动。

    似乎有人在开城城门了。

    李博明知道担心，张田和真谷或许被围住了。

    在他担心之时，一团黑影顺着绳索快速下滑。

    嗯了一声，摔在地上。

    “博明君，快走！”

    是真谷一郎。

    李博明发现下来的是真谷一郎时，也心神一振，赶紧过去将他扶起。

    却发现，真谷一郎少了一条手臂。

    “真谷君，你的手！”

    “不用管我，快走！”

    “张田君已经战死了，你一定要杀出去！”

    真谷一郎单膝跪地，用力的推开李博明。

    手上的力道已经小了许多。

    城门缝隙中传来火光。

    还没完全打开，就有几个敌军钻了出来。

    “在哪儿，拦住他们！”

    “八嘎！”

    “死啦死啦！”

    “真谷君，我们一起杀出去。”

    真谷一郎，舍命相互，李博明不想放弃。

    “博明君，你快走，一定要将援军请来。”

    真谷一郎，挣脱李博明，扬起战刀，朝着城门那边追来的敌军，冲了过去。

    乒乒乓乓的兵器声传来。

    李博明哪里还敢耽搁。

    百米冲刺的速度朝着一片树林冲了过去。

    很快他的身影没入林中。

    不久后，岛原方向的战斗声也停止了。

    追出城的一队十字军，在城外索搜索了一会儿，没有发现，便再次关上了城门。

    李博明躲在树林中，等出城的敌人返回城里时，才松了一口气。

    这时候，他才发现，刚才在城头激战时，后背的衣服被划开了一道口子。

    夜风吹来，后背微微有些凉意。

    趁着夜色，他朝着港口摸去。

    现在港口情况不明。

    不知道那边的兄弟怎样了。

    李博明觉得，就算敌人占领了港口，也许能偷一艘小船，离开这里呢。

    港口依然亮着灯火。

    李博明穿过树林，通过一处乱石堆，很快就来到了港口船栈前。

    这边有一堆杂草，正好可以为他提供掩护。

    他微微抬起头，朝着船栈上的泊位搜索。

    两艘大船停在港口上。

    不停的有人，将船上的东西，搬下来。

    码头边上，站着两排全副武装，举着火把的十字军士兵。

    一个身穿黑袍的武士，正在和船上下来的恰接。

    只是，李博明的眼神却微微一愣。

    特麽的，这艘船看起来怎么那么奇怪。

    不像东阳船，也不像大明船。

    怎么越看越像一艘西洋船。

    而且，和黑袍武士恰接的人，穿的也不像倭人衣服，更不像明国服饰。

    倒是有点像西式礼服。

    “西洋人？”

    李博明长期往返于大明和倭国之间，早年却随李国柱去南洋和西洋人做过生意。

    倭国海禁二十年了。

    西洋船很少到这里。

    岛原刚刚发生叛乱，怎么就有西洋船在这里停靠。

    李博明决定，前去一探究竟。

    他所在的位置，距离港口大约二百步。

    晚上视线不好，必须抵近侦查。

    只是，港口上有不少的倭兵把守。

    在他准备起身时，又有一队西洋兵从船上下来。

    从船上搬下来的木箱子，沉甸甸的，不知到底是什么东西。

    不过，李博明觉得，肯定是藤野一郎和西洋人勾结在干什么坏事。

    他小心的从草丛里出来，往草丛边上的大石过去。

    从那里，有一条小路可以同往港口。

    只是，当他从石头边上经过时，数条黑影钻了出来。

    慑人的兵器对着他。

    李博明身躯一震，低吼一声，举兵迎战：“什么人！”

    那群人也是一愣。

    传来一个有些熟悉的声音；

    “李爷，是你吗？”

    “你是叶秋华？”

    李博明赶紧靠边，低声问道。

    “李爷，我是叶秋话，真的是你？”叶秋华发现是李博明时连忙让众兄弟收起兵器。

    叶秋华和朱旺是李博明的人。

    从建立岛原商社开始，他们两个就在港口货栈了。

    得知是李博明，朱旺也赶紧过来赔礼。

    “天草教攻占了港口，你们怎么没走。”李博明问道。

    叶秋华道：“早晨，水手都没起来，乱兵便将这里包围了。”

    “守卫港口的兵马不多，他们很快就被叛军消灭了。我们兄弟听到动静后，藏在了货栈地下室内，一直等到天黑才出来。”

    “本想摸到城里与你们会合，到城下才知道，岛原城已陷落，兄弟们商量了一下，决定抢一艘船，离开这里。”

    “对了，李爷，您怎么会到这里来的。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

