    徐影被看得一慌，忙道：“我帮一个朋友问问。”

    沈修瑾了然，摆弄着腰间佩刀，道：“这个嘛，我平时主要是太忙了，其实何护卫长和其他好友也帮我介绍过，不过我没看中。”

    他说的倒是没吹牛。

    自己现在好歹也是武林高手, 再往高的说，城内第一也不为过。

    自然找另一半会看的长远一些，起码也是个修武女子吧？

    只可惜，这年头，大多数修武女子长得很一般。

    徐影倒是不错，可惜恐怕这样的大家小姐看不上他。

    “没看中啊，修瑾，不知道你喜欢什么样的？”徐影说完, 连忙又道：“我帮朋友问问。”

    沈修瑾正色道：“呃……说不来。”

    “哦。”

    “小姐, 你哪个朋友让你问问。”

    “这个，那个……”徐影忙道：“是翠儿，对，就是翠儿。”

    说完，徐影心中暗道：翠儿，现在只能把你卖了……

    沈修瑾好奇：“翠儿不会喜欢我吧？”

    “是啊，她你也知道，性格蛮喜欢你这样的，你又救过她，所以经常在我面前说起你。”

    “哦。”沈修瑾颔首：“翠儿也蛮好看的。”

    正说着，外面突然出现一个个火把。

    一支队伍急速赶来，目测正是城主的兵丁。

    “城主带人来了。”

    沈修瑾松了一口气，来了这么多人就好。

    徐影走出来，也是松了一口气，等了这么久，终于来人了。

    不过……不对劲！

    沈修瑾目光一凝，这些兵丁一过来，竟然将县衙包围。

    为首军士喊道：“县衙府内发生行尸霍乱, 为了避免感染其他人，把这里所有人抓起来，格杀勿论。”

    “是！”

    “官爷，我们老爷刚刚去城主府了，是不是搞错了？”

    一个下人连忙朝队伍走去。

    不过刚刚过去，便被一刀带走。

    “那里有两人，杀！”

    军士长刀指着沈修瑾这边，喝道。

    “这……这是怎么回事？”

    徐影懵了，好端端的，那些人为什么要杀他们？

    “走！”

    沈修瑾看到不对劲，扭头拉着徐影就跑。

    “沈修瑾，这……这到底怎么回事啊？”

    沈修瑾脑子也很乱，心中默念：“推演，城主府的人为什么要杀我们？”

    【本次推演需消耗80魂力点。】

    【推演成功：城主大人接到上级命令，任由行尸蔓延，以供妖魔吸收养分。】

    “什么？”

    看到推演出的内容，沈修瑾整个人懵逼。

    “推演，幕后主使是谁？”

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    【推演成功：幕后主使是当今皇帝，他早已经成为傀儡，由一头蜘蛛精控制, 朝廷上下，已经有三分之二的官员被控制，剩下的官员虽然知道皇帝不对劲，可手上无权，根本无法对抗。】

    “原来是这样，怪不得，整个国家都成这样了，朝廷居然不管，原来不是不管，而是皇帝已经死了，当朝的人，是妖……”

    这一刻，沈修瑾明白了。那还等什么，我反了。

    不过当务之急，是离开这里。

    “走！”

    沈修瑾拉着徐影，冲到后面。

    这时候，后面也有官兵，他们打开后门，冲了进来。

    原本这里很多县令的家眷想要逃跑，被他们纷纷抓住。

    “格杀勿论！”

    “是！”

    官兵们见人就杀，手段残忍。

    因为对他们来说，杀了这里的人，县令家里的财富就归他们了，那还等什么，杀！

    “死！”

    但这时候，沈修瑾忽然出手。

    嗤嗤嗤……

    黑暗中，一把利剑划破官兵脖子。

    “啊……”

    五个官兵倒下，沈修瑾看着剩下的一些家眷，道：“都别叫了，待会跟徐影走。”

    “小姐，我先出去引开他们，你带人离开。”

    “好！”徐影下意识点头，不过立刻想到，沈修瑾此行有危险。

    她连忙拉住沈修瑾：“有危险，你……”

    “小姐。”沈修瑾诧异，徐影抓的他很紧，这……

    “你放心，我的实力你知道的。”沈修瑾安慰。

    “你要是活着回来，我……我就答应你一件事。”徐影鼓足了勇气，说道。

    说完，她带着女人们朝反方向跑去。

    “那边有人，追！”

    “你们的爷爷在这里。”沈修瑾看着一群官兵吼道。

    “杀！”

    “死！”

    沈修瑾举剑杀了过去。

    以他现在的实力，无影神功发动，剑影眼花缭乱，一个个士兵倒下。

    解决数十个人后，沈修瑾纵身一跃，已经离开！

    “人呢？”

    “人呢？”

    “找出来。”

    ……

    ……

    沈修瑾并没有回到徐家，而是朝军士长杀去。

    一边走，一边推演。

    这一次，他推演的很细致，得以知道前因后果。

    这次指挥的，是城主最信任手下，正是他，压住手下，不让他们调查行尸蔓延的事情。

    原因很简单，城主吩咐的，城主的话，对他来说就是命令。

    不过，此人还是有些奇怪的，不明白城主为何这么做。

    “杀，把所有人都杀了。”

    军士长喝道。

    忽然，一道黑影袭来。

    “嗤嗤嗤！”

    军士长还没反应过来，身上盔甲被精准斩断。

    他满眼惶恐，震惊之余，看向自己四周，不知何时，他被带到屋顶。

    手下们纷纷围了过来。

    “你竟然敢杀朝廷命官，不要命了？”

    军士长脸色难看。

    沈修瑾不搭理他，朝下面喊道：“行尸已经蔓延，你们不对付行尸也就算了，还在杀良善之人，这样下去，明天，也许你们自己，甚至你们的家人！”

    军士长皱眉：“你胡说八道什么？”

    沈修瑾道：“还不明白吗？这么说吧，朝廷上下，已经被妖魔控制，至于你们的城主，为了维持自己的地位，不惜听从妖魔命令，任由行尸蔓延，以提供妖魔养分，这样下去，我们都会死。”

    下面士兵们骚乱起来。

    “你是怎么知道的？”

    一个胆子颇大的问道。

    “我自然是有证据的，不过最大的证据，就是你们，你们想想看，城外行尸蔓延，你们是不是早就知道了？为什么不管？你们难道就没怀疑过什么？”

    “是长官说的，让我们不要管，说城主大人另有打算。”

    一些人看着军士长说道。

