
　　念安捡起他的佩枪和手铐，一把拉开门扔出去，又一把关上。

　　“我操，老子的枪你也敢扔！万一走火怎么办？”墨怀安在门外吼着。

　　念安不管门外怀安的叫嚣，她拿出医疗箱，坐在沙发上给叶北城消毒。

　　“我自己来。”叶北城别过头，想从她手中拿过棉签，但念安不让。

　　“别动，我会很轻的，不疼的。”她明亮清澈的大眼望着他满脸的伤口，拿着棉签的手小心翼翼涂着，边涂还边轻轻吹着，那般仔细，那般心疼。

　　“七七……”他突然叫了一声。

　　“嗯？”她无意识应道，眼望着他破了的唇角，正轻轻点拭着。

　　“如果、如果我真如你哥说的……”他顿住了，她也顿住了。23sk.Com

　　念安一直在想，只要他不承认，她就相信他，不管他是厉南泽也好，是叶北城也罢，她认定了他这个人，她也相信他这个人。

　　可是现在……

　　她抬眼望进他眼里，他的眼黝黑地如同一团漩涡，她被卷入其中，什么也分辨不了。

　　“是不是很疼？”她喃喃问了句，扔了手里的棉签，重新蘸了两根，“你放心，我会轻点的，会很轻的……”

　　她再次要给他消毒时，手被他抓住：“七七……”

　　“没事没事，我知道你怕疼，我去给你拿糖……”她忙又说道，想从他手中挣脱出手，却被他抓得紧窒，任凭她怎么挣，也挣脱不了。

　　“七七你别这样……”

　　“糖不是很甜吗？你吃了就不会疼了，真的……”她一直喃喃说着，她不想听他说话，不想打破她的自欺欺人。

　　“墨念安你别这样！我就是那样的人，我就是你哥说的那种人，我帮陆坤去接头，我在做犯法的事！你听到没？”叶北城突然大吼了句，整个世界一片安静。

　　念安没再挣扎，只是呆呆盯着他，好半晌，她才找到声音：“你、说什么？”

　　“你应该老早就知道，九叔是什么人，我救了九叔，我成了他手下，那次在皇家一号，有人突然猝死，是吸毒过量所致，后来警察来了，我带着九叔逃走……还有你哥说的余家村沙塘，就是前几天我消失不见的那次……”

　　“别说了……”念安轻喃，她知道，她什么都知道，只是不敢相信。

　　“你打了我很多电话，我没有接，不是没听到，不是在忙，我不想接，本来没打算要回来的，但你让我留恋，你的身体……让我留恋！”

　　“别说了！”念安突然大吼一声。

　　可他依旧没有停：“你哥说得没错，我接近你就没安好心，我知道你是医生，我知道你有个哥哥是禁毒大队的，如果今天不是他来拆穿我，我想，我还会多玩你几天……”

　　“啪”！一记响亮的巴掌声，响起在客厅内。

　　叶北城只觉得半边脸火辣辣地疼，他看到她打他的手在微微颤抖着，该是用了多大的力，掌心都得红了吧？

　　“去自首！”念安站在那里，红着眼睛瞪着他，咬牙切齿说了三个字。

　　只要他肯去自首，只要他能改过自新，只要他承认错误，她会原谅他，她可以当作一切没有发生过，她愿意等他出来。

　　叶北城拿舌头顶了顶脸颊，真是疼，疼得他泪差点掉下来。

　　“别天真了，也只有你这样清纯无知的女人，才会上当，不过没关系，吃一堑，长一智，下次学聪明点。”他冷漠地说着，起身，拿起一边的外套，拍了下，甩在肩膀上，缓缓朝门外走去。

　　“你图什么？你这样玩弄我，图什么？”念安绝望地望着他，几乎低吼出声。

　　他轻笑，转身看她：“老子说得还不够明白吗？图你的身体，图你是医生，图你哥是警察，这条路上，没个白道的，实在很难走！”

　　念安站在那里，瘦削的身体，整个人像是承受了巨大的冲击，她在隐忍着，极力隐忍着，可是急切往下掉的眼泪，已说明了一切。

　　“我……我不相信……”她颤抖着声音说道，虽然只有这几天，可是，她还是能感受到他的真情实意，感觉到他爱她的心，她不相信这一切，全是他演出来的。

　　他缓缓走向她，伸手捏住她的下巴，她小小的脸上已满是泪痕，他慢慢捏紧她的下巴，看到她因为疼痛而渐渐苍白了脸色，他低头，唇在她耳边轻触：“怎么？还想让老子再操你一次？是不是爱上老子了？”他突然又一把推开她，念安猝不及防，整个人向后退去，跌倒在地上，腰撞到了茶几的角，她轻呼出声。

　　“可惜老子没兴趣了，比你长得漂亮的，身材好的女人，比比皆是！”他站在那里，望着她，声音讥讽，像是一个王者，看着小丑。

　　念安一下从地上窜起来，对着他拳打脚踢着，每一下，她都用劲了力气：“混蛋！?无耻！叶北城你不得好死！”

　　她疯狂胡乱打着，头发都散了，像个疯子一样，边哭边大喊着，他始终没有动，甚至没有后退一步，也没有阻止她。

　　念安凌乱极了，也恨极了，突然间转身自茶几上拿起剪刀，朝着他就刺过去。

　　他仍没躲，承受着剪刀锋利的尖头刺穿衬衣，刺入肌理……

　　念安一下子像是清醒了，握着剪刀的手不住颤抖着，望着黑色的衣服一点点渗透，眼前模糊了又清晰，清晰了又模糊，止不住大哭起来，像个孩子一样，嚎啕大哭着。

　　“是不是解气了？”他伸手握住她的手，“如果还没有，可以再插深一点。”

　　她哭得浑身颤抖，一句话都说不出来，长这么大，她所有的记忆中，都没有如此哭过，好像这一辈子的泪，全都是为了今天而流。

　　叶北城紧握着她的手，拔了剪刀，扔在地上：“下次乖点，别再上当了。”他轻声说了句，转身走了出去。

　　门内，仍能听到念安呜呜地哭泣声，叶北城靠在墙边，伸手摸了下左肩，刚才剪刀所刺的地方，刺痛刺痛的，连着左胸一块儿痛，痛得从不流泪的他，也忍不住掉了眼泪。

　　对不起，七七。

　　如果有来世，希望我们不要如此相遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第94章 图什么免费阅读。https://xs.23sk.com 