    “团藏那家伙这个时候找我做什么？”在接到水木传来的消息后，大蛇丸便不断揣测团藏的意图。

    之前大蛇丸加入了一个组织，一个强大的组织，其中成员全部由S级叛忍组成。甚至那个灭了全族凶名在外的宇智波鼬也是其中的成员之一。

    两年前大蛇丸因窥视万花筒写轮眼的力量，对宇智波鼬下手，结果被反杀了。不但在幻术上被对方完虐，还被砍下了一条手臂。

    失去一条手臂对忍术型忍者等同砍去大半战力，悲愤交加的大蛇丸不得已放弃了自己原本的身体，利用禁术不尸转生的转生到其他人身上。

    而那断手被大蛇丸收藏起来引以为戒，同时内心更加渴望获得写轮眼的力量。

    不要以为大蛇丸在幻术上被鼬完虐就觉得大蛇丸幻术菜，事实上大蛇丸幻术不但不菜，相反幻术是他得意能力之一。

    大蛇丸能够仅凭气势和杀意就能让人陷入幻觉，中忍考试时期的佐助，中忍考试之后的转身体幻幽丸就曾陷入这幻术中。

    《者之书》公式书上，大蛇丸的数值为：

    忍：10、体：7、幻：10、贤：10、力：7、速：9、精：7、印：10，合计：70

    力、体在整体的意思是大蛇丸其实不擅长的是体术，为此他特意开发了针对体术伤害的软体改造术，7这个值数代表即使最低也远超出常人。

    幻10这意味大蛇丸的幻术能力在忍界是最顶尖的，10是最高值。

    当你某项能力已经达到顶点站在世界顶端进无可进时，却被人用最普通的方式看似随意的击败，谁能做到不窥视这股力量？谁能做到不心动？

    虽然鼬的脑回路异于常人，但他的幻术也是真的强。

    别人幻10是因为幻术达到了10，鼬是幻10是因为幻术只有10。

    ‘写轮眼，为什么没有早点发现这力量呢。’

    数次忍界大战，大蛇丸手下不止一次有宇智波一族的存在。那时的他非常自负，觉得写轮眼和白眼一样没什么了不起的。

    直到被鼬击败，他才正式这股力量。

    可惜晚了，宇智波被灭族了。

    前不久大蛇丸脱离了那个组织，按照大蛇丸的说法是理念不合。

    现在那个组织这时候正满世界的搜寻他。

    ‘偏偏是这个时候。’自叛逃后团藏和大蛇丸虽保持着联系却并不频繁，大蛇丸那一双金色蛇瞳滴溜溜的转动着，不断揣测、思考着团藏的用意：‘看来团藏那家伙是知道些什么。’

    ‘想从我这里索要晓的情报？还是警告我不要有小动作？’

    晓组织，大蛇丸加入的那个组织的名字。鸣人之前以代号‘漩涡’身份对话的佩恩（长门）就是该组织的首领。

    ‘无论是什么目的，见他一见就知道了。’

    鸣人很快就收到水木的回复：‘三天后，夜，木叶之边’

    夜，圆圆的月亮挂在枝头，柔和的月光洒满大地。

    月下，身穿根部服饰的鸣人，带着两名根部成员如约而至。

    真不知道是巧合还是什么，每次在夜晚行动的时候，都是月圆之夜。

    ‘月色真美，要是能和雏田一起赏月就好了。’日向一族的家教很严，半夜是不被允许随便出门，哪怕雏田已被剥夺族长继承人的位置。

    木叶村边境的一处空地，大蛇丸及其手下早早的便抵达，鸣人一眼就认出了他，一身白衣和服的大蛇丸在黑夜中异常醒目。

    “身为S级叛忍的大蛇丸大人，来到木叶也不伪装一下。”

    “就不怕被三代大人发现？”

    对于从小就生活再木叶的大蛇丸来说，木叶的结界在大蛇丸面前和筛子没啥区别，只要他愿意，整个木叶村他来去自如。别说是在木叶边境了，就算是跑去火影岩也不是什么问题。

    虽然事后能不能完整的回去两说。

    “你们迟到了。”面对鸣人那挑衅味十足的言论大蛇丸只是挥手安抚住部下，接着用他那富有磁性的独特沙哑声音说道。

    “团藏呢？让他来见我。”

    根部忍者平时有这么多话么？

    “团藏大人有更重要的事情需要处理，从今以后便是我负责联络你。”

    大蛇丸眼底闪过一丝杀意，他是谁？

    传说中三忍之一，木叶的S级叛忍，音忍村首领，冷君大蛇丸。

    哪怕曾经也在根部做过一段时间事，但从来都是和团藏直接对接。

    什么时候轮到其他人？

    “就凭你？”大蛇丸的声音瞬间冷了下来，四周的温度也极具下降，那堪称恐怖的杀气瞬间弥漫整个森林。

    大蛇丸的实力可不是草忍村那种三流角色可以比拟的，哪怕是草之国的最强者无为比起大蛇丸哦独有极大的差距，他一个人的气势比一个村子都要庞大。

    “团藏那家伙是什么意思？”

    “对团藏大人不敬的话，我可不能坐视不理，哪怕是您也不例外。”就连大蛇丸的手下，在他那不是针对他们的杀气下都瑟瑟发抖，直面杀气的鸣人却彷佛什么也没感受到一般。反而还出声警告：

    “希望没有下次。”

    “再有就是给大蛇丸大人一个建议，这里是木叶还是收敛一些的好，这么肆无忌惮的释放杀气，招来暗部就大大的不妙了，毕竟暗部直属于三代大人，还是比较难处理的。”

    “有点意思。”见鸣人完全不受自己杀气半点影响，大蛇丸收起了杀气，饶有兴趣的打量起鸣人。

    ‘团藏这家伙不知道从哪里找来的，看来是根部的重点培养对象。’

    ‘就像曾经的...油女龙马...’

    ‘真是羡慕木叶啊，优秀的天才层出不穷。我找遍五大国也只收集到几个不错的苗子。’

    “勉强算你过关。”

    刚才的杀气只不过是大蛇丸的试探罢了，目的是测试一下鸣人这边的实力，随便能不能找到什么蛛丝马迹判断团藏的意图。如果鸣人这边露怯，哪怕是根部大蛇丸也会一口气杀掉，以后面对团藏的质问只用说他们对他无礼就好。

    不是什么人都有和他大蛇丸对等说话的资格。

    “说吧，团藏想要干什么。”

    气氛稍微缓和，一双金色的蛇瞳注视着鸣人。

    “接下去我要说的，都是团藏大人的意思。”

