    沐软软虽然没有继续看了，但是观众们还在继续看下去。

    沈砚在让人杀了蓝文后，还丧心病狂地强占九珠。

    九珠冷漠的看他：“如果你不杀了我，总有一天你会死在我的手里。”

    沈砚轻笑，“那你便尽管过来。”

    自那之后他偏宠九珠弄得人尽皆知，九珠几次三番地刺杀他他都没有在意，继续偏宠九珠，大家都以为他疯了。

    只有九珠知道沈砚十分清醒，在沈砚的心里自己就是一件儿玩物，连人都比不上，沈砚怎么可能为了一个玩物发疯呢？

    既然杀不了沈砚，九珠就做妖妃，将他的后院搅合的不得安生。

    沈砚饶有兴致地看着她闹，看着她掐着嗓子，娇滴滴地在自己面前告状：“司令，姐姐今天欺负人家，人家的手都被烫伤了。”

    说着，将自己被烫伤的手递到沈砚面前。

    沈砚眼中的笑消失殆尽，握着九珠的手看了许久，让人处置了一直跟九珠作对的姨娘。

    “满意了吗？”

    九珠眼中闪过一丝诧异，娇滴滴的道：“司令说什么呢？奴家听不懂。”

    沈砚按了九珠的手，伤口被刺激的传来一阵剧痛，九珠似感觉不到似的，任由沈砚戳在自己伤口上，让自己的手染上鲜血，她娇笑着，“司令，你弄疼人家了。”

    “记住，你是我的，这样的伤下次别让我看见。”

    沈砚盯着九珠，松了按九珠伤口的那只手，抓着九珠的手放在唇边亲了一下。

    鲜血沾上沈砚的唇，沈砚伸舌舔去。

    他亲自给九珠上药、包扎，末了打了一个蝴蝶结，放在唇边又吻了一下。

    【真的好变态！】

    【这两个人都好变态！】

    【继续保持，我爱看变态较劲儿！刺激！！】

    【叮，爽气值3.】

    “司令，血的味道好吗？”

    九珠站直了身子，来到沈砚面前，跨坐在沈砚腿间。

    沈砚搂着她的腰，看她，漆黑的眸子中没什么情绪。

    “我还没有尝过自己的血是什么味道的呢。”

    说着，搂着沈砚的脖子，吻上他的唇，尝他嘴里的味道。

    九珠的手，揉捏着沈砚的耳垂，对他百般挑逗。

    沈砚在九珠的挑逗下撕开了斯文的假面，抱起九珠扔到沙发上。

    【艹，真的好刺激。鼻血直流jpg.】

    【真的超级多cx、wx！】

    【我好好奇沐软软和盛庭州是怎么拍出来的。】

    【他们会不会尴尬？】

    【都这样了，不在一起真的很难收场啊。】

    【叮，爽气值4.】

    沈砚彻底爱上九珠是在和九珠逃难的过程当中。

    九珠恨他，却仍然愿意救他。

    当时沈砚身受重伤，九珠可以轻松取他性命，但她没有，反而费尽心机救他。

    “为什么？”

    沈砚不明白，他忽然觉得自己看不懂九珠。

    “我不是救你，而是救一城的百姓。”

    九珠背着沈砚在雪地里走了一夜，找了个山洞，用自己的身体温暖他。

    明明他们生死未卜，沈砚却觉得自己的内心格外平静。

    他甚至觉得哪怕自己死在了这个山洞中也没什么，至少在这一刻，是有人在乎他的。

    沈砚发了高烧，他被九珠抱着，忽然就想起了两人初见时的那一夜。

    也忽然明白自己多日来莫名其妙的情绪是从何而来，原来从见到她的第一眼起，他就对她一见钟情。

    “九珠最后给你个机会，现在杀了我。”

    九珠并没有将沈砚的话放在心上，将他压进自己怀里，“别说话。”

    沈砚唇角勾起一抹笑，“希望你不要后悔。”

    九珠没有理会沈砚，沈砚沉默许久，再次开口：“如果我能活下去，把太后的那颗东珠赏给你如何？”

    “不如何。”

    “你不喜欢？还是说不喜欢我送的东西？”

    “对，不喜欢你送的东西。”

    沈砚恶劣的笑起来，“那不行，我送了，你就必须喜欢。”

    【这狗东西终于被珠珠钓到了。】

    【准备追妻火葬场吧，狗东西！】

    【骨灰都给你扬了！】

    观众们说是这样说，但当看到沈砚多次暗暗关心九珠被九珠误会，还一直被九珠拒绝后他们的心开始动摇了。

    这狗东西虽然不会疼人，但也怪不了他啊，因为他从小经历的就是绝地求生模式，不像个正常人，九珠算得上唯一一个真心待他的人了。

    惨的是九珠心里还没有他，一心只想杀了他报仇。

    【忽然觉得沈砚好惨。】

    【呜呜呜珠珠要不你试着接受沈砚吧，他真的太惨了。】

    【算了吧，沈砚真的不适合珠珠。】

    【早知道这剧这么虐我就不看了。】

    【眼泪都掉一大把了，还没看完就要emo了。】

    沈砚是个疯子，明白了自己对九珠的感情后，就对九珠步步紧逼。他不信九珠对自己丝毫没有感情，他甚至给了九珠杀自己的机会。

    九珠却在最后关头动摇了。

    沈砚的胸口还插着九珠捅的匕首，抓着九珠的肩膀，笑起来，“承认吧，你心里是有我的。”

    九珠平静的看向沈砚，“就算我心里有你又如何，我们是不可能的。”

    他们之间隔了太多太多，她早已加入蓝文曾经待过的组织，还多次出卖过他，而他也多次虐杀过自己的队友。

    如果接受了他，她是什么人？

    蓝文对她来说又是什么？

    沈砚没有说话，他把一枚东珠戒指套在九珠手上，“为什么不可能，你跟了我，我们离开这里，过往的事情，我们再也不提。”

    “沈砚，你永远都不会明白。”

    她抓住沈砚胸口的那把刀，将它往沈砚胸膛中捅。她一只手拂着沈砚的脸颊，眼泪划过眼角，声音呢喃，“人这一生不光只有爱情啊。”

    沈砚不制止她，望着九珠眼角的泪，笑得十分开怀，“可是怎么办，我是个疯子。”

    他吻掉九珠眼角的泪珠，“你在为我流泪吗？”

    “是。”

    “如果我死了，你会一辈子记得我吗？”

    九珠沉默，几秒后开口：“不会。”

    “真可惜，要不，你陪我一块儿死吧。”

    九珠继续沉默。

    ——

    这个小剧情，我写了三个版本，这是第三个版本，就……将就着看吧。

