    既然没有产品竞争上的直接冲突，天音集团和索尼的合作也就变得简单很多，尤其对于急待打开中国内地市场的深井大则来说，他必须极力促成这笔交易。

    其实之所以深井大则会急于想获得董事会的信任，并且最终会和段云谈判中做出让步，这其中最主要的原因就是现在索尼公司美国股东给他施加的压力。

    上个世纪八十年代美日贸易战爆发的时候，日本两个标志性的公司，一个是丰田汽车，另一个就是索尼电子，他们成为美国贸易代表团的眼中钉。

    日本人最终在广场协议中认怂，而作为日本标志性公司的索尼集团，也被迫接受了包括****等美国华尔街资本的入股，虽然日本人始终掌握的索尼公司的主导权，但美国在索尼公司的资本，仍然在一定程度上能够影响到索尼公司的决策。

    企业的决策者更多的是考虑公司的长远发展，然而资本却是逐利的，尤其对于美国资本而言，他们其实并不关心索尼公司未来的发展是否足够长远和健康，他们最关心的是如何在短期之内获得利益最大化，而且从另一个方面来说，打击日本的科技产业，也是美国政府和华尔街资本潜在目的，依靠金融手段控制世界，是美国人最强大的手段，无论是当初的广场协议，还是后来索罗斯狙击泰铢和英镑，将这种手段玩的如鱼得水，实力稍弱的国家只有被残忍收割的结局。

    段云始终不将天音集团的核心企业上市，其最主要的原因就是他不想被资本所控制，而且他的集团现金流目前比较充沛，所以根本不需要整合上市。

    双方都也有了合作的初步意向之后，段云和深井大则的谈判气氛顿时变得轻松起来，当天晚上，俩人聊了很多话题，段云也向深井大则请教了很多的事情，包括索尼的技术发展路线，以及相关的管理问题。

    尽管在谈判的时候，段云并没有做出什么让步，但是在私人交往方面，那就是另外一码事了，他本人对于深井大则还是非常尊重的，言语之中充满了敬意。

    第2天早上，段云带着深井大则一行人前往了自己公司的总部以及电子厂参观。

    天音集团虽然经过这么多年的发展，已经成为了国内电子产业的龙头企业，但是和索尼相比，差距还是比较大的，不过在参观的过程中，深井大则表现出了极大的兴趣，他也对天音集团目前的规模和技术实力表示了认同。

    其实即便天音集团现在远不如索尼，但是在中国能看到这么现代化的企业，还是让深井一行人感到了惊讶。

    要知道，深井上次来华还是在1986年的时候，当时他和盛田昭夫一起受邀来到北京考察，包括北京市副市长，电子机械工业部部长在内的几名高级领导陪同在北京参观了几家国营企业，其中包括北京最大的电视机厂北京东风电视机厂。

    那个时候北京东风电视机厂他们生产出来的昆仑牌12寸黑白电视机畅销全国，基本上算是当时中国规模最大，技术最先进的电视机厂之一。

    当时中国国内还没有彩色电视机，而日本的索尼则早在几年前的时候，就已经开发出了全球第1台彩色电视机，并且在1985年举办的驻波科学万国博览会上，展出了由他们所的公司研发生产出来的超大型彩色电视墙，由此可见，中日电子公司在技术领域的差距是何等之大。

    而且在那个时候，索尼公司的电视机生产线基本全部实现了自动化，而北京东风电视机厂还几乎完全是手工组装拼接，技术落后，生产效率低，那次参观之后，深井大则曾经私下里对盛田昭夫说，中国的家电产业，至少落后日本20年左右。

    不过这次在天音集团参观，却让深井大则这种观念有了极大的转变，虽然家电产业技术，索尼始终处于全球的最高端，这一点是天音集团没法相提并论的，但是双方之间的差距已经缩短了很多，尤其是天音集团 VCD等产品的生产线，自动化程度已经很高，基本上相当于日本的二三流家电企业，这已经是非常难得的事情了，要知道，即便是日本的二流家电企业，放在除美国和日本之外的其他国家，包括欧洲国家在内，都算得上是技术顶级的企业。

    另外在这次考察中，深井大则对天音集团目前生产的VCD表现出了浓厚的兴趣。

    其实在来中国之前，索尼的技术部门就已经对天音集团生产的VCD进行了比较深入的研究和分析，也给出了很不错的评价。

    其实索尼早在几年前的时候，就已经着手开展类似VCD数码格式以及硬件的研发，并在天音VCD正式发布的时候，研发工作已经取得了重大的突破，而就在这个时候，段云捷足先登，提前给产品申请的专利，并且迅速实现量产。

    在得知VCD量产之后，索尼的相关研发部门也感到有些沮丧，不过商业研发的现实就是如此的残酷，当某一个技术概念提出之后，国际上就会有很多企业上马研究同样的产品，谁能最先研发出来，谁就可以占据先机，利用专利制造技术壁垒，封锁追赶者的道路。

    即便是世界上最强大的消费电子品公司，索尼之前也曾经多次遇到美国和欧洲其他公司的强势竞争，好在他的研发部门就非常强大，门类也很多，凭借强大的技术底蕴和专利积累，使它在绝大多数与同行竞争中，取得最终的胜利。

    如果当初不是段云先知先觉，以天音目前的研发团队实力来说，基本上不可能早于索尼研发出 V CD相关的技术，的现如今 VCD已经被天音集团成功申请专利，索尼最终也只能选择终止该项目，虽然有些无奈和残酷，但这就是技术竞争的本质。

