    今日是谢明曦的皇后册封礼，谢明曦才是今日宫宴独一无二的主角。操持宫宴之事，也该由谢明曦下令，或吩咐身边得力的宫女行事。

    俞太后一张口，将此事交给了她这个前皇后。岂不令她和谢明曦心生尴尬？

    这一招挑拨离间，委实用得炉火纯青妙至毫巅！

    谢明曦也不得不佩服俞太后，竟找准了这么一个机会。不过，这等事就想令她对萧语晗心生隔阂，俞太后也太小看她的心胸了。

    “有劳皇嫂了！”谢明曦张口，在萧语晗略显惊愕的目光里徐徐一笑。

    萧语晗略一迟疑：“如此行事，似有些不妥……”

    “没什么不妥。”谢明曦微笑着接过话茬：“这座后宫，只能有一个中宫皇后。可在我心中，皇嫂永远都是我最敬重之人。”

    “皇嫂今日愿助我操持宫宴，我心中感激不尽，绝无他想。”

    “也请皇嫂放宽心。切勿听任何小人搬弄口舌是非，离间我们妯娌之间的感情。”

    俞太后城府极深，被隐晦地讥讽一回，面上不露半分恼怒，笑着说道：“好，好。你们妯娌相亲相爱，哀家看在眼里，也欣慰不已。”

    萧语晗推辞不得，只能含笑应下。

    谢明曦话说得清楚明白。

    这座后宫，只能有一个中宫皇后。

    她要安稳地有尊严地在宫中活下去，要护住自己的女儿安然长大。谢明曦再敬重她，她也得谨慎自持，绝不可行步差池。

    ……

    皇后册封礼，众诰命贵妇皆需观礼。后宫诸太妃，今日也一并去观礼。俞太后岿然不动，坐镇椒房殿。

    萧语晗也未去观礼，免得触景生情。

    鲁王妃闽王妃俱被软禁在王府里，未能露面。

    也因此，在册封礼上露面的身份最尊之人，便是昌平公主了。

    昌平公主已数日未曾进宫，今日是不得不来。之前去椒房殿请安，没和俞太后对视说话，待了片刻便告退出了椒房殿。

    种种情形落在众人眼里，众贵妇少不得暗中揣测非议。

    “看来，太后娘娘赏赐宫女去公主府之事是真的了。不然，公主殿下怎么会和太后娘娘闹别扭？”

    “其实，赏两个宫女也算不得什么。换了别的女子，嫁入顾家十余年只生一个女儿，只怕小妾通房早已排成行了。”

    “可不是么？说起来，顾驸马也有些可怜。三十多岁的人了，连个子嗣都没有。平日也不能多看丫鬟宫女们一眼，免得公主殿下吃醋发怒。”

    “驸马岂是好做的。听闻那两个宫女被安置在内宅里，顾驸马压根没搭理过，一心只守着公主殿下。”

    “太后娘娘这么做，也是为了拉拢顾家……”

    贵妇们趁着观礼的闲暇低声闲话解闷。

    昌平公主似有所察，已狠狠地瞪了过来。

    贵妇们立刻眼观鼻鼻观心，一脸什么都未说过的若无其事。

    昌平公主面上还算镇定，心里早已气得七窍快生烟了。这些个贵妇，往日从不敢拿她和母后说笑。现在，当着她的面就敢嚼舌了……

    归根结底，皆因为帝后和俞太后不是一条心。

    年轻的天子如日中天，聪慧无双的谢皇后也展露出毫不逊色于俞太后的手段。俞太后再厉害，也老了。

    而谢明曦，却年轻正盛。

    谁也不是傻瓜，略一深思，便知该如何投诚，站在哪一边了。

    她这个公主的尊荣和地位，皆因俞太后而来。俞太后一旦势弱，第一个受影响的，便是她。

    尝过睥睨众人万人之上的滋味，如何能忍受日暮西山的悲凉？俞太后不得不抓紧手中的权势，以免落得像李太皇太后那般任人揉搓的下场。

    昌平公主心里满是苦涩，堆积了数日对俞太后的怨怼，悄然散了许多。

    ……

    今日进宫观礼的贵妇中，有两个妇人最是惹眼。

    说惹眼，是因为这两个妇人根本无品级诰命。

    其中一个，满脸皱纹，相貌平庸，满脸堆笑，一脸俗气。说句不好听的，便是各人府中有头脸的婆子，也比她强的多。

    另外一个，却是一脸的拘谨局促，手足无措，身体僵直，不敢动弹。一看便知没见识过什么大场合，表现委实寒酸。

    这么两个人，竟也有资格进宫观礼？

    没错！

    确实有资格！

    因为她们是谢皇后的娘家人，一位是谢皇后的祖母徐氏，一位是谢皇后的婶娘阙氏。

    谢钧也是妙人。已经做了一部尚书，也从未想起给继母奏请诰命。众人见了徐氏，多是尊称一声徐老太太。

    而阙氏的丈夫谢铭是白身，身上根本没有官职。阙氏自然也无诰命了。

    一人得道，鸡犬升天。这句话，在此时不是笑话，而是事实。谢明曦为蜀王妃时，众诰命夫人见了徐氏婆媳，当面客气，心里不免鄙薄几分。

    此时谢明曦成了中宫皇后，母仪天下，尊荣无双。徐氏婆媳两人，也随之水涨船高，再寒酸再上不得台面，也没人敢笑话。

    众人巴结示好还来不及呢！

    众贵妇纷纷点头微笑示好，阙氏强忍住躲到徐氏身后的冲动，僵硬地回笑。

    徐氏差点就要翻白眼了。

    怕啥啊！

    我的孙女你的侄女已经是中宫皇后了，我们是正经的皇后娘家人。今日这样的场合，谁能不捧着我们敬着我们？

    徐氏悄然伸手，不动声色地拧了阙氏一把。

    阙氏猝不及防之下，差点惊呼出声。被自家婆婆凶悍的一眼瞪了回去。

    要是敢丢人现眼，回去看我怎么收拾你。

    阙氏暗暗打了个激灵，果断地挺直腰杆，努力表现出“其实我也是贵妇”的派头来。

    谢明曦眼角余光扫到这一幕，也没觉得丢脸，反而微微笑了一笑。

    前世她最大的遗憾，是未曾做过皇后，没穿过正红色的皇后礼服。没想到，这一世倒是成了正经的中宫皇后。

    一众诰命贵妇按着品级，轮番上前跪下行礼觐见：“臣妇见过皇后娘娘！”

    谢明曦微笑，稳稳地张口道：“诸位夫人免礼平身。”