    熊友喜只是诉了一下苦，不过很快就收住了，因为他也怕郑山真的以为他受不了这样的工作，找人替换他，让他安心的当一个股东和厨师。

    这可不行。

    要是其他人也就算了，毕竟郑山才是真正的大股东，而且他那点股份，在郑山这边，根本一点话语权都没有。

    但正是因为这人是郑山，所以熊友喜才不担心，他虽然知道的不多，却也明白，郑山根本不在意明峰楼这点产业。

    所以虽然他占据的股份很少很少，但他从来都不担心郑山会亲自管理明峰楼，不让他管理明峰楼了。

    不过即便是没有这样的担心，熊友喜也是想着做出一些成绩来，而不是就守着这一亩三分地。

    聊了一会儿熊友喜这边就谈到了正事，“老板，现在我们明峰楼已经在八个城市开了分店，其中有津门，鹏城，魔都，山城........”

    “其中津门的门店最多，达到了四家，其余就是魔都两家，山城一家，鹏城一家......”

    大多数的分店都只是一家，算是试试水。

    而这些都没用郑山提供新的资金，可见明峰楼这些年赚了不少钱。

    郑山也很少会主动去要分红，或者说根本就没有要过。

    当然了，郑山这边会抽时间派人去查一下账，就算是郑山忘了，但还有夏来弟，还有青山公司的财务部门记得这件事情。

    只要账目没问题，那么郑山是无所谓的。

    “做的不错。”郑山夸奖了一句，其实他到不是很在意这些，也不太关心。

    之所以开这个明峰楼，纯粹是郑山为了满足自己的口腹之欲罢了。

    熊友喜接着道：“除了山城和沈阳的明峰楼暂时处于亏本状态，其余的都已经有盈利的趋势了。”

    这话说的，郑山都差点没反应过来。

    “你直接说出了山城和沈阳之外，其余的都达到了收支平衡不就行了，绕这么一大圈干什么？”郑山无语道。

    这家伙，说话倒是挺好听的，什么叫做除了山城和沈阳之外都有盈利的趋势，那就是说基本上都没赚回本来。

    “津门赚了不少。”熊友喜不好意思的争辩了一句。

    郑山笑着道：“不过我倒是对你的发展策略挺满意的，以口碑争市场，挺好的。”

    明峰楼这边的发展策略就是用最好的大厨，最符合当地人的味道，来扩大自己的市场份额。

    没有搞那些虚头巴脑的东西，你喜欢吃我们家的才就继续来，不喜欢吃我们家的菜，那我们倒闭也是活该。

    熊友喜认真道：“我自己就是厨师，这一点是根，我也不会忘记，所以不管如何，在我看来，厨艺才是饭店生存下去的根本，其余的都是小道。”

    “哈哈哈，很好。”郑山满意的说道。

    反正他也不缺这点钱，这样一来，郑山自己就能够在自家店里面，尝到当地最美味的食物。

    熊友喜闻言也是喜笑颜开，同时也僵硬的拍了一下郑山的马屁。

    “一切都是老板的支持，要是没有老板这么支持我，我也不会做出这样的成绩。”

    虽然马屁有些僵硬，但熊友喜却是很真诚的说出这些话。

    就这样和熊友喜聊了一些之后，郑山也对明峰楼现在的情况有了大概的印象。

    同时熊友喜也说出了今天来的真正目的。

    “那什么，老板，我想向银行贷款。”熊友喜说道。

    郑山有些意外，熊友喜居然都会向银行贷款了，要知道像是他这样的人，能不欠人钱，是绝对不会想着欠钱的。

    尤其还是银行的钱，是需要换利息的。

    “你这是尝到了甜头，准备加快发展了？”郑山笑着问道。

    熊友喜点头，“嗯，现在正是发展的好时机，老板，您知道我这次出去最大的感受是什么吗？”

    “什么？”郑山有些好奇了。

    熊友喜道：“我最大的感受就是现在的饭店行业才刚刚开始，很多有水平的厨师都没有想着自己单干，大部分都还在单位上班或者在别人家的饭店打工。”

    “我看得出来，现在的经济越来越好，而吃饭对绝大部分人来说，也是最大的消费。”

    “所以我想着趁着这段时间，大规模的扩张一下，顺便将一些有名望，有实力的厨师都招到明峰楼来。”

    郑山这次是真的意外了，熊友喜居然还有着眼光？

    以前他怎么就没看出来呢？

    “你要知道，即便是现在你将好的厨师都揽到了自己手里面，但等到饭店行业真正的开始呈现井喷式发展的时候，人家该走还是会走的，到时候你想留也留不住，除非签上一份十分严格的合同，但即便是这样也不保险。”郑山泼了盆冷水。

    不过熊友喜却是一点都没有被打击到，反而信心十足的说道：“我有办法将他们都留下来。”

    “什么办法？”郑山问道。

    “给他们一些分红，当然了，不是所有明峰楼的分红，而是他们自己所处的明峰楼，每年拿出一部分给他们分红，他们也就相当于自己的老板了。”熊友喜说着还小心的看了一眼郑山。

    这些都只是他的想法而已，并没有得到郑山的允许，所以这次过来，他也是想要试探一下郑山的态度。

    郑山闻言笑了起来，看来熊友喜也是有了很大的进步。

    “行，我没意见，就按照你说的来，不过最终的分红方案，需要呈交到我这边看一下。”郑山道。

    他也没有真的完全放权。

    熊友喜闻言顿时大喜，连忙说道：“谢谢老板支持。”

    “你这话我怎么听着有些怪怪的。”郑山好笑的说道，这话让他想到了以后的直播。

    熊友喜则是有些迷茫，他可不是郑山在说些什么。

    郑山也没有解释的意思，开口问道：“你这次准备向银行贷款多少钱？”

    “五百万吧。”熊友喜试探的说道。

    郑山想要说什么，但最终还是忍住了，算了算了，不管这些了，随便他吧。

    在郑山看来，这个手笔肯定太小了，不过想想熊友喜这边能够大着胆子贷款，已经很不容易了，即便郑山才是贷款的大头，而他只需要承担很小的一部分，熊友喜也不敢将步子迈得太大。

