    乔黛按着秀岩村的方向穿梭在峡谷间，越走越熟悉。

    其实她可以把宗督年带到公路上的，但是她临时改了主意，还是决定把他带到秀岩村。

    让他领略一下秀岩村的彪悍民风，免得他总是对秀岩村那么好奇。

    天完全黑了，宗督年从一处看起来完全没路的缝隙中穿过，拐出来，却豁然开朗，看到了远处村落的星星点点。

    这一刻，他突然领悟到了“柳暗花明又一村”这句话。

    尽管和自己的人走散了，明明知道他不会有危险，一定会走出大山。

    但是此刻，他竟然真的有了逃生后的喜悦，那种心情，足以与她相拥而泣抑或是喜极而泣。

    可是在他看到她的表情时，又是一怔。

    乔黛立在峡谷口，脸上并没有喜悦，反而是镇定沉默。

    她脊背挺直地站在那里，风倒灌过来，将她的发都吹到脸前，黑发使得她的脸半遮半露，有一种遗世独立的风骨。

    恍然间，他好像穿过千年，看到了曾经锦绣的先人，每一个都是如此风姿盎然、气度不凡。

    “那里是……”他终于开口，打破了这一刻的幻觉。

    他不喜欢以前，只喜欢能掌控的现在。

    “你感兴趣的秀岩村啊！咱们走吧！”想到接下来的节目，她的内心无比雀跃。

    宗督年听到了她声音中的小兴奋，挑了挑眉跟着她往村子里走去。

    进了村，有村民看到他们，警惕地问：“你们是什么人？”

    “大娘，是我，您还记得吗？”乔黛走到月光明亮的地方。

    村妇看清她的脸，立刻高兴地说：“记得记得！”

    给村里送钱那个贵人的女人嘛！

    乔黛介绍道：“我给村里带来一位有钱的大善人！”

    村妇立刻用期待的目光看向宗督年。

    宗督年身姿挺拔地站在田边，哪怕是刚刚逃亡出来，此刻也不见半点狼狈，他带着成功人士的自信与笃定，接受着别人的仰慕。

    “快去通知村长啊！”乔黛提醒道。

    村妇方才如梦初醒，立刻转身往回一边跑一边叫道：“村里来大善人送钱了！乡亲们快出来迎接啊！”

    宗督年自信笃定的表情僵在脸上，察觉到不对，立刻想走。

    然而为时已晚，刚才还空无一人的村子，也不知道从哪里冒出来那么多人，立刻把宗督年给围住。

    一个个品头论足地说：“瞧善人长得好！”

    “善人能给多钱？”

    “外面都说上亿上亿的。”

    “上亿是啥？几个千儿八百块的？”

    很快，村长就背着手倒着小碎步飞快地顺着田间走来，一眨眼的功夫就到了宗督年面前。

    宗督年也算是阅人无数，他一看就清楚，这老头那犀利的小眼神正算计着从他身上扒下几层皮来。

    乔黛在人群外看热闹，开心得不行。

    “黛黛！”熟悉的声音在身后响起。

    乔黛愣了一下，转过身。

    殷权凛站在不甚明亮的光线中，黑暗使他看起来更加深沉，才多久不见，就感觉他瞬间沧桑了一样。

    她的双眸立刻湿润，水汪汪的大眼睛看起来委屈极了，没有多想就跑过去扑进他的怀里。

    这一路虽然表面看起来十分自信毫不犹豫的样子，其实她的内心不知道经历过多少的不确定，她怕走不出来，她怕自己是错的。

    她不敢让宗督年看出来，她怕宗督年在深山里对她行不轨之事。

    人性不可靠，男人的理智更不可信。

    最要命的是，她在山里，时刻想到的都是殷权凛。

    在峡谷中，她想到了与他初识的样子，他那副冷戾装逼的劲儿。

    又爱又恨又想哭又想笑。

    这一刻什么恩怨情仇都没了，只想和他在一起，生生世世！

    “你吓死我了！”殷权凛紧紧地抱着她，想把她揉进骨头里，憋了半天才憋出这么一句话。

    “我也快吓死了，山里好可怕，有虫子、有蛇还有怪叫声！”乔黛呜呜地说。

    宗督年要是听到能被气死，这些他怎么一点没看到？她一边走一边还气他奚落他，取笑他，消磨时间。

    他被这些村民给弄的不胜其烦，明明已经沉下脸，可这些人仍旧看不出好坏，还和他谈着条件，要这要那。

    他们以为他们是谁？

    欠你们的吗？

    脸呢？

    凭什么好意思要？

    透过人群，宗督年看到了抱在一起的殷权凛与乔黛。

    不起眼的角落里，他看到了面无表情的锦贡。

    行！

    这个管家可以啊！

    找不到她人，就通知了殷权凛，这件事最后的结果就是眼睁睁地看着人家和好。

    锦贡的确是他看中的人，出手也够狠，这是给他教训是吗？

    哪怕自己就此失去机会，也要给他一个狠狠的教训！

    教他做人是吗？

    以后走着瞧。

    “腿都木了，脚上肯定都是泡！”乔黛哼哼唧唧地说。

    殷权凛自然而然地抱起她往外走。

    锦贡从角落里走出来，跟上，低声说：“让大小姐坐房车吧，舒适一些。”

    这次殷权凛没有犹豫，把乔黛抱上房车，小心翼翼地为她脱鞋。

    现在乔黛的确已经感觉腿不是自己的了，脚上更是惨不忍睹，毕竟走了这么久的山路，这比之前几次来秀岩山走的还多。

    乔黛抱着殷权凛的腰，头埋在他身后，不想放手，不看自己的脚，忍着痛让他给处理脚上的血泡。

    殷权凛的脸色难看极了，这是他最爱的女人，他怎么下得去手，但是交给别人做他更不放心。

    没人再比他的动作更细致更轻柔了。

    锦贡沉默地在一旁递着沾好碘伏的棉签，一板一眼地打着下手。

    等伤口处理完，刚才还嚷嚷着饿得能吃一头烤全羊的乔黛已经歪在他身边睡着了。

    殷权凛把她在床上放好，然后与锦贡交换了目光，两人下了车。

    锦贡将一个文件发到他手机上，低声说：“这是我刚刚查出来的，一定能重创宗氏。”

    殷权凛打开文件，迅速地看了一遍，立刻交待给关珂去办。

    宗督年经历了难忘的一夜。

    首先被一群恶民缠了很久，然后又接到他最看重的项目出事的消息，立刻动身马不停蹄的往回赶。

    至于山中的一切。

    你说是幻觉也好，你说是美好的回忆也好，总之一切都已经结束。

    虚空的注定是虚空的，他终要回到现实世界中面对现实！

