    米优就把她咬的那两块吃了，绿豆糕甜的快把她齁过去。

    吃完下午点心，紫箐母女俩就没空跟她说话了，一个劲的对时严嘘寒问暖。

    讲真，她现在挺同情时严的，好像也明白他为啥几年没有回来过，这么热情关心备至的长辈真的hold不住。

    她旁观着紫箐阿姨的态度, 那是完全把时严当成了儿子，还有清雅小丫头，端茶递水一刻也没停过。

    纵然时严再尊敬对方，此时也说的口干舌燥，脸色隐隐的发青，恨不得马上离开这个地方！

    但是不能, 他答应了还留下吃饭……

    没有人理的米优，就靠在木沙发上饶有兴趣的听着, 顺便欣赏欣赏男人不可多见的表情。

    终于在时严喝完第三杯水的时候，天黑了。

    “阿姨，晚饭准备吃什么？”

    “啊，晚饭？”紫箐母女俩往门外一看，天都要黑了。

    “哟！天怎么黑的这么快，小严你想吃什么，阿姨找人去准备。”

    还没等时严说什么，清雅看了米优一眼提议道：“时严哥哥说嫂子擅长做菜，不如今晚让嫂子来做？”

    ……

    米优表示坐着也躺枪！

    她摸不准对方是什么意思，如果是在华夏，那绝对是对她的下马威，哪有客人到亲戚家第一次就做饭的？

    但是外星女方到男方亲戚这边是该怎么做的，她不清楚，总之今晚她不可能做！

    时严虽然想让她们试试优优的手艺，但也不想自家媳妇太累，便问道：“可以吗？”

    米优不愿意做，也不能明说出来, 太直接会把关系搞僵, 只好道：“可以啊，阿姨你带我去厨房吧。”

    紫箐笑着起身，“优优这孩子就是比小雅强，说做就做，小雅那孩子我让她做个点心都磨蹭半天。”

    “妈！我哪有！”清雅在身后不满的抗议。

    米优就笑笑不说话。

    似乎都想来围观她是怎么做菜的，紫箐母女俩个和时严都来到了厨房。

    紫箐道：“优优，厨房里的东西随便使用，想做什么就做什么。”

    米优道谢，“好的阿姨。”

    其他人也没有离开的意思，她心想正好，不客气的招呼男人，“时严来帮我一下。”

    “你说吧，我要做什么。”时严挽起袖子走了进来。

    门口的紫箐母女两个惊了，清雅下意识的喊道：“时严哥哥你怎……怎么也会做？”她想说的是，时严哥哥你怎么能去帮忙呢！

    这不是尊贵的你该做的事啊，但是话到嘴边硬生生的换了词。

    米优隐隐感觉对方不是要说这个，肯定是她不爱听的话，改口还挺快。

    时严并没有多想，“我不会做, 就帮忙打下手。”

    说完话，手里就被塞了几根黄瓜, “把黄瓜洗干净。”

    当看到时严拿到黄瓜就洗的时候，清雅和紫箐的眼珠都要瞪出来了，清雅是愤怒，紫箐则是心疼和对米优的浓浓的不满！

    米优没错过两人的表情，心瞬间就冷了下去，她的感觉果然没有错，这对母女俩之前只是对她虚与委蛇！

    不过两人收敛的极快，紫箐段位就高多了，她什么也没说，只是道：“阿姨也来帮忙，都需要洗什么？”

    米优笑着阻止道：“不用啊阿姨，你们先出去等着就好。”

    清雅反应过来，忙道：“我们闲着也是闲着，帮你一起做吧，我也会洗黄瓜。”

    说着就走到时严身边，去拿他手里正洗着的黄瓜，黄瓜没拿出来，倒是把男人的手摸了个遍。

    米优见这一幕只感觉怒火中烧！

    突然弯着腰呕吐起来，“呕！”

    时严正皱眉看着清雅，觉得她今天太莽撞，然而听到身后的干呕声，立马把黄瓜放到一旁，“优优你怎么了？”

    米优难受的摇摇头，“我有些反胃。”

    “反胃？这是怎么回事？”男人吓了一跳。

    “我找医生过来给你看看。”说着就要打电话。

    米优拦住了他，“不用打，这是孕早期正常的反应。”

    “孕早期？！”紫箐母女两人异口同声。

    时严点头：“是的，优优怀孕了。”

    把自家媳妇轻扶起来，“我们出去坐着歇会，今天晚饭不要做了。”

    米优难受的点着头，“我休息一会儿就没事了。”其实她是装的，做饭是不可能做的！

    要真的是婆婆，她可能还顾着几分，然而只是一个大姨和表妹，没道理能给她下马威！

    她早就计划好了，就用怀孕说事，时严会心疼她，谁也别想让她看谁脸色！

    紫箐母女两个真的呆住了，只知道愣愣的跟出来，不知道该说些什么！

    这不是才结婚没几个月，这么快就有了？！

    清雅天真的大眼里隐隐闪烁着嫉妒之光，心里要气炸了，自欺欺人的重复着，不可能，不可能！

    不可能这么快的！

    时严哥哥娶别人她是伤心难过，但不怎么担心，时严哥哥那么优秀，有一两个女人就是应该的。

    可孩子必须她来生啊，这个女人凭什么要抢走她的位置！

    紫箐也是这样想的，时严跟别的女人有了孩子，那她女儿怎么办！

    她的小清雅才是星主夫人，这个外来的小门户凭什么！

    中年美妇的脸上阴晴不定，还好没人注意到。

    米优被时严挡着，看不到俩人的表情，她苦兮兮的揪着男人衣袖，“时严，我没什么胃口吃饭了，你送我回去休息吧。”

    时严自然同意，他回头对紫箐道：“抱歉阿姨，今晚晚饭吃不成了，优优她身体不舒服，我们就先回去了。”

    听到这话，清雅攥紧了衣角，咬着下唇拼命忍耐着什么。

    紫箐勉强挤出一个笑容，“优优这孩子真是的，怀孕了也不告诉阿姨，都是有宝宝的人了，还去做什么饭啊。”

    时严道：“怪我没有说清楚，我们就先走了，阿姨你们不用送。”

    说完，人已经走到门口，紫箐只能跟到门口，看着俩人就这么离开。

    等他们走远后，清雅才跺着脚追出来，“妈，我怎么办啊！”

    紫箐看了女儿一眼，低声道：“回屋再说。”

