    就在刘枫巡视马营的时候，在業城城西一座青楼的某处院子里面。

    “你的人是怎么回事？潜入府衙这么多天了，一点动静都没有？”

    屋里，一名身穿金丝绸缎员外袍，满脸富态的中年胖子，正瞪着眼睛阴沉地看着坐在他对面的一名美貌妇人。

    妇人慢条斯理地抿了一口茶，妩媚的桃花眼横了男子一下，“范主事，你急什么？府衙是什么地方？说是龙潭虎穴也不为过，要是这么容易就成功，那刘贼还能活到今天？”

    范畴喉咙滚动了一下，移开目光，冷冷道：“沈主事，现在满城都是刘贼的探子，这些家伙就像疯狗一样，盯着咱们的人来咬，这些年发展起来的眼线，还有据点差不多已经被拔光了，继续等下去，我们暴露也是迟早的问题！”

    听到这话，妇人沈箐的脸上，也不由露出一丝慎重，虽然很不想承认，但是刘贼那些厂卫的能力，一点也不比暗察司的人差，甚至更专业，自从刘贼入城之后，他们的人就没有占过一丝便宜！

    她沉默了一会儿，道：“那丫头进了府衙之后，就好像石沉大海，连我也没有她的消息。”

    “这样的话，我们更不能这样干等她一人，必须要做点什么。”

    沈箐警惕地看着范畴，“你想怎么干？不要乱来，现在整个府衙里三层外三层都是那些厂卫的人，那刘贼就算出行也是坐着马车，周围带着一大群侍卫护着，简直是密不透风，厂卫的人正等着咱们出手呢，你贸然行动只会加速暴露我们。”

    “那就这样等着？我们等得，但是提督大人等不得啊，上面下命令了，如果我们继续不作为，就不要回去了，暗察司不养闲人！”

    范畴也是被逼的没有办法了，如果不是这样，他吃饱了撑着要去招惹厂卫那些疯狗，早就撤离这里了，谁行谁上。

    “说我们不作为，这就有点过分了。”

    沈箐站起来，扭着蛇腰走到一边，推开窗户，看着远处漆黑的夜色，“最近城南马头那边很热闹啊，刘贼突然收集那么多船只，九成是准备用来运兵，攻打其他地方，我们可以先将这个消息上报。”

    “这能行吗？提督可是让咱们刺杀刘贼。”

    “怎么就不行了？这个消息也很重要好吧，你就这样上报，刘贼近日来，大肆收集船只，我们根据可靠情报，贼军不日将顺流而下，攻取盼河，宁阳两府，其目的是截断运河，断去北方边军的粮道！”

    范畴闻言猛然站起来，“这个消息不是还没有确定吗？”

    “没有确定吗？”

    “确定了吗？”

    沈箐翻了一个白眼，没有继续和范畴纠缠这个问题，而是接着说道：“运河粮道乃是北方边军的命脉，一旦被断掉，后果不堪设想，如果提督大人得到这个消息，肯定要焦头烂额，估计也没空盯着这里了。”

    “这可不一定，如果成功刺杀刘贼，那么你说的就不会发生了。”

    范畴抬杠道。

    “如果提督大人真要这样做的话，你就让他派其他人过来，甚至自己来也行，反正我是干不了。”

    沈箐转过身子，指着外面，皮笑肉不笑道：“在这業城里面，不说那些披甲士卒，仅仅和我们一样性质的厂卫，就有足足两千厂卫，而我们才多少人？就这点人马还想要刺杀刘贼，怎么刺杀？用眼睛吗？”

    “沈主事，你别激动，这个，我们不是已经成功让人潜入府衙了吗？”

    范畴脸露苦笑，他哪敢这样上报，嫌命长么，沈箐背后有靠山，自己可没有。

    “府衙有多大你难道不知道？成功潜入，不代表就能够见到刘贼，如果连面都见不到，还谈什么刺杀？”

    虽然成功安排手下进入府衙，但是沈箐心里对她能否成功刺杀刘贼，不抱多大期望，毕竟人家厂卫也不是吃素的。

    看见范畴一副死了爹妈的模样，沈箐叹了口气，“给上面的折子你不用管了，我来写。”

    “真的。”

    范畴猛然抬头，满脸激动，“沈主事，啥也不说了，日后有什么差遣，尽管吩咐。”

    “行了，没事你就回吧，咱们这段时间也少点见面，免得被外面的厂卫发现什么蛛丝马迹。”

    范畴站起来，“沈主事，那我先回去了，告辞。”

    他离开院子之后，沈箐背后突然出现一名穿着黑色紧身衣的女子，“主事，范畴这老狐狸来这里的目的，很明显就是为了让你代他出面回复提督大人，你怎么——”

    “我自然有我的道理，你今晚去府衙周围瞧瞧，看能不能偷偷潜进去，如果不行就算了，千万别勉强。”

    “是！”

    ······

    府衙，梅香园。

    宁紫烟披着一件轻纱，托着下巴看着天空的月亮，来到这里已经几天了，一直被关在这个院子里面，哪里也不能去，别说见到那反贼头子了，这院子里面连个男的都没有，全是女的，这和自己的想象不一样啊。

    “一直这样其实也不算坏，就是无聊了一些。”

    她在周府的时候，也是一只被关在笼子里面的金丝雀，每天除了学这个就是学那个，在这里虽然是换了一个笼子，但是至少时间是自由支配的，不愁吃喝，除了不能离开之外，自由得很。

    “咦？”

    突然，宁紫烟猛然挺起腰肢，只见远处一个苗条的影子正鬼鬼祟祟地往外面走去。

    “那不是环儿吗？这么晚了还不睡觉，想要去哪？这丫头肯定有古怪。”

    想到这里，她抓起旁边一件貂皮大衣裹住娇躯，然后朝着外面追去，不过刚来到外面就跟丢了。

    看着黑漆漆的竹林，宁紫烟壮起胆子，在里面转了几圈，最后还是一无所得，只好回到自己的房里，直到下半夜的时候，才看见自己那侍女环儿悄然回到这里。

    “这丫头到底去干什么了？不好，她过来了！”

    听到缓缓靠近的脚步声，她立刻闭上眼睛，假装睡着，过了好一会儿之后，脚步声才慢慢离开。

    宁紫烟睁开眼睛，伸手捂住胸口，刚才那一刻，她感觉自己的心脏都快跳出来了，这环儿到底是什么身份？这么晚了去干了什么？

    带着这样的疑问，她不知不觉就睡着了。

    第二天一早，宁紫烟睁开眼睛，第一眼就看见了一张明媚的瓜子脸。

    “小姐你醒了，洗漱的工具我已经给你准备好。”

    “啊，哦。”

    宁紫烟强作镇定地从床上下来，然后按照往常那样，洗刷，然后吃早点，一切似乎都没有发生什么变化，仿佛昨晚见到的只是一个梦境。

    “小姐，刚才柳管事让人过来传话了，让小姐吃完早点，就去一趟她那里。”

    “柳管事？我知道了。”

    宁紫烟接过环儿递过来的手帕，擦了擦嘴角，“我一个人过去就可以了，你忙你的事情吧。”

    “好的。”

    看到环儿端着东西离开之后，宁紫烟也朝着柳管事居住的方向走去，她打定主意，不管这侍女到底去干什么，都先把这事上报，免得日后真的要出事了被她牵连。

    ······

    另一边，刘枫一大早就召见了后勤总管安泰，让他安排人手去北风马场买马。

    “这是北风马场的信物，你让人带上，到时候说不定有用。”

    “是，主公。”

    安泰双手接过信物，就匆匆下去安排人手出发了。

    刘枫站起来，走到外面的院子里面，突然开口道：“最近城里那些暗察司的老鼠都清理完了没有？”

    “回禀主上，已经清理得差不多了，剩下的残党，已经造不成什么威胁了。”

    “那就好，你现在派去去石田镇，把之前那对母女接过来，然后安顿在府衙。”

    刘枫淡淡道。

    “属下这就去办。”

    石田镇。

    “张大叔，给我来两个肉包子！”

    一个穿着新棉袄的小女孩，俏生生地站在包子摊前，递出三文钱。

    “好咧，我这就给你包上。”

    包子摊的主人张根麻利的从蒸笼里面拿出两个包子，用一片荷叶包住，递给小女孩，“小心烫。”

    “不碍事。”

    小女孩把钱递给张恨，飞快地用双手接过包子，扬起脑袋，露出一个笑脸：“张大叔，你真是个好人，我以前错怪你了。”

    汉子闻言，脸颊抽搐了一下，露出一丝尴尬的笑容，“呵呵，快回去吧，天气冷，包子凉了就不好吃了。”

    “嗯，那我走啦。”

    小女孩双手捧着包子，蹦蹦跳跳地离开了。

    旁边一个买草鞋的汉子见状，舔了舔嘴唇，拢着双手走过来，“张哥，给我也来两个包子呗。”

    虽然大旱已经过去，但是粮价不降反升，他依靠卖草鞋那点钱，别说早饭没有吃，中午那一顿能不能吃得上，还说不准。

    张根撇了那买鞋的汉子一眼，淡淡道：“两个包子十六文钱。”

    “十六文！”

    汉子眼睛一瞪，声音突然拔高，“这么贵，你不去抢！”

    “爱买不买，就这价。”

    张根有恃无恐道，现在粮食价格高涨，他这些包子根本不愁卖。

    “可是刚才你明明只收了那女孩三文钱，凭什么轮到我就要十六文？”

    听到这话，张根脸色一僵，随后硬邦邦道：“包子是我的，我乐意，你管得着？”

    “你——行，你了不起，这么贵的包子，我这种穷人可买不起。”

    买鞋的汉子骂骂咧咧地回到了自己的摊位上，心里气不过，开始嚷嚷道：“我记得那女孩的娘是梅子巷的寡妇吧，长得还挺水灵的，平日里看上去挺端庄的，没想到是个假正经，你们是不是有——”

    话还没有说完，突然眼前出现一道人影，紧接着嘴巴就被重重打了一拳，买鞋的汉子发出一声惨叫，嘴唇一下子就裂开了，鲜血淋漓。

    “张根，你疯了！你凭什么打人！”

    他捂着嘴巴，怒视张恨。

    “我打你还是轻的，买鞋的，看在这么多年邻居的份上，我提醒你，嘴上留德，要不然怎么死都不知道！”

    张根满脸铁青道。

    “什么嘴上留德，做得出来就不怕别人说，要不然以你张根的个性，好端端的凭什么对那寡妇的女儿这么大方，我看你们根本就是，你别过来，哎哟，张根算你狠，这事没完，你等着！”

    被揍了几拳之后，买鞋的汉子连地上的草鞋都不要了，放下几句狠话，就跑了。

    “这家伙，真是嫌命长了。”

    张根看着对方远去的背影，擦掉手背的血液，缓缓回到自己的包子摊位上，继续卖包子。

    与此同时，在不远处的一个角落里，两个汉子正暗中盯着这一幕。

    “要不要教训一下那买鞋的？”

    其中一个人对着身边的同伴问道。

    “嗯，你去，我去买个包子。”

    两人一左一右从暗处走了出来。

    张根看到眼前的汉子，心里一颤，连忙道：“这位大爷，我这几天都按照你的意思，把包子亏本卖给那小姑娘了。”

    “我知道。”

    汉子从怀里拿出8文钱放在桌面上，“我只是饿了，买个包子吃，你不要紧张。”

    “这，大爷想吃包子哪里还需要付钱，我请你吃。”

    张根哪敢收这钱，别人不知道，他可是很清楚，眼前这家伙可是杀人不眨眼的猛人，只是七八个人，就把镇子东边那数十个放高利贷的壮汉给砍了。

    “给你钱，你就拿着，我是那种买东西不给钱的人吗？”

    汉子说着拿着包子就离开了。

    “呼~”

    直到看不见那汉子的背影，张根才松了一口气。

    与此同时，在梅子巷里面，小女孩兴高采烈地将手中的一个包子递给娘亲，“娘，张大叔真是好人，今日又卖我包子了，你快趁热吃。”

    女子接过女儿的包子，眼中露出一丝忧虑，“张大叔有没有说些什么？比如为什么把包子便宜卖给你。”

    女孩歪着脑袋，“没有啊，娘怎么了，是不是出了什么事情？”

    女子闻言心中的忧虑更深了，这几天太不正常了。