    染白面无表情的看着徐嘉烨抽搐的身体。

    手中拿着一个笔记本和一个碳素笔。

    记录着徐嘉烨的身体所有变化。

    旁边的仪器。

    徐嘉烨的心跳脉搏血压大起大落。

    十分不稳定。

    染白蹙了蹙眉，似乎是陷入了沉思。

    唔，

    哪点不对呢？

    染白抽取了徐嘉烨的血液，

    原本鲜红的血液，如今已经变成了淡青色。

    时间一分一秒的过去。

    染白的实验有条有序的进展着。

    徐嘉烨的身体似乎是已经平稳。

    一双眼瞳变成了幽绿的颜色。

    终于，

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹弧度，冰冷的吐出四个字。

    “实验，成功。”

    如果把魔兽和人结合在一起会怎样？

    关于丹田，修为，血压等各个方面。

    染白做了详细的实验。

    最终敲定。

    是具有可行性的一组实验。

    徐嘉烨。

    现在就具备了某一些蛇的生理特征以及习性能力。

    比如，

    他的瞳孔是幽绿色的。

    他可以瞬间吞次比他大百倍的食物。

    产生而来的变异。

    例如，

    是淡青色的血液。

    封落就默默的看着染白一次又一次的实验。

    胆战心惊。

    它要回家找妈妈嘤。

    ##自家宿主太可怕，是个实验狂魔怎么办？##

    求解！！！

    染白将医用手套摘了下来，随意的扔到了地上。

    看着徐嘉烨外形不变的样子，勾了勾唇角。

    随即，缓缓吐出了一句话。

    ——

    医用设备全部整理好之后，染白回到了静月谷。

    一袭魅世无双的灼灼红衣不知何时已经换成了不染纤尘的白衣。

    夙逸看到染白，眼光闪了闪，绯色的唇瓣轻启，

    “师尊，喝点汤吧。”

    染白漫不经心的微微颔首。

    看着夙逸精致绝伦的容颜。

    盯着，盯着，再盯着。

    直到夙逸脸上的红晕一路蔓延到脖颈处。

    “师尊……”

    听到夙逸呐呐的嗓音，染白才收回视线，一本正经的“哦”了一声。

    “走吧。”

    夙逸眨了眨眼，有些迷茫，疑惑的问道。

    “去哪？”

    染白瞥了自家小弟子一眼，清冷的说道，

    “出去，历练。”

    还有一个欠账的没要呢，

    因为徐嘉烨的事情耽搁了。

    现在解决完了，也应该去了。

    万一时间久了。

    某些人忘记这件事情怎么办？

    夙逸：“……”

    历练？

    真的，好干脆啊。

    染白：我干脆怪我咯？

    夙逸：不怪不怪。

    出了清仙宗。

    天似乎已经要黑了。

    夙逸抿了抿唇，向染白问道。

    “师尊看，要不要找一家客栈？”

    染白微微垂眸，清冷眉眼晕染如水墨画。

    “好。”

    夙逸弯了弯唇，一双漆黑如墨的眼眸折射出奇异的光彩。

    和染白走进附近一家的客栈。

    看起来生意十分兴隆，人来人往。

    夙逸走到掌柜的面前，嗓音磁性的说道，

    “来两件高级客房。”

    掌柜的眉毛抖了抖，为难的说道。

    “两位仙侣，这高级客房，就剩一间了。要不，二位一起住吧？”

    染白听到展柜的话，眉眼清冷，冰冷冷的吐出两个字。

    “不是。”

    掌柜：？？？

    掌柜不解的问道，“不是什么？”

    染白如樱花瓣般淡粉色的唇轻启，嗓音干净清冽宛如清澈的泉水。

    “仙侣。”

    听到染白简单干脆的话，掌柜尴尬的笑了笑。

    “哦哦哦，是这样啊。但是，二位道友，客房真的只剩下一间了，这周围，也就只有我们一家客栈。”

