    拳芒激荡，打破虚妄。

    滚滚的拳芒杀出，宛若一尊人皇降世，拳压八荒。

    叶寒这一击，简直是演绎出了极度浩瀚的皇道威势，让古千罡都为之侧目。

    他是无垢皇朝四皇子，对于皇道威势最是熟悉，当然能明白此刻叶寒身上的气势代表着什么。

    砰！

    此间天地，真空如同爆炸。

    可怖的拳芒携带着摧枯拉朽的气势，泯灭了一切的剑气。

    拳压天地！

    哗然之间，几尊焚月书院的天才弟子全部颤栗，一身剑气被打崩，一身元力被轰散。

    噗噗噗……！

    一道道身影惊惧无比，跌跌撞撞，大口咳血。

    一战落幕！

    古千罡狠狠咽了一口唾沫。

    他的心脏，如同要跳出来了，只知道自己赚翻了。

    不管付出多大的代价，也要牢牢抓住叶寒，讨好叶寒，与之绑定在一起，自己未来必定飞黄腾达。

    一个皇子有这般想法简直是不可思议的事情，但此刻的古千罡的确是这样想的。

    “段天浪，怎么说，你刚才的嚣张去了哪儿？”

    叶寒踏步前行，一脚踩在段天浪的胸膛中央，眼瞳之中杀意凛冽。

    段天浪的脸上唯有恐惧，没有任何的不甘，没有丝毫的高傲，选择了沉默。

    “你让我搬去哪里？嗯？”

    叶寒再度开口。

    就在此时，不远处一尊被打成重伤的弟子冷言厉喝：“叶寒，我们是无极剑宗弟子，你敢出手，将天诛地灭，没有人救得了你，如今你也知道了，整个太虚古域，你躲藏到任何地方，都逃不出我们无极剑宗的威势笼罩。”

    嗤……！

    一道霸道的罡气洞穿了十米真空。

    伴随一道凄惨至极的声音，那尊开口的弟子气海直接被洞穿。

    这是真正的废掉。

    和之前镇封四皇子古千罡的情形完全不同。

    出手之后，叶寒转身再度看向段天浪：“怎么说？段天浪。”

    “招惹你这种高手，是我不长眼！”

    段天浪彻底丧失了意气。

    “自己抽十个耳光，跪在云阁前方赎罪，什么时候你们无极剑宗派人前来，什么时候离去。”

    叶寒扫了段天浪一眼，随后看向其他几人：“你们，想活命，自己看着办！”

    啪、啪、啪……。

    一时之间，响亮的耳光声不绝于耳。

    叶寒看着出手抽打自己的段天浪，暗暗摇头。

    他知道，这段天浪的心态已经彻底崩了，整个人的意志都被自己打得消沉下去。

    以后内心无法回归当初，武道之心等于彻底泯灭，再也没有什么出息。

    一盏茶之后，八个人齐刷刷跪在此地，丝毫不敢妄动。

    每个人的眼瞳之中，都附带着恐惧与迷茫。

    再也没有谁敢尝试着威胁叶寒。

    做完这一切，叶寒转身走向云阁。

    “进来吧，古千罡！”

    他的声音随之响起。

    四皇子古千罡急忙是屁颠屁颠跟着叶寒一起踏入云阁之中。

    云阁内。

    “古千罡见过两位姑娘。”

    古千罡踏入其中，无比认真地看着莫轻柔和楚幼诗两人。

    “嗯！”

    莫轻柔略微点了点头。

    “这位，是我的师姐，莫轻柔。”

    叶寒看到师姐的态度，这才是对古千罡开口。

    他让古千罡踏入云阁之内，也是让师姐帮忙看一眼，师姐看人，总归现在还是比自己眼光更准的。

    “上来吧！”

    不等古千罡开口，叶寒就走向云阁第三层修炼室。

    “你吞下的是什么丹药？”

    修炼室中，叶寒看着古千罡。

    “破障丹！”

    古千罡道：“可以让人短暂战力大增，甚至处于突破一重小境界的状态，不过，只限于元体境之下。”

    “副作用呢？”

    叶寒继续道。

    “轻则罡气废掉一半，气血废掉一半，重则境界跌落，不过刚才都是你在出手，我倒是状态还好些，不至于境界跌落。”古千罡苦笑。

    叶寒看着面容有些苍白，气息的确颓败下来的古千罡，略微点头：“你既然有诚意，那我当然不会亏待你。”

    “啊？”

    古千罡看着叶寒。

    叶寒掌指翻转，十枚拇指般大小的人龙丹出现。

    “吞下去！”

    叶寒开口。

    古千罡不明所以，看到叶寒随手拿出这么多他们皇室才有的人龙丹，此刻却不敢发问。

    十枚人龙丹眨眼间吞咽下去。

    这种丹药，对于武者的效果非凡，不过，往往是无比珍贵，就算是古千罡身为四皇子，也舍不得如此服用，更不可能如叶寒一般直接用人龙丹进行拍卖。

    叶寒探出了手臂，在对方吞下人龙丹后，一道元力渡入古千罡体内。

    古千罡身躯一震，只感觉到浑身上下，无数个窍穴顷刻间激荡，人龙丹的气息充斥在四肢百骸。

    一股凶猛霸道的力量涌入体内，沿着身躯内部冲击开来。

    古千罡并未阻挡，叶寒若是想杀他，没必要如此麻烦。

    不过片刻，古千罡就感觉人龙丹的气息彻底融入自己身躯中，同时，叶寒的那一股力量沿着自己体内运行了三个周天。

    这一股力量，配合人龙丹的药力，如同冲破了自己体内诸多堵塞的经脉。

    这让古千罡在此刻通体舒畅，浑身无数个毛孔全部洞开，有一种顿悟过后酣畅淋漓的感觉。

    “这是什么手段？”

    古千罡人都惊呆了，完全不敢相信。

    他本该受到的破障丹反噬之力消失不说，此刻居然有一种接近元体境的迹象。

    尤其是他的无垢皇体，在此时就有了一种经历过洗涤和淬炼的迹象，体质愈发强大。

    “小手段罢了，我们人间道的传承，便是人皇大道，和你们皇室有共通之处。”叶寒开口。

    皇极惊世功，人间道的传承，虽然叶寒未曾修炼过，但这却是完美的一道护身符。

    能够很好掩饰自己的九天御龙诀和万古不败龙体。

    “对了，随我前去地下黑市逛逛吧。”

    叶寒看向古千罡：“这无垢帝都的黑市，你不陌生吧？”

    “当然！”

    古千罡道：“黑市之中宝物奇多，叶寒兄需要什么尽管开口。”

    在焚月书院内，古千罡皇子的身份不值一提，但走出书院，在这帝都之中，他这般身份可是能少去太多麻烦。

    两人走出云阁，便想前去黑市之中。

    看着跪在外面的段天浪等八人，叶寒愈发感觉到，自己突破至真空爆领域迫在眉睫。

    唯有如此，才能应对接下来的麻烦。

    正好在黑市中，看能否淘到几样宝物让自己修炼，另外，尽快将那日月乾坤功出手掉。

    两人刚要动身时，就看到远处一大群负剑高手前来。

    皆是属于无极剑宗之人。

    这么快就有人来接引段天浪等人回去了……。

