    前方的万兽宗和那灵幻门的门人，此刻，也明显注意到了秦风等人，连忙开口大声的求助道。

    “帮！”

    面对着对方的求助，作为经验最老道的李不凡，毫不犹豫的开口道。

    大家都是属于弥元之域的武者，哪怕彼此之间没有太深的交情，但在这种时候，也应该选择出手相助！

    此刻，这两大宗门弟子，正在与一头头如同鳄鱼般的生物，进行战斗！

    这种生物，行动速度极快，挥动利爪之时，更是卷起一道道风浪！

    只是看一眼，便知道他们的战斗力，十分可怕！

    除了速度快如闪电，力量也是非比寻常，随便一次攻击都不会比通神境武者差。

    而最厉害的，更是他们的皮甲，防御力惊人！

    “轰！”

    心里一直憋着气的柳炎，此刻得到了抒发，他猛地挥动双拳，直接掀起一道道可怖的拳劲！

    这般的手段，不愧是通神境九重的天骄!

    如果所料不差，他的修为，恐怕触碰到了化元境的门槛。

    而一旦突破到化元境，那便意味着，成为了一方大人物，足以开宗立派！

    而能够在如此年龄，便踏足化元之境，这也足以证明对方的天赋，着实妖孽不凡！

    一拳！

    便将一头鳄鱼生物给瞬间秒杀1

    那柳炎的脸上，刚刚浮现出一丝得意的笑容，但转瞬间就彻底消失，取尔代替的是阴沉之色。

    只见到在旁边，秦风双手挥动。

    两股可怖的拳意，震得虚空动荡！

    以秦风如今的实力，战斗力根本不是寻常人，可以比拟，而且他修炼的绝技，更是在他融合了之后，足以媲美天阶武技！

    故而，这两拳之威，甚至超过了柳炎那一拳！

    “哼……”

    很是不爽的看了秦风一眼之后，柳炎强行的压制心中的那一丝怒火，直接扭头不看了。

    有了秦风十几人的帮忙，原本十分难以应付的局面，瞬间开始转变。

    此刻，万兽宗的弟子，催动着一头头凶兽，不断的发起猛攻。

    而那灵幻门的弟子，更是施展幻术，帮助秦风等人，更加轻松的，击杀掉了一头头鳄鱼生物。

    “多谢各位出手相助！”

    终于的，在把这些难缠的鳄鱼生物击杀后，大家长长的吐出了一口气。

    其中，万兽宗的带领者，秦风其实也见过一面。

    这家伙乘骑着一头猛虎，龇牙咧嘴，如同最为凶悍的魔王，霸气十足。

    此人，曾经在准备进入这太初空间的时候，对炼丹盟进行了一番，言语的轻蔑挑衅。

    至于那灵幻门的带领者，乃是一个年龄差不多，只有十七岁左右的少年。

    单单是从外貌上看，对方的年龄，跟秦风倒是相差无几。

    此人的眼睛闪烁之间，泛起一丝迷幻的光泽，似乎看了他的眼睛之后，都会让人立刻陷入幻境之中。

    “各位，在下蔺兴，实在是劳烦各位出手了！”

    那乘骑在猛虎上的蔺兴，开口向其他人行礼问好。

    唯独，对着秦风一个人，仿佛是没有看到一般，完全没有进行理会。

    “灵幻门幻青，拜谢大家，出手相助！”

    那名叫幻青的灵幻门少年，倒是主动对着秦风，微笑答谢道。

