    眼见卫然肆无忌惮的披上了秘虚斗篷，鲨鱼队长被气笑了：“我还以为你靠什么走，原来是秘虚斗篷！”

    秘虚斗篷固然是一件品质很高的宝贝，但是它有一个显著的缺点。

    就是刚刚隐身的时候，会有很明显的法力波动，随着时间的推移，这股法力波动会慢慢消失。

    简单的来说，秘虚斗篷的正确用法，是事先披上，再潜入或者偷袭。

    而当着人的面披上，是错误的使用方法，那法力波动会坏事的。

    眼见卫然的身影变得透明，然后消失。但是所有的水族都笑了起来，他们全部都捕捉到了那道法力波动——是朝着水里去的。

    鲨鱼队长傲然道：“你跟我们水族比水里的速度？我看你的脑袋需要被鲸鱼喷一下，可能会清醒一点。”

    水族们露出戏谑的笑容：你好不容易借助秘虚斗篷逃出重围，结果却钻进了水里？

    你清醒一点！我们全部都是在水里讨生活的，而你是个人类！

    很快所有人都清醒了。

    他们虽然看不见卫然的身形，但是他们能看见水遁的轨迹。

    那道波纹……那到底是什么速度？

    天底下还有这样的水遁吗？

    卫然逃脱之后，心情十分舒畅，这一次龙宫之行实在太过紧张，几乎每时每刻神经都是紧绷的，刺激归刺激，但是时间一长还真有点顶不住，一张一弛更有利于心性。

    此时终于安全了，海阔天空，猛虎归山。

    至于卿瓶的安全，他一点都不担心，卿瓶是剑灵，只需要九息时间就能回归到纹身中——除非敖瞬卿亲自出手，否则卿瓶支撑九息时间绰绰有余。

    就在水族们被卫然的沧浪遁法所惊呆时，卿瓶不想在此浪费时间，猛的挥剑闪身突出包围，往林子里奔去。

    “抓住他！”鲨鱼队长急了，伏地魔跑了，好歹拿这女子的尸首交差。

    水族们追了一会儿，却见卿瓶的身形越来越淡，九息之后直接消失了。

    怎么回事？水族们又傻眼了，难道她也有秘虚斗篷？

    不对呀，那女子消失的时候，明明没有什么法力波动……

    见众手下懊恼，鲨鱼队长道：“慌什么？萧剑阁与巫鸿远都死了，我们两支小队的任务全部完成了，至于伏地魔没捉到又要什么紧？本来就不是我们的职责！”

    众手下转哀为喜：“还是沙队长看的透彻！”

    鲨鱼队长道：“所以我们不但无过，而且有功，等着领赏就是！”

    手下们试探着问道：“那请问队长，我们得统一一个口径说法，该怎么说呢？”

    鲨鱼队长沉吟道：“直接说我们杀死了萧剑阁和巫鸿远，太子殿下很可能不会信的，干脆这么说——萧剑阁和巫鸿远自相残杀，两败俱伤，我们两支小队辛苦追踪，最后拿下了两人的人头，这样既有功劳，又不会太夸张，太子殿下一定会相信的。”

    众手下轰然赞叹：“高！实在是高！”

    “我可得跟队长好好学学说话之道，他这一手可真是太高明了！”

    “队长威武！”

    有的水族已经迫不及待的想去领赏了：“那我们现在就走吧。”

    “愚蠢！”鲨鱼队长毫不客气的给予评价。

    “向队长请教，为何此时不能走？”

    鲨鱼队长道：“现在是决不能回龙宫的，第一，我们回去得越晚，说明我们搜寻的越久，这样更符合实际，更容易取信。第二，现在回去做什么？龙太子可能还在与陈留王对战，根本没空理我们，我们回去反而不得不面对强敌，万一丢了性命，你这功劳是给谁挣的？”

    众水族恍然大悟，连连赞颂鲨鱼队长机智聪明，足智多谋。

    鲨鱼队长象征性的谦虚几句，脸上得意非凡。

    于是一众水族开始愉快的摸鱼划水，磨磨蹭蹭了一个多时辰才返回龙宫。

    果然如鲨鱼队长所料，龙太子及他的手下击败了所有的强敌，不但打退了陈留王与兰瑾瑜，而且还杀死了二王子，囚禁了四王子。

    龙宫再次落入龙太子的手中。

    经历了这一场风波，整个龙宫一片狼藉，处处残垣断壁，仿佛废墟一般。

    敖瞬卿就坐在废墟之中的龙椅上，此番大战之后，即使以他的强横实力，也显得疲惫不堪。

    最让他感到心累的，是此事对龙神宫的声誉影响，虽然说历史由胜利者来书写，但是弑父篡权的闲言碎语在修行界流传，总归让他很不好受。

    揭露这一切的人是谁？玄星阁的马跃！

    敖瞬卿把马跃恨到骨子里！

    而龟主事带回来的坏消息更是让他失望透顶——竟然让那个兴风作浪的马跃给逃走了！

    一个玄星阁弟子，不但进入了龙神宫，而且还搅风搅雨大闹一番，浴了龙血抢了龙丹，揭露了最大的丑闻，最后大摇大摆的走了——传出去龙神宫的脸往哪儿搁？

    这根本就是在打敖瞬卿的脸！

    敖瞬卿面色阴沉，暗暗下定决心，马跃必须死！

    当听到鲨鱼队长汇报说萧剑阁与巫鸿远已死的消息之后，敖瞬卿脸色稍霁。

    “你们做的不错，待会儿去龟主事那里领奖励吧。”敖瞬卿想了想，又把鲨鱼队长叫住，先允诺升职的好处，然后道：“这一份功劳我给你们记上了，奖励也绝不会少你们的，但是你们须记住，对外必须宣称萧剑阁和巫鸿远都是马跃杀的，明白吗？”

    鲨鱼队长马上乖巧的应允，他大概能猜到龙太子的意思。

    萧剑阁和巫鸿远来参加俊彦神亭会，不可以死于龙神宫之手，而应该死在万恶的玄星阁弟子手上。

    这样一来，将由马跃来承担玉京剑派贺佐鹏与诸天教巫长老的怒火。

    可怜的马跃还不知道发生了什么事情，人在家中坐，锅从天上来。

    敖瞬卿计算着，屠龙小队还剩两个人还活着——刘川风与“马跃”。

    他马上作出决断，贿赂刘川风，让刘川风隐瞒龙神宫政变之事。

    至于陈留王与马跃，那本来就是敌对势力的人，敌对势力说任何闲言碎语，都可以视为谣言中伤。

    所以他只要处理好新五大门派的盟友以及中立势力就好了。

    龟主事有些担心：“我们先前派人追杀了刘川风，此时再去跟他谈条件，只怕不大好谈……”

    敖瞬卿咬牙道：“不惜一切代价，都要堵住刘川风的嘴！”

