    书房内。

    季商尧又戴上了面具，只露出一双幽寒的冷目，阴沉地看着商绾绾。

    商绾绾站在季商尧面前，虽然仍旧看不清他的容貌，但却看清了他的眼神。

    那双眼眸，好似一片浩瀚星辰，仿佛一不注意，就会被吸进去……

    商绾绾不由自主地避开了季商尧的眼睛。

    顾冥再次逼问道：“说，是谁指使你来的？”

    商绾绾心下慌乱，自己本就无人指使，可当时实在是事出紧急，才出此下策。

    眼前的人本就不好惹，如果让他知道自己被设计了，该生气成什么样子？

    可事情已经到了今天这个地步，还是老实交代了吧。

    商绾绾咬了咬牙，坦白道：“其实，真的没有人指使我。”

    此话一出，季商尧的眼神果然更加狠厉了。

    “我真的是一个受害者！而且我也没有对一个大叔下药，今天你的助理也看到了，我为了我母亲的医药费，都自顾不暇，哪还有心思去给你下药？”

    商绾绾把想到的都说了出来，她真的只是单纯地为了医药费啊！

    季商尧怒火中烧，震怒道：“你敢耍我？”

    “我不敢！”商绾绾矢口否认。

    季商尧看着就权大势大，她商绾绾一个普通的老百姓，又怎么敢招惹呢？

    “其实，与其调查我，您倒不如调查调查您身边的人，例如给你开药的医生，还有经手过药品的任何一个人。”

    商绾绾为了摆脱困局，开始尝试给季商尧做侦探。

    “你身边的人才更有动机好吗？我只是一个再普通不过的弱女子而已！”

    季商尧瞪了她一眼，讥讽道：“弱女子，可是逃不出阁楼！”

    商绾绾满头黑线，有口莫辩。不逃，难道等着你找人打我？

    “你在我身上绝对搜不出什么东西的，也查不到什么证据！”

    “商小姐，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”顾冥忍不住插嘴道。

    “我要说的话都说完了，今天我就算死在这里，答案也依旧一样。”

    商绾绾虽然心里十分不安，但还是镇定自若地说出了事实。

    只要有一线生机，她就必须辩白，毕竟母亲还需要她的照顾。

    可眼前那个戴面具的人，似乎一点都不相信自己，脸色终日阴沉不已。

    罢了，若是自己真的死在这儿，还是得请求他们照顾一下自己的母亲。

    但是事情也并没有商绾绾想得那么糟糕，季商尧只是冷哼了一声，并没有说不信。

    “既然如此，就暂不追究。不过事情没查清楚之前，你依旧是第一疑凶。”

    听到季商尧这样一说，商绾绾悬着的心终于放了下来。

    “在这之前，你就留在家里做帮佣。”季商尧继续冷冷地吩咐着。

    商绾绾本以为自己可以走了，听到这话有些愕然。

    “我不是只是来做护工的吗？”

    护工尚且还需要一些医疗知识，可是帮佣……不就是给人端茶倒水的佣人吗？

    “你的记性还真是差，这么快就忘了那两百万了？”

    季商尧冷嗤一声，他现在可是帮商绾绾还了债的债主。

    “那两百万是你主动给的，又不是……我让你给的。”

    商绾绾急忙反驳道，但是说到后面又有些底气不足。

    “哦？那我现在是不是应该立刻把你送回去，给那个男人做老婆？”

    看到商绾绾自不量力的样子，季商尧带这些调侃的意味。

    商绾绾哑口无言，嫁给那个油腻的花心大萝卜做老婆？她当然不愿意！

    所以，她只能理所当然地认下这笔账。

    只是这两百万对她来说，并不是一笔小数目，甚至可以说是一笔天价。

    如果只是做护工和女佣，这得还到什么时候去啊？

    商绾绾顿时感到昏天黑地，人生无望……

    而季商尧看到商绾绾沉默不语的样子，便默认她同意了，不再理会。

    “商小姐，我带你去你的房间吧。”顾冥说道。

    “管吃管住啊？”商绾绾顺口问道。

    “嗯，季家的每一个佣人，都必须要住在这里。”顾冥回答道。

    毕竟这么大的一个别墅，需要很多人来打理，佣人自然需要随叫随到。

    商绾绾点了点头，只好跟着顾冥去了。

    其实，在这里住也未必不是一件幸事。

    商家她早就不愿意踏足了，一看到那些人丑恶的嘴脸，商绾绾就感到恶心。

    属于商绾绾的房间，面积非常小，大约只有10平方米，是佣人的标配间。

    里面只有一张床，一副桌椅，还有一个衣柜。

    家具占据之后，也只剩一个可以转身的空间了。

    原来在这偌大的豪华别墅里，也有这样不起眼的房间……

    “明早会有管家过来，告诉你日常需要做的事情。”

    顾冥带她来到房间，简单交代了几句，便离开了。

    折腾了一天，商绾绾有些疲惫地躺在床上，怅望着天花板。

    自己已经是个小女佣了吗？直到现在，她还没有完全反应过来。

    商绾绾曾幻想过自己做很多光荣而伟大的职业，可是做女佣，是她万万没想到的。

    偏偏天不遂人意，命运总是爱这般捉弄人。

    但今时不同往昔，如今的情况已经不允许商绾绾规划自己的职业生涯了。

    她只想尽快赚钱，然后治好母亲的病，再把欠的钱赶紧还清。

    可是两百万……真的要拿一辈子去还吗？

    商绾绾越想越头疼，所幸闭上了眼睛。

    困意渐渐袭来，商绾绾迷迷糊糊地睡着了。

    顾冥安排妥当后，又回到了季商尧的书房。

    “少爷，都安排好了，人也并无异样。”顾冥向季商尧交代着情况。

    顾冥离开商绾绾的房间之后，并没有立刻离开。

    而是在商绾绾的门口逗留了片刻，侧耳倾听，但却没有听到什么动静。

    季商尧期间也思考了一下商绾绾的话，并非毫无道理，所以便暂时放过她。

    “继续查。”季商尧命令道。

    顾冥颔首领命。

    “但也别让那女人太好过，她还没有完全洗脱嫌疑。”

    季商尧不放心，在顾冥走之前又吩咐了一句。

    “少爷，您放心，一切都会安排着。”

