    蓝星，魔都。

    起点福利院，午休时间。

    福利院里静悄悄的，只有夏风偶尔吹拂过梧桐树时，才会传出几声蝉鸣。

    “咯吱...”

    某间宿舍门被悄然打开，露出一个粉雕玉琢的小脑袋，正在警惕的打量四周的环境：

    “呼.....还好那女人不在。”

    小男孩蹑手蹑脚的带上房门，然后身体紧贴墙壁，缓慢向着大门处的拐角行去。

    看着越来越近的拐角，小男孩肥嫩的小脸上露出一抹笑意，只要过了这个拐角，他就有很大可能偷溜出去。

    可惜...最后关头还是出了意外，刚到拐角处，他就被人拎了起来。

    不用回头，只凭此刻脖颈处的温润触感，小男孩就知道摆弄自己的人是谁。

    “呵...这个无聊的女人，这是把我当成玩具了吗？”

    看着离自己越来越远的地面，小男孩羞愤的蹬动小短腿，但奈何双方力量相差悬殊，他的反抗也只是徒劳无功。

    他只能趁自己的脑袋，彻底陷入“罪恶”之前，深吸一口气，以防自己有窒息的危险。

    “温言，午休时间你怎么又跑出来了？”

    “是琪姐姐啊...咳咳。”小男孩极力后仰，才为自己争取出说话的空间。

    “快把我放下来，我要去上厕所。”

    面前这位颜值能打80分的“c级大佬”叫——赵婉琪。

    她是附近音乐学院的在校生，趁着暑假来福利院里做义工。

    赵婉琪对着小家伙的额头，就是一个嘎嘣脆：

    “上个厕所却跑到这里来，怎么你是觉得便池太狭窄，让你施展不开？”

    她将温言放到地面，并用嫩白的手指戳了戳他的额头：“哼，人小鬼大，你肯定又是想偷偷溜出去？”

    不等温言开口解释，她就直接拆穿道：

    “别撒谎哦，温院长都告诉我了，一个月前你偷偷溜出去，一直到天黑好久才回来，都把她给急坏了，还以为你走丢了呢。”

    “所以现在...你是我的重点看护对象。”

    看护对象.....你这是把我当做三岁小孩了吗？

    出门溜达一圈还能迷路？

    来到这个世界，已经两年多了，温言还是不能接受，自己就这样莫名其妙的穿越了。

    他本是华语乐坛冉冉升起的新星，正值事业上升期，还没来得及享受生活，没想到却被演唱会的升降台给送走了......这还真是防不胜防。

    升降台果然是演唱会的大杀器！

    更离谱的还是他现在的状态——人类幼崽！

    他现在大概四五岁的样子，具体年龄他也不清楚，因为他不知道自己的生日。

    在蓝星法定成年是十六周岁，也就是说，如果没人领养他，那他还要在福利院里生活十年左右。

    至于他为什么要溜出去？

    那当然是要去做一项伟大的事业喽。

    这项事业不仅能保护城市的生态环境，为建设绿色城市做出杰出贡献，还能促进下岗职工再就业，为经济发展增砖添瓦.......没错，这份工作就是城市寻宝人。

    咳咳，吹个牛逼。

    其实是捡水瓶子。（囧jpg)

    温言觉得自己给穿越者丢脸了，看看人家穿越到古代的同行，大手一挥——水泥玻璃造纸术，香水味精青霉素。

    不仅轻轻松松把钱赚，还能顺带手的促进社会生产力的变革。

    但到他这里，想要挣点起步资金，却要到处去捡水瓶子，同时还要想方设法的瞒着温院长，不能给她发现。

    要不然这份唯一的收入来源，也会被院长那个慈祥的老太太，给强行切断。

    赵婉琪盯着他的原因也很简单，害怕他再偷偷溜出去，出现什么意外。

    以前他在午休时间跑出去，只要能在晚饭之前赶回来，温院长也不会说什么。

    毕竟往日里，他表现得很乖巧，在老太太心目中是个乖孩子的形象，温院长也愿意他到街上玩。

    但自从一个月前的晚归后，他在老太太眼里的信任值便打了个折扣，再想像以前那样跑出去，就没那么简单了。

    可以说，这一个月来他是处在半禁足状态。

    想起害他禁足的原因，温言就有些委屈，他明明是做了件好事......

    当时他正走在回福利院的路上，却意外的目睹了一场车祸——还是来自两个女司机的较量。

    这也就算了，碰到个车祸也不是多么稀奇的事情，最多被吓一跳而已，可离谱的是，那个肇事的女司机....竟然跑路了。

    关键剩下的那个还昏迷了。

    当时的路口还挺偏僻，一时半会根本找不到往来的行人，温言也只能硬着头皮，从破烂的车窗爬进去，用女人的手机拨打了急救电话。

    由于他年龄还小，这一翻操作自然花费了他不少的时间。

    再加上为了防止意外，他是等到救护车前来，才悄然离开的。

    这一来二去，也就导致了他回到福利院时，温老太太已经接近暴走状态。

    更扎心的是匆忙之下，他还将自己的劳动成果落在了原地。

    ……

    想到这里温言就有些无奈，都说好人有好报，怎么到了自己这里，就不灵了。

    自己难得多管一回闲事，却连一下午的劳动成果都给搭了进去，还被禁足至今......这还真是吃力不讨好。

    那些瓶子怎么也能卖个三四块钱，都够给福利院的小伙伴买七八块小布丁了！

    或者，买两包卫龙，也够他们乐呵一下午了。

    可惜了啊...

    赵婉婷看着温言有些沮丧的小表情，以为他是因为不能出去玩而伤心，她也有些不忍：

    “当当当，看看姐姐给你准备了什么好东西。”

    她献宝似的从兜里掏出一本小黄书。

    温言瞄了一眼，见是这个世界的儿童漫画，他暗自撇了撇嘴，虽然福利院里的许多小孩都爱看漫画书，但这显然不包括他。

    “你也别想偷跑出去了，漫画绘又出新漫画了，姐姐陪你看漫画怎么样？”

    不怎么样....温言正准备找个理由，婉拒赵婉琪的提议，就见福利院外驶进来一辆崭新的suv。

    这辆带着海盗船标志的suv，就停在两人身前不远处，车门打开，一个穿着黑色商务西装的女人，从车上下来。

    女人一米七左右的个子，身材高挑、修长，搭配上标准的商务正装，虽然遮住了身体的曲线，但却将气场直接拉满。

    在她扬起雪白的脖颈时，温言看清了她的五官，极具古典韵味的鹅蛋脸，弯弯的新月眉，长而翘的眼睫毛，秀挺的琼鼻，红润的唇瓣。

    忽略那双极具穿透力，似是能看透人心的明亮眸子，单看五官轮廓，这好像有眼熟....

    温言觉得自己，似乎在哪里见过这个女人。

