
　　与之前的黑暗不同，这座圆塔的内部辉煌明亮，一眼望不到尽头的塔身并没靠在旋转梯旁，而是像同心圆套在旋转梯外，互不相连。

　　徐获往身后的旋转梯看了眼，梯身便迅速后退数米，缩动的地板上出现了一张大圆桌，桌边没有人，但桌上摆放着三样东西。

　　一张背面朝上的扑克牌，一把带血的刀，一个黑色的圆形薄片。

　　桌边出现一把椅子，他走过去坐下，双手放在桌面上时中间出现了一本两指厚的白壳书。

　　此时他和其他三件物品连在一起组成了一个四方形的形状，不过等了好一阵，桌边也没有出现第二把椅子。

　　徐获站起身，重新踏上了旋转梯。

　　圆桌消失了，圆塔连同旋转梯重归黑暗，他沿着原路返回，又走了十多个小时才回到出口。

　　进去时消失的办公室和唐广博都恢复了原样，徐获关上小门，转身向唐广博告辞。

　　唐广博扶了扶眼镜，笑着说：“想说话了随时可以来找我。”

　　徐获点头，刚走出去就被司马小二拦住，对方把他拉进一间病房，“刚才吃饭的时间你一直在医生办公室里？对方是不是在给你洗脑？你可千万别上当啊。”

　　他说着眼中带上了两分恐惧，“我刚才在三楼看到另外两个玩家了，他们跟我一块儿进来的，现在居然有点神神叨叨的，一会儿说自己是玩家，一会儿求护士让他们给家里人打电话，说自己不想住院……他们疯了吗？”

　　“别这么害怕。”徐获道：“你保持现在的状态，只管去找副本就没问题。”

　　“这里真的有副本吗？”司马小二攥紧拳头，“刚才护士来说，我家人下午要来看我，让我跟他们见面……”

　　“你连自己都不相信？”徐获笑笑，“别想太多。”

　　司马小二姑且被说服了，他又道：“你还没吃饭吧，我刚才说给你拿个苹果，护士姐姐说给你留饭。”

　　徐获颔首，出去找俞晴晴。

　　周凝特意用保温桶给他留了饭，俞晴晴提出来的，连同药一块儿给了他，并道：“你前几天是不是没好好吃药？我就今天会盯着你把药吃完的。”

　　徐获没多说什么，当着她的面把药放进嘴里，喝水吞下去后又张嘴让她检查。

　　俞晴晴确定他舌头下没有藏药才满意地笑着走了。

　　徐获把药连饭一块儿倒进了马桶。

　　下午过了午睡时间后，他出去散步，特意绕到会客室窗外坐下。

　　“……你好好在医院治病，别给医院惹事，你已经成年了，我们这些人根本没有义务照顾你，不过是看在你死去父母的份上凑了钱让你治病，你要是懂得感恩的话就该好好治，将来出来好好做人。”粗厚的女声在会客室里不歇气地说话，“你看看这些账，都是你当初说的好好的借的钱，以后一定还给我们，你这样不拖累我们一辈子就是好事了！”

　　“好了好了，”陪同医生连忙打断女人的话，“司马先生的病情其实有好转，他现在住在三楼，精神状态也很稳定，保持这种状态，很快就可以重新出院的。”

　　女人叹了口气，“小二，不是阿姨说你，你也这么大了，别沉迷在游戏世界里，我真怕你哪一天把外人当成游戏里的人杀了……”

　　姿态懒散的徐获闻言起身，猛地推开窗户，冲司马小二扬扬下巴，“打球来不来？”

　　弓背低头被数落的跟孙子一样扭过头，露出个难看的笑容，“我跟我姨说说话，你找别人吧。”

　　“你不是孤儿吗？哪儿来的亲戚？”徐获反问。

　　司马小二逐渐回过神来，刷地立起来，逃命似的从窗户跳出来，“我艹！我就说哪儿不对！”

　　司马小二跑了，会客室里的人叫嚷无用后便负气离开了。

　　徐获看着会客室里的医生，抬手在半空抹了抹，人还在。

　　“看来想要干扰他人的精神世界没有这么容易……”

　　略作停顿，他便转身去找司马小二。

　　司马小二已经跑到活动区去了，看见他后不停地挥手。

　　徐获走过去，这傻子丝毫没有感觉到有什么不对，反而兴奋地强调：“我就知道他们肯定是骗子，你别误会，我刚才只是想配合他们看看他们到底想玩什么把戏，根本不是信以为真！”

　　“你高兴就行。”徐获觉得他这样也不错。

　　司马小二摩拳擦掌，“我算是明白其他人为什么被整得神神叨叨了，好家伙这医院演戏演全套，昨天逃跑的那几个看到的根本就不是自己的家人，死人怎么可能复活，一定是医院想把人彻底弄迷糊用的手段！”

　　“那你还找副本入口吗？”徐获问。

　　“当然要找啊。”司马小二道：“医院这么大点的地，迟早会找到的，副本开始之前又不会有危险。”

　　徐获提醒了句：“至少要在月底前找到，有的玩家还没完成这个月的副本吧，一直被困在这里往后会被传送到高难度的随机副本里。”

　　司马小二连连点头，“我这就去跟他们说！”

　　话说完，人也风风火火地跑了。

　　徐获望着他的背影消失在大楼门口才收回视线，抬头看向大楼楼顶“第十七医院”几个钢铁大字，眼睛微微眯起，片刻后，这几个字逐渐变得模糊透明，很快便完全看不见。

　　大楼没有任何改变。

　　他挑了挑眉，随后返回大楼，一路上他不断看到有医生领着不同的人进来，一些病人在看到访客时话还没说就先哭了起来，有些则哀求家人让他们出院，他们保证不再犯病。

　　“徐获！”俞晴晴笑容满面地走过来，“你父母和你哥哥今天晚上要来看你。”

　　徐获猛地顿住脚步，神色冰冷地看向她。

　　俞晴晴惊了一下，马上把手背到身后呼唤其他的护士。

　　同在一楼的几名男护士留意到她的动作不约而同地朝这边靠近。

　　徐获放松神色，“别人都是白天，为什么我在晚上？”天籁小说网

　　“原来你为这个呀。”俞晴晴松了口气，“你哥哥刚从国外回来，好像挺忙的，只能在今天晚上挤出时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第298章 精神世界的薄弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 