    “死了算了。”祝明朗干脆懒得将这赵誉拖走了，扔他在这里给那些海兽们随意啃噬。

    可这小皇子赵誉好像在神志不清中听到了祝明朗的话语，居然醒了过来，但他忘记了这里是海底。

    一下子吞下了无数肮脏的海水，居然在狂吸海水的情况下，生生的把自己给呛死过去了！

    人才啊，小皇子。

    这可比平常虚伪、嚣张的样子可爱多了，整个人像一只充水膨胀的癞蛤蟆！

    祝明朗一只手提着这个悲惨的皇子，看得出来他快要活活溺死掉了，但祝明朗也知道作为一名龙王级牧龙师，其体质也没有想象中那么脆弱，所以慢悠悠的拖着这头被打得半死不活的癞蛤蟆，朝着地脉之痕中游去。

    “呶~~~~~~~~”

    就在此时，天煞龙发出了一声低沉的吼叫。

    它注视着漆黑一片的海面，黯晶之角也在此时明亮了起来，这苍白的光辉映在海底，隐隐约约照出了一个正破水而来的身影！

    起初祝明朗以为是那头近三万年的恶蛟，但很快祝明朗意识到前来的家伙气息比恶蛟还要恐怖。

    速度快得离谱，而且还是破开了重重海水，祝明朗见对方是径直的朝着自己杀来，当下不敢有半点懈怠之意。

    将癞蛤蟆皇子扔在一边，祝明朗突然拔剑，剑在海底划出了一道绚烂至极的火花，紧接着就看到剑火花由一变二，由二变四，由四幻化出数之不尽的烈火！

    整个海底被照耀得通明，烈火剑花飞向了那突如其来的破水身影，而出剑的那一刻祝明朗也看清了对方究竟！

    是一个人！

    一名穿着金铜衣铠，全身由薄薄的金色浩气笼罩着的一名神凡者！

    浩气武宗！

    四大宗门中的强者！

    只见这名武斗师在祝明朗的烈火剑焰中横穿，他周身的金色浩气开始变得强大神圣，如一座古钟一样笼罩在他的身上，祝明朗的剑焰打在上面，如同砰到了无比坚硬的金属物质。

    他朝着祝明朗轰出了一拳，这拳如一座飞来的大山压来，祝明朗所在的这片海底岩层猛的沉了下去，出现了一个无比夸张的拳印！

    祝明朗也是刚猛，作为战剑派，就没有怂过别的神凡者！

    以自身为圆心，一道完美的剑环斩出，剑环立刻形成了一个烈火八卦，凭借着炽烈剑气，祝明朗即便知道对方修为在自己之上也敢硬碰硬！

    这武斗师神凡者力量大得恐怖，怕是一头龙王也会被他这一拳给轰倒在地上，祝明朗暗暗惊诧，这荒海野岛的，怎么会突然就冒出了这么一个强大的神凡者来，难不成也是觊觎这地脉神蕊已久的？？

    祝明朗的烈火八卦剑气被震散，他这一次放弃了防御，身体与手中的剑同时飞梭！

    剑烁！

    人影闪烁，剑也飞贯，祝明朗起跃的过程完美的与这武斗师擦身而过，避开了那磅礴轰落的拳山，更是在身影极快的穿行时朝着这武斗师的背部划了一剑！

    祝明朗本以为这武斗师会授收拳抵挡，却不料这人生生的扛下了自己这一剑，紧接着就看到他冲到了海底岩层，并极快的抓住了充水癞蛤蟆皇子！

    “轰！！！！！！”

    岩层化成了粉末，武斗师佯装轰杀祝明朗之后，竟立刻在岩底上一踏，然后破水而走，完全不和祝明朗打斗下去。

    祝明朗也愣了会神。

    他救走了小皇子赵誉……

    原来是小皇子赵誉的老奴狗！

    毕竟是皇子啊，身边还是会暗藏着一些用来保住他狗命的皇朝高手，大概也是皇王给自己眼高手低的儿子最后一道保命符。

    就这样，小皇子赵誉差点就自己被海水呛死了。

    “得饶人处且饶人，剑尊阁下请不要再与一个晚辈计较了。”那武斗师离得很远很远，却还是传音过来。

    “你要客客气气的找我要人，我可以给你，好歹是极庭皇朝的小皇子，我怎么会随意就砍了呢，哪怕你堂堂正正与我较量一番，我也可以把人给你。但你这偷袭我的行为，实在令人不耻。武宗的武尊，如今也给皇族当狗了吗？”祝明朗同样传音过去，嘲讽道。

    这武斗师似乎没认出自己，误以为自己是暗中守候在祝门小内庭中的剑尊。

    但祝明朗却大概知道这名武斗师的身份，不出意外的话，应该是那个势力大比上，被自己暴打过的武僧师父，同样卑鄙且装杯，不是什么好东西。

    “阁下，后会有期。”那武斗师语气古怪的传音道。

    “下次老子连你一起砍了，老狗奴才！”祝明朗骂道。

    ……

    破水飞行的武尊何虚子突然身形一晃，险些破了一身的浩气金衣！

    老狗奴才……

    这话简直刺耳扎心，何虚子此时又怎么会不恼怒。

    要不是在意小皇子赵誉快死了，他真的想提起拳头杀回去。

    剑宗！！

    堂堂武宗武尊，极庭皇朝有几个人敢对自己说半个不敬字眼？？

    论修为，何虚子可在对方之上，结果背后挨了对方一剑不说，还要吞咽下这口气……

    看了一眼满脸飙血的小皇子赵誉……

    就这小兔崽子，非要惹是生非，要不是受人之托，他才不至于像一个老太监一样跟到这种地方，就为了保住他一条小命！

    “不过那位剑尊到底是谁，听声音似乎还很年轻。”何虚子皱着眉头，仔细思考其这个问题来。

    对方是战剑派。

    手中的剑非凡无比，流淌着火焰神纹。

    而他施展的剑法也霸道强势，武尊何虚子未曾听闻过哪位战剑派剑尊在这琴城附近啊！

    如今在这极庭大陆中行走的剑尊其实也都有名有姓，何虚子认得了个大半，其他的没见过也听闻过，唯独这名火剑剑尊，好像根本没有见过，也没有听说过。

    ……

    另一边，祝明朗其实也懒得去追。

    主要是地脉洞窟中还有人要搭救，除此之外斩断女娲龙的命蕊也非常关键，毕竟那些火梗还会再长出来的。

    祝明朗立刻回到了地脉洞窟中。

    他先将祝容容与祝望行等人扶到比较安全的地方，然后走向了那地脉神蕊，凭借着那一缕心灵感知来找寻着那一根关键的命蕊。

