    王皓听到曹宁这话，顿时喜笑颜开。

    “兄弟，本来我没有寄希望于能出去，但是你来了后，我便有了生的希望。这两天，我已经想好了办法，只要你将我的消息带出去，送到指定的地点，那就是帮了我的大忙。”

    王皓的话，正是曹宁所希望的。

    王皓站起身来，先在监舍内转了转，查看了那四个沉睡的人，确认他们是熟睡的，这也去了窗口，耳朵贴着窗子，听了一会儿，这才回来，蹲了下来，挨着曹宁的耳边说了一个地址，也就是送信的地址。

    曹宁记住了地址，重复着说了两次。

    “信的内容呢？”

    王皓：“告诉他们，我没有暴露，军统的人手上没有证据证明我是接头人。有这些，他们就会出面。”

    曹宁问：“你没有暴露的事，他们不知道吗？”

    “不知道！现场没有我们的人，事后，警察局宣传抓捕了接头的日特份子。所以，他们肯定认定我是证握确凿。”

    曹宁：“如果这样的话，你完全有希望出去。但是，王哥，你想到了没？你出了事，你那小组的人会不会也出事？”

    “不会！他们的掩护身份很好，不可能暴露。”

    曹宁心想，难怪方杰他们为了挖出这些掩护的很好的人，让自己来监狱转一转。

    可是，曹宁不满足于这个情况。他想到了一件事，王皓被捕，他的同伙肯定会转移，那样的情况下，自已去送信，送出的信给谁看？没人收啊！

    不行，得继续挖些东西。

    “王哥，你考虑到一个问题没？”

    “什么问题？”

    “如果我被抓，芳子小姐会怎么做？”

    王皓不加思索地说：“她肯定得转移，降低风险。你们所有的联络方法停止使用……你是说？”

    曹宁点头：“对的，我能保证你送出的信，但是，如果信送到了死信箱，确躺在那没人收，放久了，你出不去，就怕送的信出问题。”

    王皓想到过这个问题，但是，他的主观愿望是送的信肯定能送到收信人的手上。那是他不愿看到送信没人收的状况。

    曹宁的话，给他一个警钟，敲醒了他。这个可能是百分之百的可能。换作是王皓，他也会放弃那个死信箱。

    心情低沉的王皓，也顾不上监舍的烟雾大的情况，独自点上一支烟，低头抽了起来。

    现在的他，就象被抛弃的一条狗。没有人来救的话，只有去死。

    他不想死。

    一连抽了三支烟，王皓终于拿定了主意。

    他有一个紧急的办法，可以找到组织。但是，这个办法，是对组织存在着很大的危险。

    王皓曾经在一次行动中，偶然遇到了一位人。这个人当时是来给组长提供特别的情报。王皓是作为警卫给他们放哨。

    那个人来时，化了装，但是，王皓从他的手上，看到了一个很明显的伤疤，那个伤疤象一条小蜈蚣。

    刚巧，王皓知道一位国军中将，手上刚好有一个伤疤，那伤疤就是一条小蜈蚣。

    对于这个发现，王皓没有告诉任何人。

    现在，他不想再隐瞒了，为了自已的活命，只能找上他。

    “兄弟，你送了信后，就在那停一天，一天后，如果没有人来死信箱收信，你就去找一个人。这人是……”

    “是他？”曹宁吃了一惊。

    王皓点了点头，将当时他担任警卫的情况说了。

    “如果他不承认呢？”

    “你就将我给你说的情况告诉他。特别是那条伤疤。”

    曹宁怀疑道：“凭一条伤疤……”

    “这条伤疤，只从他的身上看到，而且他的身高，体形都是相同的，肯定是他。”

    曹宁也认同王皓的观点，身高相同，体形一样，都可以找到相似的人。但是手上有伤疤，而且伤疤一样是小蜈蚣，那就很难找到这样的人了。

    目标人确定后，就是送信的内容了。还有怎么去找到他？

    “我得知是他后，曾经调查过他，跟踪过他一段时间。掌握了他的动向规律。”

    “什么动向？”

    “他每天都会去南城的凌云茶馆，喝上一杯。”

    凌云白毫茶，广西凌云县特产，

    民国四年（1915年），凌云白毫茶荣获巴拿马国际食品博览会二等奖。

    曹宁明白了，中将为什么会每天去凌云茶馆，因为他是广西凌云人。

    王皓介绍道：“他每天下午一点半，会去凌云茶馆，喝茶半个小时，这段时间你去找他，肯定能找到。那里有给他设的一个包间。”

    “有警卫随行吗？”曹宁问。

    “有一个警卫。”

    曹宁的眼前，出现了一个场面，中将坐在包间内喝茶，警卫员站在门口站岗放哨。

    这样的情况下，很难见到中将，除非将警卫员干掉。但是一干掉警卫员，那事情就大发了。

    王皓知道曹宁担心什么：“不是没有机会的。”

    “什么机会？”

    “那个警卫员在追求凌云茶馆的老板的女儿。”

    曹宁眼前一亮：“老板的女儿也在茶馆？”

    “在，她是茶馆的收银的。每次当中将在包间中喝茶的时候，警卫员都会偷偷地去找老板的女儿说话。”

    “他这不是离岗了吗？”

    “时间不长，也就十来分钟，而且，那茶馆的收银台，可以看到包间的情况。所以，警卫员才敢过去。”

    “那他还不是盯着包间了，我哪来的机会？”

    “虽说他能看到包间，那也是他面向包间的时候，在他背对着包间的时候，他就看不到包间了。在这十分钟的时间中，他有五次背对着包间，每次的时间有两分钟左右。这个时间段，就是你的机会。”

    曹宁痛快地说：“那就没事了！我保证将你的信送到他的手上，让他来救你。”

    两个人一边吃着，一边说着话，吃了半个多小时，吃干净了，最后，将纸包与空酒瓶一起递了张国立。

    “好好休息！明天是个大睛天。”

    张国立说完，拧着东西，去了监区外，这些东西不能出现在监区，否则，就是监内的一场震动。

    