    就在七龙珠小战队的小伙伴们准备举步进入时，沐璇儿出声了。

    “等一下！”

    “张公子，这个拍卖会不是要入场费嘛？我听你说，大家这么多人聚集在这里，都是为了能抢到早点进去的名额好获得一个心水的位置，我们就这样怕是不好吧！”

    沐璇儿看了看周围那么多人，而自己以及小伙伴们那是后来之辈，他们让着她那是因为找人，也算是情有可原，但人家排了那么久的队伍，不能说插就插，说进去就马上进去吧？

    听到沐璇儿这话，张清平心情变得那是更好了呀！天呐！璇儿这也太完美了吧！通情达理落落大方的！超喜欢呢！怎么办！

    “璇儿不用担心，这报名费呢！需要的不多，我既是本地土著，而你们又是我刚结识的英豪朋友，就让我聊表一下心意，请你们进去这拍卖会吧！”

    “而至于排队问题，那就更不是问题了，我们大家都是这珈蓝王国的土著啊！这个拍卖会已经经历过进去过无数次了。这现在挤在一堆，那也是无聊贪玩一下罢了，璇儿不必担心，我们本地人理性让着你们这些远道而来的客人的！你们先进去，我相信大家都没有意见吧？”

    张清平朗声问道，而周围围观的珈蓝国人很给面子啊！集体回应说对，表示认同张清平的说法了！

    七龙珠小战队看到这些人都这么好说话，不由得笑容更大了，向周围的人群抱拳道谢。

    这些人还挺好，挺好客的嘛！一开始看这些人都各有各的，安安静静的还以为会很高冷呢！果然不能以貌取人啊！

    七龙珠小战队不由得对这些个珈蓝王国的居民们产生了不少的好感啊！

    “谢谢大家！也谢谢张公子，但这入场费我们还是自己付的，哪能让张公子这么破费呢！朋友就应该互帮互助，但不是让别人吃亏啊！按你说我们是朋友了，我们自然不能让你这么破费的，所以我们会自己付这些入场费的！”沐璇儿婉拒了张清平要给七龙珠小战队出报名费的建议，十分的有骨气啊好像。

    现在沐璇儿似乎已经变成了七龙珠小战队的代表发言人了，什么话都由她来说，众人被安排的明明白白的。不过很多事由她来说，想来这张公子会更尊重她的意见吧！由她来说估计顶用多了呢！

    “好，璇儿说什么就是什么了，我都听璇儿的！反正来日方长！！”张清平也不再纠缠，沐璇儿说什么他就答应什么了，最后那句话显得有些意味深长啊！

    两人这一来二去的就决定了沐璇儿给七龙珠小战队自掏腰包付进场费进去，其余几个龙珠们也是无话可说，毕竟嘛，这钱是人家沐璇儿掏的嘛！人家说啥就是啥好啦！得尊重人家那正儿八经的小团长滴官职嘛！

    反正在沐璇儿这个佣兵团，七龙珠小战队中，最有钱的当属是沐璇儿这个明显的富豪了，房费饭钱都是她出，看她眼皮都不抬一下的，感觉是小意思，不在她的话下了，众人也都是江湖中人，也没有计较什么。

    付过进场费，一行七人便由张清平带领着，踏进了那期待已久的拍卖场的大门。

    一进到去，首先映入眼帘的就是一扇硕大无比的方形屏风，上面雕着花样繁复的图案，整块屏风是上好的沉香木做成的，华贵、古朴，有若有似无的香气萦绕在众人的鼻间。

    绕行过屏风，算是进入到拍卖会的主会场了。这个拍卖会的会场设计的很特别，是圆形结构。

    一个大大的圆圆舞台摆在大中央，舞台周围围有一些座椅，有小小的高脚圆桌立于座椅旁，当做是盛放茶水拍卖牌的置物台了。

    这圆舞台周围的位置摆放很有玄机，越靠近圆台的位置摆放得越疏松，越远离圆台的位置则相对细密，到离圆台越远的外围，有的位置甚至没有高脚圆桌，待遇是差了很多的，而且视野也有可能会被前方的拍卖者给遮挡住。

    这让那些一向享受惯了，独特惯了，特权惯了的珈蓝王城的有钱人权贵者怎么能受得了嘛，而这个拍卖会又不能说预定位子或者按等级财富分的，一视同仁，只要交得起进场费进来了，哪个位置你坐下了，那就是你的位置了。

    所以那才会门口有这么多人争夺着想抢先进来，占一个舒适的靠前的，视野好的位置。

    但是当他们抬头时，那才发现，原来这个拍卖会的位置哪里止这么点，这拍卖场的二三层为开放包厢式的，就如同歌剧院里那种高处的位置一样，一间一间与旁边隔离，面向舞台的方向。

    众人看到包厢，就明了了，这估计才是那些有钱权贵者真正想要抢占的位置吧！隐秘性很好，而且可以容纳八到十个人，可以和朋友一同进去一个包厢，有商有量地进行拍卖，谈谈天说说笑的交流交流感情。

    这不，七龙珠小战队外加一个张清平，当下就决定要坐在包厢里面了！

    到了包厢，众人落座了，可这时才发现，咦？这在上面的话那能看得见要拍卖什么东西吗？他们的个天啊！这么麻烦的吗？

    特别是叶晨，是知道那种歌剧院的。这现在这种高仿的歌剧院设计，却弄得如此不合理，可把他是整得有点气气的，这好不容易进来一趟吧！再好不容易霸了个以为是顶级的座位了，坐下了才发现看不见要拍卖的东西？这是在逗他们吗？

    而张清平此时却爽朗一笑，将众人的疑惑给道了出来：

    “大家不要着急，坐在这里也是可以清清楚楚看到拍卖品的，等拍卖会开场了你们就知道啦！总之你们的确是选了个好位置！放心吧！拍卖会即将开始了！”

    说了这句话张清平也就闭嘴了，留下了更加疑惑的众人，这什么跟什么啊？怎么看得清清楚楚？

    这是好位置不错，特别是对珈蓝王国的人来说。他们特别在意人跟人之间的距离感，这圆台那边的座位实在是有点太近了，如果身边坐着不熟悉的人，有点心里不舒服呢！

    可是坐在包厢里能看得清楚吗？

