    第659章  小丑竟是自己   

    这支特战小队的人根本不知道那‘麻箭’的恐怖之处，只以为是红细胞等人没有考虑清楚使出的手段。

    

    而且，这一丁点的刺痛也是让得众人纷纷都反应了过来。

    

    “我们占尽优势，没理由不赢的！”

    

    “上！”

    

    领头的那支小队的队长银牙一咬， 当即也是喊了一声，一声令下。

    

    确实，他们都在红细胞特别行动组的头顶上，着实是压制着众人。

    

    换一种话说，就好像那支小队的队长所说的，他们是优势占尽，不可能不赢的。

    

    那支小队的其他成员听到这话之后，当即也是纷纷应和一声，然后直接从树上扑下，扑向红细胞特别行动组众人。

    

    原本他们还以为，他们向下扑的时候红细胞特别行动组众人一定是会躲避的。

    

    但是万万没想到，红细胞特别行动组众人竟然躲都不躲，就在原地不管不顾他们的扑下来。

    

    甚至，他们还能够看到红细胞众人抬头看着他们的眼神都有点不一样了，那眼神中，尽是一些说不清道不明的意味！   

    “这是什么意思？

    ！”

    

    “这眼神怎么会如此平淡，甚至还有一点不屑的？

    ！”

    

    此时，那支小队的所有人心里都不由得冒出了这样的想法。

    

    当然，这种想法之后的瞬间这只小队的众人就有些勃然大怒了！   

    好家伙！   

    就算你们红细胞很强，但是也不应该这样看不起人吧？

    ！   

    躲都不躲，况且我们都是优势十足的。

    

    既然你们不躲而且还那么装，那就别怪我们不客气了！   

    这支小队的成员尽皆咬咬牙，眼神中也变得极其具有侵略性，势必要一举解决掉红细胞。

    

    红细胞众人见状，依旧是那副平淡而且带点蔑视的意思。

    

    不光如此，他们还伸出两只手，摆出一种要接那支小队的人身体的姿势，可谓是侮辱性极强。

    

    然而，这一次，那支队伍的人都没有来的及生气，当下就明白红细胞特别行动组做的这一切是意欲何为了！   

    他们的身体还在半空中，甚至都没有接触到红细胞特别行动组众人。

    

    猛然间，一股酥酥麻麻的感觉，从他们被射中的地方蔓延，然后瞬间竟然直接遍布他们全身。

    

    也就是说，在他们刚感觉酥酥麻麻的时候，猛地整个身体就全然不受他们控制了，全部都被麻痹了。

    

    除了眼珠能动之外，他们甚至连说话都做不到，感觉整个身体都不是他们自己的。

    

    直到现在他们才明白过来红细胞特别行动组做的这一切究竟是为了什么了，包括他们一开始看似没有道理的向他们射出‘麻箭’！   

    原来，小丑一直是他们自己。

    

    怪不得人家红细胞特别行动组会用那种眼神看着自己等人了！   

    此时，那支小队的所有人瞬间一切都明白了。

    

    同样的，他们也纷纷跌入了红细胞等人的怀中，被红细胞等人用双臂接住，没有直接摔到地面上。

    

    “哈哈哈！”

    

    “这‘麻箭’的效果果然不错！”

    

    “这前前后后都没有两秒钟他们就被全部都麻痹了！”

    

    “这简直就是擒敌利器！”

    

    “这下子我们在这海岛上也有远程攻击手段了！”

    

    接下那支小队摔落下来的众人，红细胞之中，宋凯飞的目光一直是发光发亮着，然后也是开口说了这么几句。

    

    红细胞其他众人听后，纷纷也是互相对视一眼，眼神中尽是喜悦。

    

    其实就连他们都没想到这‘麻箭’的威力会这样强。

    

    他们本以为的是那尖刺就算刺入人体皮肤也不会很深，所以那一点点的麻草汁液或许不会有那么大的效果。

    

    最多也就是让他们局部麻痹，亦或者是全身麻痹也不会这么快。

    

    但是当真正造成的结果出现的时候，他们才清楚的知道这‘麻箭’的威力是有多么的恐怖。

    

    “这仅仅刺破一丁点，连血都没流，就造成这样的效果。”

    

    “这麻草属实有点厉害！”

    

    王艳兵顺手还扒了一下掉到自己怀中的这名特战队员的领口，看了一下毛尖对他造成的伤害。

    

    这一看，顿时间他也是有些惊为天人，然后感叹了一声。

    

    只见那名特战队员身上，被毛尖射中的地方，竟然只有一个小小的血洞。

    

    那血洞由于太浅，都达不到血液流出的效果，直接就结痂了。

    

    这也表明，这麻草的作用，还真是无比的强大啊！   

    此时，从红细胞特别行动组众人的谈话中，那支小队的所有人才明白这是怎么一回事。

    

    原来人家一开始射向他们的那甚至连一点刺痛感都极其微弱的毛尖，上面竟然涂着一种叫做麻草的植物的汁液。

    

    那汁液是那样的作用明显，短短两秒就让得他们全部都全身麻痹了。

    

    这样看来的话，他们倒是输的不冤。

    

    不过，他们还是想知道红细胞他们是怎么知道自己等人的踪迹的。

    

    然而，就由于他们被全身麻痹的原因，他们就算想问都张不开嘴，说不出话来。

    

    就只能是眼珠子滴溜溜的转，显示着他们的焦急。

    

    然而他们这样，红细胞等人却丝毫不理会他们。

    

    “行了，我们先把他们淘汰，然后继续寻找食物吧！”

    

    龚箭倒是看到那支小队的众人眼神都一副焦急的神色。

    

    不过他也没有理会，毕竟他们都淘汰了，也没什么价值了。

    

    想到自己等人的目的，龚箭还是直接说了这么一声，然后顺手从自己扶着的这位特战队员的身上找到了信号枪。

    

    “砰！”

    

    没有丝毫犹豫，龚箭朝天直接就打出了信号枪。

    

    这一下，那人也算是彻彻底底的被淘汰了，在没有继续较量的资格了！   

    红细胞特别行动组的其他人见状，当即也是有样学样的拿出了对方的信号枪，然后打了出去。

    

    就在红细胞众人将这支小队的众人都扶到一旁，然后自己准备走的时候。

    

    何晨光似乎发现了什么，然后直接开口道：   

    “等等！”

    

    “我们好像不用去找食物了！”

    

    何晨光发现了就在这一队人马所在的树干上，他们的背包竟然都聚集到了一起，并且在树干隐蔽的地方放着。

    

    既然他们能在树干上这么长时间的埋伏着他们，那绝对背包中是有食物的啊！   

    再者说了，能在树干上还不被一些毒物攻击，那必然是已经把毒物都解决了啊！   

    毒物或许对普通人来说是毒物，但是对他们来说，那可都是食物啊！   

    拦截下要走的众人，何晨光没有丝毫犹豫直接以一种很快的速度爬上了树干，然后来到那些背包放置的隐蔽地方。

    

    打开背包，何晨光一看。

    

    果不其然，他们的这些背包中，竟然装的都是满满当当的食物。

    

    这一下子，食物的问题，也算是解决了啊！   

    

    

