    众人哗然，还有一个？

    许安安绕着坛子，走了一群，在她眼里这些坛子阴气都很重，还散发浓浓的恶臭味。

    她看向余公公：“这些坛子在哪儿找到的？”

    余公公道：“有些在柜子里，有些在不起眼的潮湿角落里，还有几个在床底下，都是避光不见的地方。”

    说着，他看向沈思思：“昭仪娘娘床底下有两个，胡才人跟苏良媛床底下有一个。”

    沈思思瞳孔震惊，他娘的凭什么塞两个在她床底下，胡才人只有一个？？？

    是看她优秀吗？还是她那处是养心脏的绝佳宝地？

    沈思思一想到晚上睡觉还有两个人陪她一起睡，她有些接受无能，怎么办，想把这宫殿烧了，让她二哥出钱再修个新的。

    沈思思压下心底的恶心，目光挪到许安安身上。

    “西为阴，坐南边，槐树底下，最后一个心脏就藏在那儿。”

    她话落，苏良媛缓缓转头看向许安安，她眼眸里如一潭死水泛不起涟漪，察觉到她的目光，许安安朝她勾起一抹浅笑。

    阴灵阵之所以对准了她，是因为许安安也是阴年，且她是全阴之人，生来就被人誉为不祥，她这样的体质，阴气重，最容易招鬼，但因为她有玄术傍身，也没有不长眼的东西敢撞她面前来。

    而她以往身份尊贵，背后之人无从下手，她在冷宫虚弱之际，悄无声息要了她的命也没人会去追查什么。

    因为她是被程淮也三十大板打死的。

    死得合情合理。

    可惜的是，她算错了。

    唯一没算到她穿来了，且出自玄门，这些小儿科的东西在她眼里跟扮家家一样。

    余公公立马带人去西南边的角落，在那儿果然有一棵槐树，大槐树长得倒是粗壮，余公公一靠近就感觉这儿冷风吹啊吹的，还怪冷的。

    他大手一挥：“来人给我挖。”

    后面四五个太监拿着铁锹就开始在树底下挖，挖了大约有一只手臂那么深，一个太监立马高声喊道：“余公公，找到了。”

    小太监把坛子抱了上来，与其他坛子的颜色不一样，这事一个暗淡红色的陶罐，就好像浸泡在血水里染成的一样。

    小太监抱着这个坛子，甚至还能感受到坛子外表的黏腻，以及闻道淡淡的腥土气息。

    坛子本身冰冷，他抱着心里有些发怵。

    余公公看上一眼，一挥拂尘：“带前边去。”

    许安安小眼神撇了撇程淮也，见他来了以后话也不说，她悄咪咪的走到他的身旁：“皇上。”

    程淮也这才看向她：“何事。”

    她认真道：“这次真凶找出来后该如何处置？”

    程淮也言简意赅：“杀了。”

    许安安否决：“还不行，你过几日要祭祀了，不能见血光的，也不能染上杀气。”

    程淮也皱眉：“这么多讲究？”

    许安安点头：“心诚则灵嘛，上天听到你的祷告和所求，才会给你想要的。”

    “行吧。”

    得到应允，许安安才挪开。

    余公公一行人抱着坛子出来，这诡异的颜色看得孟佳依脸色都发紧，余公公恭敬道：“皇上，最后一个坛子在这儿。”

    程淮也淡扫一眼，三十个人，除了荷香只有二十九个心脏，那这个特别的心脏又是谁的。

    他目光看向在场所有人，沉声问道：“谁做的自己站出来承认，朕高兴还能给你个舒服的死法，要是朕下去查，查到行这事之人，就没这么好说话。”

    场面变得寂静，只闻呼吸之声。

    就在程淮也快要失去耐心的时候，一道轻柔的声音响起：“是妾做的。”

    许安安毫不意外的看向承认的人，她面色毫无波澜，苏良媛往前面又走了两步，第一次直视着程淮也的目光：“这一切都是妾做的。”

    程淮也冷冷的看着她，对于苏良媛他压根就没往心里去，要不是这次出这种事，他还不知道他后宫中还有这号人。

    他隐约记得她是一个小城出来的六品县官的女儿，身后没什么大的背景，送进来滥竽充数的。

    他薄唇轻启：“为何要这么做。”

    苏良媛只是弯腰抱起那只血红的陶罐，脸轻轻的贴在上面，似乎在聆听里面的心跳似的。

    她冲着程淮也露出一抹笑：“没有为什么，因为他们都该死。”

    随即她目光看向了许安安，轻笑出声：“你本来也应该死的，取了你的心，我已经可以请高人做法了，这样就能换他回来了。”

    许安安不知道她口中的“他”是谁，也不感兴趣，她注意力在她最后的那句话中，高人？

    她身后还有人？

    许安安看向她紧抱着的陶罐，不出意外的话，里面应该是她的心爱之人，至于怎么死的，她为何又挖出带进宫，天真的想复活这个人，这些事还得问苏良媛才知道。

    许安安轻轻挑眉：“不如你说说你背后的高人是谁，我去会会他，看看他有何能耐，是否真的能帮你把心爱之人复活。”

    苏良媛回之一笑，红唇轻吐出几个字：“我偏不告诉你。”

    她眼眸里是骇人的疯狂，手臂紧得似乎要把这个坛子揉进她的身体里面。

    许安安无所谓的耸肩：“不说便不说，那我们来谈谈，你跟那个厉鬼又有何关系，或者说，你们做了什么交易。”

    谈到厉鬼，苏良媛脸色大变，她没想到，许安安本事竟然通天到这种地步，那只厉鬼，在这个皇宫里这么厉害，竟然还能被许安安发现了踪迹。

    而且还发现了她跟厉鬼有联系。

    苏良媛缓缓转过头：“我不知道你在说什么，我也不认识你口中的厉鬼，要杀要剐我受着便是。”

    “想死？恐怕不太行，为了你心爱之人，你最好别想着自杀。”

    许安安侧头对着程淮也道了一句：“皇上，可以把她先关进冷宫了。”

    “余光，把她丢凄禾宫锁起来，没有朕的命令，任何人不得靠近那处寝宫。”

    程淮也眼眸一扫那些陶罐：“把这些东西丢进去与她作伴。”

    苏良媛被压走了，走之前那个红色的陶罐她捂得很紧。

    程淮也看向许安安，眉梢微挑：“所以，那只厉鬼是什么东西？”

