    旁边的老庙岗子，在我的一道真言太极的震慑之下，暂时平静了下来。

    我让我二爷爷，叶叔，还有小尘坐下来。

    他们却都愣在了原地，看着那边已经平静下来的水面，想要说着什么，却根本说不出来。这一幕，对于他们来说，实在是过于震撼了。

    而后边，二爷爷的那些手下高手，之前还在疑惑，我的实力到底如何？

    因为，我看起来只是个年轻人，他们也感知不到我的气场和修为，所以，二爷爷把我看成是救世主一样的存在，他们一个个却都持怀疑态度。

    但是这一幕之后。

    后边那一千多高手，全都被折服了。

    而且。

    不单单只是折服，是被震撼到了。

    这老庙岗子的洪水，并非一般的洪水泛滥，下边有诡异的东西存在，所以，才会一而再，再而三的泛滥。每一次泛滥，都要带走很多人的生命，才会结束。

    而那些被带走的生命，都是被下边的东西给吃了。

    二爷爷手下那一千多人，加上阴尘子，叶叔，拼了命守护的老庙岗子洪水，在我这里，只是站在河岸边，若蜻蜓点水一样的指诀，随意一甩，便是一方平静。

    如此，在震撼之后。

    这一两千人的心，安定了下来。

    从之前的怀疑。

    到现在，他们一个个看着我，眼神之中充满了崇拜之意。

    我并不在意这些。

    我最在意的是，是我二爷爷，叶叔，还有小尘身上的隐疾和伤病。

    暂时先镇住老庙岗子的洪水，自然也不是为了别的，而是为了给他们疗伤。

    我让二爷爷他们坐下，他们却都因为震撼而看着老庙岗子平复下去的水面，久久不能平静，所以，我只好再跟二爷爷他们提醒了一下。

    “二爷爷，叶叔，小尘，你们都坐下，我为你们疗伤。”

    “老庙岗子下边的东西，出不来。”

    两句简单的话，让二爷爷他们终于回过了神来。

    阴尘子平日里话本就不多。

    但此刻，他看向我，询问。

    “你……一道指印，就镇住了老庙岗子？”

    我点头。

    的确是镇住了。

    以我的判断，只要我的真言太极在，这个地方，就会一直风平浪静下去。不过，单单只是镇住，并不能彻底解决问题，万一哪天我的真言太极消耗殆尽，他们还是会出来的。

    所以，等会儿我需要下去看看，下边那到底是什么东西。

    二爷爷，叶承，和阴尘子都坐了下来。

    他们盘膝而坐，手指尖掐中指，连心诀。

    连心诀可平心静气。

    以这种状态坐下来，可感知天地自然之力，对于他们伤势的恢复，很有好处。

    他们都修行过，自然知道这个。

    在疗伤治病之前，我先祭出三道真言太极。

    真言太极乃是阴阳调和之法，而一个人的内里阴阳，决定一个人的身体状况。我以三道真言太极，落在二爷爷，叶承，和阴尘子的身上，他们身上的气息，加速流转。

    很快。

    三个人的内里气息，已经步入了正轨。

    只以真言太极调理，就能够促进叶承和阴尘子身上伤势的恢复，他们二人已经感觉到了。

    这边。

    我先以指诀，掠出岐黄针。

    以鬼门十三针针法，去导流二爷爷的身体内息。

    他的隐疾很多，很显然，是常年战斗，不断积累的，加上他年轻大了一些，恢复的慢，就一直积累一直不会好。方才二爷爷的那些手下，还有阴尘子，叶承都不想让我二爷爷出手，也是这个原因。

    他身上的隐疾太多，已经不能再继续积累了。

    鬼门十三针的针法，主治癫狂痫。

    但针法之中，对于人经脉的导流之法，开淤塞之法，通心经之法，对二爷爷的这些隐疾，有着极好的效果。更重要的是，相比丹药，针灸之法，没有副作用。

    他们的隐疾，伤势都可用丹药直接治疗，但针灸之法，更为稳妥。

    当然。

    最好的办法，针灸为主，少量丹药辅之。

    大约一刻钟的时间。

    我给二爷爷使用的鬼门十三针的针法，融合了一些，我对岐黄针其他的领悟，二爷爷的情况已经有了极大程度的好转，我让二爷爷继续掐连心诀静坐，以保持这种良好的内里阴阳循环。

    等会儿，再吃一颗养生丹丹药，他的隐疾便可痊愈。

    二爷爷之后，是叶叔。

    叶叔的伤势更重一些。

    不过。

    在我动手之前，老庙岗子那边的水面，竟然开始微微颤动了起来。不但水面在动，连旁边的堤岸也在微微颤抖，看着情况，下边那东西似乎是准备连同这堤岸都给掀翻了。

    二爷爷已经入定，看不到。

    但叶承和阴尘子都睁开了眼，看着那边水面上的情况。

    他们为此事，操心太多，以至于我在这里，他们还是下意识担心老庙岗子的情况。

    而后边那一两千人，就更加紧张了。

    我扫了水面一眼，说实话，有些生气。

    我给二爷爷，叶叔还有小尘疗伤治病的时候，水下那东西居然还敢闹腾，打扰我的治疗，他这是在挑战我的底线。见此，我愤怒的走到堤岸之前，盯着水下，道。

    “给我安静点。”

    我的声音不大，但却如同九天而下的惊雷一样，深入水底。

    一句话之后。

    老庙岗子的水面，的确平静了下来。

    堤岸也不动了。

    后边那一两千人一个个都在看着我的背影，简直无法想象，我这个年轻人为什么会有如此强大的震慑力，一句话还真镇住了下边那东西？

    说完那句话，我回头走来。

    身后的水面，春风习习，只有一点点涟漪，但很平静。

    河堤的颤动，也早听了下来。

    “叶叔，小尘，继续掐连心诀，我为你们疗伤。”

    叶叔点头。

    “好。”

    阴尘子闭上眼睛，掐连心诀。

    我左右手上再起真言太极，落于他们体内，以调理他们的内息阴阳。

    太极可演化万象，我本就通晓医门之术，所以，将此术融入阴尘子和叶叔的体内的真言太极图上，他们身上一些不太严重的伤势，都可轻易治愈。

    不过，阴尘子和叶承身上的伤势，都不轻。

    我需要用一些血气，来为他们疗伤。

    掌心一震。

    血气汹涌，随着真言太极，融入了它们的体内。

    当然，我的手法很隐蔽，这别人是看不到的。

