    第432章番外：平行时空（三）

    初秋的夜晚，已经开始有些许的凉意。

    褪去了夏日的闷热，换上稍微厚一些的氅衣，走在长街之上，迎着微风散着步，倒也十分惬意。

    李墨白方才与沈辞忧开了两句玩笑，惹恼了沈辞忧。

    这会儿,他正在前面跑着，而沈辞忧则在后面追着他。

    彼此嬉戏打闹着。

    忽而，有一个鹅羽软枕从天而降，不偏不倚的砸在了李墨白的脑袋上......

    这幸好是个软枕，这要是个别的东西，还不得把他给砸成个傻子？

    沈辞忧驻足望天，心里暗暗感慨,这启朝的天，怎么还下枕头呢？

    被砸中的李墨白缓缓回过头,他看一眼沈辞忧，又看一眼掉落在地上的鹅羽软枕，眼底满是诧异：

    “忧忧，朕着实是对你刮目相看。”

    沈辞忧一脸懵逼，李墨白继续道：“朕还是头一次见到，有人出门会自带枕头的？你是打算一会儿走累了，停在哪里便睡在哪里我？”

    沈辞忧解释道：“我......皇上！这枕头不是我带出来的！”

    李墨白：“不是你带出来的？”

    他环顾了一圈四周。

    他们两个人为了享受二人时光，所以并没有让宫人跟在身边。

    空荡荡的长街上就只有他们两个人，这下沈辞忧可真是百口莫辩了。

    李墨白俯身将枕头捡起来，丢还给沈辞忧，“你这个随时随地想睡朕的毛病，得改一改。一点都不矜持。”

    沈辞忧：“......”

    她怀里抱着个枕头，像是抱了个毛绒玩具一样，和李墨白继续散着步。

    两个人手牵着手，谈起了从前的往事。

    才惊觉不知觉间,彼此竟然已经经历了那么多的事。

    李墨白一边回忆，一边打趣道：“你知道吗,朕昨日还做了个噩梦。”

    沈辞忧：“什么？”

    李墨白笑意更甚：“那噩梦里面，你是主角。朕梦见了，与你初相遇的时候。”

    沈辞忧也回想起了那件尴尬的事。

    她与李墨白的初相遇，是她穿越来启朝，被作死系统附身后，完成的第一个任务。

    ‘拔暴君一根腿毛。’

    李墨白继续道：“那时候朕正在睡梦中，突然觉得小腿一阵钻心的刺痛。睁开眼，就看见是你蹲在朕的床尾，掀开了朕的裤腿，正在专心致志的拔着朕的腿毛。”

    “那个时候的你，穿着夜行衣，带着面巾，只露出了一双好看的眼睛”

    “朕但当时就在想，这宫里什么时候出了个像你这样变态的人。夜半三更潜入朕的寝宫里，就为了拔朕一根腿毛？”

    “朕当时气得，恨不得将你碎尸万段！”

    沈辞忧：“可最后皇上也没有将我碎尸万段呀~其实要不是因为皇上能听见我的心声，恐怕我一早就已经没命了吧？”

    李墨白见她表情有些失落，便道：“你当真以为，朕那时候会杀了你？”

    沈辞忧眨巴着水汪汪的大眼睛，“不然呢？”

    李墨白：“一开始确实是这么想的，但是后来，画师通过朕的描述，画出你的样貌的时候。朕......说实话你可能不信，虽然那张画像上只有你的眉眼，但朕，却对你有了不一样的感觉。”

    “那种感觉很奇怪，说不上来。就是觉得心跳有些加快了，一眼不够，想再多看一眼。”

    “所以，即便那个时候三福将你找了出来，即便朕听不见你的心声，朕也不会杀了你。”

    沈辞忧略有几分自得，“所以皇上从那个时候开始，就已经觊觎我的美色了吗？”

    李墨白摇头：“这后宫，从来就不缺长相貌美的女子。而朕之所以觉得你不同，而是在你的眼睛里，看见了光。”

    他驻足，深情凝望着沈辞忧的双眸，“经过了这么多年，经历了这么多事，身边的许多人和事，都变得不同了。你变了，朕也变了。但你的眼神，还是和从前一眼，朕只消看一眼，便能陷进去。”

    天不怕，地不怕，就怕直男说情话。

    沈辞忧被激起了满身的鸡皮疙瘩，将衣袖撸起来，露出一小皆白皙的手臂凑到李墨白的面前：

    “皇上可别说了，再说我可要起了满身的鸡皮疙瘩！”

    “那你呢？”李墨白并没有因为她的玩笑话，而停止。

    他问沈辞忧，究竟是什么时候喜欢上他的。

    沈辞忧认真思考了片刻，道：“具体是因为什么，我也记不太清了。现在回想起来，可能是咱们第一次去观星台看星星的时候吧。那天咱们喝了点酒，然后第一次像是朋友一样，坐在一起聊天。”

    “也许是我喝醉了吧，我那个时候醉眼朦胧的看着你，我就觉得你好像有一种似曾相识的感觉，但是又说不上来为什么会有这种感觉。”

    “似曾相识？呵呵。”李墨白冷笑一声，“朕看你就是贪图朕的美貌。”

    他勾起沈辞忧的下巴，缓缓的凑近她，“以色识人，并非是什么丢脸的事。你可光明正大的说出来，朕非但不会怪你，还会格外欣赏你的老实。”

    “皇上......我一直都知道你自恋，但是今天我才知道，原来一个人，还可以自恋到这种程度？”

    迎面走来了两个宫人，沈辞忧便笑着拨开了李墨白的手，“这样话皇上要是再跟我说，明儿个我去给太后请安的时候，我便学给太后。日后孩子们长大了，我还要说给他们听~”

    李墨白眉尾一扬，一把将沈辞忧拉入自己的怀中，一脸认真道：“为何要躲开朕？”

    虽然迎面而来的那两个宫人，因为要避讳，已经将身子侧转过去了。

    但沈辞忧还是觉得有些尴尬。

    她红着脸，看着近在咫尺的李墨白的那张帅脸，低声轻语：“皇上，宫人们都看着呢......”

    “看着便让他们看着，朕宠着你是合宫都知道的事，还怕人看吗？”

    话落，也不顾沈辞忧反对不反对，便态度强硬且霸道地吻了上去。

    月光清冷洒下，披在这一对璧人身上，时间仿佛静止，所有的一切都是那般美好。

    两人拥吻之时，头顶上的枫树，也掉落了今秋的第一片落叶。

    (本章完)

