    萧叶对此毫不知情，还在沿着天元城的大道，朝着城门飞去，准备在城外找一个清净点的地方，继续苦修。r />

    才刚刚靠近城门的方向，突然发现前方骚乱了起来。

    萧叶抬头望去，只见和他一起准备出城的武者，被一队卫兵给拦了下来，连大门都关闭了起来。

    “大家给我听好，我们三盟域的三大势力，得到密报，说是有敌对势力的奸细，混入了三盟域想要制造混乱，所以从现在开始，天元城开始戒严。”

    “从现在开始，谁想要出城，必须经过我们三盟势力的严格审查，这才能出城，希望你们好好配合，否则将会被当成奸细的同党来诛杀！”

    从这队卫兵当中，走出了一个身材雄伟的中年男子，其凌厉的目光扫过，但凡接触到他目光的武者，都忍不住低下头去。

    “是三盟势力的人！”

    萧叶的眸光一凝，落在这个中年男子胸口的胸章上。

    他好歹在三盟域也待过了好几天，对三盟势力的标志，还是十分清楚的。

    三盟域的三盟势力，说起来其实就是三个二流的宗派势力结成了联盟，牢牢掌控了一域之地，成为霸主级别的存在。

    而三盟势力，分别是天剑宗、天斧教、快枪门三个宗派组成的。

    “三盟域果然是最混乱的地方，我还是尽快离开为好。”萧叶心中暗道，安静的站在人群当中，等待对方的盘查。

    反正他又不是奸细，而且还是太一圣宫的弟子，就算三盟势力眼睛再瞎，也不敢太过为难自己。

    随着那位中年男子话音落下，他身后的卫兵走上前来，开始盘查想要出门的武者起来。

    但凡被仔细审查，没有问题的武者，都会被送出城门。

    萧叶刚开始还很平静，可是很快就发现了有些不对劲。

    因为在他身旁的那些想要出城的武者，并不像他一样平静，反而变得焦急和担心起来。

    “怎么回事，难道有问题吗？”萧叶心中闪过一丝疑惑，有着不好的预感。

    就在此时，他听到了人群当中，传来了小心的议论之声。

    “玛德，肯定有是天元城城主那个混蛋搞得鬼！”

    “听说他在城内安插了眼线，只要看到大宗派的弟子，都会用这种手段，将大宗派的弟子留下来，夺走这些大宗派弟子身上的宝物以后，便将其随便找个理由暗害了。”

    “是啊，我也听说过天元城的城主十分的卑鄙，甚至我前几天，就曾经亲眼见到一个万轮宗的内宗弟子，被无缘无故安插了奸细的名头，拖入到大牢当中，然后就凭空消失了，肯定被暗害了。”

    “唉，天元城城主，乃是三盟势力的长老，三盟势力本来就很厚颜无耻，不知道用这种手段，谋害了不少大宗派的弟子，那大宗派虽然愤怒，可是却找不到证据，最后只好无奈作罢，现在又不知道是哪个倒霉鬼，被天元城的城主盯上了。”

    ……

    听到四周响起的惋惜和感慨之声，萧叶面色微变。

    如果算起大宗派的弟子，他当然算了。

    要是连太一圣宫都算不上是大宗派了，那整个中州，也没有大宗派了。

    “到底是怎么回事？难道这场阴谋是针对我的吗？”萧叶眼神冰冷了起来。

    自从知道三盟域是中州十八域当中，最为混乱的一域以后，他便一直非常小心的行事，尽量不引起旁人的注意。

    “难道是我在那客栈当中，无奈拿出一块上品元石结账，所以被三盟势力给盯上了吗？”萧叶想了半天，似乎也只有那个时候，容易引起他人的注意。

    “不过现在说什么也太早了，说不定这场阴谋，并不是针对于我。”萧叶扫了一眼，那些颇有实力的城门卫兵，不由的压下了心头的疑惑，准备看看再说。

    兵来将挡水来土掩。

    以他现在的修为，再加上身上的底牌，要冲出这些卫兵的阻拦，飞到城外还是很简单的。

    不过目前如果能少一事，还是尽量少一事，毕竟对方的背后，站着的可是掌控一域之地的三盟势力，招惹了对方后，总归是有些麻烦的。

    随着时间的推移，越来越多的武者被这些卫兵放出了城外，通过了盘查。

    终于，轮到萧叶了。

    “看阁下的样貌很陌生，应该是第一次来到我们天元城吧？”那位身穿甲胄的中年人，走到了萧叶身边，眼神变得冰冷起来，目光却不着痕迹，和不知道何时来到人群中的掌柜，对视了一眼，对掌柜眼神当中的意思，心领神会。

    萧叶闻言心头一跳，明显感受到了对方的敌意。

    “呵呵，难道你是想说，因为我看起来陌生，所以就说我是奸细了吗？”萧叶微微眯起双眼，淡淡的说道，手掌却在悄然握紧，王武力量在体内涌动，随时都可以出手。

    这个中年人闻言冷笑了起来：“敢和我顶嘴，我看你长得就像是奸细！”

    萧叶听到这句话，不由得火冒三丈。

    他终于明白了，这场所谓捉拿奸细的戏码，就是针对他而来的！

    周围的武者，也看出来一些端倪，顿时对萧叶充满了无限的同情，以前但凡被三盟势力盯上的大宗派弟子，最后可都没有什么好下场啊。

    看来这一次，萧叶也要凶多吉少了。

    毕竟青年一代，除了那些大宗派的顶尖弟子外，是没有资格和庞然大物般的三盟势力叫板的。

    “哈哈，那按照阁下这么说，以后只要是第一次来到天元城的人，都是奸细了不成？”萧叶讥讽的说道。

    这个中年人被萧叶的反问，呛得半天说不出话来，不由得恼羞成怒。

    “哼，我看你就像是奸细，既然你现在这么嘴硬，那就先把你抓起来，慢慢的审问，撒网，抓人！”这中年人大吼道，随后手掌一挥。

    顿时，站在他身后的那队卫兵，手中取出了一个黑乎乎的事物，朝着萧叶扔了过来。

    那黑乎乎的事物在半空之中爆炸而开，变成了一张张闪烁着寒芒的巨网，朝着萧叶当头罩来。

