    熙河、泾源两路转运使王襄，可以说是秦烈真正意义上的老上司。

    虽然秦烈对朝廷的各路改制，都已经基本完成，陕西行省也早已经设立，但熙河、泾源、定边三路，却保留了下来。

    之所以保留这三路，也正是防范西夏的需要。

    其次也是为了安抚熙河、泾源两路的地头蛇。

    要知道熙河、泾源的经略安抚使姚古、以及他帐下的环庆军，可是目前大宋最强的一支将门世家。

    之所以他们能够屹立不倒，就是这些盘踞在地上上的将领，盘根错节，彼此同盟，逼急了他们，他们就可能倒向敌国。

    而这次熙河、泾源之所以会沦陷，就是姚古这个领头人死去之后，没有能够牵头之人，导致熙河、泾源两路的将领，争权夺利，直接葬送了两路的城池。

    秦烈率领的大军，从府州渡过黄河之后，一路急行军进入鄜州。

    在鄜州秦烈接见了陕西行省右布政使，兼都指挥使刘光世。

    并命令他率领行省人马，与定边军麟州知州折彦质会合，统军三万向横山山脉的要塞，西夏与大宋边境的定边城发起攻势。

    老将张叔夜年老病逝，现在陕西行省的军政事务，基本由刘光世在负责。

    临危受命，刘光世在熙河、泾源失守的情况下，与两路转运使兼任庆阳知府的王襄，秦州兵马都监刘錡，收缩防线，从而稳定了局势。

    为此秦烈在鄜州接见刘光世时，对其立下的功绩，大为赞赏。

    离开鄜州之后，秦烈率军继续前行，不日抵达邠州，与驻扎邠州的飞骑营董平、张清部汇合。

    邠州知州张灏，在这次泾源动乱之后，表现突出，与庆阳守军互为屏障，牢固的守住关中防线，从而让西夏军不得寸进。

    为此秦烈也是毫不吝啬赞誉，在邠州宿营当晚，秦烈接受了对方的宴请，并与张灏进行了一番长谈。

    对于张灏的能力，给予了肯定。

    翌日，秦烈率领大军继续赶赴庆阳，董平、张清飞骑营则跟随大军同行。

    两日之后，秦烈率领大军抵达庆阳城。

    庆阳知府王襄，以及早一步赶到常胜军骑统制呼延灼、索超率军出城迎接。

    见到秦烈率大军而来，王襄一颗心也终于安定了下来。

    在入城之时，秦烈向并辔而行的呼延灼、索超、王襄三人问道：“目前前线的情况如何？”

    “西夏的大军在拿下泾源之后，先后攻下华亭、平凉，之后对庆阳展开了一轮攻势。”

    王襄拱手之余，接着道：“但因我庆阳城高墙厚，又有邠州、鄜州的援军，西夏军攻城半月有余，未能克城，转而进攻秦州而去。”

    “前段时间，秦州的战况十分激烈，西夏十二万大军对秦州战况日夜进攻，守军伤亡很大。”

    “不过，自从杨志、史进率领的铁骑营抵达之后，西夏主力，现在已经撤回泾源城。”

    “目前西夏十五万大军盘踞在泾原路的泾州、渭州城中，另有五万军队在熙河方向。”

    进入庆阳知府衙门之后，在王襄展开的地形图指示下，秦烈得知目前的情况，这才松了口气。

    “有关这次泾原和熙河的巨变，究竟是怎么发生的，何人参与其中？”

    随后，秦烈又问起了此次泾原和熙河内边的原因。

    “都是那群骄兵悍将惹起来的，也怪卑职失职。”

    王襄惭愧的请罪道：“姚古死后，为稳定泾原局势，卑职推荐了王庶前往泾原抚军。”

    “不料姚古手下那帮骄兵悍将不服王庶，反而把王庶赶了出来。”

    “之后，原州防御使焦安节，渭州防御使曲端，仪州兵马都监庞世才，会州义军张宗谔，又不接受泾州姚友忠节制，各自为战。”

    “最终导致各州失守，酿成泾原失守。”

    “这些都是卑职失职，还请郡王殿下降罪。”

    看了眼跪在地上的王襄，秦烈虽然知道王襄已经尽力，但泾原、熙河的失守，王襄身为两路转运使，是负有不可推卸的责任。

    “免去你泾原、熙河两路转运使，庆阳知府的职务，回长安去，暂时主持张公（张叔夜）的职务去吧。”

    秦烈这个处罚，其实也不算是处罚了。

    毕竟陕西行省左布政使一职，可不比两路转运使的职务低。

    “谢郡王殿下。”王襄起身拜谢道。

    “时迁、马麟，你们斥候营立即出发，摸清楚泾原各州的详细情况。”

    秦烈大军劳师远征，当务之急不是进攻，而是知彼知己。

    正好趁这段时日，让各营休整几日，养精蓄锐。

    “林冲、秦明你们二人率领锐士营前往秦州，换铁骑营回庆阳。”

    “抵达秦州之后，整顿兵马，要搞好边境游牧民族的团结，并传我命令，任命刘錡出任秦州知州，兼任河西都护府都护，你二人好好协助他一番。”

    秦烈在刚才王襄的汇报中，得知了秦州兵马都监刘錡，在秦州知州弃城逃跑的情况下，率领军民抵抗，最终守住秦州。

    得知刘錡是原席宁洲知州刘忠武之子，秦烈自是对其委以了重任。

    “末将领命。”林冲、秦明接令而去。

    当天夜里，被秦烈派往西北监军的吴璘，也从外地赶回庆阳城，向秦烈汇报了更为详细的情报。

    尤其是熙河安抚使刘韐战死，熙河路各州沦陷的经过，彰显了刘韐一生为国尽忠的英勇形象。

    “虞允文，立即起草一封奏疏，追封刘韐为烈候，其子刘子翠为伯爵，传谕三军，向刘韐父子学习，为国尽忠，英勇奋战精神。”

    就在秦烈率领大军进驻庆阳当天，西夏潜伏在庆阳的探子，便把消息传递了出去。

    泾原路泾州城。

    西夏国统帅李察哥，在接到宋军十几万大军抵达庆阳之时，并没有太过震惊。

    说起来西夏自立国以来，与宋朝先后打了五次战役，第一次大战就是西夏立国之初，也就是大宋仁宗年间。

    这一场大战，两国来来回回打了三年，最终达成了‘庆历和议’。

    虽然叫议和，但宋朝最终承认了西夏建国，也就是承认了自己的失败，

    之后的百余年来，又经历了数次大战，基本都是以大宋失败告终。

    虽然偶有胜利，也只是小胜，从未大获全胜过，这也是为何宋朝一直给人积弱的形象。

    试想堂堂大宋，幅员辽阔，人口过亿，兵马百万，结果连一个立国之初，仅有五州之地的西夏都没打赢。

    如此的战斗力，也难怪西夏人会瞧不起宋朝，时不时就跟当初的辽人一样，对西北边境进行打谷草。

    “晋王殿下，听说此次带兵前来的宋军主将，正是前番打败凉国公（李良辅）的哪位宋军主帅，此人不同与其它宋人，不可不防啊。”

    李察哥帐下的监军使嘭之化额，是党项人的贵族出身，此人能文能武，颇得西夏皇帝李乾顺信任。

