    这段时间一直忙着筹谋攻打流沙寨的事，江长安也很久没逛归墟论坛和交易行了。

    而经过这次的大胜，那流沙寨的银两储备相当丰厚，托大当家的慷慨，让长安村小小的富裕了一波。

    钱在那仓库放着多少都是个数，前期银钱资源极少，异人想要获取银两的渠道也不多。

    但慢慢熬过了过渡期的异人领主们在中后期，会与各种势力甚至异人自己之间建立贸易商道，银两的价值便会大幅度贬值。

    江长安很清楚，现在自己手里有钱，将这些钱换成能够极快提高村庄硬实力的东西才是王道。

    现阶段对于异人领主来说，银两才是发展村庄最为短缺的，村庄发展得差，再好的宝贝在手里都一文不值。

    许多宝物，都是异人领主们偶然间得到的，根本无法理解东西的真正用途。

    就比如说救治黄叙性命的佛陀秘药，其他领主拿到这东西根本就不知道该怎么用，还有许多藏宝图、副本开启道具等等。

    前世交易行中经常会有眼光毒到的高阶玩家捡到大漏，这下也该江长安享受一下重生所带来的福利了。

    江长安顺手刷了一下排行榜，赢烛龙仍旧霸占着第一的位置，自己已经排到了第二。

    再往下，就是些其他王朝的领主，其中欧曼那边的领主巴巴罗萨排名窜得飞快，从名不见经传到排名第五位仅仅也就用了这十天不到的时间，再往下便是荆襄那边的第五甘棠。

    排行榜在这个阶段还起不到什么作用，但后续的阶段，排名榜的名次相当重要，那是后话。

    转战论坛，里面多是些叫苦不迭的帖子，也有一些中游玩家开始发布经验贴，没有什么营养。

    但顶在最上面的帖子，有一条倒让江长安来了兴趣：《华夏排行榜上的领主猜测》

    这帖子中，排行榜的上的领主出现过的图片，还有地理位置分析等等分析得头头是道。

    江长安注意到，凉州除了自己，还有一个人也出现在了帖子里，那就是各种数据都不详的林征西。

    这林征西见长安上次看的时候排名十四，而现在已经落到了二十名开外，既然都在凉州，江长安心里暗暗将他归入了未来的劲敌。

    江长安不自傲，这一点来源于他前世的经历，尽管这一世心态不一样了，从攻打流沙寨的百般筹谋来看，谨慎行事是刻在他骨子的抹不掉的经验使然。

    发帖子的人叫做史官联盟，而帖子的最后一句话是史官联盟已派出大量史官去寻找记录这些领主的村落。

    不禁让江长安一阵恶寒，前世就有领主被史官记录，但那史官为了博眼球，将领主方圆几里的地形图都拍摄了下来传到了论坛上。

    当天晚上就被周围的领主给直接偷袭而灭，对于史官江长安向来没什么好感，若是真让史官找到了自己，那只能说那史官运气不怎么好。

    关上了论坛，江长安靠在井边，摆了个舒服的靠姿打开了归墟交易行。

    其他的异人玩家经过这十天左右的发展，村子里开出的宝物或者偶然间探索而得的东西。

    他们要是不认识的，就开个高高的价格一口价然后挂上拍卖，换点银两支撑前期的用度。

    江长安不厌其烦的筛选，搜索再一件件的查看，没有放过任何一个有可能的漏。

    除了石料和木料这些基础材料，一个时辰过去，江长安眼睛都开始有些酸涩起来，看这村口的牌子都开始有了重影。

    终于结束了，关闭归墟交易行，长安村银两减少8669两，而仓库中多出了一件稀有级人造地形，两张建筑图纸，一把石钥匙和一张武器制造图纸。

    扫货结束，江长安感觉自己像个二道贩子，买回来许多稀奇古怪的东西。

    【夜宴突泉（稀有级）：可以安置在领地内，也可以安置在领地外，无实际效果加成。】

    【描述：仅供观赏……】

    夜宴突泉，稀有级人造地形，在前世的中期几乎人手一份。

    这东西对于领地没有任何加成，除了是稀有的人造地形，表面上看起来一无是处。

    但实际上，这东西有一个建造完毕后才能启动的效果：夜宴！

    领地中若是有夜宴突泉，便可以在夜宴突泉旁边举办篝火夜宴，参与夜宴的村民会获得一个夜宴的状态，拥有这个状态的村民民心会十分稳固不会轻易下降。

    但夜宴的效果也是有时限的，不同的人持续时间不同，有些人时间长可能一周半月，也有些人一两天就消散了。

    这个功能对江长安来说可太重要了，薛涛后面若加入长安村，长安村的民心上限上涨突破原有的100民心值。

    只要江长安能保证民心一直稳固在110以上，村里的村民会自发的为村庄的建设出力。

    有宝贝的上交宝贝，有力气的干活更卖力，对于前期的村子来说，有一群白天夜晚都想着干活的狂热村民，对村子来说作用堪比军队。

    另外值得一提的是，那柄石钥匙和武器制造图纸。

    许多特殊兵种的武器都是特制的，比如燕云十八骑，白杆兵，朱弩佉苴等等，武器都是极为奇特的，在战场上能发挥莫大的威力。

    而在归墟中，武器图纸上记载的武器，都不会是普通的武器。

    江长安手里的这一张，正是传闻中诸葛亮黄月英夫妇发明的诸葛连弩。

    虽然得到了图纸，但诸葛连弩的制造条件实在是太苛刻，不仅材料难寻，

    光破解这图纸上的内容就需要几个好的工匠不停的研悟才能解开，有了图纸也不能轻而易举的造出大批量的武器。

    而那柄奇奇怪怪的石钥匙，江长安一眼就认出了是武器库的万能钥匙。

    在归墟的土地上，不乏有一些废弃城池、废弃洞窟等等的存在，而这些东西中就会有粮库、兵器库或者其他的一些宝物。

    若是玩家有幸能够找到这些秘密的地方，便能够从中获得一些好处。

    武器库的钥匙便是拿来开启这些地方的武器库的，若是没有钥匙想要强行破开，且不说能不能破开。

    就算是能被破开，里面的东西多半是一些生锈的单刀或者发霉的长枪等等。

    能用上钥匙的武器库，绝非凡俗。

    江长安心满意足的站起身来，想要去薛涛那边看看。

    既然来了长安村，自然是要多加关心，毕竟薛涛这样的贤内……好辅助不多。

    江长安明见本心，去找薛涛绝不是为了她的美貌，而是为了长安村未来长期的发展……

