    谢源是怎么死的？

    或者说谢源是谁。

    何萍是蜂巢的刺客。

    她是玉蜂，玉蜂不需要搭档，可以单飞。

    但是何萍并不是一开始就是玉蜂的，玉蜂也是从木蜂做起来的。

    就算何萍几乎是蜂巢有史以来最强的那个刺客，但是她依旧是一步一步杀上来的。

    之前宁欢的任务积分下来的时候，方别曾经在心中吐槽，以宁欢为标准推算的话，那么需要杀二十个宁欢才能够成为玉蜂。

    这世界上并没有那么多的宁欢可以杀。

    但是何萍依然成了玉蜂。

    因为除了杀宁欢之外，蜂巢还是会有各种各样的任务。

    如果说杀宁欢算是S级任务的话，何萍就算是已经算是完成过二十次S级任务的人了。

    “记得。”方别点头说道。

    大概也不会忘。

    谢源就是何萍的蜂翅。

    何萍是蜂针。

    当初何萍捡他回来，虽然说谢源真的很嫌弃，顺带劝了何萍很久。

    但是何萍始终坚持，这个刺客少女很少坚持一件事情，但是当她坚持的时候，那么就不会放弃。

    否则的话，在那个汪洋肆虐的岸上，她就不会带走方别。

    就像收养猫狗小动物一样，没有说收养之后就再随手遗弃的道理，既然选择了养，那么就负责到底。

    更何况，方别还不是什么小猫小狗，他是一个人。

    捡了一个人回来，更要负责。

    所以谢源虽然很嫌弃吧，但是最终，他依然和何萍一起照顾他，并且，只要何萍不说丢了他，那么谢源就再也没有劝过何萍一次。

    除了最初的那次。

    大概这就是搭档吧。

    方别一直说何萍是他的老师，但事实上，谢源也是。

    甚至说谢源教给他要比何萍教给他的东西更多。

    比如——要代替他保护好何萍。

    “记得就好。”何萍点了点头：“如果有一天有必要的话。”

    “你要像我杀了他那样杀了我。”

    方别看着何萍，静静摇了摇头：“我不记得。”

    何萍叹了口气。

    倒酒，满饮。

    天空中只有一轮月牙。

    月明星稀。

    那么月亮暗淡的话，就会是星斗漫天，银河倒挂。

    毕竟这是最绚烂的夏日晴空，并且这个时代并没有什么污染，更没有什么光污染。

    只有一片清澈绚烂的星空悬在头顶。

    “我之所以走到如今这个地步，就是为了不做出那样的选择。”方别看着何萍一字一顿说道。

    “你现在确实很强了。”何萍道。

    方别也静静露出自己缠着绷带的右手。

    能够十七岁亲手杀死宁欢，即使是当年的何萍，也远远没有这么强。

    但是即使是当年的何萍，也没有方别而今这么努力与刻苦。

    况且就好像方别一直说的那样，相比于那些资质变态到爆炸的武道天才，方别并没有什么习武的天赋。

    相比于何萍，相比于商九歌，甚至相比于端午，或者说年轻时候的宁夏，他们都代表着这个世界上最卓越的武学天赋，而方别都没有。

    他只有读遍万卷书的刻苦，与每天挥剑一千次的坚持。

    然后走到了现在。

    “所以我会努力变得更强，总有一天不需要这样的选择。”方别看着何萍继续说道。

    他伸手再给自己倒了一杯酒，然后往嘴里放了三粒花生米。

    咀嚼着咽下。

    “其实谢大哥死之后我想了很久。”方别静静说道：“首先是不能死。”

    “其次是我要活。”

    不能死是自己不能死。

    我要活是我要别人活。

    听起来很简单的道理。

    但是真的用上了遇到的时候，才会感觉到底有多难。

    “我是说如果有一天，又不是现在。”何萍看着天空：“这个世界上没有人比我知道你究竟有多么努力。”

    “我也亲眼看着你一步步的成长。”

    “我是说。”

    “如果有一天。”

    “如果我成为你前进的阻碍。”

    何萍从星空望向眼前的人。

    这个二十九岁的女子眼中一片平静，就好像说着很平淡的事情：“那么就把我杀了吧。”

    何萍的语气，大概就是就像今晚我累了，所以你来洗碗一样。

    方别轻轻抿住嘴唇。

    倒酒，没有捻花生米。

    而是直接满饮。

    “所以萍姐你是提前这样警告我的吗？”方别看着何萍说道。

    “我没有记错的话，几个时辰前你刚刚说过。”

    “你想在我身边的地方。”

    “这并不矛盾。”何萍看着方别说道：“我想在你身边，如果我能够保护你，做你最后的底线的话。”

    “那么我就愿意在你身边。”

    “如果有一天，我没有办法帮你了，甚至成为了你的阻碍，你的累赘。”

    “所以，如果那一天到来的时候，请务必杀了我。”

    方别看着何萍：“萍姐，你是不是知道什么事情了？”

    仅仅过了几个时辰，为什么何萍会有这么大的变化。

    即使是说方别几乎是这个世界上最了解何萍的人。

    但是面对此时的何萍，方别依旧不知道发生了什么。

    “在离开洛城之后，前往江南之前。”何萍看着方别，静静说道：“我们要先去汴梁一趟。”

    是的，最终商议的下一个目的地，就是江南。

    因为江南也有海。

    看海可以去江南。

    这样的话，江南一时间就拿到了四票，可以说相当的无敌。

    “这我知道。”方别说道。

    成为银蜂，并且决定离开固定的驻地，开始流动执行任务的时候，要到附近的分舵总舵去报备一下，顺便成为银蜂，也就意味着成为蜂巢的高层，不仅享用更高的权限，也能够拥有更多的情报级别。

    很多时候蜂巢如果需要进行会议的话，银蜂也有资格列席旁听。

    更何况，彼此银蜂之间，有时候就会像之前刺杀商九歌那次一样，会有组织之间的协调配合，这就需要和同为银蜂的蜂巢刺客熟悉一下，至少不会两眼一抹黑，同样也要认识一下那传说中的金蜂刺客。

    虽然说现在感觉金蜂不怎么样的样子。

    但是金蜂真的是整个蜂巢只有七对的存在，在玉蜂基本只是传说中的前提下，金蜂就是明面上最上级的存在。

    “但是这次不太一样。”何萍看着方别。

    淡淡道。

    PS：说四更就是四更，少一个字都不是四更。

    当然——过了十二点也是四更对吧！

    讲道理。

