    第11章真是不省心

    “咚咚咚——”冯明芬在外面敲门，“婳婳，你起来了吗？”

    锦婳正急匆匆的换衣服，头发随便一撩，绑了个凌乱的丸子头。

    “妈，我要迟到了，你自己吃吧，我等会儿带瓶牛奶就行了。”

    冯明芬有些无语，“你看你都多大人了，怎么连个闹钟都不会调，上大学竟然还能睡过头？”

    她一边嘀咕一边去收拾了一份早餐，锦婳刚出来，就跟她撞了个正着。

    “喏，一杯牛奶咋够，把这些都带上。”

    锦婳看了眼她手上的白色塑料袋，两个鸡蛋，两个独立包装的面包，外加一瓶牛奶。

    “谢谢妈，妈你真好，爱你。”

    锦婳吧唧一声在冯明芬脸上亲了一口，这才跑去洗漱。

    冯明芬嫌弃的擦了擦脸，“咦，口水都弄我脸上了……”

    锦婳直接笑出了鹅叫声，快速洗漱完后，便一溜烟的拿着早餐和装有课本材料的帆布包跑了。

    冯明芬在后面摇头叹息，“真是不省心。”

    来不及等公交了，锦婳本打算直接打车去学校，反正她现在是有钱人，不在乎这点打车费。

    结果一招手，一辆红色的跑车突然呼啸而来，停在了她跟前。

    锦婳的动作微僵，木木的收回了手。

    哪位大佬居然开着跑车出来接客了？

    车费还不够加油的钱吧？

    人家是不是体验生活她不知道，但她知道这种车断然是不敢坐的。

    结果车窗摇下，余潇的脸从里面探了出来，朝她眨了眨眼，“老同桌，这么急着去哪儿啊？要不要我捎你一程？”

    “潇潇？”

    锦婳有些惊愕，指了指那跑车，又指了指她，“这是你的车？”

    余潇眉梢微挑，“怎么？不是我的难道是我偷来抢来的啊？”

    “不是……我不是那个意思……”

    锦婳想解释，余潇已经拍了拍副驾驶座，“先上来吧。”

    知道是她的车，锦婳立马不客气的拉开车门坐了上去。

    调侃道：“你行啊，什么时候搞了辆这么酷的跑车？”

    “我成年礼时，爸爸送的啊。”

    余潇笑道：“不过那时候我才高三，爸爸不让我自己开车去学校，所以你没见过我开车而已。”

    锦婳知道她家条件还不错，只是余潇平时低调，长得软萌，性格也温软，和其他富家子弟完全不像，久而久之就容易忽略掉她也是豪门千金的事实。

    “你还没说你要去哪儿呢。”余潇再次问道。

    “哦……”锦婳回神，“这个时间除了去学校还能去哪儿？难道你不上课的吗？”

    余潇是表演系的，别看她们在同一所学校，但其实不刻意约的话，很难碰到的。

    “上啊。”余潇有些狐疑的开口：“我记得你们外语系今天不是9：50上大课吗？”

    锦婳一怔，这才想起今天没早课。

    不由懊恼的拍了下头，“我今天睡过头吓蒙了，连今天的课程安排都给忘了。”

    余潇闻言不由噗嗤笑出了声，“书呆子。”

    “……呆你个头阿呆，话说你怎么知道我们外语系的课程安排？”

    锦婳上下瞄了她一眼，知道时间还充足以后，她也不急了，淡定的吃起了早餐。

    余潇认真的开着车，语气很随意，“这有什么好奇怪的，姐妹儿我可是奔着当国际演员去的，表演课要上，外语也不能落下啊。”

    锦婳呶呶嘴：“你上学期不是说不屑学英文？”

    反正她是从没碰见她来这边上外语课。

    余潇一噎，干脆跳过这个话题，“反正离上课还早，你有什么打算？”

    “先去图书馆坐会儿吧。”

    其实这个时期的课程她都学过，老师课上讲的内容她早就深记于心了，不缺席课程，主要是怕扣学分。

    “婳婳，下午有时间吗？”

    到学校图书馆，余潇突然问道。

    “我下午有节大课，怎么了？”

    “我姑姑不是做旗袍的吗，你也知道现在旗袍圈子小，除了那些旗袍爱好者以外，大多数人都不太接受旗袍做日常穿搭。”

    锦婳眼神迷茫，“嗯，然后呢？”

    “我姑姑前阵子学着人家搞了个短视频账号，想让我去给她当模特来着，我这不是又要学表演，又要上才艺课抽不开身嘛，你身段也挺好，不如去帮我姑姑拍几组照片呗。”

    锦婳算了算自己的行程安排，上课、搞钱、回家……

    如果时间能再挤一挤，她还想去健身房办张卡。

    上一世因为被荣子皓的竞争对手绑架过，她趁机向他提出了想学武术的想法。

    当时她刚脱离危险，还在医院处理伤口，荣子皓估计也因为当时的惊险正感到后怕，便同意了她的请求，事后安排了两个女格斗高手教她。

    那些格斗技巧她还记得，但是她现在这个身体情况，光是知道技巧没用，得多加运动，特别是力量方面，需要加强。

    不然软趴趴的，打普通人还行，若真遇见了那些道上的人，完全不顶用。

    虽然她不想再跟荣子皓有什么接触，但她跟简怀玉都是书中很重要的角色，有些剧情怕是想避都避不开。

    只能先未雨绸缪，当暴风雨来临时，不至于那么被动。

    锦婳刚想拒绝，便听余潇道：“你放心，我姑姑很大方的，报酬方面都好说。”

    “有……有钱啊……”

    “当然啦，我又不是周扒皮，怎么可能让你白帮忙？”余潇没好气道：“知道你想出去打零工，我可以保证，姑姑给的报酬绝对比你打零工更划算。”

    锦婳：真的不是她立场不坚定，可她说有钱赚诶……

    “行，那就这么定了。”

    锦婳伸出一只手，跟余潇握了握，挥手送她离开。

    坐在图书馆里，她拿出自己的笔记本，继续做记录。

    3、代替朋友做模特。

    锦婳咬着笔帽，目光落在笔记本的内容上，想了想，又把第三条给划掉了。

    虽然她前世没有做过这件事，但原文中也没有这个剧情，所以算不得她破坏了原剧情内容。

    她现在所做的，不过是将自己的人生变得更丰富饱满了而已。

    目光上移，落在了前面两条上，从昨天到现在过去那么长时间了，她好像并没感觉到什么异样。

    (本章完)

