    星空茫茫，虽然黑暗，但却闪烁着五彩斑斓，充满了浩瀚和神秘。这让姜小凡震撼无比，他竟然出现在了一片星空之中，被无尽的星辰包裹在最中央。

    “这……”

    纵然知晓出现在此地的只是他的神念，但是却也依旧让他骇然。

    “嗡！”

    无数星辰在闪烁淡淡的光辉，显得非常美丽。

    置身这片星空中，姜小凡只能感觉到一股无垠的浩瀚，除此之外什么也没有。此刻他无法动弹，但是眸光却可以贯穿无尽星域，似乎可以看到天地的尽头。

    放眼望去，这片空间满是星辰，闪烁着点点星光，于黑暗中绽放神秘和广阔。它们没有多么巨大的区别，看上去似乎都是一样。久而久之，立身这片星空中，姜小凡觉得视野都有些疲劳了。

    “等等，那里是？！”

    突然，姜小凡瞳孔猛的一缩。

    这片星空中突然有六团神辉出现，渐渐变得明亮起来，非常的耀眼，像是六轮炽烈的太阳。这一刻，它们成为了这片星空的永恒，压下了所有的光芒，照亮了这片天地的一切。

    “这是……”

    姜小凡惊讶，不知道这是什么情况。

    他很认真的在看，但是这六团神光太过耀眼了，而且非常的朦胧，根本就看不清楚。它们分列在这方星空下，看似随意，但是姜小凡心中却升起了一种怪异的感觉，这六片朦胧的光华，它们似乎连接起了整片天地。

    这方星空依然存在，姜小凡依然立身原地无法动弹，但是这一刻，他身边的一切却都在开始变换。那六片光华仿佛是君临星空的万古帝皇，所散发出的光华更加耀眼了，非常刺目。

    “轰！”

    六道光柱冲天而起，没有恐怖的威势弥漫，但是姜小凡却猛的一震。

    这一刻，六片光华开始缓缓的旋转起来，由慢到快，牵动着整片星空进入一个奇特的状态。六片光华变得耀眼，无尽星辰就变得耀眼，六片光华变得暗淡，这片星空也会直接失去色彩。

    “这到底是什么啊！”

    姜小凡心中震动。

    六片光华时而璀璨，时而黯淡，似乎主宰着整片星空的命运。而这一刻，姜小凡放眼望去，他正好处在六片光华的最中央，微微估计，他距离每一片光华的距离都是一模一样，他觉得连一丝一毫都不会差。

    “嗡！”

    六片光华开始剧烈旋转，神芒滔天，冲上了星空最高处。

    它们太快了，而且非常朦胧，近乎链接成了一个光圈，由远及近，越过无尽星宇，很快就出现在姜小凡眼前，如同最开始的五条神龙般，围绕着他微微旋转。

    “嗡！”

    无尽光华闪烁，在姜小凡身边震动。

    这一刻，他眼前的场景再次变幻……

    六片光华依然围绕在他身边，闪烁着朦胧的圣辉。他的眸子在剧烈跳动，在他的视野中，宇宙在形成，天地在开辟。他看到了混沌在消失，万物在交叠，无尽生灵在死亡和重生间往返。

    “这是，这……”

    他心中莫名悸动，感觉到了一种神秘的浩瀚波动。

    “唰！”

    所有的一切慢慢消失，唯有六片朦胧到极点的光华在他身边旋转，带着无尽的未知和浩瀚，一齐融入到他的身躯之中。这之后，他整个人猛的一颤，眼前再次变得黑暗了下来。

    不知道过了多久，姜小凡感觉到了柔和的微光，他的意念再次回归到了神识海洋中，一眼就望到了处于他正上方的银色神铜和那张神秘的残图烙印。

    “刚才那是？”

    姜小凡疑惑，想起了之前所见到了那一幕幕场景，很是诧异。而就是他心中这么一动，六片朦胧的光华瞬间出现在他的元神体外，直接把他给吓了一跳。

    “嗡！”

    六片光华微微跳跃，缓缓融入到他的元神体之中。

    “轰！”

    一股磅礴大力涌动开来，而后刹那间归于平静。

    这一刻，他的元神体终于彻底功成，五官清晰可见，与他本人一般无二。金色道甲覆盖全身，五行神龙缭绕在外，让这道元神体尽显神秘和威严，气态万千。

    “终于成功了！”

    这一幕让姜小凡暂时忘记了六片朦胧的光华，顿时变得激动起来。

    “嗡！”

    下方，十二品金莲震动，散发出点点微光。

    “十二品莲台，混沌青莲所孕育的四颗种子所化，这可是最为惊人的防御圣物啊，号称无物可破，是传说中的那些大能者才有资格拥有的东西……”

    姜小凡啧啧称叹。

    这一刻，他意念微动，元神体缓缓降落，直接出现在十二品金莲之上，而后盘膝坐了下来。号称天地间最为强大的防御圣物，既然生在他的神识海洋中，那不用白不用，正好作为他的元神寄居之所。

    “哗啦啦……”

    金色莲台震动，与此同时，旁边的混沌青莲摇曳，尽管是不完整的，但是却依旧拥有着非常神秘的力量，如同一尊无敌皇者镇守在他的元神体旁边。

    “好好好！”

    姜小凡激动，连道了三个好字，非常兴奋。

    “唰！”

    神芒渐渐暗淡，在他的元神体上，残图和银铜分离，微光一闪，再次没入到下方的莲海之中。而几乎在同一时间，银色铜片微微颤动，瞬息消失在这方空间。

    “可以了，进军人皇，就是这一刻！”

    姜小凡心中低吼。

    元神已经凝聚成功，一切水到渠成，他可以真正迈出幻神领域了。

    “轰！”

    一股磅礴大力涌动开来，强横的神力波动扩散四野，在这方地下世界蔓延，震落无尽的尘土。随着体内发出咔的一声脆响，修者第一道坚固的封困壁垒被他打破，强横的力量瞬间涌了出来。

    这一刻，他终于迈入了人皇境，真正摆脱了**凡胎！

    银铜微微颤动，重新出现在他体内的那汪七彩小湖泊中。但是在这之前，它再次散发出了一缕七彩霞光，将他体内的又一道门户给打开了，涌出了一股熟悉而又神秘的力量，使得四方空间都有些扭曲。

    “唰！”

    现实世界中，姜小凡终于睁开了眸子，两道神光一闪而逝。

    他身边的空间在扭曲，这是银铜最后归于七彩湖泊时为他开启的人体宝库。这一刻，他感觉自己掌控的空间秘术更加精深了，心中意念一动，直接融入虚无中，而后从百丈外的虚空跨步而出。

    “好！”

    他心中略微欣喜。

    这道空间秘术虽然不具备攻杀能力，但却仿佛让他拥有了瞬间移动般，可以作为暗杀，让人防不胜防。因为融入虚无后，就连玄仙也不可能感觉到他的气息，一旦他以此术隐入虚无远距离攻杀敌人，对手将很难防范的了。

    最为主要的是，他觉得体内好像因此而多了某种东西，就仿佛被埋下了一颗种子般。这种感觉很奇怪，他明明能够察觉到，可是却怎么也抓不住，越是想要抓住，那种感觉反而变得越加模糊。

    “算了，不管它了！”

    姜小凡摇头。

    五条龙体已经彻底龟裂，他再次出现在了那汪仙池之上。

    仙池中的水已经失去了灵性，和普通的液体没有什么区别，而其上悬浮着的那颗龙珠却还依旧存在，被姜小凡直接收了起来。这绝对是比古药王更加珍贵的东西，估计比之神药也相差无几了。

    “唰！”

    他手中微光一闪，混沌神戟自生命本源旁边划了出来。

    它始一出现，立刻发出阵阵欢鸣，而后散发出无与伦比的强大威压，震的这片地下世界疯狂的颤抖。

    这是姜小凡的唯一道兵，龙穷说过，将来这杆神戟会随着他的修为提升而晋级。

    这一刻，姜小凡迈入人皇领域，它也从宝器进化成了至宝！

    姜小凡右手握着神戟，他没有舞动，但是纵然如此，他也依旧可以感觉到手中神戟的强大。因为这是他的唯一道兵，里面包含了他的生命印记和灵魂印记，可以说是除了元神之外，他的第三生命。

    “唰……”

    微光闪烁，混沌神戟被他收了起来，重新出现在体内。

    他闭上了眸子，用心感悟……

    半个多时辰后，他睁开了眼睛，嘴巴张了又张。

    “道则呢？领域呢？”

    姜小凡内视了自己的身体一遍又一遍，一遍又一遍，然后再一遍……可是足足两个多时辰又过去了，他依旧没有在自己体内发现哪怕一丝的道则波动。而所谓的道则领域，那就更不知道是什么玩意儿了。

    “给我出来！”

    姜小凡大吼，而后下一刻，真的有东西飘了出来。

    “嗡！”

    六片拳头大小的朦胧光华闪现而出，围绕着他微微旋转。

    这让姜小凡瞠目结舌，因为，因为他完全不知道这六片光华有着怎样的作用。望着这六片朦胧光华，他感觉不到一丝道则波动，甚至都看不清楚这是什么东西。

    “苍天啊，玩我的吧？！”

    姜小凡瞪眼。

    他成就了人皇果位，但是体内却没有一丝道则，也没有人皇境以上强者所独有的领域力量。唯一出现的只有这六团拳头大小的朦胧光华，而他却连这东西是什么都不知道……