    王霸他整个人的心里面甚至都不由得冒出了一抹得意。

    果然年轻人就是嫩啊……

    自己这就只是随便说了几句话，就把他给蒙住了。

    真的是太年轻了！

    看来这录音自己很快就能够到手了。

    王霸欣喜的想着。

    甚至他那有些僵硬的笑容都不由得软下来几分。

    不过在这个时候，王霸他的心里面却又是生出了几分恶念。

    只要自己拿到录音……

    你们就全都要完蛋！

    眼神之中的也是不由得闪过了一抹阴狠之色。

    但是他也意识到不能够让楚云发现。

    就连忙微微低下了他自己头。

    但是就算是这样，他眼中的那么阴狠之色也是还没有多过楚云的眼。

    “这个嘛……”

    在楚云那带着莫名意味的声音一响起。

    王霸整个人顿时就抬起头来了。

    脸上全都是僵硬且讨好的笑容。

    看得让人很是倒胃口。

    “你是当我傻吗？！”

    “你以为我不知道你在想些什么吗？”

    “我只能够告诉你，做你的白日梦去吧！”

    楚云整个人的声音顿时就变得像是凌冽的寒风一样。

    仿佛是大嘴巴子一样，直接狠狠的扇在了王霸的脸上。

    让他整个人都感觉脸上火辣辣。

    整个人的神情已经完全僵在了的他的脸上。

    心中的怒火也是忍不住沸腾了起来。

    而在这个时候，楚云的一句话。

    就更是火上浇油了，让王霸根本就忍不下去了。

    “对了，王霸副主任，刚才你后面的话我录了下来。”

    “你就等着身败名裂吧！”

    楚云摊了摊手说道。

    “你……去死吧！”

    王霸整个人的脑海已经完全被怒火给充斥了。

    也根本就不管他和楚云两个人之间实力的差距。

    直接就狠狠的扑了过去。

    而楚云看着已经完全失去理智的王霸。

    他顿时就撇了撇嘴巴。

    微微一侧身，直接就躲开了。

    同时楚云脚下微微一勾。

    下一刻，就听到“咚”的一声。

    整个办公室的地板都不由微微震动了起来。

    楚云看着已经脸着地的王霸。

    他顿时就讥讽的笑了起来。

    “王霸副主任，你这也太激动了啊……”

    “虽然这是一件好事情，但是这也犯不着你这样五体投地的感激我吧。”

    楚云这个时候的话就仿佛是一柄柄利剑一样，直接狠狠的插在了他的心上。

    如果这个时候周围要是有人看到的话。

    他们肯定会不由得打一个冷颤。

    楚云这一下真的是太狠了。

    简直就是杀人诛心啊！

    而就在这个时候，门外却是响起了一个男声。

    “里面在干什么？！”

    “快把门打开。”

    楚云虽然没有听出来这个声音的主人是谁。

    但是王霸他在这个时候，却是眼睛一亮。

    因为这个声音的主人他实在是太熟悉了。

    蜀都大学的校长来了！

    王霸他整个人顿时就挣扎着从地上爬了起来。

    也顾不上他自己身体上的疼痛了。

    三步并作两步，以一种一点也不符合他身形的速度出现在了门口。

    飞快的打开了大门。

    然后他立刻就看到了和楚云一起过来的三女和蜀都大学的校长。

    他一眼就认出了的三女之中的刘冉冉。

    整个人当即就狠狠的瞪了她一眼。

    把刘冉冉给吓了一跳。

    甚至她还不由得向后退了一小步。

    “冉冉你不要怕，我就不信他还敢干什么！”

    南希在看到刘冉冉这个样子，她直接就把刘冉冉拉到了她的身后。

    恶狠狠的瞪了王霸一眼。

    这样的态度直接让王霸刚刚稍微降下来的怒火，又有复燃的迹象。

    但他在想到校长还在这里了。

    他还是把这个的情绪给忍了下来。

    因为现在他还有更重要的事情了。

    在搞定楚云之后，在搞定她们……

    在校长进到办公室之后。

    王霸就重重的关上了门。

    校长在看到办公室里面的楚云。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹疑惑之色。

    因为他对楚云有些眼熟，就好像在什么的地方见过他一样。

    而在这个时候，王霸也是关上了门。

    紧接着王霸根本就不给楚云开口说话的机会，他直接就开口了。

    “校长，你可要为我做主啊！”

    “不然我这的主任也做不下去了！”

    王霸整个人顿时就装出了一副哭腔。

    甚至这一刻，他还装模作样的挤出了几滴眼泪。

    就仿佛是受到了天大的委屈，比窦娥还要怨一样。

    楚云这个时候却是一点也不慌。

    反而是生出了一抹看戏的念头。

    因为王霸的样子实在是太搞笑了。

    校长看着屋子里面有些杂乱的环境和王霸他脸上的红印。

    当即眉头微微一皱。

    “这都是怎么回事情？”

    “关什么门啊？”

    他刚才在楼道之中的时候，突然就听到了剧烈的碰撞声。

    过来一看，门口还围着三个学生。

    正探头探脑的不知道干些什么。

    所以他才过来看一下的。

    但是他是完全没有想明白这都是什么情况。

    “校长您看！我这脸上全都是被这个学生给打的。”

    “他这真的是一点学生的样子也没有了！”

    “您一定要狠狠的教训他啊！”

    王霸直接来了一个恶人先告状。

    指着他自己的脸上哭唧唧的说了起来。

    他那样子，不知道得还以为他是一个姑娘了。

    而校长在听到王霸的话之后，他脸上的样子就更是严肃了起来。

    “这都是真的吗？！”

    他盯着楚云说了起来。

    “校长，王霸副主任他刚才的话可全都不对。”

    楚云也是丝毫没有任何留情的意味。

    直接就把王霸的话全都给反驳了过去。

    “你……”

    而王霸看着楚云的样子，他整个人顿时就急眼了。

    想要说些什么，但是校长却是挥了挥手制止了他。

    “让这位同学说。”

    校长他可不敢就凭借王霸的一面之词就做出决定。

    因为他可是很明白王霸到底是什么样的人。

    甚至如果不是他背后的背景，他早就已经被开除了。

    楚云在这个时候直接就伸出了一根手指。

    “首先第一点，刚才我可没有打王霸副主任，那都是他自己摔的。”

    楚云的语气根本就没有任何不自然的地方，很有底气。

