    听着王乙钧的话，我心里对这个案子逐渐来了兴趣，九鼎案我既然已经无法跟下去了，那不如……

    我心里正在这么想的时候，王乙钧又说：“你们赶紧离开这宅子吧，这里太偏，一到晚上就没什么人了，我估计是跑不了了，就准备在这里跟他拼个死活。”

    我看着王乙钧道：“那东西如果真是一个不化骨尸王的话，以你的实力不是跟他拼死活，而是拼死，你必死无疑。”

    王乙钧说，他知道，可这就是他的命。

    我还准备说话，徐若卉就在旁边问我：“初一，你不是说若颖有血光之灾吗，会不会跟这件事儿有关系？”

    我有仔细看了看海若颖，忽然觉得似乎就是这样的，我沉思了一会儿徐若卉道：“若卉，不如这样，你和若颖今天先出去躲躲，等着躲过了今天这一劫你们再回来。”

    听到我这么说，徐若卉就有些犯难了，一方面是自己妹妹，一方面是自己的丈夫，她肯定那头儿都想照顾。

    看着徐若卉犯难，海若颖道：“这样好了，我一个人找一个地方躲起来，过了今晚你们再来找我好了。”

    让海若颖一个人在外面，这就更不行了，因为我还不能完全确定她的血光之灾是和王乙钧说的事儿有关的呢。

    见我们在这里纠结起来，王乙钧便在旁边道：“圣君，你们还是一起走吧，那不化骨尸王是冲着我来的。”

    正在我们纠结的时候，王俊辉和徐铉也是提前回来了，我问他们今天怎么回来这么早，王俊辉说：“我是感觉到有股气势往我们这边宅子来了，才特意赶回来的，现在看来是碰到熟人了。”

    王乙钧对着王俊辉笑了笑，然后又看了看徐铉那边，他好像也认识徐铉，就对徐铉拱了下手。

    我把王乙钧遇到的情况给王俊辉和徐铉说了一遍，然后道：“那不化骨尸王既然和苍梧有关，那我这个西南的五鬼圣君肯定不会袖手旁观，所以这事儿我肯定是要管的。”

    王俊辉笑道：“这不化骨尸王是有违天道的存在，我也要出手。”

    徐铉则是一副无所谓的表情道：“虽然我和那不化骨尸王没有什么不对付的地方，可既然你们要出手了，我自然也会出一份力了。”

    我们这么多人在这边，那不化骨尸王如果真的敢过来，那绝对就是自投罗网了。

    至于让海若颖躲起来的事儿也就到此打住了，我们这么多神通者在这里，哪里还有比和我们在一起更安全的地方呢？

    王乙钧也不是傻子看着我们这边有这么多的强援，也就不再说让我们走的事儿了。

    可话又说回来了，看到只有我这边一批人的时候，王乙钧劝我走，那是什么意思呢？分明就是看不起我这个五鬼圣君的实力啊。

    显然，他心里也是觉得我上位靠的不是真本事。

    想到这里我就冷冰冰地瞥了王乙钧一眼，他被我看的有些发懵便问我：“圣君，你这眼神……”

    我说：“没事儿！”

    王乙钧尴尬地笑了笑不说话了，徐若卉猜透了我的心思，就在旁边“噗”的笑了一声。

    当然我们这边也没有傻等着，徐铉已经在很多地方都布置了符箓，王俊辉也在一会儿可能开打的地方布置了几处法坛，一会儿万一打起来了，他随时可以开个法坛助阵。

    至于我，似乎没有什么好准备的，就把海若颖身上的血光之灾的相又分析了一遍。

    这一分析，我还真有了收获，我之所以一直找不到海若颖受到伤害来源，是因为那个来源的命气太过隐秘了，而这个世界上命气隐匿的人，我见过的并不多。

    一个就是邪道鲁班匠人命理机器的人，另一类就是有昆仑血脉的人。

    而今晚来这里的家伙好像就是一个有昆仑血脉的人变的不化骨尸王。

    虽然王乙钧说那不化骨尸王已经没有昆仑血脉，可不代表他身上那些昆仑血脉的特性就消失了，比如隐藏命气这一点。

    越想我就觉得越有可能，而且我还能在海若颖的面相中发现，那血光之灾的相越来越明显了，好像怎么也躲避不过去似的。

    海若颖被我盯了一会儿有些不自在，便问我：“姐夫，你从我脸上看出啥来了没？”

    我说：“今天你跟在你姐和贠婺身边，寸步不离。”

    我还是有些放心，又对康康道了一句：“记得保护好她，别让她有事儿。”

    康康最愿意做保护人的事儿，立刻高兴道：“好，我来保护她，我要把你们这些人都保护一遍。”

    日头渐渐落下，夜越来越黑，今天没有月亮，也没有星星，这天黑的有些过分。

    又过了一会儿竟然还“哗哗”的下起大雨来。

    看着外面下起的大雨，我以王乙钧的命气为引子捏着指头起了一卦，为成卦，而且我还受到了一些命气反噬。

    不是王乙钧的命气，而是我模拟出来的那个不化骨尸王的命气。

    看着我右手抖了一下，王俊辉便问我：“怎么了初一，有麻烦吗？”

    我点头说：“麻烦不小，按理说那魈仙王的鬼魂已经被神君给吸收了，这世界上应该再没有他才对，可刚才我在模拟命气的时候，模拟出来的命气竟然和魈仙王有很大一部分的吻合。”

    “那不化骨尸王是由七魄和那昆仑血脉之人的尸体共同形成的，这一点有些邪乎，要知道一般人死后，一魄能残留下来，就已经不容易了，可现在那尸王竟然七魄俱全，我觉得那尸王不简单啊。”

    王俊辉也是点头道：“的确如此，不管那尸王是什么样的，等见了面就知道了，反正咱们决定要和它打了，那就耐心等吧，别想那么多了。”

    这卦象我越瞧越不对，可究竟是哪里不对，我又说不上来。

    我去看王乙钧的卦象，没有死相，也就是说，那不化骨尸王杀不了他，那最后的结果肯定是被我们阻止了。

    可我心里还是有些不对，我不停盯着王乙钧看，他被我看的也有些不自在了，便道：“圣君，你这么盯着我看，我很别扭的。”

    夜越来越黑，宅子的灯都被我们打开了，可到了大概晚上十二点的时候，所有的灯齐刷刷地灭掉了。

    屋子里开始传来叮呤咣当的声音，接着我听到海若颖的尖叫声音，而且我还感觉有什么东西从我眼前闪了一下。

    我“噌”的一声从座位上站起来，然后对旁边的人说，别乱动。

    于此同时竹谣身体迅速发出亮光，把整个屋子都给照亮了，我转头往海若颖的位置看去，她的人早就不见了。

    “若颖！？”徐若卉着急地喊了一声。

    不等我说话，王俊辉皱皱眉头道：“王乙钧也不见了。”

    此时大厅门敞开着，完全看不到有什么踪迹。

    秧墨桐愣了一下道：“这是怎么回事儿，王乙钧和海若颖被人掳走了，可到底是什么人，竟然能在一瞬间掳走两个人，我们竟然一点防备都没有。”

    我深吸一口气说：“这屋子里没有多余的命气，我觉得是王乙钧掳走了海若颖。”

    田士千皱皱眉头说：“王乙钧有这个本事吗？他不过是渡劫后期而已，他怎么可能有本事在我们前面做到这些，还有他掳走海若颖的目的是什么？”

    “如果他是冲着我们来的，刚才直接对我们出手就好了，何必掳走一个实力最弱的。”

    王俊辉那边深吸了一口气说：“很简单，他如果找我们这些人中任何一个下手，杀不杀得死两说，就算是他杀了一个，那其他人就肯定立刻反应过来，到时候必定合力将其制服。”

    “既然如此，那他倒不如掳走一个人质，用人质威胁我们。”

    “杀我们一个人，他也得死，可他有一个人质，就可以用那个人质威胁我们所有人，到时候我们可能就要任由其鱼肉了。”

    大家在讨论的时候，徐若卉就跑到了门口，想要放蛊虫去找海若颖的行踪，我拉住她胳膊摇头道：“若卉，不用找了，我能感觉到他们的命气，他们还在这个宅子里，而且很快他就会再出现在我们面前了。”

    我话音刚落就听到一阵“哈哈”的笑声。

    这声音正是王乙钧的。

    这个王乙钧有古怪，刚才看他相的时候，就发现有些不对劲，可我却一直觉得是那不化骨尸王的命气扰乱的原因，没有往王乙钧身上想。

    现在想来，我还是太容易相信人了。

    可是王乙钧到底是哪里有问题，我现在还是猜不到，这到底是怎么回事儿，我感觉脑子要炸掉了。

    而就在这个时候，这宅子里所有的灯又亮了起来，王乙钧拿着一把匕首抵着海若颖的脖子缓缓出现在门口的房檐下。

    此时的王乙钧身上有一股难以形容的戾气，而且我能感觉到他的魂魄有些不稳定，好像随时要出窍似的。

    他看着我笑道：“圣君，想不到吧，奇怪吧？”

    我点头说：“是很奇怪，你不会就是那个七魄不化骨吧！”

