    而季瑶旁边的自己，就显得有些刻板冷漠了。

    他还是那个他，不过也就只有陆北亭自己才知道，自己那时的嘴角其实是有微微上扬着的，外人许是看不出来，但是他自己确实能够真真切切地感受到，当时心里头的那点怦然心动。

    这是他第一次和季瑶拍照，也是第一次拍婚纱照这种神圣的东西。

    照片是在季瑶失踪以后洗下来的，现在已经一个多月过去了，打从陆北亭查到季瑶可能离开了A市，去了其他地方之后，消息就断了，一点线索都找不到了。

    直到了现在，还是没有季瑶一点儿的消息。

    知道这段时间他都是怎么度日的么？

    只要思念如毒素一般疯狂在脑海中蔓延着叫嚣着要占据他的心脏时，陆北亭就会拿出这个皮夹，用手指眷恋而温柔地在照片上季瑶的人像上轻轻摩挲着。

    没办法，他太想她了，渗进骨子里的那种。

    明明也就总共在一起了这些时日，但是这些日子就像是镌刻在了陆北亭的血液中似的，无时无刻不在提醒着他，他深爱着这个叫做季瑶的女人。

    她就像是一味无解的毒，早就在不知不觉中侵蚀了他。

    而陆北亭，他也甘之如饴。

    望着外面的川流不息，陆北亭垂下头颅，细碎的发丝也跟着落下，遮去了他一双狭长的丹凤眼。

    只听一道低沉而压抑的喃喃声缓缓传出：“季瑶，你在哪儿？”

    带着祈求，带着期盼。

    ……

    远在B市的季瑶，已经开始了漫漫服药的路程。

    第一周的时候，她吃这些药的确有很大的反应。

    她病情不轻，所以药性很猛，刚吃的第一天，就出了不良反应。

    季瑶直接趴在洗手池边几乎都要把胆汁都给呕了出来。

    后来强逼着自己又吃了一次，才总算没那么剧烈的反应了。

    但是，这药具有安眠的作用，季瑶感觉到自己似乎无法控制自己的意识了，期间不断地胸闷，喘不上气，隐隐有要窒息的感觉，一直到昏昏沉沉地就睡了过去。

    虽是睡着了，但是睡眠质量一点都不好，季瑶还做了一个梦。

    这个梦很长，她梦见自己在一条很长很长的走道里，而走道的尽头处，站着一个熟悉无比的人影。

    熟悉到季瑶甚至都不需要去认，就能够分辨的出，这个人是陆北亭。

    在梦里，她叫了陆北亭几声，但是陆北亭都没有回应，只是背对着她站着。

    季瑶带着试探和奇怪慢慢走近了他，直到站在了陆北亭的身后。

    “喂，陆北亭。”她伸手去拍了拍陆北亭的肩头，陆北亭便慢慢地转过身来。

    只不过那一瞬间被迅速放大了好几倍，陆北亭的头却不再是他的头，转过来的是一个恶鬼的脸，正张着血盆大口，嘶吼地咬向季瑶，要将她给吞噬。

    “啊！”

    随着一声尖叫，季瑶从梦中直接被惊醒了过来。

    她粗重地喘着气，脸色苍白，额上已是一片冷汗。

    季瑶缓了半天，才把梦境和现实分开，确认自己做的只是一个噩梦以后，她疲惫而无望地将自己重新摔回了床上。

    没意思。

    怎么这个男人，连做梦也不肯放过她？

    季瑶麻木地躺在床上，目光没有聚焦，久久无言。

    等到她再爬起来的时候，已经不知道是什么时候了。

    她一起来的时候，就发现从自己的头上掉下来了许多根头发。

    如此，季瑶才注意到，她的枕头上也有许多根头发。

    于是，她便用手指梳了几下头发，一下子就带下来了一大把一大把的脱发。

    数量之多让季瑶都瞠目结舌。

    什么情况？

    她自诩发质并没有多好，可也从来没有过脱发这么严重的时候。

    季瑶忽然有一种没来由的恐慌之意，她把自己所有掉下来的头发都清理了个干净，然后迅速洗漱完收拾好之后，就找到了刘德望。

    因为她清楚，她是在吃过抗抑郁和抗焦虑的药以后才会这样的。

    没想到副作用来得如此猛烈，让她一点儿防备都没有。

    刘德望见到季瑶的时候，并没有多大的惊奇，反而还笑眯眯地问季瑶吃过早餐了没有。

    季瑶咬着唇瓣，没有回答他。

    都这样了，哪儿还顾得上吃早饭？

    她现在还感觉浑身无力发软，一见到刘德望也没了顾忌，直接在他面前的椅子上瘫坐下来。

    走得太急，她到现在都有些喘。

    “怎么了？”看到季瑶的这幅样子，刘德望关切的问道。

    季瑶抿了抿唇，沉吟了一会儿，才问他：“你给我的药里面，是不是有会致脱发的成分？”

    刘德望刚听到这个问题的时候，还愣了一下，不过很快就反应了过来，笑了笑：“是有的吧，你吃的有一种药叫马来酸氟伏沙明片，这种药在所有的抗抑郁药物中，致脱发的概率占第二。”

    季瑶闻言，皱起了眉头。

    坦白说，她并不愿意看到自己这样掉头发。

    她是个服装设计师，平日里肯定会注意自己的仪容仪表，若是治完了病，把自己给弄秃了？这种情况季瑶可接受不了。

    “那有没有什么药物可以取代它的？它让我掉头发，我不想吃。”

    季瑶很明确地表明了来意。

    在意识到自己出现的这问题后，她只希望赶紧解决，一刻也不想再浪费时间了。

    刘德望也很爽快，点了点头，直言：“可以，我给你开。”

    反正有许墨的吩咐在前头，只要减少季瑶药物的药效就行了，这个伏沙明片副作用也的确大。

    现在作为病人的季瑶也这么要求，作为医生他也没理由拒绝，顺水推舟的事。

    至于许墨那边，反正也是按照他吩咐来到。

    最后，刘德望给季瑶换了一种药，顺道让护士送到她的病房里去，不用季瑶再亲自跑一趟取药了。

    这番，季瑶才松了一口气，她摸了摸自己的头发，在意识恍惚间，居然莫名地跳出来了一个念头：“如果我真的秃了，陆北亭会不会嫌弃我？”

    这个念头一被季瑶给意识到，她就疯狂地抑制着，把这个念头给强塞回去。

    并且十足地厌弃着自己为什么会有这样的想法，把自己都恨上了。

    都到现在了，她什么样，还需要陆北亭来管么？他配么？

    这个时候，陆北亭不是应该管好他心头的那一道白月光时如堇吗？呵，和她又有什么关系。

