    　　林陌的突然攻击顿时引来另外两人的警惕，那满头白发之人直接质问道：“人界会之主此举是何意！难不成想与我大霆皇朝为敌！”

    　　这种尖细的嗓音，以及熟练地一口上来就扣帽子的语气，已经让林陌确认了此人是个太监。

    　　那么另一个看上去极为尊贵之人，应该就是大霆皇朝的小皇帝·莫苍略。

    　　但对这两人，林陌并不怎么在乎，反而看向那身穿淡蓝色书生袍的男子：“你可知，剑气在偏移一线，你会死。”

    　　那人神态自若，先是向林陌行了一礼道：“在下司马鸿移，见过人界会天王大人。

    　　在下曾经研究过圣医盟事件中的所有细节，所以清楚，天王大人绝不是那种不顾后果的莽撞之人，而且天王大人刚才突然出手，应该也是为了在接下来的交谈中，占得足够的话语权。

    　　看样天王大人已知我们来此的目的。”

    　　那太监本来对林陌不回答他的话还有些不满，但是听到诸葛鸿移的一番推论后，看向林陌的目光更加警惕。

    　　因为戴着面具，所以几人也不知晓林陌如今的神情，只能看到他的双眼又转向到那大霆皇朝的小皇帝身上。

    　　那小皇帝看上去只有十七八岁，因为林陌的目光突然看向他，也导致他下意识的往后缩了一缩，这让林陌不由摇头。

    　　之前他所得知的情报，这位小皇帝过得并不好，虽然名为大霆皇朝之主，实则除了五个叔叔各占领一域，并且对其视而不见之外。

    　　他朝堂上的一些大臣也都将其架空，其中为首之人便是欧阳世家分家的族人，如今担任大霆皇朝丞相的欧阳刑。

    　　现在来看他能亲自前往参加这诛魔大会应该也是极为不易的了。

    　　随即他的目光瞟向一旁的那白发太监，天人合一境大圆满的实力，虽说看他的架势是在保护这小皇帝，但眼神中却丝毫没有任何尊敬，这让林陌对这位小皇帝处境的认知更加清晰了许多。

    　　此时的莫苍略或许也是觉得刚才的下意识举动，有失他这皇朝之主的风范，刚要向前几步，却在抬起头时恰好与林陌视线相对。

    　　紧接着他便感觉到自己的精神海内，突然出现一双冰冷无情的双目，这目光中甚至溢散出阵阵寒气，顷刻间一种恐惧涌上心头，这让小皇帝又后退了几步，同时脸上有着一种说不出的惊悚。

    　　圣心四劫·惊目劫！

    　　林陌眉头微皱，现在已能确认这小皇帝确实就这么点能耐，随即他有些不解的将目光放在司马鸿移身上。

    　　司马鸿移适时拦下了好似想要动手的白发太监，并说道：“皇上、郑公公，接下来的交谈就由我和天王大人进行吧。”

    　　那郑公公眉头紧皱，但是看向司马鸿移那平静的目光中，眼底深处闪过一丝疑惑还有的则是一种道不明的恐惧，点了点头后，便带着小皇帝离去。

    　　小皇帝·莫苍略一直就好像一个工具人一般，只能乖乖的被那郑公公所任意摆弄。

    　　等到两人离去后，司马鸿移长舒了一口气：“让天王大人见笑了，想必天王大人也猜出了我们几人前来的目的。

    　　只因除了天王大人的人界会外，我们已经没有别的选择。”

    　　林陌神情不变，轻声道：“雷空王。”

    　　司马鸿移笑道：“我在前来见天王大人之前，首先做的就是收买这山庄内的侍女和奴仆，所以也知晓了这两天发生的一切。

    　　包括今天清晨，天王大人和雷空王的对话。

    　　很明显雷空王那里出现了一些问题，但是他却不自知，或者不愿意相信。

    　　而我这方却有一个其他势力无法比拟的优势，就是大义。

    　　之前圣医盟事件中，我也发现了天王大人上来就已占据大义，才能从容的全身而退。

    　　并且其声望和声誉不跌反增，所以我认为.......”

    　　“好了我同意，不过一切等到诛魔大会开始的那一天。”林陌打断司马鸿移的话直接说道。

    　　司马鸿移虽有些诧异，但还是点了点头后，便告辞离去。

    　　一旁的李仙雪有些不解，看向林陌希望他解惑一二。

    　　林陌却突然叹息道：“又是个别有心思的人，他所说的任何一句话，你都别当真。

    　　总之我们还是要等，等到明天，看看还有没有新的变数。

    　　否则一切都不过是空话，随时可以撕毁的许诺，一文不值。”

    　　李仙雪似懂非懂的点点头，随即二人继续盘坐调息，林陌则对系统道：“七星级转盘抽奖一次。”

    　　【叮，扣除积分60000点，剩余积分34650点。】

    　　五等分的转盘重现，这次指针指在了附身这一栏，这让林陌不由大喜，总算不是什么武器和其他了，上次当散财童子可把林陌心疼的够呛。

    　　这次出现的五道虚影依旧十分模糊，但至少能看出来轮廓，隐约间应该都是男子，这也让林陌松了一口气。

    　　最后指针指向的是一个老者，一头花白的长发随风飘舞，但其神情却不显老态，双目烁烁生辉，其眼底好似有一浓烈孤傲的剑意蕴藏其中，负手而立宗师气度显露无疑，让人自觉望而生畏。

    　　剑者，应雄也；皇者，应雄也；剑中之皇者，慕应雄也！

    　　【叮，恭喜宿主抽中七星半人物·慕应雄，附身时间十分钟】

    　　慕应雄，马荣成所作《风云》漫画和中的人物。

    　　由于出生时受“万剑朝拜”，引来中原剑圣挑战，约定二十年后一决胜负，为保护慕应雄，慕家买来与他同年同月同日同时出生的贫家小孩韦英雄（无名）作为替代品，奈何无名天生命格为“天煞孤星”，身边之人均被邢克，唯独慕应雄从不避讳，二人虽无血缘，却是名副其实的好兄弟！

    　　功力跟剑的修为与无名不相伯仲，甚至有过之，无天绝剑与莫名剑法，实为当世双绝！与徐福对抗时，曾传功聂风助他功力大增，后收剑晨与圣王为徒。最后与无名剑决打开了剑界。最终慕应雄看出无名人心系天下苍生，使命未尽尘心未了，便将无名推回人世。

    　　无名遂因使命尽而死，因顿悟使命未尽而重生。

    　　若说剑圣是一把圣者之剑，无名是一把神者之剑，那么应雄就是一把已臻化境的皇者之剑！

    　　皇者本应锋芒毕露，傲绝于世；但应雄却为了无名藏锋已久而无怨无悔……真正的英雄是背后默默支持鼓励他人，更能为其付出自己的一切的人。而应雄就是这种真真正正的英雄！

    　　“岂能尽如人意？但求无愧于心……”这句话，正是慕夫人一生的座右铭！也是应雄于其母临终前不断在心里重复提醒自己要谨守一生的亡母遗训！他终于如其母所愿！并没令亡母失望……

    　　林陌眼中闪过一道精光，脑海中多了一些新的计划。

    　　

    　　(				

