    

    当当当。

    跟敲门声同时响起的还有一个声音，“请问，陆特助在里面吗？”

    姜齐玉果然到了。

    到底是官面上的人，在没有搞清房间里有谁之前，并没有冒昧的推门进来。

    正好，在座的众人不想跟姜齐玉打照面的也不在少数。

    “有个朋友过来，我去招呼一下。你们别等我，该吃吃该喝喝。”我边往外走边说。

    众人则露出心领神会的笑。

    姜齐玉见只有我一个人出来，也是舒心不少。毕竟他一个部级高官跑上门来就为见个助理，确实有些跌份儿。知道的人当然越少越好。

    心里这么想，脸上的笑容却如春风般温暖。“陆特助，老哥可是把你给盼回来了。”

    啥？老哥？这个姜齐玉比我老爸也小不了几岁吧。

    “姜部长，您可别这么叫，折煞死小子了。”该客气我还是得客气。

    “陆老弟，你是世外高人。说实话，我自称一声老哥还怕你不高兴呢。”姜齐玉打着哈哈说道。

    看来我上次借用阿福的读心术，还有忽悠他的迷魂术，都给他留下了深刻的印象。

    “今天冒昧前来，找陆老弟是有点私事。这儿人多眼杂，要不咱们上后边花园的凉亭里喝杯茶，边喝边聊，你看怎么样？”姜齐玉道。

    “也好。”后花园月黑风高，正是敲竹杠的最佳地点。

    在凉亭的石桌上，服务员早已经准备好了一壶香茶。姜齐玉挥手打发了茶博士，然后亲自给我倒了一杯。“陆老弟，这是我特别让人从家乡带来的普洱，你品品味道如何？”

    “姜部长，长话短说吧，我这饭还没吃饱呢，茶就先不喝了。”我开门见山的说。

    姜齐玉还想按照官场那一套出牌，打算云山雾罩的胡扯一顿后，再隐晦的提出让我帮忙捞他外甥的事。哪成想我根本就不懂那一套，一句话反倒给他打了个措手不及。

    “陆老弟直率！那我也就不兜圈子了。”姜齐玉顿了顿说道，“我有个外甥叫冯少峰，前一段应该是跟陆老弟你发生了一点小误会，也不怎么的就让刑警队给扣了，还给按了个贩毒的罪名。我那个外甥我是知道的，人是有些劣迹，可要说毒品，他是绝对不敢碰的。但市局刑警队的郭队长非说得你陆老弟开口担保，他才放人。我爱人这冯家就少峰一根独苗，冯家老太太好久都没看见孙子了，想的也是茶饭不思。所以，我这才厚着脸皮跟陆老弟求个情，看看什么时候方便走一趟市局给做个担保。”

    “姜部长，既然说开了，索性我也就不绕弯子了。冯少峰跟我的那点误会根本不算什么。这次之所以他身陷囹圄，又连累你姜部长整了出朝令夕改，根本原因还是出在中天化工身上。那帮洋鬼子见不得咱们中国自己的企业壮大，想趁机在国内捞一笔的同时，还想把中天在国际上的名声给搞臭。作为一个中国人，我相信您姜部长是不愿意看到这样结果的。冯少峰也是受了那些洋鬼子的蛊惑，所以才动摇了立场。”我说到这时，姜齐玉也是大颔其头。

    “听说达美的那几个洋鬼子已经携款逃回英国去了，现在达美的工人们连工资都没发。而冯少峰现在还是达美的中方法人吧。”我忽然话锋一转。

    “是的没错。”姜齐玉好像搞明白了点什么。

    “姜部长的请求我可以满足，明天我就去市局找郭队长给他做担保。但他出来以后达美的工人能不能放过他？往好的方面想，就是面临着联名起诉的官司。坏的方面，这么多工人有几个冲动动粗的也不奇怪吧。”我说。

    “那陆老弟你有什么解决办法吗？”姜齐玉只能被我牵着鼻子走。

    “我可以说服钟总裁收购达美，原本那些外资承诺投入的份额中天可以全部接手。工人的工资中天会出资发放。当然，这些都得冯少峰这位法人代表签署转让协议。而作为回报，他还可以继续担任达美总经理一职，不过副总经理要由中天指派。”我把要求提了出来。

    姜齐玉也不是一点不懂。虽说达美的那几个洋鬼子跑了，同时还带走了公司账面上的所有资金。可初期投入的生产线，设备全部都老老实实的呆在厂房里呢。那才是公司资产的大头。现在中天只想支付很少的一部分钱就盘下达美，这如意算盘打的真是太绝了。可是，他还真没办法拒绝。正如我所说，冯少峰即使让我保出来了，也将面临被起诉的境况。转让给中天，他虽说还是总经理，但这个职位肯定会被副总给架空。他存在的唯一目的，就是为了应对可能出现的洋鬼子的反扑。到时候洋鬼子跟中天准备打官司的时候，他这个总经理就会被推出来了。

    “这个事情，我需要跟冯家商量一下才能答复给你。”姜齐玉说道。

    “那我就等姜部长的消息。”我一副成竹在胸的做派。

    送走了垂头丧气的姜齐玉，我又回到了之前的包房。

    柳如烟旁边的位置上多了一个男人。此人有三十二三岁，短发，粗眉，豹眼，国字脸，面色黝黑，一身休闲西装也掩盖不住下面高高隆起的肌肉。给我的第一印象，这是个军人，还得是兵王那个级别的。

    那人见我进来，笑的很有亲和力，还主动向我伸出了手，“这位就是陆遥老弟了吧。鄙人冯文军，对你可是久仰大名了。”

    原来这就是京城四少之一的冯文军。那个从军人世家走出的商业奇才。

    我赶紧双手握上，“冯少，不敢当，不敢当。我对您才是久仰才对。”

    “见外啊，陆老弟。我都以老弟相称，你怎么还喊冯少。我年长你几岁，叫声冯哥吧。”冯文军的说话跟他军人般的外表截然不同。

    “我说冯少，你占我便宜是不。跟我陆大爷称兄道弟的，那我得管你叫什么？”我还没搭话，一旁的魏光辉先不乐意了。        

