    随着最后一人送礼完毕，不出所有人预料，最终是埃德蒙获得了梅丽尔女王的回礼。

    这件回礼也很有意思，是精灵一族有名的紫色幸运四叶草，这是艾罗兰一种神奇的植株——紫色苜蓿草的叶子。

    这种紫色苜蓿草是普通的绿色苜宿草的一种变种，十分罕见。

    苜宿草一般只有三片小叶子，叶形呈心形状，叶心较深色的部分亦是心形。

    最为神奇的是，在十万株苜蓿草中，你可能只会发现一株是‘四叶草’，因为机会率大约是十万分之一。

    而四片叶子的紫色苜宿草就更罕见了。

    在艾罗兰，紫色苜蓿草能帮助提升魔法师的自然魔法亲和力与少了自然魔力，是一种比较罕见的植株。

    而这种发现概率极小的紫色四叶草，更是有着神奇的效果。

    传闻，佩戴它的人会好运连连，是一种罕见的增加气运的宝物。

    虽然罕见，但这紫色幸运四叶草价值上是远不如埃德蒙赠予的圣器。

    毕竟气运这东西看不见摸不着，谁也不知道是不是真的。

    不过，紫色四叶草姑且不论，普通的绿色四叶草对精灵族来说，却是有着一个特殊的寓意。

    一般精灵族女子会将四叶草送给自己心仪的男子，这是精灵族女子用来表达或是寄托自己爱情的信物。

    应该……只是巧合吧！

    精灵女王应该只是想赠予埃德蒙一件增加运气的宝物做回礼，没想那么多，只是恰巧这件宝物是四叶草罢了。

    这是在场的几乎所有人的想法。

    随着赠礼完毕，宴会继续进行了下去，埃德蒙则是回到了猎鹰使节团所在的位置，找个角落继续猫了起来。

    虽然梅丽尔十分的不舍，但想到埃德蒙之前的传音，她还是咬牙将这不舍感压下，继续主持着宴会。

    不过，和之前心不在焉、无精打采的样子不同，这一刻，所有人都发现了，梅丽尔女王眉宇间挂着怎么都遮掩不住的喜悦与安心。

    时间缓缓流逝，很快，宴会便接近尾声了。

    在宴会末尾，按照精灵族的传统，将会以一曲精灵族的传统舞曲结尾。

    现场的都所有人，都可以邀请一位舞伴参与进来，一起共舞。

    因而，此刻会场内，大都男性都是摩拳擦掌，准备邀请一位美丽的女性与之共舞。

    而某位环首之子，也是恢复了精神，就像打不死的小强一般，伤心一段时间就过去了。

    不得不说，拉克西的心里承受能力是真强，受了那么多次降维打击，还能恢复平常心。

    也许，这个方面，他真有那么分主角的潜质。

    此时，他那一双画着假眉毛的眼睛，正不停地在人群中搜索着，物色着舞伴。

    搜着搜着，他的视线停在了某处角落，假眉毛慢慢纠在了一起。

    却见，那处角落里，一位身穿可爱风格礼服的少女，正伸手拉着某牧师的手。

    一边拉着，一边嘴里还发出可爱的嘟囔声。

    “姐夫，姐夫走，我们去跳舞去！”

    埃德蒙眉头紧皱，有些诧异，似乎是没想到维德尼娜会主动邀请他跳舞。

    在他看来，维德尼娜对他抱有敌意，虽然在他面前装作乖巧，但也不可能会主动亲近他。

    难道这又是什么诡计？

    可惜，埃德蒙不会想到，自生命秘境回来后，因为某个误会，维德尼娜的想法悄然发生了改变……

    咕嘿嘿，这是能和埃德蒙姐姐光明正大亲近的机会，维德尼娜，你要还好把握啊！——by某百合圣女。

    正当维德尼娜拉扯埃德蒙之际，又是一位身穿深黑色长裙的希拉，来到了他身旁。

    “埃……埃德蒙，我……我想请你跳支舞……”

    希拉似乎有些紧张，话语磕磕绊绊。

    埃德蒙“?”

    见埃德蒙目光扫来，本是抬着头的她，快速低下了头，小声解释道

    “别……别误会，我……我就是想感谢你拯救了我族的生命古树，你是我们一族的大恩人。”

    埃德蒙“ーー”

    不待埃德蒙回话，又是一道声清脆的女声传来。

    “呦，埃德蒙，你在这里啊，可把本宫一顿好找，快走，和本宫击剑……哦，不，跳支舞去！”

    说话的是一身穿露肩晚礼服，一头金色波浪长发披肩，美艳无双的某海族公主。

    嘴上说着一顿好找，实际上她是在希拉刚刚动身朝这边走来时，立马追了过来。

    一边说着，爱丽丝一边快速走到埃德蒙身边，路过希拉身旁时，狠狠地瞪了她一眼。

    希拉“＞﹏＜”

    该说爱丽丝真不愧是男子性格，还是大大咧咧呢！

    这一上来也不顾身旁有两个先来的人，直接伸手拽住埃德蒙的手臂，就要把他往舞池里拖。

    她这一拉，另一边的维德尼娜自然是不高兴了，也是拽住埃德蒙另一只手臂。

    然后二人开始以埃德蒙为绳子进行了一场拔河。

    埃德蒙“”

    “海伦娜，过来帮我把她们拉走！”

    埃德蒙身体被左右拉扯着，却不敢用力挣脱，怕伤人二女，不得已，只能向侍奉在他身后的海伦娜求助。

    然而……

    海伦娜却没有回话。

    埃德蒙诧异之下转头看去，却发现海伦娜似乎正在发呆。

    她的双眼正直勾勾地盯着拉扯着埃德蒙的二女，眼中流露出一丝隐藏的羡慕之色。

    “海伦娜，你愣着干啥呢？”

    埃德蒙只能提醒一句。

    “埃德蒙大人，妈妈……属下也想和您跳舞……”

    埃德蒙“′°°`”

    ……

    拉克西看到这里，眼睛鼻子嘴巴几乎快挤到一起去了，同时牙根处突然感觉一阵凉飕飕的酸意。

    鸭！

    不行了，不行了，酸掉牙了，酸掉牙了，连豆腐都咬不动了！

    不谈拉克西那满脸吃柠檬的神态，埃德蒙这边的虽然处于角落中，但因为动静闹得不小，很快便被会场内大部分人注意到了。

    “啊，怎么又是埃德蒙神官？”

    “一般都是男人邀请女人跳舞，他倒好，反过来了，而且一次还是四个，羡慕死了！”

    “真好啊，真好啊！”

    “老哥你嘴里喊着好怎么哭了？”

    “我牙疼不行吗！”

    一股浓浓的柠檬味悄然飘荡在会场中……

    也正是在此时，一位头戴紫金王冠，身穿露肩晚礼服的绝色女子，悄然来到埃德蒙所在的角落。

    而后，一声让所有人惊掉眼球的空灵女声缓缓响起。

    “埃德蒙神官，能否与我一起去跳支舞呢？”

    梅丽尔话音落下，会场先是寂静了一刹，下一刻顿时如炸开了锅一般轰乱一片。

    “哔……梅丽尔女王怎么也去邀请埃德蒙神官了？”

    “夭寿了，我心中的女神啊，一向高冷的女王陛下，怎么会主动邀请男子跳舞？”

    “天呐，我这是在做梦嘛，一定是，你快给我一巴掌，看看我是不是在做梦！”

    “啪！”

    “啊，你还真打啊，好疼！”

    “兄弟，你怎么了，为什么突然拿脑袋撞豆腐啊？”

    “女神要被男人碰了，不纯洁了，我活着还有什么意思，拦着我，让我一头撞死算了。”

    梅丽尔号称“龙泽双月”，大陆第一美人，自然也是大陆很多男人心中的女神。

    众所周知，女神都是高高在上的，不食人间烟火的，不与任何男子亲近的，甚至不会拉……咳，不会上厕所的。

    而如今，他们的女神梦却是直接破碎了。				

