    因为先入为主的概念，女爵也好，她的组员们也好，几乎第一时间把修女的死归结于失色者，而没有考虑过可能是序列内成员。

    如果修女会因为发现失色诅咒被灭口，那么同样可能因发现人之脓的污染被灭口。

    修女嘴里那枚胸针确实是男性的，而且大概率属于亲近的人，虽然她的情人同样惨死，但并没有规定只能有一个情人。

    就现在的情况，作为最资深的序列内成员之一，神父的受欢迎程度绝对不低。

    不过如果真的是神父干的，自己处境就有点危险了。

    女爵又不傻，今天只是连番冲击之下脑子混乱，一时半会儿没想到这一茬，后面反应过来是迟早的事。

    这一点神父肯定想得到，对此必定会有所动作。

    这种情况下，最合理的选择，莫过于把知情者都干掉——也就是女爵和自己。

    而且是越快越好，避免人之脓的事情流传太开。

    比如说现在。

    下一刻，付前抬头看天，神经混乱的感觉再度袭来。

    自从消化掉龙血之后，虽然能力升了级，但是负面效果也增强了，现在的冲击强度远超之前。

    付前花了不少力气，也不过是勉强适应。

    呼！

    数分钟后，付前长长的吐了一口气，确认没人来找自己。

    这时候就体现出保密的重要性了。

    鉴于自己之前对负面作用的强力适应，始终没有在人前暴露具体的发作时间。

    否则的话，真有人想对自己不利，肯定会选择这个合适的时机的。

    不过那位可就不好说了……

    付前想了想，直接起身出了门。

    虽然只是猜测，但最好还是验证一下。

    如果女爵真出了事，那么自己绝对是下一个。

    女爵住的地方非常好找，距离这边也并不远，是一座占地不小的庄园，在小镇上堪称独树一帜。

    这会儿已经是后半夜，但是庄园里依旧是灯火通明。

    可以理解，当家的刚回来，手底下人少不了要折腾一通。

    付前压根没想过走正门，而是直接轻轻一跃，翻墙而入。

    随手打晕了几个人，付前成功潜入了庄园内部。

    然后没用多久，他就在寂静中发现了一丝异样。

    一路循着动静摸到了一个房间前，门虚掩着，旁边是人事不省的佣人。

    自己果然没想多，还真的有情况！

    站在门外，虽然里面动静不算太大，但已经可以清晰的察觉到里面的力量波动。

    下一刻，付前敲了敲门，然后不等里面回应，直接推门而入。

    门内的场景堪称激烈。

    满地凌乱中，一团蛇一样的黑色流体正盘踞在面前，庞大的身躯粘稠发亮，几乎占了小半个屋子。

    一圈圈的蛇身环绕中，全身光芒闪烁的女爵正被困在中央，表情狰狞苦苦支撑，眼看就要不行了。

    黑蛇的尾巴末端，则是连接着失去了半边身子的神父。

    不复平时的慈眉善目，被付前的敲门声惊醒，这位正一脸狰狞的看过来。

    “没打扰你们吧？”

    打了个招呼，付前悠闲的迈步进屋，挑了快干净的地板站住，然后饶有兴致的打量起黑色巨蛇。

    这东西跟旧城那边盔甲哥身上的，只能说一模一样。

    “没事我就看看，你们继续。”

    神父当然不可能相信付前的话，一边加紧对女爵的绞杀，一边警惕的盯着付前的一举一动。

    黑蛇的躯体翻涌，分裂出一条手臂粗细的黑蛇，遥遥对准了这边。

    女爵那边，看到付前的一瞬间，眼中明显闪过一丝惊喜，身上的护盾都亮了少许，然而面对黑蛇的加力绞杀，很快就黯淡无光。

    付前一开始还好奇这位为什么不说话，看了一眼后，发现女爵不仅被团团围困，脸上甚至还带着异样的红晕。

    果然是处于负面效果的发作中，神父时间拿捏得非常准啊！

    “杀了……他……被……污染了……”

    花了好大力气，女爵终于蹦出了几个字。

    这还用你说吗，我用眼看就知道了。

    不过考虑到对方现在的状态，付前也不苛求什么了。

    “所以说，修女的情人就是这么死的喽？”

    对瞄准自己的蛇头视而不见，付前指着被困的女爵。

    “差不多。”

    明显没想到付前会问到这个，神父愣了一下，终于冷笑回应。

    “所以是修女发现了你身上这个东西，才给他们两个招来杀身之祸？”

    “……只怪她的好奇心太重了。”

    “果然是这样，那作为监察小组的一员，我不得不秉公执法了。”

    付前点了点头，接着深深地吸了一口气。

    下一刻，半空中出现了一个虚幻的灰白龙头，张口吐出一道透明的无形波纹。

    然而神父一直在注意着他的一举一动，几乎是龙头出现的一瞬间，黑蛇就有了反应。

    巨大的身躯体现出了惊人的灵活，飞快的游移闪避，最终付前这一记吐息落空，轰在了房间一侧。

    虽然没有击中目标，倒是为女爵争取了到了机会，压力骤减之下，她身体连闪，终于跳出重围。

    然而还没等她落地，右腿却是一紧，被一条细蛇死死缠住。

    神父居然早在旁边埋伏了一手，反倒是利用她的松懈抓住了她。

    咔嚓！

    没等女爵做出反应，一条腿就被生生折成三截，惨叫声中整个人倒了下去。

    “有意思的能力，来源于圣物里面的血吗？”

    神父只看了女爵一眼，就把目光转向被龙息击中的墙壁。

    后者正在迅速腐朽凋零。

    “不用吃惊，你们真的以为可以从教会这边偷东西不被我发现？”

    “你这个怪物！我居然一直没想到是你！”

    此时女爵在一旁吼道。

    断腿被死死缠住，她已经是彻底动弹不得。

    不过好处是断腿带来的痛楚冲淡了负面效果，可以自由说话了。

    “怪物？”

    神父哼了一声。

    “你根本什么都不懂！”

    “知不知道真的按照你的计划去实行，会是什么下场？”

    “你……什么意思？”

    “如果我告诉你，我这样的怪物，镇上远不止一个呢？”

