    “故事发生在九年前英国伦敦的一个孤儿院中，”漆原凛抿了一口红酒说：

    “英国政府为了培养出人格特殊并且绝对忠于国家的傀儡，在这些孩子的身上进行了实验，然而事实上雅典娜计划最开始的目标是人工打造出拥有着学者综合症的天才，只不过后来遇见了一些变故，导致政府了解到了九年后的今天会发生的事情，从而紧迫地改变了计划。”

    尤瑞问：“为什么你会知道这些事？”

    漆原凛说：“沙维尔查到的，他是我认可的世界第一黑客，世界上除了他，或许没有其他人还能挖出这些被尘封在历史长河的资料。”

    尤瑞说：“沙维尔，我听你说他跟另一名成员待在阿拉斯加。”

    “另一名成员叫做浅川英一，也是刚加入灯塔不久的人，他们都在这座城市里，你晚些就能见到他们。”漆原凛介绍。

    尤瑞仍旧是面无表情，她喝了口橙汁，“那为什么九年前的英国政府，会知道现在的事情，这不是很奇怪么？”

    “关于这一点这份资料里没有详细写出来，只提到了一句话，”漆原凛幽幽地说：“穿越者把龙带到了现世。”

    尤瑞挑了挑眉：“龙？”

    “嗯，龙.....很令人景仰不是么，”漆原凛从口袋里取出了一张照片，放到了桌上：

    “九年前曾经在伦敦风靡一时的都市传说，只不过仅仅一个月的时间就被英国政府彻底压下，时间让伦敦的居民忘却了所有。”

    尤瑞看向了照片，照片是在伦敦大本钟的下方往上拍摄的，皎洁的明月在漆黑夜空中无比显眼。

    可更显眼的是一道庞然巨影，这道巨影几乎占据了明月一半的体积，它在空中展开了一对漆黑的巨翼，宛若向这个平凡的世界宣示自己的暴权。

    尤瑞说：“你确定这样的照片有真实性？”

    漆原凛扶着下巴，呵笑了一声说：“是这个世界还不够疯，才让你产生了这样的疑问么？”

    尤瑞面无表情地总结道：

    “那你的意思就是.....一个穿越者带来了一条龙，并且告诉了英国政府，在九年后的今天，世界会需要到拥有特殊人格的人才？”

    “是这样的，除此以外暂时还找不到别的解释，”漆原凛说：“说起来，如果那位穿越者不是‘神’的话，我觉得就只有一个可能了。”

    尤瑞捏着下巴思索了半秒，“你指的是，日本的灰色人格机体。”

    漆原凛又品了一口酒，瞳光流转地说道：

    “是的，神代琉璃，除了他以外别无他者，尽管他现在的机体天赋还很弱小，但总有一天，或许他确实能做到历史记录的这件事。”

    尤瑞深吸了一口气说：“雅典娜计划的创立目的暂且不谈，为什么安清律会出现在计划实施的孤儿院里？”

    “千夏政府和英国政府在这件事上进行了合作，他们从国内的孤儿院里找出了几名患有学者综合症，性格偏僻极端的少年，转交给了英国政府的人。”漆原凛说。

    “我明白了，”尤瑞说：“的确.....既然是要培养人格特殊的怪物，那直接从原本就不正常的人下手，就简单了很多。”

    漆原凛补充了一句：“最后雅典娜计划的结果以失败告终。”

    尤瑞沉默了那么一秒，“那他是怎么回事？”

    漆原凛勾着嘴角说：

    “安清律是最接近成功的那一个孩子，英国政府的人成功在他脑子里创造出了一个崭新的人格，并且试图抹杀他原本的人格，给那个崭新的人格刻上对于国家的绝对忠诚。”

    尤瑞怔了下说：“抹杀他原本的人格？”

    “是的，抹杀他原本的人格，”漆原凛不紧不慢地说：

    “可惜英国政府将计划进行到这一点的时候失败了，根据资料上的记载，安清律只是一个十岁的孩子，却拥有着异于常人的坚毅意志，所以他们才没能做到将他的存在抹杀。”

    尤瑞扶着自己的额头，她冷冷地注视着桌上那张照片，不知作何回复。

    “并且在阴差阳错之下，被刻入强烈国家荣誉感的人格不是安清律的第二人格，而是他自己本身。”漆原凛饶有兴致地说。

    尤瑞沉默着，额前的浅白色发丝遮蔽着她的双眼，

    漆原凛说：“故事的结局是——安清律烧掉了那座孤儿院，并且带着另一个孩子逃了出来，但英国政府的人找到了他。”

    尤瑞低着头，轻声问：

    “然后呢....拖他回去继续做实验么？”

    漆原凛有些感慨地说：

    “可能这就是人性，他们在垃圾场找到安清律时，看到了....男孩从废品堆中歇尽全力伸出来的那只无力手掌，再加上计划里的那些没有姓名的孩子的牺牲，所以英国政府选择了收手。”

    尤瑞回想起了莱恩用特性技能给安清律画出来的心理侧写，她微微张嘴：“所以那张画是这个意思。”

    “那真是一副令人震撼的画作，不是么，莱恩现在还藏在自己得到房间里，时不时拿出来欣赏一下。”漆原凛说。

    尤瑞低垂着清冷的眼帘，她轻声说：“在了解了真相后，未免觉得太过残忍。”

    漆原凛瞥了一眼尤瑞说：“不管如何，最后呈现在你面前的安清律，是失去了他十一岁前所有记忆的样子。”

    尤瑞微微张嘴，似乎想说什么，又卡在了喉咙里。

    漆原凛挑着眉头说：

    “并且还有一点很有趣，雅典娜计划的实验记录里提过，安清律在感知到强烈情绪时眼瞳会变成红色，并且由实验刻印在他骨子里的那份国家忠诚感发作时，他的眼瞳也会变红，这就是拍卖会上他为什么双眼变红的原因。”

    “这算什么......”尤瑞轻握着自己的胸口，她似乎有些无法呼吸地轻声说：“我从来都不知道，他有这样的过去。”

    .............

    ............

    同一时间，客轮上。

    安清律血红的双瞳倒映着手机屏幕上那行残酷的文字——尤瑞在十七岁时确诊癌症，如果神明提供的营养舱没有治疗或者缓解癌症的效果，她现实的身体将在一个月内死去。

    以往他的双眼在呈现出血色时，表现出来的永远是无法抹去的暴戾，但此刻却不一样，悲伤和压抑感只是望一眼就能传达开。

    “这是什么感觉，她可从来都没跟我提过.....”

    安清律瞳中的血色从未如此黯淡过，他背靠着墙壁，颓然地坐在地上，自嘲地喃道：

    “发生过这样的事情。”

