    徐慎左手稳住了探头，右手则是把持着穿刺针，从程有建的右侧腹股沟缓缓刺入。

    只见超声探测仪的屏幕上，出现了一根高亮的直线。

    徐慎说道：“凯凯，这根亮度比较高的直线，就是我手里的穿刺针。”

    说完，徐慎还略动了动右手，屏幕上的高亮直线也就跟着摇晃起来。

    “闭孔神经分为前、后两支。”徐慎继续前行着穿刺针，直到屏幕上的高亮白线前端刚好与其中一根颜色高亮的界线发生了触碰。

    “前支位于短收肌和长收肌的筋膜之间，后支位于短收肌和大收肌的筋膜之间，就是屏幕上这几根高亮的白线。”徐慎稳住了探头和穿刺针，“我们先打后支，你先回抽一下注射器。”

    皮凯凯回抽着，徐慎看着连接管内没有出现血液，这才说道：“5ml，匀速推注。”

    随着皮凯凯的推注，只见超声探测仪的屏幕上，穿刺针的高亮直线与程有建的高亮白线相交处出现了一团正以梭形扩散的暗部区域。

    随后，徐慎又进行了右侧前支的注射，以及左侧闭孔神经的前、后支注射。

    等徐慎摘下手套，皮凯凯又想到了新的问题，“师兄，现在程有建是全身麻醉状态下，我们使用了肌肉松弛药物，就算他发生了闭孔反射，大腿应该是不能动的吧？”

    “你说的这种避免闭孔神经反射的方法也有。”徐慎关闭了超声探测仪，说道：“叫深度肌肉松弛法，需要注射大量的肌肉松弛药，但不是适用于这个病人。”

    皮凯凯难挡心中疑惑，“为什么？”

    徐慎回答道：“这个病人的肿瘤位置比较理想，手术时间应该不长，如果术中给予太多肌肉松弛药物，有可能引起术后恢复时间变长，就算成功拔除了喉罩，也可能发生因肌肉松弛药残余而导致的呼吸暂停。”

    皮凯凯继续提问道：“师兄，为什么两侧都要打？程有建的膀胱肿瘤不是位于左侧壁吗？闭孔神经是左右同时支配？”

    徐慎回答道：“不，闭孔神经是一左一右的对应支配关系。”

    随后，徐慎又看了看正在填写风险评估表的常岚，笑道：“常老师也告诉我们了，夏老师的手术不好配合，我们还是先打上，以防万一嘛。”

    话音刚落，洗手消毒完毕的夏满江走了进来，他把双手举在胸前，问道：“徐兄弟，闭孔打好了吗？我们要开始喽。”

    徐慎回到道：“好了，夏老师。”

    随后，夏满江、一助和器械护士都穿好了衣服，戴好了手套。

    这时，二助匆匆赶来了，和常岚一起把程有建的体位摆成了截石位。

    所谓截石位，需要病人先平躺在手术床上，然后使用左右的脚部支撑架将两条腿支撑并固定不动，类似于女性分娩小孩时的姿势。

    在这样的体位下，病人的双腿完全分开，以此充分暴露会阴区域和生殖器官，是一种泌尿外科进行相关检查和手术治疗的独特姿势。

    摆完之后，夏满江走过来一瞧，说道：“你们这体位摆得不对啊，来，把左边屁股给他垫高一点，垫一张小铺布就行了。”

    于是，二助费力地抬起了程有建的左边屁股，常岚没说什么，眼疾手快地在下面垫好了一张小铺巾。

    等程有建左边屁股落到小铺巾上，徐慎一看，好像也没什么区别吧？

    这时，徐慎感觉自己眼睛里有橙字微微一闪，但很快又消失了。

    随后夏满江又指挥着一助消毒、一助和器械护士铺巾，等常岚把一根圆凳放在了程有建的两腿之间，夏满江这才坐了下来。

    一助在一旁弯着腰，往程有建的尿道口附近抹了些利多卡因乳膏，夏满江则是持握着膀胱镜，准备将镜子从尿道口插进去。

    但还没插进去，夏满江又不乐意了，“你们怎么给我拿1号来！我要用3号镜子！”

    说完，他“啪”一下把手里的膀胱镜半摔半放地扔回了器械车。

    常岚像是已经习惯了这种场面，戴着手套从器械护士手里把1号膀胱镜接了过来，“这摔得也不够用力啊，全给摔坏了没得用的，那时才好呢！”

    “嘿嘿，山风妹，麻烦你跑一趟帮我把3号找来吧。”夏满江又变得笑嘻嘻的，“下午我请你吃蛋糕。”

    “夏老师，算了吧，你那蛋糕都请馊了！”说完，常岚拿着1号膀胱镜，踢开手术室电动门，走了出去。

    等回来时，常岚手里已经带回了3号膀胱镜，她麻溜地撕开了消毒包装，敞着等器械护士抓到了器械台上。

    “山风妹动作就是快啊！我替我这个熟人感谢你了！”看到常岚来去匆匆，凳子上的夏满江自觉十分得意。

    “什么熟人哟？这躺着的都是你的亲人！”常岚怼了一句过去。

    夏满江倒是不在乎常岚的讽刺，打着哈哈接过了3号膀胱镜，就准备从程有建的尿道插进去。

    刚插进去半截，夏满江就表现出一种不得劲的样子，停住了手上动作，站起来后又坐下，如此重复了三次。

    一旁的常岚看到夏满江这番动作，关切地问道：“夏老师，你怎么了？痔疮犯了？要不要我给你拿片卫生巾来垫一垫？”

    一助、二助和器械护士都笑了起来。

    皮凯凯也笑了，徐慎只感觉眼里的橙字又是微微一闪，但还是没出现具体的固定画面。

    “山风妹，没想到你这么关心我的屁股！”夏满江也不恼，继续说道：“这个凳子太矮了，我站起来又太高了。”

    常岚一听这话，于是走了过来，把小圆凳又调高了些，“小江江，你看看这个高度适合你的屁股不？”

    “我都几十岁了，你还喊我小江江！”夏满江一边坐下来，一边念叨着：“嗯，这个高度就很好了。”

    常岚回敬道：“是，夏大先人，我求你快做吧，人家房间的手术第一台都要完了，你这个镜子都还没放进去！”

    夏满江坐稳之后，先将接好了强冷光源的3号膀胱镜缓慢插入了程有建的尿道，慢慢向里滑动着，同时喊道：“把水打开。”

    常岚上前一步，打开了用于维持膀胱充盈状态的冲洗液体。

    等镜子进入膀胱之后，夏满江看着接通后的屏幕影像，继续沿着膀胱左侧壁的区域寻找着肿瘤的身影。

    不快不慢地，夏满江找到了目标肿瘤，位置与术前的膀胱镜检查的结果相吻合。

    这时，夏满江一抬头，对徐慎说道：“我要开始操作了哈，你们麻醉那边没什么问题吧？”

    听到这话，先前那些微微一闪的橙字，此刻完全在徐慎眼里涌现了出来。

    【临床：C段

    体力：C段

    沟通：B段

    责任：C段

    教学：D段

    科研：E段

    衍生技-不粘锅：遇事观望，与我无关】

    医生六维？

    这……真实吗？

