    现在的他，对周青已经生不出半点反抗之心了。

    周青的种种表现，已经把他原本自信的心态全都搞垮了。

    现在他真是一点都自信不起来了。

    看到周青的时候，心里面所想的，全都是那家伙脸上的诡异微笑。

    自始至终周青脸上都只有这样的淡淡的笑容，曾经他认为那种笑容叫不知天高地厚。

    认为周青之所以会向那样笑，完全是因为没搞明白状况，不知道他是谁。

    但是现在他才发现他错了，他错的太离谱了。

    就算他想要用这样的方式和周青作对，可是周青却根本没把他给放在眼里。

    而且他现在做的这一切，周青压根就没当回事。

    人家甚至都不需要用特别复杂的手段来针对他，今天这件事情周青更是在旁边一直旁观，甚至连话都没说一句。

    而他这边使出了浑身解数，无论怎么挣扎，周青都压根没有理会他。

    这个时候，他也终于意识到了这个问题。

    那就是，周青真的并非他可以对抗得了的。

    所以现在，他已经完全失去了反抗之心，甚至连说话都不想了。

    他就这么躺在地上，任由那只脚踩在自己的胸膛上，却没有任何的反抗，目光盯着天花板，眼神涣散。

    是他没有尝试过努力吗？

    不是的。

    他努力过，他甚至使出了浑身解数，每次都认为可以轻易将周青给碾压，可是却接二连三失败。

    周青不如他吗？

    恐怕未必吧。

    之前他确实有类似的想法，但是现在，他已经不敢抱有这种想法了。

    周青所展现出来的东西，早就不是他可以理解得了的了。

    失去了斗志的他，目光只能盯着天花板 ，除此之外，什么都干不了。

    就连他的父亲都被逼着当众认错，给周青道歉，那他又有什么资格继续呢？

    他要是想跟周青真的这样较量下去的话，恐怕吃亏的只会是自己。

    他已经明白这个道理了，所以现在的他，宁愿这样一直躺在这里，就像条咸鱼一样，什么都不做。

    “你们林家什么都好，只是为什么要偏偏选择在这个时候得罪周青啊！”

    此时，韩语也开口说道。

    他的语气之中带了几分遗憾，就好像这件事情跟他有什么莫大的关联。

    但是实际上，韩家之所以会有这样的遭遇，都跟他脱不开干系。

    看到他这副样子，现场的其他人心中都是一阵震惊。

    这能说些什么呢？

    看到这一幕以后，其实他们心中都很紧张。

    现在完全处于了一副人人自危的情况。

    谁都没想过，这个周青居然能这么厉害。

    当着这么多人的面，居然可以硬生生将来势汹汹的林欢给击溃。

    并且整个过程中，周青甚至连话都没讲一句，一副毫不关己的样子。

    但是人家分明就是来找他算账的啊！

    别人来找他麻烦，他完全不在意，反而是这样的一幅态度，这足以说明，在周青的心中，这些事情压根就没有让他在意过。

    而且，他们这些人之前也曾经以为周青不怎么样，都认为他只是个普通的赘婿。

    但是现在呢？

    他们发现居然连林欢请过来的大人物，在周青面前也必须要这样给他面子，并且主动选择帮助他。

    那他们这些人呢？

    他们的脸色都变得不是很好看，好在之前，他们和周青并没有什么特别大的矛盾。

    虽然今天这件事情，他们也都在旁边围观了，但是周青应该还不至于对他们做出什么吧？

    现在他们心里都只能用这样的想法来安慰自己。

    做完这一切后，韩语才把头转过去看着周青。

    他并没有主动开口，因为他压根就不知道该如何称呼周青。

    如果是在私下里，他肯定会恭恭敬敬地喊狼首大人。

    但是现在当着这么多人的面，狼首大人又不想暴露身份的情况下，他这么喊肯定是不合适的。

    那应该怎么喊？难道直呼人家的真名吗？

    他更不敢。

    狼首大人的名字，哪里是自己可以叫的？别人不知道周青的身份也就罢了，周青应该不会跟他们一般见识，可是自己明明就知道他的身份，要是依然不给他什么足够尊敬的称呼，周青没准要找自己算账的。

    好在周青也不是笨人，看到他这个表情以后，当然也明白他心中的想法。

    于是脸上微微一笑。

    “这件事情，本身就只是个误会，没想到还要让韩先生来亲自帮我澄清，既然是误会的话，那这件事就这么算了吧！”

    他知道现在韩语应该卡在不知道怎么称呼自己的关口了，所以他还不如主动开口。

    听到他这么说，韩语心中微微松了口气。

    被他踩在脚下的林欢也松了口气。

    说实话，在刚才那种情况下，他还真怕周青不愿意接受他们林家的道歉，还想要一直追究下去。

    虽然不明白这一切究竟是怎么回事，但是目前可以做一些大概的判断。

    周青的背后，想必应该是有些大人物的存在。

    正式因为有那种大人物的存在，所以在韩语见到周青的时候才会变成这副样子。

    但是他心中根本想不明白，周青背后的那个人究竟要厉害到什么程度，在可以让韩语变成这副样子。

    要知道，他们林家的发展已经相当不错了。

    上次蒋宜涵婚礼，来到现场的每个人都不简单，不是商界精英，就是火热明星。

    而他的父亲，虽然并没有到场，可是如果真要论资排辈的话，在场那肯定也是首屈一指的存在。

    就连那些人，都将他的父亲当做偶像，把林俊作为目标，想要追赶。

    可想而知他的父亲在整个东域拥有着怎样的地位，是不少人可望而不可及的存在啊。

    而韩语更是比他们林家还要强上一线。

    但他见到周青的时候却是这样一副姿态，根本就不敢招惹，甚至还帮着周青主动来对付他们林家。

    这些事情不能细想，因为一旦细想，会发现相当不得了。

    哪怕在中域，那种整个大夏国势力都错综复杂的地方，韩语的人脉都能吃得开，别人都必须要给他几分面子才行。

    但是，韩语却这么惧怕周青？

    或者说，韩语这么惧怕周青背后的人？

    那么周青身后的那个人，究竟要厉害到什么程度，才能把韩语吓成这个样子？

    难道是……

    想到这里，他急忙收敛了自己的思绪，不敢继续往下想了。

    因为接下来如果继续想下去，会发现这之中牵扯极深，或许根本不是自己可以接受得了的。

    “行了，你们都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    看到这里的事情已经全部解决完了，周青微微一笑，对着平安集团那帮正在围观的人说道。

    那些人听到周青的这番话，如临大赦，脸上都不由的露出了松一口气的表情。

    刚才自从他们了解到周青的身份很可能不简单之后，心里就一直非常害怕。

    害怕周青会找他们算账，毕竟刚才他们可没有说半句向着周青的话。

    现在听到周青这样说，他们全都生了口气，还好没有追究他们的责任，要不然的话连这个韩先生都对周青如此尊敬，更别说他们这些普通员工了。

    在之前公司里面就有很多人在说，周青绝对不简单，远不像看上去那样。

    当时他们心中好奇，并且没有办法判断这些话的真假，所以才有今天这一幕，他们众人才在讨论。

    所以才会有刚才那个人主动跳出来，帮助他们解决心中的疑惑。

    现在，他们心里面的疑惑算是终于搞明白了，以后也不会再有类似的讨论了。

    因为他们也不敢讨论了。

    跟在周青身后的那个人，愣愣地看着周青的背影。

    他无论如何都没想到，周青来到公司大厅以后，几乎连话都没怎么说，就把这件事情给解决了。

    之前，他的兄长跟她说起关于周青的那些事情，他还没怎么当回事。

    在他看来，周青这家伙无非就是上次在婚礼的时候，借着老丈人的势头，把林欢给教训了一番吗？

    他的哥哥跟他说起这些事情的时候，他也非常震惊，但是那个时候他主要是把这些事情全都归功于蒋开山的面子上。

    虽然后来有中域的大人物出现，并且也表达自己很赏识周青，愿意帮他撑腰。

    他听了以后也很震惊，但也认为这件事情主要是因为蒋开山的存在。

    罗家和平安集团，刚好有一笔订单。

    据说这笔订单的数额不小。

    正是因此，所以罗家和平安集团绑在同一条战车上也是应该的。

    林欢来找麻烦，并且主动来到平安集团，明显就是一副来势汹汹的样子。

    他去请周青的时候，还指望着周青把蒋宜涵叫上，认为只有蒋总露面才可以帮到自己。

    当时周青说不需要，一个人就可以解决掉这些问题，他还认为周青是在说大话。

    周青要一个人来这里的行为在他看来无异于找死，但是现在在他看来，相当于灭顶之灾的事情，周青几乎连话都没讲就解决掉了。

    他才意识到，为什么自己成不了周青。

    并不仅仅只是因为自己的名字不叫周青，不是周家的幸存者。

    而是自己压根全方位都不如周青。

    与此同时，也有一股敬佩之感在他心中油然而生。

    这哪里是什么赘婿？这才是他们董事长的未婚夫应有的样子！

    这才是他们平安集团的驸马爷！

    而且这次，林欢虽然是来找周青麻烦的，可是刚好碰上他在说其坏话，要不是有周青站出来，他肯定逃不开林欢的教训，他跟他那个哥哥都将因为自己乱说话而得到应有的惩罚。

    这些原本逃不开的东西，因为周青的出现全都改变了！

    随着他的离开，大厅内瞬间显得空荡了不少。

    周青的目光自然就落到了韩语的身上。

    这个目光让后者有些害怕，心里面砰砰打鼓。

    “韩先生，刚刚多谢你了，来我办公室喝杯茶吧？”

    韩语听到这话心里咯噔一下。

    狼首要惩罚他了吗？

