    现在珍妮面临的问题是，她要把那三位高管，也就是我打开灵目之后，看到的那三个身穿西装革履的中年人，从f国带回他们的国家。

    为了安全起见，珍妮让丈夫约翰逊找到当地的雇佣军，名义上是绑架，暗地里其实是把他们保护起来，为了掩人耳目，雇佣军同时还绑架了当地的外交官员，其实那些外交官员已经与惠灵顿和琼斯达成协议，准备帮助珍妮对付她前夫的四个儿子。

    这一切珍妮事先有所安排，如果直接从他们国家飞往f国，显得太过招摇和惹人耳目，所以才想出这么个假道伐虢之计，她让钱勇回国，迅速找一个投资项目，然后借着到我们国家来视察项目的名义，转道前往f国。

    对于珍妮来说，投资不投资并不重要，重要的是在神不知鬼不觉中，把那三位高管送回他们的国家，然后到联邦法院起诉前夫的四个儿子。

    所以钱勇看上第一块地之后，珍妮他们几个立即飞到我国，好在那几块地拍卖时间，被安排在二十多天之后，他们完全可以借口考察市场留在我国，给他们往返而f国赢得充足的时间。

    地块的选择对于珍妮他们来说无所谓，所以得知我能像他们国家的巫婆一样通灵之后，为了得到我的帮助，珍妮立即改变了计划，不管我是否有能力说服大家，她都会支持我的决定购买后面两块地。

    现在对于珍妮来说，营救三位高管的计划已在弦上，不得不发。

    然而我却看到了不幸的未来，所以她才不惜一切代价，一下子弄来许多知名的美女，算是付给我帮助她的报酬。

    毕竟东西方文化之间存在着巨大的差异，在珍妮看来，一切的互助其实就是等价交换，或者说是经济和利益的交易，所以她更相信这种交易中的契约精神，而不相信人与人之间所谓的情谊。

    当然，如果单纯的只看我与她之间的交往，确实毫无情谊可言。

    问题是她是钱勇的朋友，钱勇的母亲又是我的情人，仅仅只需要这一点，只要不违反原则，我是绝对会全力以赴的帮助她。

    珍妮最后向我提出，她依然按原计划行动，准备明天飞赴f国，希望我能跟她一块前往，为他们的行动保驾护航。

    我不解地问道：“你刚刚说，那三个高管有你前夫四个儿子的犯罪证据，现在通讯这么发达，他们完全可以用任何一种形式，直接把证据交到你的手里，你在你们国内起诉之后，他们不也安全了吗？”

    珍妮笑道：“这就是你们跟我们最大的不同之处，你们讲究的是情义，我们讲究的是契约精神。我跟那三个高管之间所达成的协议，是把他们安全的带回国，他们才会把手里的证据交给联邦法院，并且出庭作证。如果我不能把他们安全带回国，这一切都无从谈起。”

    现在我才明白了，为什么我跟她说起黑格的事情时，当她听到黑格前往回f国准备解救人质，甚至比听到黑格想要她的命，更让她感到紧张的原因了。

    我又问道：“问题是你让我跟你们一块儿去，我又能替你们做什么呢？”

    “如果按照我们的说法，你算得上是神职人员，而且具有通神的能力，我相信此行你一定能帮得上我们，因为你可以预见到危险，而危险对于我们来说，就是完成这次计划的最大障碍。”

    我脑海里迅速闪过一个念头：他们这次是救人而不是杀人，我帮助他们应该是在做一件善事，而不是凭借着内丹术助纣为虐，应该不会遭到所谓的天谴吧？

    我笑道：“珍妮女士，有一件事你可得明白，我只是像你所熟知的巫婆一样，懂得一点占卜之术，能量可能没有你想象的那么巨大，你千万别把太多的希望寄托在我的身上，否则会误大事的。”

    “这么说你同意帮助我了？”

    “你为我所做的够多得了，我没有理由不帮你。”

    珍妮笑了笑：“那么请把你的身份证给我，但愿在明天启程之前，我能把你的签证办好。”

    他们预订的是明天晚上的机票，以他们的活动能力，一天的时间替我办好签证应该没有任何问题。

    我又问了一句：“那么我们在江南的项目呢？”

    “那两块地的拍卖时间得在二十天以后，我们这次f国之行，无论如何也不需要那么长时间，如果你实在不放心的话，你指定一个账号，我把我的投资汇到你的账号上去，不管那两块地是否拍下，我的投资都算是你的了。”

    钱对于珍妮来说，仅仅只是个数字问题，所以在经济方面，我完全可以信任她。

    而我也不是个见钱眼开的人，所以把手一摆：“和你们的契约精神相比，我更相信人与人之间的信任。我还年轻，对于人生的所谓第一桶金，并不像其他人所想象的那么迫切。只是这个项目，是我人生第一次检阅自己全面能力的机会，所以我特别珍惜。”

    “你放心吧，不管花费多大代价，我一定能帮助你完成这个心愿。而且我建议你按照我们的形式，我们之间签份协议如何？”

    我摇了摇头：“没有必要，刚刚来省城的路上，我们也没有任何协议，但你却做了你想做的事情，就目前而言，信任，是我能给你的唯一回报。”

    珍妮对我的回答貌似很满意，她朝杰奎琳使了个眼色，同时又交代了几句。

    杰奎琳点了点头，转而对我说道：“贾先生，我现在带你去你的房间，希望你今天晚上过得愉快。”

    “OK。”

    她们给我开的也是个豪华套间，比起江南的富丽华大酒店真是有过之而无不及，里面的水果拼盘还有烟酒都已经准备好了。

    进门之后，我什么也没想，首先是躺在浴缸里好好的泡了个澡，看到时间还早，刚刚晚上十点，还真有点后悔彻底拒绝了珍妮。

    夜晚这么漫长，更重要的是，明知道旁边的房间里，睡着一个个世界级知名的大美人，本来她们都是可以供我享用的，可我倒好，现在独守空房，真有点煎熬的感觉。

    我围着一条浴巾来到房间，手里拿着手机，正犹豫着要不要跟沈佩雅打个电话。

    既然刚才推辞了，我当然不好反悔，反正身在省城，晚上把沈佩雅弄来亲热亲热，总比一个人躺在床上好吧？

    我正看着手机，犹豫着要不要打电话的时候，已经走到了床边，当我把被子掀开的时候，一下子惊呆了，那个奥斯卡影后正躺在我的被子里，朝我嫣然一笑。

