
　　话毕，两人对视一眼，袁罡不吭声了，转身走了。

　　牛有道目送，咂嘴，“那妖精不会又挨揍吧？”

　　小院，一群和尚倒是佛心不泯，似乎保持着南山寺的作风，读经的读经，扫地的扫地，院里倒是不需别人清扫，他们自己就打扫的干干净净。

　　袁罡一到，一群和尚犹如惊弓之鸟，不管干啥的，都放下了手里的活，一个个盯着他，都觉得袁罡可怕。别人的可怕是喜怒无常，这位是脸上看不出喜怒，没任何道理可讲，说动手就动手，令人防不胜防。

　　最近他们可是天天目睹袁罡把圆方往狠里揍，袁罡每次一来，就是打主持，这又跑来了，一天打两次，今天不是已经打过两次了吗？怎么又来了？

　　闻讯而出的圆方迎接不是，不迎接也不是，心里也是同样的想法，今天不是打完两次了吗？

　　极度担心畏惧，可还是觍着脸凑了过去，点头哈腰道：“袁爷，有什么吩咐？”那姿态有损堂堂住持的形象，不过如今这鼻青脸肿的尊容也谈不上什么形象。

　　跟着牛有道叫‘猴子’，失口叫了两次被打了两次狠的，改了口。

　　“进来一下。”袁罡扔下话，与其擦身而过，直接进了一间没人的屋，也是第一次揍圆方的那间屋。

　　圆方提心吊胆，不敢进去，可是对方那一不高兴就下狠手的习惯他又吃罪不起，拳脚太硬太重，不敢拖延，硬着头皮赶紧了跟了进去，咣！门被关了。

　　院内的其他僧众面面相觑，盯着，竖起耳朵听着，有人开始拨动手中念珠为主持祈祷。

　　都在为主持担心，就算是妖精，也经不住这样天天打吧？

　　似乎祈祷有效，屋内挺安静的，没大家担心的动静出现。

　　不过屋内很快传来圆方吃惊的声音，“袁爷，我不干这种事的。”

　　“你说什么？我没听清，你再说一遍？”

　　“那个…袁爷，我真没那东西，咣！啊…”

　　众人汗毛竖起，熟悉的咣咣狠揍动静又出现了，夹杂着圆方的惨叫声。

　　“袁爷，别动刀，别动刀，会死人的。”

　　“你是人吗？”

　　“袁爷，有，我有！”

　　“没骗我？”

　　“我对天发誓，有，绝对有，有半字虚言你剁了我！”

　　“能不能办好？”

　　“包在我身上，袁爷等我好消息就是，若有半分失误，我提头来见！”

　　屋内似乎又陷入了心平气和的安静中，偶有嘀咕声，不一会儿门嘎吱一声打开了，袁罡若无其事地走了出来，大步而去。

　　等到袁罡的身影彻底从小院消失了，僧众哄抢着跑到了房间门口，只见圆方正坐在墙角抹鼻血，狼狈不堪，一脸凄惨哀怨。僧众纷纷跑入，东院首座如晦和西院首座如明，两人联手将其给搀扶了起来，扶坐到了一旁的椅子上。

　　如明痛声道：“主持为我等受委屈了！”

　　“无妨！”圆方抹了把鼻血，看到手上的刺眼殷红，神情抽搐道：“那猴子欺人太甚！好汉不吃眼前亏，这账暂且记着，我迟早剥他的皮、抽他的筋…”

　　外面突然传来“啪嗒”一声，惊的圆方犹如被刀捅了屁股，猛然站起，一脸惊恐。

　　僧众亦被那动静吓了一哆嗦，还以为袁罡回来了，结果门外有一僧弱弱回了句，“扫把没放好，倒了！”

　　“呼！”众僧松了口气。

　　圆方合十：“阿弥陀佛，心有魔障，佛祖怪罪了，罪过，罪过！”

　　“阿弥陀佛！”众僧跟着一起合十，宣了声佛号。

　　圆方双手放下，眼珠在众人脸上滴溜溜转了圈，朝众人招了招手，示意靠近了点，抹着鼻血低声道：“有件要紧事要抓紧办，不然那瘟猴子又要找我等的麻烦，他这回可是放了狠话……”

　　郡城内敲锣打鼓声一路，商朝宗披红挂彩骑在高头大马上，左右亲卫提着钱袋子不断向两边人群中抛洒兑换好了的铜钱，换来一路的叫好声和道喜声。

　　太守府热闹非凡，宾朋满座，能有幸进入的都是广义郡有头有脸的人物，一般的富户虽奉上了厚礼，却未必能进入，府外成片的露天宴席是为他们准备的。

　　除了调集了重兵戒备四周外，太守府起起落落的屋檐上有人站在上面，警惕目光囊括了太守府里里外外。

　　人马护送簇拥下的新郎官到，老老少少、男男女女“恭喜王爷”的声音此起彼伏，跳下马的商朝宗朝左右只能在外面喝喜酒的宾客抱拳不止，不管认识不认识都陪着笑脸，一路表示谢谢。

　　真到了临场的时候，商朝宗反而不紧张了，与生俱来的贵族底蕴非常人能比。

　　抵达府内，有人引了商朝宗去凤若男的闺房，这是商朝宗第一次见到凤若男，不过也没看到脸，蒙着红盖头。

　　但是商朝宗能感觉到凤若男那藏在凤冠霞帔下的块头，一朵喜结连理的红绸花团牵了凤若男出来时，商朝宗明显比较出了凤若男的个头似乎比自己还略高，也不知是不是因为对方带着凤冠的原因。

　　须知，他商朝宗也算是魁梧的身段，在男人中也算是较高的个头，能跟他比个头的女人不得了！

　　不过这都没什么，娶凤若男早就有心理准备，这是他必须做出的牺牲，只是在途中蓝若亭悄悄叮嘱他的事情让他满心惆怅啊！

　　一对新人到了正堂，拜堂仪式无非也就那么回事，凤凌波和彭玉兰高坐在上。

　　看着终于嫁出去了的女儿，彭玉兰喜忧参半，忍不住淌下了动情的眼泪，反复抹去。

　　仪式完成，众人夹道欢送，出了太守府，凤若男上了花轿，商朝宗上了马，一行返回落脚的园子。

　　太守府的宾客们开始热热闹闹畅饮，主人热情招呼客人不提。

　　迎新返程的队伍中又多了不少人，修士明显增加了，一路高度戒备着四周，打量两旁恭贺声不断的百姓……

　　暂当新娘子过门地的园子里，也同样准备好了酒菜，商朝宗在这里没什么亲朋好友，招待的都是随行亲卫。

　　主院落的后院，正是一对新人的洞房地，两名丫鬟捧着酒水托盘而来，还没到洞房门口，忽然冒出数人，吓两名丫鬟一跳。也的确吓两人一跳，为首一挂白须的老头有点面目狰狞，确切的说是鼻青脸肿模样，正是圆方。

　　数名南山寺弟子以圆方为首，拦住了两人，质问道：“干什么的？”

　　两名丫鬟毕竟是大户人家出来的，倒也沉的住起，不太怕事，一人答：“新人快到了，给洞房准备交杯酒和茶水，你们是干什么的？”之前两人在这院子数度进出，也没见到过这几个带毡帽的家伙。天籁小说网

　　圆方淡定道：“我们是王爷的护卫，负责检查这院子的安全。”

　　两名丫鬟相视一眼，倒是没有怀疑，这地方防守严密，没有人放行的话，外人不太可能进的来。

　　“这个我们要检查一下。”圆方指了指两人手上托盘里托的酒水及器皿。

　　一名丫鬟摇头道：“不用了，这些东西都是经过严格检查的，不会有问题。”

　　圆方一本正经道：“太守府那边检查归太守府那边，我们王爷这边再检查一下莫非不行？”这话说的两名丫鬟不知该如何回，圆方也不给两人解释的机会，挥手示意了一下，几名僧众涌来直接抢了二人手上的东西。

　　“你们…”两名丫鬟对这般粗鲁行为显然不高兴，还没来得及斥责，圆方又出声吸引了二人，“我现在倒是怀疑你们两个的身份，你们能证明你们是太守府的人吗？”

　　两名丫鬟回头看来，对此问似乎好气又好笑，一人道：“这位老先生，还需要证明吗？若不是太守府的人，我们能出现在这里吗？”

　　圆方问：“你们叫什么，我要核实一下。”

　　“文心，文丽。”二女虽然不高兴，可还是回了。

　　二女身后，一名僧人对圆方微微点了一下头，给了个眼色，道：“应该没什么问题。”

　　圆方挥手道：“东西给她们，去个人问一下，这里是不是安排了这两个人。”

　　托盘还给了二人，一名僧人小跑着出了院子。

　　双方僵持之际了，盯着圆方上下打量的文丽忍不住问了句，“老先生，你脸怎么了，被人打了吗？”

　　“呃…”圆方摸了下自己的脸，触之生疼，嘴角抽搐了一下，放下手又一本正经道：“摔的。”心里在咒某人。

　　文丽啧啧：“摔成这样，摔的可真够厉害的。”

　　圆方：“纵马驰骋，马失蹄，故摔的狠了些…”猛然反应了过来，有必要跟她们解释吗？遂瞪眼道：“问那么多干嘛？”

　　文丽嬉笑：“我们跟着小姐陪嫁，你们是王爷的人，以后咱们应该会经常见面的。”言下之意是现在先认识一下。

　　这话让圆方有点心虚，这个时候在这里出现过，还是尽量不让对方记住的好。

　　这时，刚跑出去僧人又快步回来了，对圆方点头道：“是有这两个人。”

　　“走吧！”圆方挥手，干脆利落地领着几名南山寺弟子大摇大摆地走了。

　　文心、文丽转身忙自己的去了。

　　出了院子，圆方挥手让跟着的人先回去了，自己则跑去了袁罡落脚的地方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十章 我们是王爷的护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 