    万世天宗？

    这个名字倒是让秦风微微的一动。

    这个宗门，传承了万世岁月，其中的底蕴之强大，势力之恐怖，哪怕是沧海宗都没有这个本事比拟。

    甚至可以说，整个万世天宗的力量若是真正的比较起来，可以和这五大宗门相对抗。

    要知道，五大宗门那可是沧海宗、大衍宗、天羽宗、补天阁以及火云宗五个宗门的组合。

    五个宗门，无不都是盖世无双。

    这万世天宗连这五个宗门的力量都可以抵抗下来，足以想象到这其中的威猛之力。

    “我等着！”

    看着那天耀大帝，秦风的嘴里冷笑着说道。

    以他现在的身份，对于沧海宗而言那是无比重要的，这一次的不死秘境试炼，还没有完全结束，他身上所获得的宝物还没有交出来。

    他所展现出的力量，更是让人心惊。

    这些条件结合在一起，哪怕是这万古天宗叫板，沧海宗也断然不会无视，任凭对方撒野的。

    况且的，为了一个内门弟子，那万世天宗又岂会与沧海宗发难，毕竟这沧海宗乃是五大宗门的一员，这万世天宗的高层没有这么白痴。

    “秦风……我诅咒你！”

    伴随着秦风的飘然而动，随之的，他已经和那九幽焱雀消失在了原处。

    但是，他却没有看见，就在他离开之时，一双眼睛却死死的盯着他，眼神之中带着惊喜之色，随着秦风的消失，这一双眼睛的主人也迅速的消失在了人群之中。

    天耀神国，古老的帝国。

    竟然被一人之力，生生的震碎了皇宫，更是带着天耀大帝的面，生生的踩死了那曜皇子。

    这件事情，恐怕不需要多久，就可以传遍四面八方了。

    “大帝……”

    天耀神国的高层、大将们，无不齐齐的朝着那天耀大帝看了过去。

    “曜儿，本帝一定会为你报仇的！”

    在那里，曜皇子的头颅静静地躺在地上。

    脸上的表情充满了扭曲的痛苦弧线，双目之中，更加带着无边的怨毒之色，可以想象到，他在临死之前，受到的折磨是多么的惊人。

    “大帝，那秦风的身份乃是沧海宗的弟子，而且有传闻，这秦风的身份很不简单，不久前刚刚参加过皇者争霸之战，地位此刻堪比沧海宗的亲传弟子！”

    有人显然对于这秦风的信息很是了解，急忙的开口说道。

    “沧海宗……”

    听到了这个名字，天耀大帝的心中顿时一震。

    最为古老的帝国，对于那些强大的宗门，天耀大帝还是了解的，沧海宗那可是五大宗门之一。

    “以曜儿的身份，不过只是内门弟子，那万世天宗即便是出手，也不过只是和那沧海宗去商讨，却断然不可能轻易交恶，不过，本帝要让那秦风死，让他的家族，他的一切，都给曜儿陪葬……”

    说到了这里的时候，天耀大帝的面容之中已经是一片的扭曲：

    “哪怕是动用那一件至宝，我也要说动这万世天宗！”

    双目之中，此刻，怨毒到了极致……

