    “哎呦我天！！”

    刘美香一口气好悬没上来，肝都颤了！

    缓了几秒才道，“敏敏呀，你挺着个大肚子往哪躲，大半夜的，你一个人咋出去放的三场火？！”

    能耐的呀！

    悄不瞪的愣能干出这‘惊天动地’的大事儿！

    当妈的都望尘莫及呀！

    “我有朋友帮忙。”

    马敏敏状似平稳，“妈，我这些年不是白混的，姐妹很多，你给我拿些钱，我先出去避避风头。”

    “姐，你要去哪里避？”

    马翘翘听了半天明白了！

    胸口爆炸的同时亦快速恢复冷静！

    现在骂马敏敏屁用不顶了！

    务必把局面稳住！

    “姐，你肚子大了，妈在的话还能给你打打马虎眼和医生套套近乎给你做产检，你自己的话，一没结婚证，二没准生证，你去哪生孩子？就算你硬把孩子生下了，孩子没身份，你在外地就办不了暂住证，租不了房，更不用说，你放这么大的火，马三宝定会报巡捕抓你，你敢说你这些朋友帮你放火后一个都没被发现？”

    “……”

    马敏敏没接茬儿。

    她也怕这个！

    七朵金花约定好放完火聚头的，但有三个负责烧种植园的姐妹没来。

    不知是不是放完火被谁发现，先跑一步了！

    “逮着我就进去呗。”

    马敏敏破罐子破摔道，“我这么活也没意思。”

    她不聋不瞎！

    更有自尊心！

    回村后天天被指指点点，早受够了！

    “你进去就得被重判。”

    马翘翘冷声，“现在火还烧着，你会给马三宝造成多大的损失？一但因为救火在烧死几个人，你就得被抢毙！”

    “……”

    马敏敏撑着胆虚，“马翘翘，你别吓我！算了，我不跟你说了，我先躲几天，妈，你快给我拿些钱……”

    “敏呀！”

    刘美香跳脚，“你妹说的对呀，你这么躲不是事儿呀，还大着肚子，妈能放心嘛！”

    说话间，她像找到救星一般的拉住马翘翘的手，“翘，你主意正，给你姐出个主意，这事儿要怎么办！！”

    院墙外，村民们的喊声越发嘈杂，马敏敏心里也慌，只得看向马翘翘，求得一丝安慰。

    “两条路。”

    马翘翘说道，“第一，我姐马上去自首，争取宽大处理，求得马三宝的谅解……”

    “不可能！！”

    马敏敏干脆的拒绝，“我放火就是想看她死，让她活不下去，要我求她谅解？做梦！”

    “敏啊，你装装假也行呀！”

    刘美香的精明劲儿上来了，“你咋忽悠的马三宝让你去上班的，就再忽悠她一次呗，这节骨眼你可不能在冒傻气了，李威都进去了，你还想跟着进去呀！！”

    “李威？”

    马敏敏哽咽了下，“妈，无论如何，我都不会去求马三宝的，大不了就让巡捕抓我……我正好和李威在里面团聚了。”

    “姐，连我都知道，男女是分监的。”

    马翘翘平着声线，“你只会进女子监狱，俩人各守一处，以后连探望李威的权限都没了。”

    “！！”

    马敏敏脸色一涨，“你还没说第二条路呢！”

    “第二条路就是去医院。”

    马翘翘压着无语道，“将怀孕的事儿公之于众，妈，你先别急，我姐都快八个月了，计生办想打就是杀人了，谁也奈何不了我姐。”

    “至于名声，只能不要了，现在马上去医院，住下后就算马三宝报了巡捕，我姐属于孕妇，巡捕也没办法抓她去坐牢，只能等她把孩子生下来，拖延两三个月，让马三宝的气消一消，我爸再去劝一劝，我姐这事儿兴许就过去了，只要马三宝不追究，我姐就啥事儿不会有。”

    “……”

    刘美香和马敏敏对看了眼，神态都极其复杂！

    “你们快点定主意吧！”

    马翘翘烦躁的看了眼窗外，“一会儿火灭完了，马三宝倒出空就得查谁放火了，到时候我姐想去医院，还得走程序，配合调查，麻烦的很！”

    刘美香和马敏敏没接话，各怀心思！

    “姐，这时候你就别考虑名声了！”

    马翘翘强调，“你现在要保名声，等孩子出来，你还是保不住！”

    已成事实了！

    捂着有啥用！

    巡捕一调查，分分钟就漏！

    “爸这边呢。”

    马敏敏想着马喜发，“爸要知道我怀孕了，高血压不得犯了。”

    “爸看到你放火更得犯病！”

    马翘翘脾气要压不住了，“现在知不知道你怀孕已经无所谓了，目前想的是怎样才能避免去蹲笆篱子，不然你孩子生下来，你还想跟孩子天各一方呀！！”

    “不，我不想……”

    马敏敏抚着肚子，：“我得让孩子有个好点的生活环境……”

    “那你还放火！”

    闲的抽风呀！！

    马翘翘忍不住斥责，遂扬扬手，：“算了，路我给你指好了，看你怎么选，不过你现在要是跑，那就属于畏罪潜逃，抓到后还要罪加一等，莫不如躺到医院，谁也动不了你，就算马三宝找了去，她也不能对一个孕妇怎么样，你要是识趣，就端正态度，真心实意的，求她饶你一回。”

    闹心！

    怎么摊上这样的姐！

    吃着人饭，不干人事儿！

    全烧了！

    马喜发的身体根本不允许外出做杂工了！

    经济来源都烧断了！

    全家以后喝风呀！！

    “敏敏，你妹妹说的对，妈现在就带你去镇医院……”

    刘美香拎过马敏敏的行李袋，扯着她就往外走，“正好妈认识那里的大夫，就说你胎不稳，在那住个十天半个月的，抻抻马三宝再说……”

    走到屋门口，刘美香还不忘回头嘱咐马翘翘，“翘呀，你照看好你爸，等他醒了，先别告诉他你姐的事儿，实在瞒不住了再说。”

    “……”

    马翘翘没应声，等母女俩急匆匆的出了院子，她回手便摔了圆珠笔，“猪脑子！”

    ……

    轰隆隆~~

    天际发出暗响。

    乌云滚滚。

    不多时，雨点伴着雷音噼里啪啦的落下——

    “雨？”

    秦桂花扶着三宝，感觉到鼻尖冰凉，惊喜的叫了声，“下雨啦！下雨啦！！”

    音刚落，大雨倾盆而下。

    哗哗声中，宁七望着对面被火舌席卷的小楼，呆呆愣愣，似抽了魂魄。

    无人撑伞，服装厂的婶子们就着大雨继续灭火！

    有人大声的喊着，“老天爷帮我们啦！老天爷开眼啦！！”

    宁七的眼被雨水浇灌的有些睁不开，她微微发颤，浑身冰凉。

    满脑子，都是那些烧废的机器还有布料——

    老天爷不是在帮她，而是在帮上河村。

    火若一直灭不了，种植园会将旁边的庄稼地都点燃，刺玫果园亦会给旁边的山林引燃！

    服装厂，会把周围的民房一并吞噬……

    幕地~！

    她凄然的牵了牵唇角，这应该是场梦。

    回去睡一觉，醒来，就还是昨天的模样。

    大雨给力的下了三个多小时。

    天色微亮时，雨停了。

    每个人都浇透了，一同浇透的，还有起火的厂房。

    二层楼被大雨洗礼后，呈现乌黑的颜色。

    房顶被烧的就剩了架子，窗框都被烧成了黑炭。

    清风一吹~

    黑色的粉末在湿漉漉的空气中四处飘散~

    焦糊味儿，四处侵袭。

    宁七家前院的住房，后墙面都被撩黑，后窗玻璃被烧的像块破布。

    喔喔~~~喔喔喔~~~

    村里的鸡开始打鸣~

    狗配合的发出吠音儿，昨晚的大火，让这些家畜都吓得躲到了窝里。

    雨停火灭，它们才敢重新喘息。

    “三宝……”

    秦桂花看了眼雨水过后的土地，上面依稀还能看出冲淡的血渍。

    她一直不敢撒开扶着宁七得手，唯恐孩子想不开再冲进火场，“现在要怎么办？”

    怎么办？

    宁七激灵的回神！

    眼珠子颤动的转了圈，每个救火的婶子都满眼疲惫。

    漆黑的脸被雨水冲刷的灰突突的，女人们披散的头发黏在脸颊。

    衣服都看不清原色了，露出的胳膊腿上，更有无数的灰黑道子。

    一切的一切，都在提醒她，昨晚经历了何等的惨状。

    这不是梦。

    呵！

    不是！

    “进去看看吧。”

    宁七哑着音儿回。

    嗓子亦像经历了一场大火。

    几个小时而已，喉咙和口腔就起了无数的水泡。

    一说话，刺拉拉的疼。

    “您不用扶我。”

    宁七褪开秦桂花的手，抬脚，面无表情的进如眼前的‘废墟’。

    昔日热闹的服装厂已经看不出本来的样貌。

    荒凉满目，断壁残垣。

    楼内，地上横躺着烧干的柱子。

    缝纫机的机头机座全部烧毁。

    布匹，辅料，纸样，没等发出去的成衣……全成灰烬。

    宁七弯身捡起一块烧的就剩巴掌大的布角。

    很奇怪。

    她心痛的想要死去，眼睛却是干干的！

    一丝一毫，都哭不出来！

    也什么，都不想说。

    走了一圈，什么都没剩下，除了后腰被她抢出来的账本。

    剩下的，都让大火吃了个干干净净。

    仅仅，留下一地残渣。

    “哎呀，这……”

    秦桂花走到自己曾经操作的缝纫机边，轻轻触了触，潸然泪下，“我这机器用了六年，我都有感情了……现在烧成这样……咋整呀……”

    她这一哭，在厂里工作的其它婶子也纷纷啜泣起来。

    呜咽声声。

    “三宝，一定要查出是谁放的火，太不是物了！”

    老王二嫂摸着缝纫机，哭得一把鼻涕一把泪，“天杀的！缺了大德呀！！”

    “……”

    宁七看向众人，微微鞠躬，“各位婶子，昨晚辛苦大家了……谢谢……”

    “三宝，不用说这些！”

    秦桂花抹着眼，“现在最要紧的是抓到放火的人！！！”

    “对，逮到这人非得把他层皮！！”

    一众婶子哭着回，“火这么旺，不定用了多少汽油！太狠了！”

    “……”

    宁七没说话，刚要出去，郑玉林就从院外跑进来，“三宝！种植园！种植园那边……”

    ！！！

    “种植园什么情况？”

    宁七虚浮的身体被种植园打了一剂强心针！

    “玉林哥，那边的火情控制住了么。”

    “……”

    郑玉林对着宁七的脸，有些说不出话来，眼红了红，跃起哭腔，“你去看看吧三宝，都等你出主意呢！！”

    等她？

    宁七撑着一股气，抬脚又朝院外走，秦桂花‘啊呀’一声，“三宝！你的脚！”

    “……”

    宁七低头一看，她光着脚，拖鞋早就不见了，脚趾脚面上黑乎乎的，脚底已经扎拦了。

    伴着烧烫出来的水泡，血肉焦黑的黏在一起，一时间分辨不出哪里有伤口。

    “三宝，你得穿个鞋！”

    秦桂花跑回屋子拿了双拖鞋出来，放到宁七脚前，“三宝，婶子先给你擦点药处理下吧！”

    “不用。”

    宁七道了声谢谢，趿拉上拖鞋，低声道，“不疼。”

    真的不疼！

    她身体还是木的！

    对现时这双脚，只觉丑和狰狞，痛感，不值一提。

    “走吧。”

    宁七带着郑玉林前往人参种植园。

    路上一回头，秦桂花她们跟在后面，一伙人，乌央乌央的跟着她。

    没做多想，她怀揣着最后一点点零星的希望，站到种植园门前，心口，倏地一窒。

    入目，是烧的灰突突的土地。

    大棚都被烧没了！

    半弧形的竹架子就剩一半，黑黢黢的戳在地面上。

    单薄的，摇摇欲坠。

    参与灭火的村民们站在大棚周围，每个人都似难民一般的惨相。

    见宁七过来，他们眼里皆是不忍哀恸，很自觉地，都没有言语。

    曾经意气风发的马副厂长，在众人的注目礼下，一步一步的走进她数次出入的大棚——

    放眼出去，人参的葱翠的绿苗早已没有原先的朝气。

    黑黄绿交加。

    没被烧死，也被烤蔫吧了。

    一片焦灼，满目萧瑟。

    宁七蹲下身，妄想抬起一枚人参的叶子，手上刚刚触碰，烤干的叶子便咔吧掉落。

    “……”

    她手指轻颤了下，眼眶酸酸的，徒劳的想把这叶子接回去，张皇失措间，人参的茎叶也断了——

    ！！

    宁七的心尖儿被狠狠的扼住！

    好像看到了亲人被当面砍头！

    别开脸，她闭上了眼，唇颤抖的，忍着情绪。

    “三宝，没用的。”

    郑玉林抽着鼻子说道，“我已经检查过了，这里的两万四千棵人参，全部都被烧死了。”

    “不，不会的。”

    宁七想到了什么，深吸了口气，手开始扒土，“人参是在土里的，它们茎叶烤干了，参不会有事的，就算是没到六年，我也可以挖出来卖的！”

    价格卖低些嘛！

    总不能让六年的心血付之一炬！

    “玉林哥，不用担心，我是福星高照的，我……”

    宁七的话卡在喉咙里，挖出来的人参，已经烤熟了！

    品相全无！！

    “起火时温度太高了。”

    郑玉林抽着脸，“我想过挖出来，试过了，都不行的，这地里被泼了汽油，汽油桶还扔在地头呢，火是从地上起来的，瞬间会挥发很多有毒的物质，人参都不能用了……三宝，现在就剩隔壁的野山参苗，最靠边的那一趟，有二十棵，它们的叶子被烤蔫儿了，但是挖出来还能提前卖，剩下的这些，全部都，都……”

    宁七抬手，示意他不用再说。

    转过头，看向长长的仿若看不出去的土地……

    犹如一条条毛发稀疏的黑龙，苟延在此。

    毁了。

    全毁了。

    她想起身，摇晃间，胸口再次有热流朝喉咙喷涌，‘噗！！’

    “啊呀！！！”

    郑玉林一声惊呼，直看着三宝一大口血喷到了烧干的人参苗上，“三宝，你没事吧！！”

    “三宝是急火攻心了吧！”

    围观的村民们朝大棚内涌动，“三宝，你别太难受了，这个时候，你可要撑住呀！”

    “没事……”

    宁七看了看染了血的人参，又望向村民们一双双关心的眼……

    她想说些什么，想笑一笑，想鼓励下大家！

    想跟他们说，没关系，重整旗鼓，明天，她还是一条好汉！

    这些人参，她会救活的！

    年底！

    她就要卖了！

    卖完了，会给大家分钱！

    可……

    品着嘴里的腥咸，她没招没落的，人跟这人参叶子一样，摇摇欲坠。

    一句话都说不出来。

    “三宝！！”

    郑队长又带着一群人跑了过来，“刺玫果园那边……呀，你嘴上都是血呀！！”

    “郑爷爷。”

    宁七压抑着情绪，“我果树还剩多少？”

    “还剩个两千棵吧。”

    郑队长苦着脸，“根没检查，能不能救活还不知道。”

    “我两万多棵树……”

    宁七神色匪夷，似乎带了那么点笑意，“就剩两千棵了？”

    树是81年5月份种的，时间她都记着。

    就准备今年机器到位，要做精油提取了，现在是要……

    哈？

    南柯一梦？

    “三宝你别难过。”

    郑队长剩下的几捋头发都被烤没了，如今彻底成了光头，再加火里雨里折腾了一宿，整个人都灰头土脸的，“这树山上还有，咱再去挖嘛，就算咱这片山上的刺玫果树少了，小陈屯那面的山上还多的很，不怕挖不到的……管怎么昨晚没有人员伤亡，咱人还在，这些都不算啥！”

    他做了一辈子村干部！

    头回遇到这么惨烈的场面！

    三场大火连起！

    整村出动都人手不够！

    要不是老天爷帮忙下了场大雨，后果他不敢想象！

    “阿吧阿吧！！”

    围观的村民后面传出尖锐糙哑的声音，大家迅速让开了一条路，只见雷子和斌子各自押着个女人跌跌撞撞的走了过来！

    雷子和斌子在种植园上了六年班，村里人都熟悉，忙问道，“雷子斌子，她俩是谁呀！！”

    “阿吧阿吧！”

    雷子和斌子满头大汗，嘴里急促的吐着字节！

    表达不了，眼神更为焦急！

    看三宝在大棚里，他俩押着两个女人直接进去，手一松，就开始打起了手语！

    两个女人喘着粗气，累坏了般，跌坐在地也不挣扎，耷拉着脑袋，一副快虚脱的样子。

    “他俩说昨晚撵了这两个女人一宿！！”

    东升和小辉一瘸一拐的过来翻译，“这两个女人还跑到隔壁村了，顶着大雨钻进了庄稼地里，一直到跑没力了，才被雷子和斌子逮住！！”

    “啊，这俩啥人呀！！”

    郑队长不解的，弯腰瞅了瞅两个女人的长相，“不认识呀，不是咱村里的人！！“

    “阿吧阿吧！”

    雷子快速的比划着手势，东升点头，“就是她们俩在大棚放的火……”

    见众人听得着急，东升酝酿了下便道，“昨晚，我们听到刺玫果园着火了，就准备跟去灭火，但我和小辉腿脚慢，就先去叫雷子和斌子，我们四个刚出来，就看到大棚那边起了火光。

    雷子和斌子跑的快，先奔过去，我和小辉跟在后面，正好见有三个女人鬼鬼祟祟的从大棚方向跑出来，我就喊她们，这一喊，她们跑的更快！

    其中一个女人跨上三轮车就先跑了，后面两个女人没坐上车，便蹿进了庄稼地里，我和小辉追不上，雷子和斌子只能放弃那个骑车的，追上她俩了，然后，我和小辉就跑去刺玫果林，找厂长汇报情况了！”

    “她俩放的火？！！”

    郑队长听完就来劲了，“你俩来为什么来我们村放火？！！”

    “我俩没放火……”

    两个女人低着头，“就是路过……”

    “路过你们跑什么！”

    东升怒道，“要不是雷子和斌子没法说话喊人，能让你俩跑一宿吗！”

    “我们害怕他俩是坏人，阿吧阿吧的，谁知道说的啥。”

    两个女人坐在地上，其中一个说着话便抬起头，”你们赶紧给我俩放了，不然我可是要报……”

    音儿倏地一停！

    对上三宝的眼，她立刻又垂下了脸。

    虚的很！

    “是你们？”

    宁七一眼就认出了说话的龅牙！

    秀美！

    她走过前，“怎么回事？你们怎么会出现在我的大棚，啊？”

    “我俩路过么！”

    秀美底气不足的，“真不清楚怎么回事，莫名其妙，就被那俩哑巴追上了。”

    “三轮车是咋回事！！”

    郑队长抓到重点，“你们大半夜的来我们村还骑着三轮车干嘛！”

    “玩儿呗。”

    秀美小声的回应，“你们没权利拷问我俩，必须让我们俩回家，不然就……”

    “三宝呀！！”

    守夜员陈老头揉着太阳穴跌跌撞撞的冲进来，“我咋和两条狗在庄稼地里了，这，这出啥事儿了！”

    “哎呀老陈，种植园昨晚被人放火烧光啦！！”

    村民们替三宝回道，“我们灭火时你已经被扔到庄稼地里，人事不知啦！”

    “啥？！”

    老陈头一惊，“我昨晚就是……”

    猛地，他一拍脑门，“马敏敏昨晚下班时给我沏了壶茶水，我喝完就啥都不知道啦！！”

    马敏敏？！

    仨字。

    迅速在人群中炸开！！

    地上的两个女人听到便瑟瑟发抖！

    垂着脸，谁都不敢看！

    “怎么回事！！”

    宁七太阳穴一跳，扯着秀美的衣领就将她拽起来，“这火到底是谁放的？！！”

    “我，我……”

    秀美被宁七的样子吓到了，嗫嚅道，：“我不知……”

    “你不知道？”

    宁七瞪着眼，“好，汽油桶子还在，巡捕一查便知，你现在不说，我绝对不会谅解你，我要你们赔偿我全部损失，告到你们俩倾家荡产，让你们把牢底坐穿！！”

    “别……”

    秀美慌了神，“这这这火的确是我们放的……啊！你轻点！上不来气啦！”

    宁七手上紧着，腮帮子都咬出了凹槽，“说清楚了！！”

    “是马敏敏指使我们干的！”

    秀美惊叫连连，“她是我们的大姐嘛！我们只能听她的！是她要我们帮忙出气的！！”

    “……”

    宁七脚底一空，不禁松开了手，“马敏敏？”

    又是马敏敏？

    脑中有风声呼啸而过——

    宁七木木的道，“我究竟哪里对不起马敏敏，她要这么对我？啊？”

    “咳咳咳~”

    秀美坐到地上就咳了几声，心有余悸的，“大姐恨你，你对她做了什么，心、心里没数吗？”

    “我对她做什么了？”

    宁七睁大眼，眸底布满了鲜红的血丝，一张脸，着实渗人，“我马三宝做人，求得就是个堂堂正正，光明磊落，从未害过她一丝一毫呀。”

    “你和大姐的私人恩怨，我不清楚。”

    秀美紧张的朝她身边的女人靠了靠，“反正我大姐说了，她现在的惨，都是因你而起，没有你，她沦落不到今天这步田地，她要让你知道她的厉害……”

    “呵~”

    宁七莫名笑了声，看了黑漆漆的人参大棚，笑声更是接连而出，“哈哈哈~哈哈~厉害，她真是厉害~哈哈哈~哈哈哈~”

    “三宝！”

    郑队长被宁七的样子吓到了，哎嗨了一声，“马敏敏是个人嘛！先前已经烧过一回庄稼地了，是三宝不计前嫌的让她来种植园工作，就干了一天呐，她又开始放火，你你你们俩，老实交代，这火是怎么放得！！”

    “对，快说！！”

    村民们涌动着就要上前，恨不能一人啐出一口用唾沫淹死她们！

    “作案经过要说清楚，不然就送你们去抢毙！！”

    “真不怪我们呀！！”

    秀美叫着屈，“都是大姐安排的，她说她先去种植园踩下点，然后要我们用三轮车把汽油运过来，我们骑来三辆装满汽油的三轮车，我们三个人负责烧大棚，还有两个人负责烧刺玫果园，大姐和另一个，负责烧服装厂，等刺玫果先烧起来，把你们村大部分人都吸引去，我们在烧种植园，最后，再烧服装厂……”

    “呵~”

    宁七扶着额头，笑声划出个尾音~

    策划的不错！

    还会调虎离山，声东击西呢！

    “我是劝过大姐的，这事儿太大了，我们也不太想干！”

    秀美皱眉，“是大姐说，她本来断了放火的念头，想饶了马三宝一把，可后来她听家里人讲要把她嫁给老光棍……她的人生算彻底毁了！她无法再去原谅马三宝了，既然她横竖都是死，就要拉着马三宝给她陪葬，不然她死不瞑目！”

    宁七耳膜轰鸣——

    是了。

    陪葬。

