
        现在林家已经不能算是一个独立的势力，可以说是李嫣的私人部队，这和以前的林家地位可是天差地别的。

    所以李嫣也是怕林家接受不了这一个事实。

    不过李嫣完全是多虑了，林元天都做好离开的准备了，实在是没有想到还可以留在灵城。

    虽然没有城主府的资源支持，但以他们现在的状态，留在灵城，并且还是在了李嫣的保护下，已经是非常好的结果了，所以林元天对李嫣感谢还来不及呢，又怎么会抱怨。

    “这里算是属于我的地盘，不会有人来找你们麻烦，所以你们可以放心呆在这里，而且你们是炼丹起家，我想这样的环境应该不会对你们造成困扰吧。”李嫣说道。

    她也是考虑了很多，既然将林家带走，那就会好好负责，要是随便将他们放在灵城的那个地方，那还不如不帮。

    “当然，现在这个时期，我也不敢保证会不会有人冒险来到这里，但我会派人盯着的，要是有什么情况，我会第一时间得到消息。”李嫣说道。

    “多谢公主。”林元天真的不知道要如何去感谢了，并且林元天也知道李嫣会为林家做这么多，应该与萧辰有关。

    当初城主将萧辰留下，或许与李嫣发生了什么。

    “对了公主殿下，您不是说要建立军团吗？要是真的有我们林家能帮上的忙，不要客气，我们林家必将全力以赴。”林元天说道。

    “谢谢林家主了，放心我不会客气的，不过林家本就是以炼丹为主，并不是很擅长战斗，要是有合适的人，我会像林家主要人的。”李嫣客气的说道。

    当初说是要林家成为自己的军团，也不过是她为了带走林家随便说的，并不是真的想要林家成为自己的军团。

    她身为城主的女儿，千金大小姐，很多消息都要比其他人得到的快，所以最先组建军团的就是李嫣了，因此李嫣的军团其实已经有了雏形，在直接加入林家并不是很好的选择，要是之后发现有适合的，到是可以考虑考虑。

    “萧辰，你和我走一下。”该交代的事情已经交代了，这里住处等一些地方都是现成的，剩下的就是林家搬一下家就好了，也没剩下太多的事了。

    “干什么？”萧辰警戒的问道，他是真的不想沾上麻烦事，目前李嫣在他眼里就是麻烦事。

    “我领你去看看我的军团，然后好让你选择出一些适合的加入进去，懂！”李嫣没好气的说道。

    别人，尤其是男人，恨不得天天粘着自己，可现在偏偏出现一个萧辰这种怪胎，他自己主动，人家还想要躲的远远的，这实在是让李嫣无语。

    李嫣还是想要让林家的人加入几个进入她的军团，首先林家也有实力比较强的武者，其次要是真的让林家什么都不做，估计林家在这里呆的也不舒服。

    “哦，好我和你去看看，家主你们回去取东西的时候，小心一些。”要不是李嫣找他，他应该是陪着林家人回到原来的地盘，将一些东西带回来。

    “这个不着急，等回来的时候，我与你们一起去。”李嫣说道。

    她陪着去的话，林家能安全一些。

    “公主，这里是哪里？我记得这里好像是火凤宫的地盘吧。”在离开之后，萧辰问道。

    其实大家在灵城生活了这么久，这里是属于谁都地盘，都清楚，林元天早就注意到这一点了，只是他也不好意思问出来，所以就拜托了萧辰。

    “没错，这里就是火凤宫的地盘。”让萧辰没有想到的是，李嫣跟没事人似的，无所谓的回答道。

    “既然是人家的地盘，我们就这么进来不好吧，那怕你是城主的千金，也不太合适吧，火凤宫可是灵城第一势力呀。”萧辰无奈的说道。

    这个大小姐实在是让他头疼，而且萧辰是真心不想与她打交道，可偏偏总是因为各种事将他推向李嫣。

    “你猜，我为何将你们带的这里？”李嫣回头神秘一笑，边带着萧辰边与萧辰交谈。

    “鬼才知道。”萧辰翻了一个白眼，嘀咕道，他可懒得去猜这些东西。

    “因为火凤宫本来就是城主府分化出来的势力，所以我当然说的算喽。”李嫣一眨眼，坏笑着说道。

    萧辰停下脚步，身体一僵，脸部不停的抽搐：“我是不是知道了不该知道的事情。”

    他虽然来的时间短，但在林家该了解的还是了解了，要是火凤血属于城主府的势力，那林家不可能不知道的，林元天也就不会让自己问这个问题了。

    既然不知道，那就说明这件事应该是灵城之中任何势力都不知道的事情，而如今李嫣却就这么简单的告诉了自己。

    萧辰心里一万只马在奔腾，灵城李家当了城主这么长时间，并且火凤宫也是跟着李家一开始就出现在了灵城，既然这么久都没有人发现这一点，那就说明城主府的保密工作做的很好，如今他知道了这个秘密，萧辰可不觉得是什么好事。

    “公主殿下，你这个玩笑可不好笑，我什么都没听到。”萧辰此时不得不表态，居人篱下的时候，知道的越多就是越危险，这萧辰还是清楚的。

    “哈哈，现在你知道了城主府最核心的秘密之一，看来我得随时把你放在身边，以免你走了风声喽。”李嫣肯定是故意告诉萧辰这个秘密的，但也是对萧辰这个人的认可，虽然会承担一些风险，但李嫣还是相信萧辰的人品。

    “公主殿下，希望以后不要在这样了。”萧辰知道自己没有退路，无奈的恳求到，千万别在和自己说什么他不该知道的事情了。

    萧辰还是很在意自己在灵城中的人身安全的。

    “哈哈，没事只要你不说出去，自然就不会有什么危险了。”李嫣笑得很开心，觉得让萧辰吃亏是一件让她特别舒爽的一件事。

    “好了这里就是火凤宫的总部了！”
  