    没多久，陈凌两人成功翻越过雪山，继续赶路。

    两人深一脚浅一脚，不断在雪山里面穿行。

    随着距离的靠近，两人也不需要再掩盖足迹，就任由它去。

    要知道，他们行走的路线都极其隐秘，又有一座座雪山打掩护，对方根本找不到他们行走的方向，更别说足迹。

    当然，以防万一，在前进的过程中，陈凌还开启了鹰眼技能，注意着敌方的动静，一旦发现任何的异常，他马上可以提醒巴朗，做出反应。

    不过，巴朗这个经验丰富的向导确实不错。

    从见面开始，对方就带着他避开了所有的陷阱与敌人，再加上装备齐全，一路过去，他们总算是有惊无险。

    时间到了晚上九点，巴朗看了四周一眼，脸色一喜，马上伸手指着东边道：“首长，你快看，到了。”

    刷。

    闻言，陈凌猛然抬头，顺着对方的手势望了过去。

    刹那间，他看到了一块巨大的界碑竖立前方，上面雕刻着炎国两个大字。

    这两个字猩红如血，哪怕是在夜色中，都显得非常醒目。

    而界碑后面，站着一群钢铁军人。

    这些军人站着风雪中，犹如雕塑，纹丝不动，脸上都是刚毅之色。

    陈凌的目光落在这些钢铁战士的身上，一脸感慨。

    这就是祖国的军人，视死如归，前赴后继，始终身体力行。

    就算这里是无人区，他们一样坚持不懈，默默地守在这里，捍卫祖国的领土，尽管是冰天雪地，他们的行动始终如一，没有任何的改变。

    陈凌看着熟悉的战友与领土，不由松了一口气。

    终于回来了！

    从进入部队，经历了无数次的生死厮杀以后，陈凌早就养成了波澜不惊的心态，但是，这一刻，他竟然忍不住激动起来，脸上充满兴奋之色。

    三天三夜，他一直处于危险之中，靠着胸中的热血，竭尽全力，不断厮杀到了现在。

    现在，看到了祖国就在面前，他竟然有一种恍若隔世的感觉，仿佛这里是另外一个世界，非常安静祥和，用世外桃源来形容都不为过。

    没错，就是世外桃源。

    以此为界限，那边当真是血雨腥风，他历经生死，才能走到这里来。

    说实话，要不是站着这里，陈凌都不敢想象，自己真的突围成功了。

    他情不自禁地想起三天三夜里面的遭遇，心底感慨万千。

    在这个过程中，哪怕自己有任何一点犹豫，或者判断出错，估计自己早就回不来了。

    从进入追踪那些杀人的刽子手开始，陈凌凭借各种技能的帮助，才有惊无险地穿过敌人十万大军的封锁线，穿越各种陷阱，走过可怕的雷区，才成功来到对方防守紧密的基地附近。

    可是，问题来了！

    对方的特种基地警械设置得非常好，可谓是密不透风。

    他思来想去，只能采用正面进攻的办法。

    幸好当时天还没亮，他又凭借精准的枪法，以及惊人的速度，一下子消灭门口那些士兵，然后趁机潜入基地，炸毁对方的电房。

    后来，对方被自己激怒，落入了自己的圈套，让那几个杀人者亮相，自己借手雷炸毁军车，从而干掉了他们，跟着，又进入丛林开始大逃亡。

    说到丛林大逃亡，陈凌很庆幸，自己使用了回马枪这个策略，杀回对方的基地，刚好发现对方的直升机，然后抢夺成功，借此发射导弹与炮弹，彻底摧毁了这座特种基地。

    正是因为自己这个举动，对方雷霆震怒，竟然直接出动了三个师的力量，后面还出动了十万大军，进行地毯式的搜捕。

    要不是，他有着丰富的丛林作战经验，估计第一时间就被那些军犬发现。

    陈凌不得不感谢那个奇葩的士兵。

    这个家伙简直是人才，竟然拉开坦克的顶盖，站起来拉屎。

    无巧不成书，就是因为这个奇葩家伙的缘故，自己才能偷袭成功，从而抢夺了坦克，悄无声息地跟着坦克大军，成功突破对方十万大军的封锁线。

    当然，接下来才是重头戏。

    陈凌万万没有想到，敌人的燃油基地竟然设置在这里。

    于是，他当机立断，立刻发射导弹，炸毁了燃油基地，制造混乱，才神不知鬼不觉地来到雪山区域。

    这是最后的危险地带，只要穿越过去，自己就彻底安全了。

    但是，陈凌并不敢放松，因为，他清楚，敌人早就派人驻扎在附近，自己一旦出现，绝对会惊动对方。

    果然，他干掉对方那些驻扎的士兵之后，对方的人立刻发现异常，直接出动了飞机，炮兵，各种专业的追踪特种兵。

    因此，陈凌只能一个劲地在赶路，刚好遇上了前来接应的巴朗，接下来的路程才轻松了不少，直到现在，出现在界碑这里.....

    整个过程下来，用惊心动魄来形容都不为过，不过好在，一切都过去了。

    呼呼。

    陈凌大大吸了一口气，暗暗恢复了一丝冷静。

    就而此刻，那边哨兵也看到了陈凌。

    蹬蹬。

    其中，带队的一个哨兵大步流星走过来，看着巴朗道：“兄弟，这位就是首长吗？”

    巴朗坚定地点点头道：“没错，我们的首长回来了，快通知大家。”

    “是。”

    哨兵点点头，立刻朝着陈凌敬礼，然后激动地大吼道：“快，告诉旅长，我们的英雄回来了，赶紧准备吃的，喝的，快......”

    随后，这些哨兵都围了过来，看着陈凌与巴朗两人，都满脸激动。

    他们都是山地旅的人，收到了命令，早就接管了这里，一直留意回来的人。

    来这里之前，他们就听说了解英雄的事迹，所以，从接到命令开始，他们一直一动不动地站着这里，唯恐错过重要的消息。

    很快，这个消息如同暴风雨席卷迎上来，很快传遍了整个山地旅。

    这个声音立刻引起了附近搜索的黑猫特种兵注意。

    虽然声音很微弱，但是听起来充满了兴奋与喜悦。

    特么，那个家伙已经回去了？

    这个消息，让疲惫了三天的黑猫队员愣了一下，瞬间陷入了颓然之中。

    他们努力了这么久，结果，他们要抓的人，已经回去了。

    没机会了，彻底没机会了！

    “FUCK！”

    随着一阵怒吼声，一群人直接躺在雪地上，什么也不说，眼神呆滞地看着天空。

    雪地非常冰冷，但是，他们的心更加冰冷，有种吃了樱桃的感觉，透心凉。

