    一时间，徐慎先想起那个被自己停掉手术的胆囊老年病人，他是因为服用了不适合的降压药物才被暂停了手术。

    而且，关于降压药物的前前后后，都是通过直接询问病人本身，才把真相彻底搞清楚。

    或许，这个老太太也应该再过问一下？有没有隐藏的特殊情况？

    虽然有些繁复，但麻醉科的工作特点还是那句话，小心驶得万年船。

    就算是一场紧急术前访视了，反正老太太的精神看起来还挺好的。

    于是，徐慎放下病历本，准备走到手术床边再问一下老太太本人，刚一转身看见宋北望，眼里就出现了两行橙字。

    【体力：D段

    沟通：D段】

    此时，宋北望正费劲地向老太太解释全身麻醉，“老人家！谁告诉你的全身麻醉就是睡觉？！全身麻醉是模拟睡眠！”

    “模拟睡眠？那不还是睡觉嘛！”老太太直接给宋北望呛了回去，“你们什么时候才开始给我做手术啊，我都等好久啦！”

    “我这不正在给你做心理疏导啊！”宋北望又是一副被人挑衅了专业领域的生气摸样，“请你配合我的工作！”

    “小伙子，我知道啊，楼上医生、还有刚才那个医生都告诉我了。”老太太反倒耐心得很，像是在给宋北望解释，“全麻就是睡觉啊！睡一觉，手术就做完了。”

    宋北望一愣，深吸一口气，说道：“老人家！谁告诉你的……”

    “宋老师！”徐慎打断了陷入循环之中的宋北望，两眼弯弯的，“可以让我来试一下心理疏导吗？我看你也讲累了。”

    宋北望哪是讲累了，简直要开骂了！

    这些老人家，怎么就这么冥顽不灵？！

    “老奶奶！”徐慎笑嘻嘻的，替下了宋北望，“我们马上准备给您打麻醉，做手术！然后您也可以早点康复回家啦！”

    老太太一看，乐了：嘿，这小伙儿好，浓眉大眼的，嘴巴也甜！

    光是看着都比刚才那个瘦猴子好多了！

    “辛苦你们啦！我都告诉我表侄儿用不着这么麻烦，结果还是把你们给麻烦上了！”老太太颇具歉意地说着。

    才翻过白眼的胃肠下级医生又翻起了白眼，心里一阵嘀咕：老奶奶、老人家、老太太！你在病房时都要磨死我啦！

    隔一小时就让家属来问能不能手术！连问我8次！我也连回8次！你们不累我还累呢！

    还老是问我做手术要不要打麻药！废话！不打麻药，您老人家不得跳起来打死我啊！

    “老奶奶，不麻烦！都是应该的。”徐慎还是眉眼弯弯的状态，继续问道：“您以前有没有做过其他手术啊？”

    “没有没有，我身体好着呢！我还是我们广场领舞的！”老太太神情骄傲，随后开心地说道：“上个月，我带着我们队拿了个第一名回来！那可是10个小区一起比赛的第一名！”

    谈起广场舞，老太太脸上真是一片灿烂，一看就是那种有一大堆疯狂老头粉丝的舞林老太太。

    “那您是挺厉害的！”徐慎依旧笑着，随后把谈话又拽回主线，“那您跳舞累不累啊？有没有晕倒过？”

    “累也得跳啊！这可是我的事业！”老太太一脸喜悦，随后想了想，又说道：“我还真晕倒过一次！”

    来了！难道威胁是隐藏的心脑血管疾病病史？

    徐慎有些激动，问道：“老奶奶，您怎么晕的？对晕之前、晕之后的事情有没有记忆？有没有马上送到医院来？”

    “小伙子，哪有你说得那么复杂！我晕得很简单啊！”老太太乐乐呵呵的，又有点不好意思，“有天早上我贪着去跳舞，早饭都忘记吃了，加上我糖尿病，练着练着就有点晕！然后赶紧吃了几颗我买给我孙子的巧克力，我人就又缓过来了！”

    看来老太太也是久病成医了，还知道在低血糖时赶紧吃点东西来提高血糖。

    徐慎有些泄气，“好吧，老奶奶，我知道了。”

    “小伙子。”老太太脸上变成一副恳求的神色，也有几分不好意思，“你知道归知道！可别告诉我那死老头啊！不然他又不让我去跳舞了！”

    泄气归泄气，但徐慎还是没放弃，“还有呢，老奶奶您最近有没有吃过什么药？”

    “有啊！我上个月还吃了呢！”老太太的神情变得十分焦虑，似乎整个人都陷入了一段痛苦的回忆。

    “哦，是什么药呢？你还记得吗？”徐慎表面上还是不动声色地引导着老太太，但内心已经开始激动起来。

    因为这会儿老太太表情真就很难看，一看就是想起了令她难受的东西。

    来了！非正确术前用药！这肯定就是威胁所在的原因！

    但老太太的回答令徐慎大失所望。

    “嗐！也是因为那个跳舞比赛！第一是拿了，我人也感冒了！”老太太的脸本就肥中带皱，此刻眼睛、眉毛、鼻子和嘴巴简直是扭成一团，“我那死老头天天让我喝板蓝根！那玩意儿多苦啊！”

    我的老奶奶！板蓝根还多苦啊？！您老人家还真是挺返老还童的啊！

    “那、那您还真是挺……挺敏感的。”真是人外有人，山外有山，这老太太都给徐慎搞得有点结巴了。

    “不怕你们年轻人笑话。”老太太恢复了笑容，又开始侃侃而谈，“我这个死老太婆，死都不怕，但就是怕痛、怕苦，我以前控制血糖都是吃药的！后来我嫌吃药苦，就换成现在这种打针的啦。”

    “那您今天打针了吗？”徐慎开始随意问道，心想您估计吃山楂片都会觉得苦。

    “打了啊，就用那个诺什么笔来着，我都打坏好几支了。”老太太也是绘声绘色地说着怎么打胰岛素，“吃饭前15-30分钟，三个小格子，先往肚子上一扎，然后轻轻一按，听到‘咔嗒’一声，就行啦！”

    但徐慎沉默着，他在想刚才的对话有没有漏掉什么关键之处。

    见徐慎不说话了，老太太却着急起来，想赶紧和这个小伙子说点什么。

    因为老太太一见到徐慎，就想把他介绍给自己的侄女。

    浓眉大眼！高高大大！说话客客气气！还是医生！

    人看着也挺年轻的，多半没结婚！这不正好当我侄女婿吗？

    “但就是呆在医院，我这两天躺得太多也没跳上舞，中午都没胃口吃饭。”老太太也不知道该说些什么，只好说吃饭了，“害得我饭都吃得不规律，今天下午都要2点了，我才慢慢把饭吃完。”

    听到这话，在徐慎混沌不明的脑袋中，突然闪出一丝白光！

    吃饭到2点！

    抬头再看现在的时间，接近10点半！

    再想想胃肠二级副高说的话：硬是要卡着时间做！

    我知道了！

    （求月票~求推荐票~求收藏！）

