    镝木没有说话，心却一个劲儿往下沉。

    这些家伙，真就不给人活路么？

    幸好，自己也不是全无准备。

    视线埋伏在侧的巴里斯骑兵陡然出剑，朝着伽古拉当头劈下。

    伽古拉挥剑格挡，双臂发力挑开，随后猛然横斩。

    雪白的剑光在暗沉的空间亮起。

    瞬间割裂巴里斯骑兵，同时也朝着镝木胸口打来。

    镝木眼皮子狂跳，赶紧拉出升华器一挡。

    整个人瞬间被巨力抽飞过去。

    又是两名巴里斯骑兵赶来，但在伽古拉面前根本不够看。

    不过三招就让它们尽数报废成一堆废铁。

    此时镝木已经跑得没影了，但……

    他还落下了一些东西。

    伽古拉俯身蹲下看着地上散落的五枚勋章，以及一张身份卡，缓缓解除了变身。

    “嘛，好歹有些收获。”

    ……

    军械库打卡下班后，夏龙很快溜回自己房间内。

    简单弄了两个小菜，顺便来一瓶好酒润了润嗓子。

    夏龙满足的叹出一口气，直接进入了奖池空间。

    奖池空间中，那面超大转盘依旧矗立着，像是一颗孤松。

    站在转盘前，能够清晰的看见上面共划分了五个区域。

    谢谢惠顾（占据40％区域）。

    黑铁宝箱（30％）。

    白银宝箱（20％）。

    黄金宝箱（8％）。

    钻石宝箱（2％）。

    转盘所有区域是根据宝箱珍贵程度划分的，看上去就很好理解。

    “系统我要抽奖。”

    夏龙没有废话，直接开口道。

    【是否立刻开始抽奖？】

    “是。”

    散发着金色光芒的转盘开始转动起来，然后很快停下。

    夏龙还未看见抽取的是什么，转盘立刻又开始转动起来。

    差不多30秒过后，结果就出来了。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “恭喜您抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    七次谢谢惠顾，比上次都多了一次。

    夏龙捂着自己的小心肝，感觉莫名其妙就疼起来了。

    尼玛，手还是这么黑。

    自己果然是正统非酋！

    “算了，好歹有保底的黄金宝箱倒是不亏，开箱开箱。”

    夏龙心里安慰自己，强行不亏一波，随后将全部宝箱都打了开来。

    “打开黑铁宝箱，恭喜您获得二十万日元。”

    “打开黑铁宝箱，恭喜您获得高级口琴一把。”

    “打开黑铁宝箱，恭喜您获得浩克牌内裤。”

    “打开黄金宝箱，恭喜您获得游戏王决斗盘一个。”

    ……

    一连串提示声过后，夏龙看着身前的东西陷入了沉思。

    黑铁宝箱开不出什么好东西，这一点他早就知晓了。

    不过浩克牌内裤，还是震惊了他。

    自己变身又不会爆衣，要这玩意儿有毛用？

    至于游戏王决斗盘，夏龙记得这玩意似乎游戏他们戴在手上的道具。

    游戏里，只要将卡片插入决斗盘就能召唤卡片上的怪兽进行决斗了。

    到底是黄金宝箱开出的东西，夏龙忍着猜疑查看起它的信息来。

    道具名称：游戏决斗盘（系统魔改版）

    品质：黄金

    功效1：利刃斩击（和泽塔升华器一样，它同样也能装备在使用者手臂当做武器进行格挡和斩击）

    功效2：虚拟召唤（将卡片插入卡槽内，就能召唤出该卡代表的人物为你作战，最多可同时插入五张卡片）

    功效3：决斗空间（开辟一个持续三分钟的亚空间进行决斗，胜者将随机获取对方身上的物品或能力）

    备注：打牌输了，你可以直接武斗。

    夏龙直接无视了那吓人的备注，看着这几个功效嘴角疯狂上扬。

    不愧是黄金品质的道具，这能力太强了！

    功效一就不说了，就一个武器功能。

    以后打不赢，咱直接发扬光之国美好传统——摇人。

    脑袋长角的，就摇出断角狂魔迪迦。

    长的奇形怪状、身上带刺的，就摇雷欧。

    要是超兽，就直接摇超兽克星艾斯。

    ……

    就算口味比较挑，也没问题。

    要胸大的（初代），双马尾（泰罗），各种换装的（平成后能切形态的奥）……

    夏龙直接满足对手的各种需求。

    一条龙服务，直接让对手当场爆炸。

    决斗空间这个技能更是合乎夏龙心意。

    这技能跟奈克瑟斯的美塔领域很相似。

    只是没有增幅己身削弱敌人的buff。

    不过击败敌人能随机获取对方能力这一点，又让夏龙很满足。

    “虽然开出一堆没用东西，但出了这个也不亏。”

    夏龙直接将臂刃般的决斗盘装备在左臂。

    看着那科技感十足的造型，自恋的摆了几个pose。

    “对了，说起来，这次任务完成后还有一张技能卡奖励。”

    夏龙想到这儿，顿时收起决斗盘，打开了系统背包。

    果然找到了一张背后刻印着问号的卡片。

    没有犹豫，直接点开。

    【恭喜宿主获得技能——口琴精通】

    “口琴精通？好家伙，系统难道是想让我去cos红凯？”

    夏龙顺手拿出之前打开黑铁宝箱奖励的品红色口琴，开始吹奏起来。

    吹的正是红凯经常吹奏的那首曲子。

    曲调悠扬，听在耳里却让人禁不住心生孤独之感。

    一曲奏完，夏龙目光有些复杂。

    虽然听上去十分相似，但他吹不出红凯那种味道。

    那是历尽沧桑后，难寻归途的孤独浪客味道。

    “我想历练之门，我知道该选择哪一个选项了。”

    夏龙收好口琴，脸上很快浮现出一个笑容。

