    天气风云莫测，原本风和日丽的京都天气说变就变，陡然间便满天黑云翻涌，风雷四起！

    厚重黑云笼罩整座京都。

    此刻，更是有一条体型庞大的银色巨龙盘踞在京都上空。

    所有人的目光全都是透着浓浓的震惊之色看着天穹之上的巨龙。

    准确的说，是巨龙头顶上的一群陌生身影。

    一群突然降临楚国的不速之客！

    他们来此，意欲何为？

    京都之人心中惶恐，感到有些不安，若是这群人今日是来此挑事，那必将是楚国的灭顶之灾！

    御龙而来，这是何等实力底蕴？

    只怕是个傻子也都清楚这群不速之客的身份定然是非常可怕的，绝对是楚国无人胆敢招惹的存在。

    所以，众人很担心。

    他们只希望这群人是路过此地，不然今日他们都将大祸临头。

    巨龙头顶上的一群人，都是年轻人，一个个气质皆是非凡，眉宇间透着傲气，想必都是一群实力天赋很强的年轻人。

    最引人瞩目的，则是站在巨龙头顶最靠前的那一道青衫身影，这位年轻人的气质最为出众，即便放在这一群年轻人中，他也是焦点般的存在，这一群年轻人看到这道青衫身影，目光中也都是透着崇拜之色，根本不敢有丝毫的傲气。

    这一道身影在巨龙头顶前负手而立，一头长发随风飘扬，坚毅而俊逸的面庞，令得他的气质很超凡，一双眸子看似平静如水，但是眸子深处却是蕴藏风雷，俨然是那种不显山不露水的存在，他御龙在天，英姿勃发，颇有几分俯瞰江山的意味儿。

    此刻，这位青衫年轻人站在巨龙之上，他的目光在四下扫视着，似乎在寻找什么，他身后的一群年轻人则是安静站着，不敢有丝毫的打扰。

    片刻后，这位青衫年轻人似乎找到了自己想要找的，他那一双平静的眸子中也是泛起了一抹温柔笑意。

    只见，不远处，有一位少女撑着一把纸伞踏空而来。

    一把山水纸伞在虚空中撑开了，少女握着伞柄，娇躯则是凌空而起，少女衣袂飘飘，一头青丝轻扬，撑伞凌空而行，那一幕，有着一种说不出的美感。

    看到那一道迷人的撑伞倩影，巨龙头顶上的一群年轻人，除了那位青衫年轻人外，其余人眼中皆是透着不加掩饰的爱慕之色。

    “原来这群人是来找华烟雨的，真是没想到啊，华烟雨居然拥有如此恐怖的背景……”

    看到那撑伞踏空的倩影，京都之人也都是搞明白了状况，今日之事，皆是因华烟雨而起，如此一来，他们也是放下心来，这群人并不是来楚国找麻烦的。

    很快，华烟雨便撑伞来到了巨龙头顶。

    她来到了那位青衫年轻人的面前，笑盈盈喊道：“哥！”

    青衫年轻人故意板着脸，道：“你还知道有我这个哥哥？”

    华烟雨笑道：“那当然咯，这么英俊潇洒的哥哥，我哪里敢忘呢。”

    “先别急着说好话！”青衫年轻人伸出手揪着华烟雨的脸蛋儿，道：“你这丫头！现在真是越来越胆大了，居然一声不吭地就敢一个人偷跑出来！要是出什么事了怎么办？”

    华烟雨道：“哥，我这不是好好的嘛！”

    青衫年轻人没好气道：“你离家出走的一路上，若不是母亲派我一路跟着你，你以为你还能平安无事地走到楚国？”

    华烟雨被说得语滞，只是轻轻吐了吐舌头。

    青衫年轻人接着说道：“好了，也让你出来散了这么久的心了，疯也疯够了，该回去了！”

    华烟雨乖乖点头，又有些欲言又止道：“父亲他……”

    青衫年轻人道：“父亲早就气消了，不然你以为会让你在外面待这么久？不过回去之后，你还是好好去跟父亲道个歉。”

    华烟雨小嘴一撇，道：“我没错！为什么要道歉？”

    青衫年轻人只有苦笑，随即他话锋一转，道：“好了，先跟我回去再说吧，父亲也很担心你，若不是走不开，我估计父亲这次都要亲自过来接你回去。”

    华烟雨轻轻点头，她目光随即看向了京都中某个地方的某道身影，美眸中透着几分不舍。

    青衫年轻人自然也注意到了华烟雨的目光，他也看了过去，目光中闪动着一抹锋芒，他突然朗声说道：“听闻烟雨在这里喜欢上了一个人，可敢有胆子站出来让我见见？”

    青衫年轻人其实已经知道是谁，不过他依旧假装在京都四处扫视起来。

    华烟雨面色一变，瞪着青衫年轻人，道：“哥！你若是敢伤他，我就再也不认你了！”

    青衫年轻人轻笑了笑，道：“我的傻妹妹呀，我什么时候说要伤那小子了？作为你大哥，我瞧瞧你喜欢的人还不行了？果然是女大不中留啊，有了喜欢的人，连我这大哥都可以不要了。不过能让我妹妹这么痴心喜欢的小子，我今天倒还真想仔细瞧瞧。”

    青衫年轻人目光依旧在京都中扫视着。

    他身后的一群年轻人更是如此，一个个目光森寒的扫视着下方，眼中闪动着冷芒。

    华烟雨眉头皱起，她知道她大哥绝对是故意是这么说的，至于她大哥想做什么，她心中大致也猜到了。

    还不待她再多说什么。

    咻！

    只见那镇北王府中，一道身影迅速掠起，最后掠到了镇北王府中最高大的那一座建筑顶部。

    秦尘站在了那里，一袭白衣，身躯笔直如枪，颜值与气度皆是一流，他站在那里，风姿俨然！

    何曾有半分输给巨龙之上的那一群年轻人？

    秦尘抬头看着巨龙上的那一道青衫身影，道：“见见，有何不敢！”

    青衫年轻人轻笑了笑，道：“倒还有些胆量，我是烟雨的大哥，华江山！”

    秦尘看着华江山，他能感觉到，此人实力极强，他没有说话，在等着后者的下文。

    华江山笑道：“你小子就这么稀里糊涂地站出来，如果我说，今日我要杀了你，你怕是不怕？”