
　　万事通来的快走的也快，和我们聊了十多分钟便拿着把头给的建行卡走了。

　　我正好没吃晚饭，便点了碗羊肉烩面，和把头一块吃。

　　“把头，田哥去哪了？”

　　“我把钱给他了，他下午去汇款了还没回来，”把头摇头：“这个孟尝，他的钱都汇给了洛袈山。”

　　“先别说这个。”

　　“云峰，元宝二十四小时守着小霞，今天晚上必须把他支走，要不然，我们不好办。”

　　“恩.....”

　　我想了想说：“不行我让小萱把他叫走，在给值班医生塞点钱，就说讨论病情怎么样？”

　　“可以，你等下就去办。”

　　“把头，晚上咱们要干什么？”

　　把头敲了敲桌子：“问，问出小霞心底所有问题的答案。”

　　“这很难啊把头，小霞如果有问题，我觉的她肯定会藏着掖着，肯定不会轻易说出来。”

　　“我知道，所以我们用这个东西。”

　　我才注意到，把头脚下放了个小包，他弯腰拉开包，拿了一盒东西出来。

　　是推拉式那种木盒，打开以后，里头有三根很粗的香。

　　“这是什么？线香？”

　　“呵....你在仔细看看。”

　　“看不出来，这不就是庙里烧的香？”

　　把头很小心的拿出来一根，说：“你在天井村那两个月，我们在随州无意中碰到了白姑娘，这三柱香，是我跟他买的，没想到现在能用上。”

　　“咳！”

　　我刚吃一口面条，呛着了。

　　“白老板？把头！白老板不在咸阳，去随州了？！她什么时候去的？”

　　把头皱眉问：“你说哪个白老板？”

　　“白睫琼啊，气质美女，她家的大礼堂快要拆迁了。”我说。

　　把头用筷子指着我，恨铁不成钢数落我说：“你一天天，不干正事？我跟你说过，干我们这行少碰女人，什么白老板，我说的是白日梦！是那个白姑娘！”

　　“我搞错了把头，我以为白老板跑南方来了......”

　　把头说的白日梦，就是乞丐刘爷的朋友，白日升的亲妹妹，一炷迷魂老海狗的外甥女。据说长的挺好看，我还没机会见过。

　　那这个盒子里的粗香，不用说。

　　一定是“迷魂香了”。

　　现在有“听话水”，古代也有“迷魂香”。

　　不过，不要把蒙汗药和迷魂药搞魂了，前者普通，后者则十分神秘。

　　电视里拍的，采花大盗把窗户杵个窟窿，用空心竹管把药吹进去，这个是假的，吹进去那点儿浓度根本不够。

　　老海狗家族的迷魂药方，传自于明代一位赵姓郎中，配方比云南白药还要神秘的多，属于现存不多，真实的民间秘术一类。

　　我也是听人说的，老海狗家做一炷迷魂香，要要用到40多钟药材，大部分不知道，其中知道的有些像，“风干醉鱼草，曼陀罗花，草乌根，羊踯，羊躅，以前西域一带产的亚布卢，等等。

　　秘密制好的香烧着后，会散发出很多化学成分，比如类似东莨菪碱、阿托品和豕豆素等乱七八糟的东西，反正就能把人弄的晕晕呼呼，据传，问啥说啥，让干啥干啥。

　　这是快办法，我第一次见真正的迷魂药，同时，把头也是第一次用这东西，好像有点副作用，元宝知道了肯定不乐意，我们只能背着他做。

　　此事必须查清楚！

　　李爷进去了，不是无期就是死刑，小梅也被害了，把头作为李爷的老朋友，必然要查清所有的东西，给李爷个交待。

　　若小霞就是个受害者，没问题，我给她磕头道歉都行。

　　万一，万一要有问题....

　　我不知道该怎么告诉元宝。

　　......

　　晚上10点多，在市医院我们把元宝支走了，病房里小霞刚吃了个苹果，现在她正看着天花板发呆。

　　我没用香炉，把白日梦给的香点着后，随手插在了床头柜的抽屉缝隙中。

　　“这....这是什么香？”小霞鼻子动了动，好奇问。

　　“哦，”我有些心虚说：“这是我刚买的蚊香，病房里有蚊子，熏一熏，你困了就早点休息吧。”

　　“咳。”小霞被炝的咳嗽了声。

　　“老公，我老公他去哪了。”

　　“他去医生那里了，一会儿就回来了。”

　　这香味道很大，把头之前告诉我弄完赶快出来，别闻多了。

　　我关了灯，快步出去带上门，大口吸了两口走廊的新鲜空气。

　　我们干这事儿，越少人知道越好，把头靠坐在走廊躺椅上闭目养神。

　　墙上挂了个钟，秒针不断卡塔卡塔走时。

　　我心里忐忑不安。

　　怕白日梦的香没用，毕竟之前都没用过，不知道人闻多了这种药香后，会是一种什么状态和反应。

　　十一点一刻，把头缓缓睁开了眼。

　　“云峰，进去以后先别说话，先把香掐了。”

　　我点头说好。

　　“进吧。”

　　我手放在门把手上，深呼吸一口气，轻轻一转，支呀一声，推开了病房门，

　　屋里没开灯，弥漫着一股类似檀香的味道，味道很重。

　　光线昏暗，我快步走过去，把床头柜还在烧着的香掐灭了。

　　走到病床前，等看到小霞的样子，吓了我一跳.！

　　小霞没睡，双眼睁的老大！眼底布满了血丝，对我走过来的动静声，她一点儿反应也没有。

　　“把，把头，这..这什么状况？不会出事了吧？”

　　我话音刚落.....突然！

　　小霞猛的坐了起来！她一身白色病号服，头发垂的很低。

　　有些吓人。

　　这时，把头皱着眉头，轻声开口问：“小霞，你心里有什么不满的，想说的，可以说出来。”

　　“比如说....几天前，你有没有害小梅？害李爷？出卖我们的消息给宋家兄弟？”

　　把头问完，小霞有反应了。

　　她坐在病床上，突然像神志不清，或者受了什么刺激，低着头，口中“嘿嘿，”“嘿嘿，”不停笑着。

　　猛然间！

　　小霞抬起头，她面容扭曲，眼神凶狠的盯着我大声说：“我告诉你们！我告诉你们！”

　　“不要小看女人！不要小看我！”

　　最后一句，她完全是冲我咆哮出来的。

　　“都该死！”

　　“全都得死！他们全家都该死！”

　　把头冷着脸问：“小霞，你说是谁该死。”

　　小霞说一句话，她身子就抖一下。

　　“李老鸭！”

　　“李梅！”

　　“李元宝！”

　　“都该死！嘿嘿。”

　　把头又冷着脸问：“李爷为什么该死。”

　　小霞双手胡乱挠头发，又一抖一抖的说：“李老鸭！该死啊！他强|奸了我！让我给他生孩子！该死！”

　　听到这些话，我愣在原地，整个人如遭晴天霹雳！

　　把头瞳孔逐渐放大！同样也是一脸震惊！

　　“嘿嘿，嘿嘿...”天籁小说网

　　听着小霞诡异的笑声，我脸色发白，手都在抖，是被吓的。

　　猛然间！

　　我脑海里闪过一个记忆片段！

　　那天晚上，我把小霞元宝李爷他们带到了上灵村。

　　李爷曾用略显不合适的动作和语气，帮小霞揉肩膀......并且说明天打只野鸡，叮嘱小霞要保证营养.....记得那天元宝也在。

　　我当时根本没在意，权当是长辈对晚辈的关心疼爱。

　　可现在回忆起来，不知道为什么，细思极恐.....

　　把头同样脸色发白，颤声问：“小霞.....你的孩子.....”

　　扭过头来。

　　小霞眼睛左右乱看，阴阴的笑道：“不要小看女人！我要报复！”

　　“小梅是帮凶，她该死！”

　　“元宝是个大傻比，嘿嘿.....气死他。”

　　“大傻比。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第229章 疯狂的心灵免费阅读。https://xs.23sk.com 