
　　湛王遇刺的消息，也传到了丞相府。

　　许丞相大惊失色：“什么，湛王在京中遇刺，身受重伤？”

　　戴幕僚回答：“是。”

　　许丞相皱着眉头，急急问道：“可有性命之忧？”

　　“没有，太医说，无性命之忧。”

　　戴幕僚把打探到的消息都禀报了一遍。

　　许丞相这才稍微松了一口气。

　　只是，他略微一想，脸色就凝重起来。

　　在京城，天子脚下，敢行刺湛王，除了两位皇子，再没有其他人。

　　这件事跟他没有关系，便只剩下一个人。

　　以他对凛王的了解，一定会有后手。不可能一个无性命之忧就完了。

　　凛王若出手了，那么这件事便只许胜不许败，他一定做了其他的准备。

　　湛王，凶多吉少。

　　许丞相在屋子里走来走去，情绪有些焦灼。

　　他在想丞相府和昊王府的未来。

　　若湛王一死，摆在他面前的只有两条路。

　　一是拥立凛王。

　　但是，如此的话，凛王不会让昊王活着。丞相府也会一并铲除。

　　另外一条路，就是昊王去争。

　　以他对皇帝的了解，在昊王和凛王之间，皇帝会选凛王。

　　凛王上位，他们的结局是注定的。

　　想活着，就得自己去争。

　　但是，若是争，昊王胜算不大。

　　不杀皇帝，皇帝是最大的阻碍。

　　杀了皇帝，是冒天下之大不韪。

　　他虽然作为百官之首，但对于武将的掌控力很弱。

　　若真到了那一步，大家兵刃相见，穷图匕现，他连五分的胜算都没有。

　　而夜凛此人心狠手辣，平时在皇帝的掣肘下，都频频对昊王府出手，等到那一日，夜凛必定不会心慈手软，而且自己还给了他一个上位杀人的借口。

　　从前，他为了丞相府的自保，也为了夜昊，和夜凛对上。

　　在这条路上越走越远。

　　不过就是形势所迫。

　　现在，路就要走到头了，他猛然警觉，已经没了选择。

　　若昊王能成长起来，丞相府能一路争到底。

　　但是如今的昊王……

　　丞相府做得越多，便离悬崖越近。

　　想到这里，一时间，许丞相只觉得从窗外雨中吹来的风，寒至凛冽。

　　他深吸了一口气，对着戴幕僚吩咐：

　　“你让杜老带着王爷去一趟湛王府，一定要见到湛王，提醒一句：小心有后招……

　　“是。”

　　小雨淅淅沥沥。

　　湛王府。

　　书房门窗紧闭，只听见外头的雨声，安安静静的雨中时光，和前院的热闹割裂开。

　　此时，夜湛已经换了一套干净的衣裳。

　　到现在脸色还有点不自然。

　　流苏过来的时候，看着夜湛衣摆上的血迹，吓了一跳，上上下下把自家小姐查看了一遍，没发现受伤才放下心来。

　　夜湛收拾好，才来了书房，见穗宁已经在书房等着，见着他来上上下下的把他打量了一遍，只把夜湛差点都看自闭了。

　　平时在江府不觉得，但现在是在阿宁面前。

　　平时吃穿洗漱都可以忽略，现在面对阿宁，总有点窘迫无所遁形的感觉。

　　穗宁对着他招招手，夜湛在桌子的这边坐下，二人一起把今儿的事情分析了一遍。

　　穗宁：“刚刚影二送了消息回来，动手的，是凛王。”

　　夜湛表情愤愤：“除了他也没别人了。

　　“惯会背后伤人。”

　　“贺太医那边都已经安排好了，这些日子由他负责“湛王”的伤势。”

　　穗宁：“嗯，那宫中那边也不用另外安排人，若真的到时候有了疫症，还是由贺太医出面解决，到时候又能为湛王府挣得一份好名声。”

　　夜湛：“嗯，夜凛这一回没有得逞，不知道后面还会做什么。”

　　穗宁：“他会做什么都不重要了，重要的是皇上对这件事会怎么想。”

　　夜湛：“父皇会如何？”

　　穗宁：“这件事摆明了就是几位皇子之间的争斗，若湛王在这场刺杀中真的死了，皇帝也只会重拿轻放。

　　“并非他有多心疼凛王，而是因为事情已经发生，最重要的并不是追责，而是如何把损失降到最低。”

　　夜湛：“但现在湛王好好的活着，应该也间接逼迫了父皇要开始做决定。

　　“上一回为我们下旨赐婚的时候，给三位皇子封了王，封号都是用的自己的名字，封地也没有确定，朝中就已经传出说父皇有想立太子的意思。

　　“这一回事件，我猜测会让父皇下定决心。”

　　说到这里，夜湛看向穗宁。

　　“你说父皇会不会……”

　　他一边说着一边指了指自己，又指了指阿宁。

　　穗宁点点头：“我觉得会，但同时皇上也会放过夜凛。

　　“皇家从无公平和真相，只有权衡利弊。”

　　夜湛略微低头：“那让你受委屈了。”

　　穗宁笑了笑：“傻瓜，这算什么委屈，就算受委屈，也是你委屈。遭遇刺杀，却得不到公道。”

　　夜湛有些无奈，见着穗宁脸上的笑容，也对她笑了笑，以示自己宽心。

　　就在这时候，外头影七来报：

　　“殿下，昊王来了。”

　　书房里，江穗宁和夜湛相互对视一眼。

　　“躲不得了，这一回，得我亲自露面。”

　　夜湛起身：“我去陪着。

　　“他一来，就是看热闹看笑话的，扰人清静。”

　　穗宁：“也不一定，昊王这个人，虽然说有热闹总是冲在第一线，但是湛王遇刺是大事，说不好就会怀疑到他身上，就算他自己想来，他底下的人和丞相都会劝着不让他来。

　　“而昊王有一个优点就是听劝，丞相不让他干的事，他都不会忤逆，现在他却来了，说不好就是丞相的意思。”

　　夜湛：“如此，丞相算不算表态了？”

　　穗宁：“表态还算不上，因为没有直接和我们对话过。但是送个人情是肯定的。

　　“现在三位皇子三足鼎立，无论如何，局面是稳定的，一旦湛王出局，平衡会被打破，而这个结果，对丞相府不利。

　　“不是他愿意看到的结果，自然要为维持平衡做点什么。”

　　夜湛听完穗宁的话，一脸欣赏：

　　“昊王府那么多幕僚，怕是都不及一个阿宁。”https://m.23sk.net

　　穗宁笑了笑：“那我就当是你夸我。”

　　夜湛：“不用就当，就是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第237章 湛王，凶多吉少免费阅读。https://www.23sk.net 