    从瘸腿脸上，并无法看出任何的变化，他似乎完全没有听到楚沉的话。

    相反，他在逼退了哈里基斯之后，仍然朝向巴洛酝酿着自己的进攻。

    哈里基斯心中想到：

    “这家伙实力也真是可怕，那个左克拉宫的人没想到也是深藏不露，看样子还是我实力最低，赶紧找机会溜了。”

    巴洛看到瘸腿的架势，虽然心中相信楚沉说的瘸腿不会对自己出手，但依旧做好了防御的准备，一来是防止瘸腿出其不意，二来也是让哈里基斯放松警惕。

    正当哈里基斯准备趁着巴洛和瘸腿酣战的时候逃跑，瘸腿这酝酿已久的一招，却意外的朝着他而去。

    哈里基斯完全没有想到会是这样，虽然他也有所防备，但是哪里抵挡得住出瘸腿这蓄谋已久的一击，直接被从天上打落了下来。

    被打下来的哈里基斯第一时间朝着巴洛望去，以为巴洛会在这个时候对他施以援手，但是令他更加没有想到的是，巴洛居然也朝着他攻击而来。

    “你们两个居然……”

    他怎么也没有想到，巴洛居然会和瘸腿联合起来对付自己。

    两个强者联手，又是在他毫无准备的情况下，自然是手到擒来。

    刚才还一心想着如何逃出去的哈里基斯，现在被两个人联手，瘸腿将其击落之后，巴洛很快又是一下重击，直接就将哈里基斯重伤了。

    现在哈里基斯已经彻底的失去了反抗的能力。

    “你会后悔的，等我死了，他就会杀了你。”

    哈里基斯还并没有放弃，依然在挑拨着两人的关系。

    “就算是如此，那你活着也没有什么用处了。”

    瘸腿走了过来，在哈里基斯绝望的眼神之中，一脚踩碎了他的脑袋。

    然后瘸腿在哈里基斯身上一阵翻找，这绿色的珠子由于其特殊性无法被放进储物卷轴之类的东西里面，所以直接就被哈里基斯放在了一个特质的兽皮袋子里面。

    瘸腿从里面掏出了绿色珠子，将其交给了巴洛。

    “这东西，给你，希望你们那位存在能够说话算数。”

    巴洛点了点头，将珠子接了下来踹进自己怀里。

    “放心吧，我肯定不会欺骗你的，现在你先回去，等到这边的事情结束之后，你直接来荒漠找我。”

    楚沉继续通过灵魂传音和瘸腿说道，瘸腿点了点头，转身离去。

    还有其他兽族战士还在后面，他得去接应一番。

    为了兽族，瘸腿别无选择，他虽然也可以直接去找大王子，毕竟大王子现在应该就在兽族草原，但他是兽族中的大将，直接前往大王子那里大王子肯定不会相信他，而且大王子明显更弱一些，他如果暗中帮助大王子显然要更加有用。

    这一行本来只是想要凑凑热闹，谁知道居然有这么大的收获，不仅是吞噬神灵的残灵，还得到了这个小世界的控制权。

    楚沉通过巴洛来感知着这块绿色的眼珠子，从珠子表面看到了一层封印，那封印并非是专门设立的，只是因为沾染了神灵的血液，所以凡人才无法使用，即使是天犬族也是费了很大的力气才将其撬开了一些口子能够进行部分的掌控。

    而这封印对于楚沉来说，简直就跟纸糊的一样，轻而易举的就被楚沉将其破解了。

    随着楚沉的灵魂力渗入到绿色的珠子里面，他如同有着一双天穹之眼，能够看到这个小世界的方方面看，而且他能够清晰的感觉到，只要他愿意，他可以随时让某一个平地山耸立起山川，也可以让山川变成平原。

    楚沉也看见了在裂缝的最深处，还有一小撮天犬族人，正双目失神的看着破败的神庙，他们的神就在他们的眼前被杀死了，他们的族长也死了，这片小世界即将陷入到别的种族的手中，将来的命运何去何从，他们已经不去想，如同一具具行尸走肉。

    楚沉也看见了还在奋力奔跑的精灵族人，以及其他各大势力的，甚至已经在小世界的出口处看见了严阵以待的各大势力接应者。

    “看来是时候出去了。”

    但是在出去之前，楚沉还需要做最后一件事，那就是给这个小世界附灵，并且让其认主。

    好在系统赐予的这个技能并不需要在支流或者是湖泊旁边，是以楚沉能够直接在这个小世界中使用。

    “系统，给面前这个东西附灵。”

