    为艺术牺牲的方既明，宣布剧组转战山区拍摄最后的片段。为了准备进山拍摄，该杀青的演员杀青，不必要进山的剧组人员就缩减。

    反正就是等于休息一天，然后准备东西什么的。

    这也是整部电影里升华的部分，也是两个人分开的片段。方既明考察过燕京的山，找到了跟上辈子《我的野蛮女友》里面差不多的场景，于是决定在这里开拍。说实话，燕京这样的山挺多，但距离还真比较远。所以带多了人不划算，又容易出问题。

    方既明也不是没想过替代方案，比如去长城那里拍。

    可是长城属于旅游景点和文物保护区域，拍摄起来也是挺大限制的。不管怎么说，有给备份方案就挺好。

    难得休息的一天，方既明这里又迎来了一位不速之客。

    程东泉，冲浪网的董事长，继凌常赟之后，来探访他了。其实搞互联网的一群人都很熟，主要是因为要联手起来，在别家那里投一下广告，把账面做得漂亮点，好让投资者投更多钱过来。

    “方董，你可算是隐于市啊，在这学校里住，不会被烦吗？”程东泉是一个很低调的人，网络上基本没他的照片，跟方既明如此“张扬”是两个不同的路数。

    方既明笑道：“去哪里不会被烦？我都这么出名了。”

    确实，懂得炒作的他，已经把飞讯、百度、hao123、360搞成了家喻户晓的明星互联网公司。可以说，这个年头的网民，总有一个用他家的产品。但由于方既明的横空出世，冲浪网的流量被分流得很厉害，所以程东泉是坐不住了。

    要知道，从网民只有几百万的时代，冲浪网的实时在线人数就突破了一百万，到如今网民人数超过了三千万，甚至快到三千五百万了，冲浪网的实时在线人数居然还没突破三百万！甚至，还有往下掉的趋势。

    所以你说，程东泉能不着急吗。

    “这倒是。”程东泉叹了口气，“长江后浪推前浪啊，你这种人，让我们这些老家伙感觉被压得喘不过气来。”

    “别介。”方既明倒是被带上了一股子不正宗的京腔味道，“我可受不住您捧，我手底下的公司还没一家上市的呢。”

    程东泉认真地说道：“如果互联网发展越来越快，你说冲浪网何去何从？”

    “……”

    方既明无语了，怎么每个人都来问他这个问题？他不过是有点技术，然后用似是而非的管理模式开创了几个公司罢了。正因为有自知之明，所以方既明很注意招聘管理人才，注重学习先进的管理经验，也舍得放权，这才没让公司给搞垮了，还一步步地发展壮大。方既明呢，只需要给出个发展方向，抓财务和监督，当然显得轻松。

    真要管理，方既明这么多的公司，哪里管理得过来？

    毕竟公司是方既明的，也不全是方既明的。最关键是，方既明舍得给股份分红，舍得给期权。员工呢，也做得很卖命。

    要是上市的话，方既明还打算拿出股份来给员工优先购买原始股。

    利益加上管理，现在方既明的公司战斗力还算强的。公司还处于上升期，远没到瓶颈。

    要说创业经验，程东泉比方既明厉害多了。他可没有方既明如此的“先见之明”，只是按照时代的脉络稳步发展而已。

    “互联网协会开会不是说了嘛，以后移动互联网是一个新兴市场。”方既明说道，“我想程董应该是心中有数的。”

    程东泉苦笑道：“跟你这样的人在一起，我也只能进步了。”

    方既明说道：“冲浪网还行吧，我看其他一些小网站就惨了，没有资金支持。”

    “互联网寒冬啊，什么时候能过去？”

    程东泉很郁闷，他的公司去年才上市，刚想大展宏图——咳咳，其实就是套现一笔钱，可现在呢？股价不说腰斩，简直是跌到爹妈都不认识了。发行价是1.2美刀，现在呢，0.26美分！程东泉想死的心都有了，这跌跌不休的，何时才是个头？

    方既明听着程东泉诉苦，也不好意思赶人。

    事实上，冲浪网也就股价跌到谷底罢了。但公司还是盈利的，起码在这年头，门户网站还是有钱赚的。特别是冲浪网跟进了飞讯的文字直播后，已经在体育赛事上进行了多场的直播，也赢得了不少用户。

    方既明也让飞讯跟进了，奈何冲浪网是体育赛事的老大哥，飞讯网根本打不过。

    所以说，别小看任何一个时代精英，他们能傲立潮头，都是有自己独到之处的。方既明觉得，如果他不是重生开了挂，大抵上也不过是泯然众人矣。最多最多，就是在程序猿这条路上，朝着秃头的道路一去不复返。

    方既明很清楚，互联网发展是一直会向前的。但很多公司知道明天很美好，却死在了今天。

    这就是互联网寒冬。

    上市公司其实还行，就算圈不到钱，也能有盈利。真正惨的是那些需要融资的公司，比如九洲网络，凌常赟就时常感慨生不逢时了。因为，上市没上市，融资无法融资。现在，游戏又被飞讯蚕食，凌常赟是真的愁秃了头。

    好在，方既明给了他一条明路——找贷款！

    找银行贷款！

    实在不行，找电信贷款！

    要知道，国企央企的钱最多，甚至还能把电信拉入到投资者里。不过呢，操作难度也很大。最保险的，还是通过互联网协会的影响力，通过半官方的性质去找贷款，这是最合适的。按照上辈子的互联网发展进程，这个互联网寒冬也不过持续两年而已，而且一年后就逐渐复苏了，事情不大。

    关键是在这段时间里，有没有坚定自己的发展道路，有没有苦练内功。没有的话，等互联网行业一复苏，那也是被淘汰的命运。

    程东泉在那诉说着自己的难处，方既明也就当了一个很好的倾听者，他想的是，网络视频时代什么时候来。

    嗯，还有要不要开启微博时代。

    微博这个东西，需要有博客支持。

    但博客嘛，还是冲浪网第一现在。QQ空间什么的，不过是另类的博客，其实算不上博客——内容太丰富了。

    “方董，你在想什么？”

    程东泉觉得方既明的目光一直在他身上游离着。

