    极光渡厄舟被林玄霜而当初沈月轩为他炼制辟魔神梭零件，则已损毁大半。

    此时能用来代步的，就只有这只碧火玄龟而已。

    别看是属乌龟的，遁速却还算不错，形象很是威武霸气，拿出来也不算太丢人。

    他自己的星辰挪移神通，遁速虽快。一个跳跃，就可相当寻常仙修，至少十息遁速。

    可这么神通，却只能对己身有效，带上一人，就极其吃力，此时也不合适。

    叶轩见状，却撇了撇嘴。他是神境巅峰修士，一个仙阶中期的代步灵兽，自然是看不上的。

    那怕这头碧火玄龟，是神兽血脉。

    以他的修养，自然也无轻视鄙薄之意。只是想着自己这位主君，果然是崛起于寒微之中，不受陆家待见。

    看来颇是穷困，身为焚空圣庭第一储君，居然连一件像样的遁空之宝，也拿不出来。

    宗未然亦微微摇头，沉吟道：“我听说那云界第一件飞舟，昔年墨家那只辟魔神梭，如今在你手中？”

    宗守不知其意，错愕的点了点头：“是在孩儿之手，不过此物残缺甚多，缺了许多零件。”

    前次返回云界时，就委托孔瑶遣人去搜寻，眼下却不知寻到了多少。

    不过父亲问及此事，应该非是无因。

    “也算是你运气，这是我入九绝死狱前所得。守儿你多半能用得上——”

    宗未然果然一笑，大袖一甩，就把数十团大小不一的灵光，遥空拂来。

    宗守眼神一亮，这些灵光之内的事物，式样不一，千奇百怪。

    然而这其中部分，宗未然却见沈月轩，炼制过相同的样式。

    若不出意料，这些东西，多半就是辟魔神梭的缺损的零件。

    真不知宗未然，到底是从何处取得。

    能知晓他手中有这件宝物，显然他父亲，虽是离开云界。可对他宗守，却也仍是关注有加。

    毫不犹豫，宗守将那辟魔神梭取出。还未祭出灵决牵引，那些光华，就一个个自发的汇拢而来。嵌入到了飞梭之中，浑然一体。

    得了这几十个正版的零件补充，整件宝物的气机，就已截然不同。

    再非是法宝层次，内中一团团的七彩灵光刷出，仙意盎然，有着几分超脱之意。

    即便在宗守见过的仙宝中，也是少有如此气象。

    便连那见多识广的叶轩，也是不自禁的，流露出一丝讶然：“传闻你们云界的墨家，与上古器修一脉相连。但有器物造出，都莫不是稀世良品，此言果然不虚！”

    宗守也笑，只看这气象，就比那只极光渡厄舟，强了不知多少。

    罢了！罢了！

    把只垃圾破烂飞舟，师尊想要拿走就拿走便是，他不稀罕。

    只可惜这零件，还是有着十几处未曾补全，令人遗憾之余，也心痒难搔。

    只是随即，就听宗未然道：“守儿你要去那元莲世界，为父却是不能陪你过去。我这里也另有他事，要与你分别。”

    宗守顿时大皱其眉，相聚才只不过半个时辰，为何就要离开？

    虽说有父亲陪在身边，总觉有些不自在。

    然则他们父子至亲，十几年时光，也才见了两次。

    再说此时母亲已经脱困，宗未然则伤势未愈，还能有何要事要半？

    转目望去，却见宗未然是眼神痴痴的，看着前方虚空。

    ——正是母亲陆含烟，离去的方向。

    只凝神思忖了片刻，宗守就已略略猜知其意，疑惑道：“记得父亲方才说过，娘亲与陆家之事，你一介外人，不能贸然插手。否则可能适得其反，反而牵累母亲。孩儿与父亲许久不见——”

    “话是如此不错！”

    宗未然微微一笑，眼神中却透着几分绝不动摇的执着。

    “可我与你母亲分别二十余载，眼看着陆家把她从我身边夺走。明知她在受苦，却束手无策，欠你母亲实在太多。如今你母亲好不容易脱身，我即便不能助她，也要尽量陪在她身边，聊尽心意。哪怕不能相见，哪怕只一日时光也好。”

    宗守一怔，而后就再未多言，

    心中不知怎地，略有些萧瑟之意。

    忖到果然呢，这儿子果然是比不上自家妻子的。

    娘亲已经从死狱中出来，自己这孩儿，自然是可以丢开到一旁了。

    只怕还是恨不得，他宗守早走为佳，免得在面前碍眼。

    于是暗暗唏嘘不已，悻悻然的打消了陪宗未然一段时日的念头。

    原本还打算在父亲身旁尽一尽孝心，结果到最后却是他宗守自作多情了。

    羞愤之下，宗守于是也不再拖泥带水，去演父子情深那一套。

    与宗未然说了几句，就算是告别。然而就驾驭着那辟魔神梭，带着叶轩与陆无病二人，远远离开这九绝死狱。

    这处附近，果然是有至境意念封锁。

    一路遁行，宗守就望见好几位神境修者。逃窜不成，反被禁束之虚空。俱都摸样凄惨，也不知是受了怎样的惩戒折磨。

    叶轩倒是处之泰然，冥狱崩坏，看似是逃离的绝佳时机。

    可其实唯一的生路，却只在宗守这焚空圣庭第一皇储一人之身。

    这一局，他赌对了！

    果然这一路遁行，都无任何阻碍。那至境意念，碎封锁了这片虚空。却惟独不阻这只飞梭，任由宗守几人离去。

    辟魔神梭的遁速极快，位阶虽是与极光渡厄舟相当。

    可全力运使使，穿梭虚空之速，却足足超出了极光渡厄舟，整整六倍有余。

    只论遁空疾速，就连掌握星辰瞬空挪移法门的宗守，也要自叹弗如。

    内中的空间，也从原本的万丈，夸张到十万丈之巨！

    几乎不下于宗守之前的那座钧天仙府。

    不得让人感叹，这炼器师之间的巨大差距。

    同是仙器，材料应该也相差不同。可出自不同的炼器师之手，也使威能迥异。

    仅仅半日时光，就已到了十个世界之外。

    预计最多十几日时间，就可至元莲世界。

    宗守这时，却见陆无病的目中，微含吃力之色。

    心知缘由，宗守是暗暗冷笑不已。

    真不出意料，感应到已经出了死狱世界，这些被他‘收服’的仙修就不甚老实了。

    多半是在全力挣扎，使陆无病倾尽全力，也镇压不住。

    也没迟疑，便示意让他将那只玉盘取出，将此物接手过来。

    言语嘉赏道：“此物多亏了你！”

    原本约定，是半月之期。然而他在冥狱中，寻觅的时日，却远远超出了半月之期。

    又看着陆无病脸上的面具：“你之身份，今日之后再无需隐瞒。”

    既然要去那焚空圣庭，卷入陆家权争。陆无病的身份，也再无需掩藏。

    即便那玄烨国主，知晓了陆无双，是死在他手又如何？

    迟早是敌，再无这必要。

    “此事不急，佛门那边，还有些关碍。”

    陆无病一笑，对那玉盘之事，也不管居功。

    “这些仙修，陆无病一人之力。岂能压制得住？当是绝焰圣尊在助我——”

    宗守一怔，随即就一声冷哼。提起此人之名，他是分外的不爽，也不想领情。

    当下摇头，转而把神念，探入到那些玉盘之内。

    这盘中已是动荡不已，里面禁制在陆续崩坏。

    整个空间，已经是处在毁灭边缘，就如那冥狱一般。

    内中一百七十位修为不等的仙修，大多都在倾力挣扎，试图脱困。合力之后，声势好大

    真正遵守当初誓言，安分等待的，不足十分之一。

    宗守心中冷哼，更是庆幸，当初令这些人，发下心魂之誓。

    更在每一人身上，都打入了灵符禁咒。

    也愈发的下定决心，以这些人炼制道兵之时，必定要更小心谨慎。

    且要有更为严密的禁术，使这些人绝无法背叛。

    他宗守不是什么善人，良心中更不觉这有什么不妥。

    当初这些人既然应允下来，那便是交易达成。

    他使这百余仙修，从禁狱中脱困，应允他们得获自由。

    然则这自由，却并非无有代价。要为他宗守效力，自愿成为他宗守道兵。接受祭炼。

    意念一压，宗守瞳中，再次现出了血色，冷冷照入到了那玉盘之中。

    内中挣扎的最为激烈的两人，立时发出一声哀嚎，浑身燃起了赤红之火。

    其余的仙修，也莫不是神情一变。在这意念威压之下，纷纷停止了动作，

    玉盘中的空间，迅速稳固。原本被破坏的封印，也在快速弥合。

    焚世之炎，有焚烧世界之能，却也同样有稳固虚空之力。

    融入九尾玄狐的幻法神通，更有勾动魂誓之力。

    这些人自忖本领，可以压制魂誓心魔。

    却不知这誓言一出，就已再脱不出他掌心。

    而那两人，就是示威，杀鸡儆猴而已。

    使这玉盘再次平定下来，宗守却又发起了愁。

    这些仙境修士，自己之前答应过要尽快放他们出来。

    此时已然离开了九绝死狱，总不能一直将他们困在死狱之中。

    这时却听叶轩好奇问道：“这些仙修，主上可是准备用来祭炼道兵？此时莫非是在发愁，要用何种法门才妥当？”