    一声将令，中军营地中迅速忙活起来，几名亲兵迅速入帐，幔纱放下，甲胄着身——最里面是布甲，外面包着一层皮甲，最外面是重要部位的铁甲和铁盔，三层下来少说二十来斤。

    任凭亲兵们忙活着为自己着甲，赵括对中军司马说道：“我走以后，全城实行宵禁军管，汝留在此处做好两件事情：一曰强兵，无论在军中选锋，抑或在周围县域征兵，五千精兵。在五万援兵和青壮中，务必选出五千精兵，多多益善，需勤加操练，不说多么精锐，至少要能明进退之命，能尊搏杀之令。”

    沉吟一会儿，让司马有个缓冲，赵括继续说道：“二曰备战，为守城而备战，加固城池，清理隐患，多备弓矢、金汤、滚木雷石等物。特别要注意守秘，不可令人察觉所备之物为此处所用，不可因备战而至人心慌张，对外只说前线需要。”

    “必要之时，遣兵白日运出，宵夜运回以避人耳目。”赵括想想又补充道。

    “诺，全城宵禁军管，强兵备战。”司马果断回应道，但又有些担心地说道“只是，援兵羁留故关，前军征战经年，若无驰援之师，恐丹水防线不保啊！望将军三思。”

    “汝少从君父，沙场征战，此次也是受母上所托为本将查缺补漏而来，当真看不出如今战场形势吗？”赵括横眼向中军司马看去，有些怨怒，随机又将目光投向远方的韩王山中，自言自语道：“就算这五万兵马全都投入丹水防线，又能换几天平安，杯水车薪罢了。”

    “然王上之命！”司马还想争辩。

    “王上之命是尽快决战，无需多言，本将已有谋算！”甲胄已经穿好，赵括披风一甩，带起些许尘土，司马赶紧低头称是。

    赵括走至大帐门口，又回过头对司马说道：“故关之兵只守故关，可增不可减！此为本将出征来第一将令，非本将亲至，纵王上亲命，此令不改！故关不失，此战首功归你，故关若失，尔提头来见！”

    “诺！”中军司马以头抢地应诺道。

    大步走出帐外，亲兵营已经集结完毕。

    明亮的月亮照耀下，帐前黑压压一片，猎猎风声吹过半卷的旌旗，只有马儿的呼吸声回应着寂静的夜。五百壮士，一人双马，身着皮甲，左手牵马，右手持枪，锋锐的矛尖在月光下闪烁着刺骨的寒光。

    亲卫牵来坐骑，一匹北地战马，一身乌黑的毛发泛着油光，粗壮的四蹄彰显着它的矫健，健美的身姿表明着它的活力。赵括轻轻抚摸马头，马儿似乎认出来那是主人在跟他示好，打了个响鼻，缓缓在赵括的甲胄上蹭着。

    赵括一个鹞子翻身，跨上战马，轻拽缰绳，战马仰天长啸，发出“希律律”的叫声。

    “上马！”赵括大喊一声发出命令，五百将士随即翻身上马。

    “出发！”扬鞭一指，随着地面一阵律动，一条火龙从刚刚打开的故关大门呼啸而出。头一个正是身着黑甲骑着黑马的赵括，冷冷的风扑打在略显青涩的脸庞上，又顺着甲胄的缝隙钻入身体，飞快地夺走每一丝的温度，又消散在茫茫的夜里。

    紧紧跟着赵括的是两位亲卫和一面大纛，两名亲卫也是一身黑衣，只是甲胄明显不如赵括的精致，两人一手握缰一手持着火把为前方的将军照亮道路，同时又紧紧地把大纛护在中间——大纛所指，纵油锅火海亦是义无反顾。王樯也在右手位置。

    大纛之后便是五条长龙，几位队正在队伍的最前端，方便听取将军的将令，几位副队正则在队伍中逡巡，防止队伍跑散的同时，也方便传递命令，而每隔十人便有伍长手持火把照亮行军道路。

    赵国北地骏马的马蹄声从故关一直漫延到韩王山，夜越发的深了。

    韩王山大营外！

    “来人止步！”营楼上传来哨兵的命令。

    “此乃马服君赵括赵将军，奉王命接掌赵国全境军权，请通传信平君前来迎接！”

    “诸君稍待！”为了霍乱赵军的军心，廉颇将军将要被替代的消息早在秦军的谋算下传遍了军营，好在廉老将军适时发现并稳定住了军心，但消息不可制止地还是传遍了军营。此时哨兵见果然有人前来替换，心中也是不由得一紧。

    “报！”一声哨探的汇报声惊醒了正在休息的信平君廉颇廉老将军。

    廉老将军一个滚翻起身，从榻侧抽出宝剑，来不及穿戴整齐，因为他知道哨探夤夜相报必有要事，每耽搁一分便是无数条赵家男儿的性命。

    “秦兵从何处来犯！”拉开帐帘，廉老将军中气十足而缓缓地问道，深知兵事的他知道在无人处如何急都可以，但在兵将面前一定不能急不能怕——将，乃兵之胆也。

    “并无秦兵来犯！”哨探简短回应道。

    “非秦兵来犯，为何扰军？”廉老将军有点生气了，自己即将被大王替换的消息已经传遍军营，自己好不容易安抚下众军，深夜才得以休息一会儿，哨探无兵事却扰乱自己休息，很不对头，但爱兵如子的他并没有武断地责罚于斥候。

    “回禀将军，马服君赵括赵将军帅亲兵营，携都尉王樯夤夜行军，已至韩王山军营外，要求您，您前往迎接。如何处置，请将军定夺。”哨探赶忙将事情简要地说了一遍，扰军者斩，可不是闹着玩的。

    “哦？”廉老将军很是意外，傍晚刚刚将王樯派去迎接，按理来说应该明天才会到，怎么夤夜前来？是有发现什么敌情吗？还是……

    来不及细细思索，甚至都能听到远方的马蹄声和马嘶声了。

    “众军防御秦兵已甚疲乏，无需惊扰众军，你与我一起迎接便是。”廉颇吩咐道，随即回到帐中，快速穿戴好甲胄，与哨探一起到大营门口迎接。

    “马服君，安好！”

    “括见过信平君，信平君安好！”

