
　　中土境内，经历过上次东海神战直播之后，民间之内对于神仙这个词汇突然充满了各种各样的解读，这让很多民间高手纷纷跳出来对于神仙进行新的解读，一时间，所有的直播屏幕上都充满了各种白发飘飘老神仙的访谈节目。

　　而今天，迎来了一个重量级的嘉宾——中土道门联合会会长，知守观——知守道人！

　　作为一个网络韭菜大师，现实喷人无敌的老喷子，知守道人四个字就是流量密码，只要把他的名字的打上去，你的节目就会被看爆。

　　一时间中土无数地方的屏幕都对准了知守说天下节目。

　　“很高兴和大家会面，我是道门联合会会长，知守道人。”

　　“知守道宗上午好。”

　　美女主持人与知守道人分开两坐。

　　其实，像知守道人这样的社交恐怖分子，其实根本用不到什么女主持人的，但是如果自己一直说又显得自己太单调，于是就找了个花瓶。

　　一开场，还没等美女主持人开问，社交达人，社交恐怖分子知守道人就开始了自己的侃侃而谈，“东海一战，神话生物出现，这说明什么？神明从来没有离开过我们，亦或者说，举头三尺有神明，正所谓善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！所以开讲之前，我奉劝那些不安分的家伙，老实一点，这年头被雷劈是真的可能的！”

　　主持人问道，“敢问知守真人，现在互联网热议的灵气复苏有什么看法？”

　　知守道人恬淡笑道，“科学的讲，灵气这东西，说到底就是一种引力波！你们明白引力波吧，它是一周看不见却能够对人体内循环产生影响的波动！之前的时候，地球还是个球的时候，引力波比较弱，所以说我们感受不到，但是随着地球从一个球变成了现在的天圆地方，引力波就变得强烈起来了，这时候，量变引起了质变，引力波改善人体，就让人觉得灵气又恢复了，灵气复苏了。”

　　主持人听着知守道人话语，一时间五体投地，“用科学的手法解释玄学，楚阳真人不愧是道门联合会会长，您的这个理论水平，晚辈望尘莫及，那么能问一下，这个新兴的引力波灵气出现，会不会对当前人类的大基层造成改变呢？”

　　知守道人循循善诱道，“这个是必然的！有道是时势造英雄么！引力波弱的时候，诞生了科技，引力波强的时候，修仙就会成为主流。”

　　主持人道，“是加入武当山，龙虎山，禅宗少室山拜山学艺吗？”

　　“不，不——”知守道人笑呵呵道，“这些拜山学艺，都是引力波比较弱的时候，使用的方法了！经历过科学真理的追求，人类在修仙这方面也要讲求效率，讲求科学！所以，我个人推崇科学修仙！”

　　“所谓科学修仙，就是用最快的办法完成玄学的目标，实现最大的效率！”

　　“所以，我们抛弃了之前的看八字，测灵根，而是直接使用八字进行命格打分，每一个人的命格，按照厚重浅薄是可以进行打分的，你们只要输入自己的命格生辰八字和眉心血液进入测试仪器，就可以测试出来自己命格的分数。”

　　“打个比方啊，如果说一个人的命格分满分是一百分，那么一百分就是贵人命，九十分以上就是优，八十分是良，七十分是中，六十分是及格，六十分以下，就不是修仙的苗子了，还需要继续努力。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“然后我们从上到下，按照命格积分，分发各种修仙推荐信，收到修仙推荐信笺的人可以拿着信笺去修仙门派报道，修仙实行公派学制，道门联合会负责修仙过程中的一切开销，同样的修仙过程中的学生也要听从修仙门派的一切指示，签订人类命运共同书，为中土效力终生，不得背叛中土！”

　　女主持人道，“那去哪儿才能找到测试命格分的机器呢？”

　　知守道人道，“简单，各个地区都是有城隍庙的，城隍庙有阴差，你们去找阴差，阴差会对每个人的命格进行现场积分测试。”

　　女主持人道，“积分测试需要手续费吗？”

　　“手续费不需要。”知守道人笑道，“可，这是酆都地府出的阴差和命格测算机器，所以，我劝大家带一炷香，该烧香就去烧香，别让人家酆都地府觉得你是吃白食的，那句话怎么说来着，酆都好进，小鬼难缠，阴差们可都不是什么好脾气。”

　　“多谢知守道人的指点。”女主持人道，“今天的节目到此……”

　　“等等！”知守道人开腔道，“正事儿谈完了，今天我想推荐一些大家喜闻乐见的商品，这个商品是哨兵研究所开发的，叫资本家的路灯，是一款专门给各路中土资本家推出的创新型产品，这一款产品百分百模拟了地府路灯刑罚的所有体位和可能受到的折磨，可以完美实现百分百地府同准路灯挂件感受，今天不要998，只要688！地府同款路灯带回家！”

　　“有了它，以后你们下地府挂路灯的时候，也会得心应手。”

　　“有了它，以后你们就对路灯难舍难分。”

　　“那些个欠钱不还的资本家，老赖大鳄们，还在等什么，赶紧打电话给税务总局，前一百名免费送！还赠与白银手链一副，车接车送，假一赔十！机不可失，失不再来，错过今天，再等十年……”

　　女主持人看不下去了，“真人，真人，节目到这吧！”

　　知守道人恋恋不舍的朝着台后走去，“买路灯的各位，记得买的时候报我的名字，可以打八折，我也是哨兵研究所的研究长老，参与过哨兵所长的多项研究科目，如果有任何使用问题都可以直接咨询当地的城隍庙，你们当地城隍庙热心的阴差会详细告诉你，怎么熟练的吊路灯……”

　　对于知守道人的带货，大家习以为常了，什么资本家的路灯，路易十六同款斩首台，灯塔国父的落樱战斧，要多离奇有多离奇！

　　不过更多人现在迟疑的是，科学修仙真的存在吗？

　　命格积分这东西真的靠谱吗？

　　怀着迟疑的态度，所有人都看向了自己所在古城的城隍庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第214章 我们推崇，科学修仙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">