
　　二狗子本来就是一群乌合之众，根本就谈不上什么战术素养。

　　尖刀特战队对这边枪声一响，那些没有在第一时间中弹的，不是掉头就跑，就是双手抱头蹲在地上，顿时就乱作一团。

　　“娘的，开枪击杀这群二狗子,简直就是浪费子弹！狗日的小鬼子到现在都没有开炮，该不会就是派这些二狗子过来浪费我们子弹的吧？”杨志在心里这样想着，扣下扳机的手指，却是没有松开。M.23sk.com

　　杨志并不知道，其实，他已经猜出了坂田次郎跟梅川雄照两个人内心的真实想法。

　　不过,就算他猜出来了，也依旧会毫不犹豫的扣动扳机，击杀二狗子的。

　　新一团跟八路军其他部队完全不一样，就目前而言，新一团的弹药储备充足，他们就算开枪击杀了所有的二狗子，也还有足够的子弹，应对接下来的战斗的。

　　“判官，狗日的小鬼子这是想要玩什么花样，他们派这些二狗子过来，根本就没有一点战斗力嘛？”

　　魏和尚打光了一个弹夹，他一边快速更换弹夹，一边开口问道。

　　杨志说道：“不管狗日的小鬼子要耍什么花样，我们先将这些不止死活的二狗子赶回去再说，反正，不管小鬼子玩什么花样，我们以不变应万变就是。”

　　……

　　“坂田君，你怎么将所有的皇协军都赶上去送死，要是他们全部都死了，谁给我搬运弹药啊？”黑木联队联队长黑木找到这举着望远镜，观看战况的坂田次郎,满脸不解的问道。

　　黑木这次带着两个团的伪军一起过来，并不是指望这些伪军在战斗中，给他们提供多少帮助，他带着伪军过来，就是帮他们搬运物资的。

　　坂田次郎放下举着的望远镜，扭头看向黑木，嘴角勾起一抹得意的冷笑，说道：“黑木君，你应该知道，土八路的倒要有限吧？”

　　黑木脸上的肌肉抽搐了几下，满脸诧异的问道：“坂田君，你该不会是想让皇协军上去，将土八路的弹药消耗光吧？”

　　坂田次郎嘴角挂着残忍的冷笑，点头说道：“没错，等皇协军将土八路的倒要消耗的差不多了，我们再上去，一鼓作气拿下陈庄据点，你听，前方的枪声多激烈,最多再有半个小时,土八路的弹药就应该消耗的差不多了。”

　　黑木说道：“可是，我们这么做，要是让其他的皇协军知道，恐怕会出乱子的。”

　　在黑木看来，坂田次郎这么做，有点太过了，会激起伪军的反叛之心的，他内心隐隐感觉，坂田次郎这么做很不明智。

　　不过，黑木联队只是小鬼子的普通联队，黑木跟坂田次郎都是联队长，但是，他跟坂田次郎两个人的地位，其实，还是有差距的。

　　坂田次郎不以为意的摆了摆手，说道：“黑木君，你还是太仁慈了，你的担心也是多余的，先不说，这件事情根本就不会传出去，就算是传出去了，也没有什么关系的。

　　你看，我只派一个小队的勇士，就能够逼着两个团的皇协军乖乖的上去送死。”

　　在坂田次郎看来，皇协军就是一群贪生怕死的羔羊，根本就不敢生出反抗之心。

　　坂田次郎的话音刚落，黑木就开口说道：“坂田君，你既然不在意皇协军的死活，那么，我还有一个更快结束这场战斗的办法。”

　　“什么办法？”

　　坂田次郎是因为想不出别的好办法，逼不得已才派皇协军上去消耗新一团的弹药，听到黑木说，他有一个好办法，能够更快结束战斗，顿时就来了兴趣。

　　黑木的嘴角勾起一抹笑容，说道：“之前的炮击，并没有能够给该死的土八路造成足够的伤害，肯定是他们提前躲入了放炮工事里面。

　　如今，该死的土八路正在全力阻击皇协军，他们根本就……”

　　“呦西，就按照你说的办！”不等黑木说完，坂田次郎就开口打断了他的话，因为，他已经猜出了黑木想要说什么。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　在皇协军后方，暂时充当督战队的一名小鬼子军曹，见到守在的陈庄据点里面的八路军开火之后，皇协军非但没有开枪反击，还调头就跑，他一下子躲过一名小鬼子机枪手端着的歪把子轻机枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　一阵机枪手咆哮声响起，顿时就有七八名二狗子中弹倒在了血泊之中。

　　“八嘎，给我冲，谁敢后退，死啦死啦地！”小鬼子军曹端着枪口还在冒烟的歪把子，朝着一众停下脚步的二狗子，大声吼道。

　　小鬼子军曹手下的小鬼子，也纷纷举起了枪口，对准了二狗子。

　　“娘的，狗日的小鬼子，真特么不是担心。”一名伪军连长快速趴在地上，一双血红的眼睛，死死的盯着小鬼子军曹。

　　小鬼子军曹刚刚开枪击毙的那几名二狗子全部都是这名二狗子连长手下的人，其中，有四个被击毙的二狗子，还跟他是一个村子的。

　　说实话，他们这些人，并不是心甘情愿的投靠小鬼子的，都是卑鄙的。

　　“三哥，狗日的小鬼子，这是要将我们往死路上逼，根本就不给我们活路，二狗，三蛋子他们几个，都被狗日的小鬼子打死了。

　　反正，横竖都是一死，我们语气是在八路的手里，还不如跟狗日的小鬼子拼了。”

　　一名二狗子趴在伪军连长的身边，声音哽咽的说道。

　　二狗子连长眼里闪过一抹决然之色，点了点头，压低声音说道：“二愣子，你说的没错。”

　　说罢，二狗子连长拿过二愣子手里的步枪，举起了枪口，瞄准了满脸狰狞的小鬼子军曹，轻轻扣下扳机。

　　小鬼子军曹压根就没有想到，平日里，在他们面前，老实跟龟孙子一样的伪军，居然敢朝着他扣动扳机，因此，他没有丝毫的防备。

　　在二狗子连长扣动扳机的前一刻，他还在满脸的狰狞的用歪把子机枪，逼着二狗子继续前进。

　　二狗子连长居然小鬼子军曹也就只有不到50米的距离，一声沉闷的枪声响起，小鬼子军曹胸前爆出了一朵血花，整个仰面倒了下去。

　　不只是小鬼子没有想到，二狗子连长敢开枪击毙小鬼子军曹，就连那些二狗子也没有想到，见到刚刚还嚣张无比的小鬼子军曹，中弹身亡，在场所有人，都把目光看向了二狗子连长。

　　“嘭，嘭，嘭，嘭……”

　　“兄弟们，狗日的小鬼子根本就不给我们活路，要将我们往死路上逼，我们跟他们拼了！”二狗子连长一枪干掉小鬼子军曹之后，一下子从地上爬了起来，朝着一众还没有从突变中回过神来的二狗子大声喊道。

　　狗急跳墙，兔子急了咬人。

　　小鬼子根本就不顾二狗子的死活，将他们往八路军的枪口逼，已经激起了不少二狗子心中的怒火，二狗子连长这么一喊，顿时，就得到不少二狗子的响应。

　　“嘭！”

　　一名二狗子二话不说，举起枪口，对着一名距离他不到20米的小鬼子，狠狠的扣下扳机。

　　开枪击毙了一名小鬼子之后，他一边拉动枪栓，一边大声喊道：“兄弟们，陈连长说的没错，跟狗日的小鬼子拼了！”

　　“兄弟们，跟狗日的小鬼子拼了！”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　暂时充当督战队的小鬼子全部加起来，也就只有不到70个，与二狗子比起来，在人数上，处于绝对的劣势。

　　有二狗子陈连长带头，他手下的二狗子分分举起枪口，对准了剩下了十几个小鬼子。

　　不到五秒钟的时间，剩下的11个小鬼子，就已经全部变成了尸体。

　　“陈连长，我们啥了13个小鬼子，小鬼子肯定不会放过我们的，我们现在怎么办？”

　　刚刚是因为意思冲动，陈连长手下的二狗子才突然开枪击毙了小鬼子，如今，将小鬼子全部干掉之后，不少人的脸上都浮现出了恐惧之色。

　　怕，才是正常的！

　　毕竟，在他们的身后，还有足足两个联队的小鬼子，被锁他们只有一个连，就算是两个团的二狗子全部上，也是打不过小鬼子的。

　　陈连长在决定开枪击毙小鬼子军曹的时候，就已经提前想好了退路。

　　他扫视了在场一众二狗子一眼，这才开口说道：“娘的，小鬼子不给我们活路，那我们就去投八路。我现在就去投八路，愿意跟我一起投八路的，就跟我走，不愿意跟我走，就自己逃跑吧。”

　　如今，他们击毙了13个小鬼子，小鬼子是肯定不会放过他们的，陈连长的做法，对于他们来说，可以说是最好的。

　　“陈连长，八路会不会要我们啊？万一他们不要我们怎么办？”二愣子开口问道。

　　二愣子其实一点都不愣，反而比较机灵，叫他二愣子，只不过是因为他哥哥是个愣子，村里都叫他二愣子。

　　陈连长说道：“没事，我们提着小鬼子的人头过去，八路就肯定会收我们的。”

　　“陈连长，我们都跟你走。”陈连长手下的一名二狗子大声喊道。

　　“我也跟你走。”

　　“还有我！”

　　“我。”

　　……

　　陈连长手下的二狗子纷纷开口说道。

　　“兄弟们，我们刚刚高出这么大的动静，狗日的小鬼子肯定已经发现了，事不宜迟，我们现在就走。”

　　陈连长说罢，快速跑到小鬼子军曹的尸体前，拿起小鬼子军曹的刺刀，将小鬼子军曹的狗头给切了下来。

　　……

　　“八爷，不要开枪，我们投降，我们投降，……”

　　几分钟之后，陈连长带着手下的100多号二狗子，提着13颗小鬼子的人头，来到了距离陈庄据点不到200米的位置。

　　100多二狗子，一起朝着守在陈庄据点里面的尖刀特战队队员，大声喊道。

　　“判官，怎么办，要不要放他们过来？”魏和尚扭头看向杨志，开口问道。

　　“娘的，这还用说，当然要放他们过来，他们都已经投降了，难道还要杀他们，咱们八路军的纪律，你忘啦？”杨志没好气的说道。

　　“那万一，他们是诈降怎么办？”魏和尚面带担忧之色的说道。

　　“怕什么，他们要是诈降。那就更好，老子就可以杀了他们。”杨志说罢，朝着陈连长以及手下的二狗子，大声喊道：“你们过来吧，我们不会开枪的。”

　　听到杨志的话，陈连长第一个从地上爬了起来，提着小鬼子军曹的脑袋，朝着杨志他们这边快速的跑了过来。

　　陈连长的手下的二狗子，纷纷跟在陈连长的身后，朝着杨志他们这边跑了过来。

　　“判官，你看，跑到前面的拿过二狗子手里提着的，好像是一颗人头。”魏和尚伸手指着陈连长手里提着的人头，开口说道。

　　“娘的，有点意思，狗日的二狗子都知道投名状。”杨志嘴角勾起一抹笑容，喃喃自语的道。

　　在杨志等人的注视中，陈连长就跑到了杨志的身前不到4米的位置，停了下来。

　　杨志打量了陈连长一眼，又看了看陈连长手里提着的小鬼子军曹的脑袋，沉声问道：“老实交代，你们怎么突然响起投降了？”

　　陈连长开口答道：“八爷，狗日的小鬼子根本就不给我们活路，将我们往死路上逼，还动手杀了我手下好几个兄弟，我没有办法只好带着手下的兄弟，杀了狗日的小鬼子。”

　　杨志微微点了点头，再次问道：“不久之前，你们还在跟我们打仗，你就不怕，过来的时候，我们直接开枪杀了你们？”

　　“怕，但是，我们没有别的选择，只能赌一把！”陈连长点头说道。

　　杨志上前几步，伸手在陈连长的肩膀上用力的拍了一下，说道：“不错，老子喜欢你。

　　按理说，你们现在是老子的俘虏，应该被老子关起来，不过，老子喜欢有血性的人，怎么样，敢不敢留在这里，跟老子一起打小鬼子？”

　　“有什么不敢的，大不了就是一死！”陈连长沉声说道。

　　杨志说道：“好，很好，好好表现，表现的好，以后就可以跟着老子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第210章有血性的二狗子免费阅读。https://xs.23sk.com 