    天已经黑尽了。

    孙玉厚老汉今晚准备的吃食很简单，就是一人一大碗刀削面，这已经是招待客人很高的礼仪了，现在这个时代，谁舍得这么造白面？

    面团之前就已经揉好了，兰香也将热水烧好了，此刻少安一回来，当即用一块湿布顶在脑门上，手里拿着一把铡刀，许慧帮忙把面团放在湿布上。

    随后，就见少安深深吸了一口气，双脚成弓步展开，目光锐利，双手迅速挥舞起来，铡刀立马带起一片片柳叶般的面条落进沸腾的热水里。

    大海三个娃娃站在一堆好奇的看着这一幕，吃刀削面就是这点儿乐趣，削面的过程更是一种享受。

    削面的过程是一个体力活，少安将脑门上的面团削完后，已经气喘吁吁，不过面泛红光，显然很高兴。

    可不高兴嘛，能吃上白面这都是他努力的结果，要是像以前一样，每天把力气卖得干干净净，但家里还是吃黑馍馍，这才让他伤心嘞。

    如今少安可是对生活充满了盼头，他看着这个破烂的窑洞，心中更是干劲十足，他也要箍上两孔石窑，改变孙家的历史。

    面条在热水里滚动着，调料都已经打在碗里面，不消一会儿就能吃到最正宗的刀削面。

    而就在这时，两个不速之客不请自来。

    “哥，哥，我带着凤英来了。”孙玉亭人还在院子的斜坡下，声音就老远传了上来。

    兰香和少平对视一眼，不约而同抿了抿嘴，恨不得立刻将刀削面藏起来。

    孙玉厚敲了敲烟锅，叹了一口气，示意少安出去迎接。

    少安无奈起身，王满银也跟着他出去，叫了一声二爸二妈。

    而出去之后他们才发现，不仅是两个大人来了，他们生的两个女儿都来了，这是拖家带口来蹭吃的，看的王满银是啧啧称奇。

    “呀，满银也在呢。”孙玉亭看到王满银，愣了一下，仰头说道。

    他现在也从老哥哪里了解到，这个孙家的第一个女婿貌似是个有本事的，经常接济好东西给他老哥家。

    所以孙玉亭也不在乎之前的事情了，还是将王满银当做亲人来对待，万一以后有个什么落难的地方，也好寻求帮助不是。

    和孙玉亭的热情不同，一身肥肉的贺凤英却没给他们好脸色，仿佛自己能上门是他们的荣幸一样。

    少安心里不满，但也没有多说，好歹也是长辈，将他们请进了家门。

    一进窑洞，刀削面的香味就充斥着他们的鼻腔，两个大人两个小孩眼睛一下发出了绿光，如同四匹饿狼一样盯着冒着热气的灶台。

    “哥，今天什么日子，怎的吃刀削面？”孙玉亭咽着口水问道。

    孙玉厚没有回答他的问题，只是自顾自的挖着烟，头也不抬的问道：“你来是有甚事？”

    孙玉亭笑嘻嘻的走过去坐在他身边，熟练地拿出烟枪在他烟袋里挖着，回道：“哥，我把凤英劝好了，这不是来重新见个面，重归于好，以后咱们还是亲人。”

    孙玉厚冷哼一声，不过也没出声反驳，他这个不争气的弟弟说的没错，难不成还真的不做亲人了不成？

    贺凤英皱眉看着众人对自己的冷淡态度，心里有些不满，要不是刀削面的香味在吸引她，她绝对掉头就走。

    最终，还是许慧出面，主动拉着她的手说道：“凤英，那咱们以后还是和以前一样，都是一家人，你也别生我们的气了。”

    贺凤英下意识挣脱开许慧的手，正想开口呵斥的时候，余光突然看到少安和少平抡着拳头站了起来。

    心里一慌，立马反手握着许慧的手，挤出一丝笑容，“嫂子，就是这，就是这。”

    少安和少平冷哼一声，这才重新坐了回去。

    孙玉亭的两个女儿可不知道大人家的恩怨，此刻不管不顾的去爬灶台，嚷嚷着要吃刀削面，本应该照顾这两个妹妹的少平和兰香却视而不见，反而眼神里还有些厌恶。

    他们对着一家子人都没什么好感。

    王满银像是看戏一样看着这一幕，和少安抽着烟，随意的说话。

    可以看出，贺凤英被揍了一顿还是有效果的，尽管对许慧还是不屑，但嘴里却不敢吐出什么难听的话，甚至还要挤出一丝微笑去应对。

    孙玉亭此时也了解到王满银收了江大海做干儿子的事情，也发现了院子里的自行车，这才明白为什么今晚他们会在一起吃饭。

    不过，他的眉头却是轻轻拧起，这个女婿能力有是有，就是思想不太对，敌人的孩子怎么能够收养。

    于是他故作姿态，严厉的说道：“满银，我需要批判你了，你有善心是没问题的，但是大海的成分可不好，这会连累到你的，甚至还会连累到我哥。”

    见孙玉亭有喋喋不休的感觉，王满银懒得听，立马起身说：“煮了有一会儿了，面条可以起锅了吧？”

    孙玉亭一听，也顾不得彰显领导威风，感觉唾沫在嘴里打量分泌，期盼的看着灶台。

    孙玉厚无奈的看了自家弟弟一眼，随口吩咐道：“孩他妈，去再打四碗调料吧，给他们也端一碗。”

    “那可好，亲人嘛，就该如此。”孙玉亭咧嘴笑道，连贺凤英也露出满意的笑容，他们这段时间可吃的不咋地，顿顿黑馍馍，还吃不饱。

    这不是实在想吃点儿好的，贺凤英这才上门低头。

    面条起锅，没人都得到了一碗刀削面，不过分量自然是不一样的。

    孙玉厚，孙玉亭，少安，以及王满银的分量自然是最多的，满满一大碗，起码都有四两。

    第二多的就是几个孩子，分量虽然没有几个男人多，但起码也有二两，

    最少的就是几个女人了，兰花还好，许慧知道她怀孕，给她的也有二两，但是许慧自己的和贺凤英的就少了，估计就一两多点儿。

    这就是这个时代农村吃饭的规矩，都要先紧着劳动力和孩子，女人家是能将就则将就。

    贺凤英看着碗里不多的面条，看向许慧的眼光里满是不善，但是她也不敢扎刺，只得化悲愤为食欲，大口大口的吸溜起来......

