    我微笑着迎向她们，周婷却拼命朝我使眼色，意思是让我主动跟钱菲菲打招呼。

    她的这种做法，如果是在昨天晚上我送她回家之前，到时可以理解，昨天送她回家之后，我可是公开说明要追求她，而她当时也是慌得一笔，明显是被我打动了，怎么今天又来这一套？

    钱菲菲依然一声不吭，倒是符合她一贯的表现，虽然在我的背后，她跟周婷说了许多关于我的事情，可每次当面却没有多少话，即便是昨天晚上我搂着她走了半天，她都没有多说一句话。

    现在我们三头对六面，如果说钱菲菲一声不吭，也算是在周婷面前耍心计的话，那么周婷的心机是不是更深？她表面的天真浪漫，好像更好地掩饰住了内心的真实。

    “好！”

    我只好微微一笑，在她们两个人的脸上扫了一眼，不像昨天，一直盯着周婷看。

    这样的话，既算是照顾了钱菲菲的面子，也等于是听了周婷的话，我想她们两个都不至于为此难堪。

    果然，她们两个似乎都察觉了我的这种微妙变化，钱菲菲嘴角微微上扬，虽然没有说话，颜色却好看了许多。

    周婷一如既往地卖萌，把脑袋以外，问了我一句：“帅哥，晚上K歌去吗？”

    “怎么，你们经常K歌吗？”

    像昨天一样，钱菲菲手里撑着伞，周婷挽着她撑伞的胳膊，自己的伞却没打开，而是躲在钱菲菲的山里。

    钱菲菲皱着眉头一边用胳膊碰了周婷一下，一边对我说道：“别听她瞎掰，我们从来就没出去K过歌，她是看到学校里的那些学渣们，整天说他们在歌厅里怎么怎么样，心里痒痒了。”

    人都是这样，城里城外的人互相羡慕，学渣们羡慕学霸的成绩，学霸们又羡慕学渣们的生活方式。

    我本来很想点一句，她们不是经常在夜市摊唱歌，为什么还要到歌厅去K歌？

    不过想想她们的家庭并不富裕，去夜市摊唱歌也是为了赚点零花钱，这个时候说这种话题，会不会让她们觉得我瞧不起她们？

    所以我忍住没说，而是笑道：“既然如此，那我们就去K歌吧。”

    周婷貌似要兴奋的样子，钱菲菲用胳膊肘拽了一下她的手，皱着眉头瞥了她一眼，像是一个大姐姐，在制止一个小妹妹不要不知高低一样，弄的周婷的笑容还没完全展开，就已经收敛了起来。

    “不了。今天下雨，我妈让我早点回去。”钱菲菲转而又问周婷：“难道你妈不担心你吗？”

    周婷朝上翻了个白眼，一副生无可恋地样子：“好吧，好吧，自从上次在夜市摊被那几个家伙一闹，已经好久没出去唱歌了。算了，我们走吧！”

    看来自从上次在夜市摊上，被几个地下拳手搅和了一次之后，她们就没再去唱歌了。

    说完，周婷挽着钱菲菲的胳膊，原地转了半个圈，不仅让钱菲菲站到了我面前，还悄悄推了一把，弄得钱菲菲的肩膀，直接撞向了我的胸口。

    “干嘛呀？”钱菲菲责备了她一句。

    周婷嘻嘻一笑：“回家呀！”

    她的意思显然是让我和钱菲菲走在一起，而我不可能再像昨天一样，故意跑到她那边去，只好一转身，跟在钱菲菲的身边到公交站牌那边走去。

    其实我心里清楚，如果我要坚持K歌的话，估计钱菲菲不会反对，但今天晚上确实没有心情。

    一来是我现在跟她们两个的关系都非常微妙，二来一直想着贾大虎和周秋萍的事，心里非常不爽。

    所以我没有坚持要去K歌，只是默默地跟着她们离开。

    周婷也是没谁了，嘴里叽叽喳喳，不停地和钱菲菲说着她们班上和学校的事情，钱菲菲没怎么搭腔，我更是插不上任何话。

    时不时的，走在左边的周婷，还故意朝中间的钱菲菲靠一下，弄得钱菲菲没走出几步，就要碰向走在右边的我。

    钱菲菲暗中瞪了她几眼，不过嘴里没说什么，到后来在被周婷推着撞向我时，她也懒得再吭声了。

    我还注意到了一个细节，周婷经常回头看看钱菲菲的后要，大概是怕我像对待她一样，悄悄地搂着钱菲菲的腰。

    看了几次，都没看见我的手后，才貌似更加放心了，我真不知道她究竟是一个什么样的心态。

    我们刚刚走到公交站牌之下，公交车刚好驶了过来，她们立即转身准备上车。

    我却一下犹豫了，因为拿不定主意，等会儿是送周婷回家，还是送钱菲菲回家，只好说了一句：“你们上车吧，我就不远送了。”

    她们两个同时愣了一下，由于人少，而且一直下着雨，她们都没说什么，立即收伞上车。

    钱菲菲上车之后，一声不吭地寻找一个可以舒适站立的位置，周婷则不一样，她一边朝车后走，一边朝车窗外找我，也不知道看清楚我没有，一直不停地朝我挥动着小手。

    我静静的看着公交离开，还真有点百感交集，思绪万千的味道。

    本来已经打算放弃了钱菲菲，可钱菲菲昨天晚上和刚刚的表现，却又再次在我心里掀起了波澜。

    还是那句话，钱菲菲和周婷属于完全不同的两个类型的女孩子，真的很难比较谁更漂亮？只不过钱菲菲先进入我的视野，给我留下了刻骨铭心的印象而已。

    试想，如果那天我在公交站牌下被人暴揍，出手相救的是周婷而不是钱菲菲的话，恐怕我心里的天平，早已倒向了周婷。

    更重要的是，钱菲菲不仅有了男票，而且孙晓丽一定会从中阻挠，我权衡了半天，最终还是决定选择周婷，至少跟她在一起，会让我们未来的生活变得更加单纯一点。

    回到别墅之后，我好好地冲洗了个热水澡，回到房间之后，刘璇思给我来了个电话，开口就问：“亲爱的，想我了吗？”

    还真别说，刚刚和周婷、钱菲菲在一起的时候，我什么都没想，躺在床上，盖着冰冷的被子的时候，我还真的想起了刘璇思新房里的被窝，那种清新香浓的暖意。

    尤其是她洁白无瑕，光滑柔润的身体，立即呈现在了我的面前。

    “想，当然想。”

