    余爸余妈互相看了看，最后点点头同意，一起离开了。

    他们把病房的门关上，留给女儿和云灵单独的空间。

    俞敏敏的双手，紧紧攥着被子，忽然就委屈地掉下眼泪。

    “云哥，就算你是女孩子，我还是要这样叫你，我改了口。”

    “随你。”云灵双手抄兜，伫立在病床旁边，好整以暇地看着床榻上的人。

    俞敏敏闻言，一股委屈莫名就涌了上来。

    她抬手擦掉眼角的泪，鼓足了好大的勇气，才艰难地抬起头：“我想通了，决定放下你。我不可能把一个正常女孩掰弯，我也没那种自信，觉得自己可以从校董手里把你抢过来。”

    “以后咱们就当陌生人吧，毕业后反正要各奔东西的，以后就不要再联系了。”

    她真怕再见到云灵，和她朝夕相处，就永远无法从这个坑里跳出来。

    “我很幸运能遇到你，这一年不到的时间，能做你的朋友，被你保护着，真的很幸福。

    但是就到此为止吧，以后我的伤，你也不用管了，医院里这么多医生，交给他们你放心。

    好了云哥，你走吧。”

    云灵身形一怔，垂眸看着倔强的女孩：“你认真的？”

    俞敏敏没说话，重重点头：“认真的，做不了恋人，那就连朋友都做不了。”

    “好吧。”云灵长呼了一口气，心里百转千回，有好多话想说。

    可最后，这些话她都忍了回去。

    神情淡漠，扬起了眉头：“真的挺可惜，我这辈子，朋友不多。也罢，强者注定孤独。”

    说完这些话，云灵头也没回，扭头便走。

    虽然她的芯芽复苏，可关于做不成恋人，连朋友都做不成这件事，还是不能理解。

    在她看来，恋人做不成，是能做朋友的。

    她决绝转身的时候，俞敏敏看着她的背影，那一瞬间，眼泪像断了线的珠子，根本不受控制地掉下来。

    可是小姑娘没有发出声音，只是把所有的痛苦都忍回了肚子里。

    长痛不如短痛，她觉得，这样对自己，对云灵，都是最好的解脱。

    -

    云灵离开医院后，心里觉得挺郁闷的。

    她不怪敏敏跟她决裂，但心里就是不得劲。

    再加上在权天擎那边也受了挫，她甚至在怀疑自己是不是真的太多管闲事了？

    明明早就见惯了生死，早就冷漠地不行。

    可这次渡劫，她的情感好像丰富了不少，心也软了不少。

    她在考虑，这种改变有没有必要？

    一个人驱着车，她没去学校找考场，打算明天考试的时候，直接过去。

    不知不觉，她的车子便来到了劳伦斯学院。

    门外有不少学生进进出出，都是来看考场的。

    她的考场在一中，不在这里。

    车子停在马路旁，远远地看着实验大楼那间被烧黑的实验室。

    整座实验大楼已经被封锁起来，打算等考试结束再重新装修。

    学生们好像并没有受这起事件的影响，只是随嘴聊一聊，然后一笑而过。

    云灵看着这些学生的背影，眼前慢慢出现了记忆幻影。

    回想起了自己刚来做所学校时的场景。

    一想到那时候六小子还不怎么待见她，还有个叫王志的恶霸挑衅她，她当场就把人打趴下。

    明明也就不到一年前的事，却有种恍如隔世的感觉。

    “同学，我们这有必胜奶茶，要不要来一杯？”

    “恩？”

    云灵诧异地回头，刚想要拒绝。

    回头一看是秦彦西的时候，眼睛一亮。

    他穿着早上出门的那套西装，领带还是她给系的呢。

    这会儿颀长而立，就站在她车旁。

    阳光成了他的背景板，他就像偶像剧走出来的男主，帅气逼人、优雅高贵。

    “彦西，你怎么会在？”

    “来开会，别忘了，我可是这所学校的校董。”

    秦彦西淡淡一笑，伸出手邀请：“一起去？”

    云灵皱了皱眉：“我又不是校委会成员，我去干嘛？”

    “你是校董夫人。”秦彦西声音温润，就像一阵清风吹拂进她的心。

    而在这时，不远处费眀跑了过来，手里拎了一杯热奶茶。

    “BOSS，必胜奶茶来了。”

    秦彦西接过奶茶，递进驾驶位。

    云灵接过奶茶瞅了一眼，还以为他在开玩笑呢。

    一看奶茶的名字，还真叫‘必胜’。

    她插上吸管，喝了一口。

    香甜的芒果混杂着西米、还有新鲜的椰果粒，很有嚼劲。

    一瞬间，阴郁的心情好像都被这奶茶的糖分给治愈了。

    多巴胺飙涨，让人立马感觉到了愉悦。

    “怎么样？考虑好了么？要一起去么？”秦彦西仍在盛情邀请。

    云灵也不扭捏了，握着奶茶，另外一只手把车门推开：“行吧，那就去旁听旁听。”

    反正她现在闲着也是闲着。

    嘴里咬着吸管，她走在秦彦西身旁，被一种黑衣人保镖簇拥着。

    由于秦彦西有186公分，而保镖们全都是185公分以上。

    所以174公分的云灵被他们簇拥着，瞬间显得十分娇小。

    如果云灵是一身女装，那妥妥的霸道总裁和他的小娇妻既视感就来了。

    可惜不是。

    云灵穿着薄款的运动装，打扮得轻松且随性，一看就是个学生。

    她一边吸着奶茶，一边不疾不徐地走着。

    秦彦西照顾到她走路的节奏，不禁放慢脚步。

    一众保镖，便都刻意把步子缩小。

    “彦西，我有个问题想问你。”

    云灵把吸管咬地很扁很扁，忽然抬起了头看他。

    秦彦西很惊讶，又很惊喜。

    灵儿她的聪明和睿智，那是有目共睹的。

    都是别人请教她问题，找她帮忙。

    难得见她也有向人请教的时候。

    更何况，这个被请教的人是他？

    一直以来，他都想被她多依赖着。

    如今有这样的机会，他自然打起了百分百的精神，饶有兴趣地把肩膀往她那边压低，点了点头：“知无不尽，言无不会。”

    “如果咱们分手了，还能做朋友么？你会跟我决裂么？”

    云灵问这话的时候，脸不红心不跳，脸上没什么表情的变动。

    可秦彦西闻言，就像是泰山压来的感觉，瞬间慌了。

    就算丢了上亿订单的生意，他眉头都不曾炸一炸。

    可云灵这随随便便一句话，却左右了他的思绪，让他急了。

    “灵儿，你这话什么意思？”

