
　　“白虎异脉，异脉榜当中排名十二的异脉，而且还是罕见的神兽异脉！”

　　“一个天灵的武者，怎么可能身怀白虎异脉？”

　　那些七十层台阶以下的武者，皆是震惊不已。

　　身怀白虎异脉，稍微有点修炼天赋的武者，恐怕都能成为一绝天才。

　　鱼龙榜上的十个天才,同样震惊不已。

　　尤其是李鸿琅，脸色变得异常阴沉，怎么都没有想到，死了一个王峰，居然又来了一个天才，还身怀白虎异脉。

　　“不好，她要去争夺石座！”

　　萧羽等人，皆是感到一惊,同时爆发气势，冲向通天梯一百层。

　　他们有将异脉施展出来的，有将异躯施展出来，也有将血脉施展出来的，各种光芒，交织在一起，十分壮观。

　　这一次前十考核的规则，便是在坐在石座上十息时间，他们自然都不敢怠慢。

　　但小岩却是大吼一声，恐怖的音波，化作一道道金光，冲击而出。

　　那道道金光，传递出强大的战意，凝聚出一阵阵身披金甲的战神，冲击而出。

　　李鸿琅，萧羽等人一个个被那音波挡了下来。

　　他们击碎那些战神形体之后，纵身飞跃，再度攀升上去。

　　“滚下来！”

　　小岩怒吼一声，大拳一握,狠狠向李鸿琅砸去。

　　“滚！”

　　李鸿琅暴怒，手中的血色大戟劈出。

　　轰！

　　小岩整个人被李鸿琅劈的连番后退，从台阶上摔倒了下来，从七十台阶，直接跌到了五十台阶，还要继续乡下跌。

　　王峰暗中使出一股柔力，才将其稳住。

　　李鸿琅瞧了小岩一眼，不作停留，继续向前攀登，他再不攀登，别说第一名了，前十都未必能够拿到。

　　只要坐上石座，持续十息时间，就能够拿下名次。

　　十息时间，太短太短了。

　　王峰见小岩倒在地上，故意愤怒道：“该死的大块头，敢倒在我面前，找死！”

　　说话间，他一掌拍击过去。

　　碰！

　　小岩被王峰偷袭一掌,顿时大怒,庞大的身躯，向空中倒射而去，速度极快，几乎瞬间就飞到李鸿琅的身后。

　　“那家伙还帮了我！”

　　小岩转怒为喜，粗大的双臂，紧紧的抱住了李鸿琅的腰部。

　　李鸿琅身体一沉，手臂疯狂的向小岩的脑袋砸去，想要摆脱小岩，可无论他怎么攻击，都难以摆脱小岩。

　　“你这废物，还不快松开我？”

　　李鸿琅愤怒道。

　　小岩连连承受李鸿琅的攻击，嘴里喷出鲜血，但是双手依旧死死抱着李鸿琅，让其无法挣脱。

　　“我们天灵的废物，就是要拖你下水，让你拿不到第一！”

　　李鸿琅暴怒，手中的指甲变得锋利起来，狠狠对着小岩的心脏位置抓去，一把伸进了小岩的心脏位置，随后猛然一掏，想要将小岩的心脏逃出来。

　　但他的手掌，刚刚靠近心脏位置，一股强烈的金光，便从小岩的心脏之中迸射而出。

　　啊！

　　李鸿琅惨叫一声，缩回了手掌，却发现自己的手掌，被烧伤了一样，传来阵阵灼痛之感。

　　“滚！”

　　李鸿琅一脚将小岩踢飞了，捂着自己的手掌，脸上满是怨毒之意，随后转身疯狂的向一百层掠去。

　　此时，木青衣已经登上了一百层，落到了最中间的石座前，毫不犹豫的坐了下来。

　　“第一是我的！”

　　鱼龙榜第二的萧羽，手中握着一把中级鬼器长剑，向木青衣斩去。

　　至于其他八位鱼龙榜上的天才，却并没有去争夺第一，甚至连第二的想法都没有。

　　只有十息的时间，如果去抢夺了不属于自己排名的石座，抢夺失败是小，反倒丢了前十排名，那就亏大了。

　　目前，有实力抢夺第一的，只有李鸿琅和萧羽。

　　“我代表天灵，代表王峰拿这个第一！”

　　面对席卷而来的剑光，木青衣轻喝一声，头顶的白虎虚影，发出一声咆哮，直接飞扑出去。

　　砰砰砰！

　　席卷而来的剑光，被白虎虚影扑中，纷纷破碎起来，至于那萧羽，也是被震的后退了几步。

　　萧羽眉头一皱，死死的盯着那巨大的白虎，最终放弃了争夺第一的念头，坐在了排名第二的石座上。

　　“将第一交出来！”

　　随着一声怒吼，李鸿琅爆冲出来，手中的血色大戟，连番挥动，戟芒跳跃，在空中汇聚成一只巨大的血狼，向木青衣扑去。

　　木青衣俏脸微变，控制着白虎虚影，飞扑而上。

　　轰！

　　白虎虚影和那血狼直接撞击在一起，恐怖的波动，席卷四周。

　　所有人看到这一幕，皆是感到无比吃惊，似乎没有想到，天灵的那女子，居然有着和李鸿琅一战的实力。

　　轰轰轰！

　　随着撞击声不断的响彻，最后白虎虚影和那血狼同时崩溃了，产生了大量的涟漪消散。

　　然而，李鸿琅丝毫没有停手，身后一只巨大的黑狼虚影闪烁出来，将自身的气势提升到最强。

　　他身躯如龙，双手握着大戟，狠狠向木青衣洞穿而去。

　　木青衣见状，依旧端坐在石座上，没打算离开，就算死，她都要死在这个位置上。

　　她要用自己的行动，狠狠的打北陆武者的脸。

　　她要告诉北陆所有武者，杀了一个王峰，还有千千万万个王峰。

　　然而，那攻势凶猛的血色大戟，却停留在木青衣一米的位置，再也无法刺进一分一毫。

　　在木青衣的四周，出现了一个透明护罩，将李鸿琅的攻击挡住了。

　　不仅仅是木青衣，其他九人的周围，同样出现透明护罩。

　　“十息时间过去了，外院考核前十名次出来了！”

　　众人看到这一幕，皆是惊呼。

　　攀登通天梯，耗费了不少时间，但争夺十个石座，仅仅发生在一瞬间。

　　所有人都没有想到，会是这样的一个结果。

　　外院考核第一，会被一个天灵三十六州的武者拿到手。天籁小说网

　　而呼声最大，实力也是最强的李鸿琅，却没能拿到前十。

　　此时，李鸿琅面目狰狞，死死的盯着木青衣，仿佛要一口将木青衣生吞了一样。

　　他的第一被夺了，就等于是破坏了他的秘密计划。

　　“你这贱女人，别让你落得我手中，我会让你求生不得求死不能！”

　　李鸿琅冷声道。

　　木青衣脸上露出怨恨之色，道：“李鸿琅，你害死王峰，我也不会放过你！”

　　“哈哈哈！”

　　李鸿琅突然笑了起来，道：“你以为自己激活了白虎异脉，就能够击败我？我可不是普通的一绝天才！”

　　木青衣道：“如今我拿到外院考核第一，会被人族院师尊收为亲传，我早晚会追上你！”

　　“你就这么想杀我？”

　　李鸿琅问道。

　　“你杀我心爱之人，我恨不得现在就杀了你！”

　　木青衣冷冷道。

　　李鸿琅戏虐道：“原来你喜欢那个王峰，你越是恨我，我就越喜欢，我不介意给黄泉路上的王峰，送上一顶绿帽子！”

　　“你.....”

　　木青衣一阵羞怒。

　　轰

　　突然！

　　通天梯消失了，所有人从空中缓缓降落下来。

　　所有人四周张望着，却发现不远处，站着十几道苍老的身影，这些人，身披长袍，气息无比强大。

　　在他们的胸口，还挂着勋章，分别刻有人，魔，妖等字眼，代表人族院，魔族院，妖族院。

　　众人猜到，这些人，恐怕就是北陆学院三族院的师尊。

　　想成为师尊，修为至少都要达到金身九重的境界。

　　不一会，一个稍显年轻的老者缓缓走了出来，胸口挂着一个人族院的勋章，宣布道：“外院考核结束，现在，将你们手中的令牌交上来，拿出九块号码令牌者，便正是成为北陆学院外院弟子！”

　　“是！”

　　众人齐声点头，很自觉的排着队伍，将九块令牌拿了出来。

　　拿出令牌的，便会在一旁等待，拿不出的，也不会上来排队。

　　王峰在人群中排着队伍，脸色却有些凝重，他感觉到，那帮师尊当中，有一个师尊一直将目光盯着他，让他有些毛骨悚然，浑身不自在。

　　难不成，他三绝天才的身份泄露了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0378章：出人意料的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 