    地方豪强存在多年，以后也会一直存在下去。

    这是杨玄的认知。

    地方豪强危害不小，这也是共识。

    和地方官吏勾结，上下其手，侵占百姓田地，偷税漏税。

    “这只是小害。”

    曹颖此次也跟着随行，一边晃晃悠悠的骑马, 一边给众人分析。

    “小害？”老贼冷笑道：“多少百姓被他们弄的家破人亡，这也是小害？”

    曹颖说道：“祸害再大，一巴掌就能拍死。”

    “那何为大害？”老贼问道。

    “化身为地方官吏。”曹颖说道：“要想发财，就得和官吏勾结，等家族势力上升到了头之后，他们会把目光转向地方官场。”

    这个思路和商人一模一样。

    “他们会想方设法把子弟塞进去，小吏，官员……一步步侵蚀地方官场。当他们的人无所不在时，当地方官场被他们把持时, 你等想想，那会是什么结果？”

    “土皇帝！”老贼一怔。。

    “没错。”杨玄拉拉缰绳，坠后了些，“从此这个地方就成了化外之地，国中之国。当这等地方越来越多时，这个大唐也就改名换姓了。”

    “无数个国中之国……可怕。”乌达打个寒颤，“比草原那些手段都可怕。”

    “地方官员家族化，那些官员会想什么？为国效命？不会，更多的是想着联手为家族捞取好处, 让更多子弟进入官场……把整個地方变成家族的田地和牧场。”

    这个话题太沉重, 前方的廖劲听到了些, 说道：“所以，当初武帝就曾清扫过地方豪强，可那些人宛若野草, 除之不尽。”

    众人默然。

    良久, 杨玄说道：“去了一批地方豪强，新的地方豪强就会跟着诞生。有利益的地方，就少不了这等人, 永远都除之不尽。”

    杨玄依旧不知道老廖要做到什么程度。

    直至进了一座城池。

    县令带着官吏们来迎接。

    节度副使啊！

    北疆的二号大佬。

    “副使，下官安排了住处，不知副使喜欢什么口味的食物，下官令城中几个最好的厨子待命……”

    这个招待够殷勤。

    可能有人觉得这样太奢靡。

    可上位者的威严要如何维系？

    威福不可测。

    走到哪都得弄一群人敲锣打鼓的开道，驱散路人，就差黄土铺路了。

    如此，百姓自然心生惧怕。

    威严，从来都来自于威压！

    也就是来自于惧怕！

    最好的厨子待命，最好的住所安排，官吏们毕恭毕敬……

    威严就这么产生了。

    “哦！”

    廖副使淡淡的道：“先去县廨。”

    “下官这就去准备。”

    好歹要弄浓重些吧！

    “不用。”

    到了县廨大堂，廖劲问道：“县里的官吏可都到齐了？”

    县令点头，“都到齐了。”

    数十官吏，当然，编制没那么多，大多是编外的。

    廖劲淡淡的道：“听闻本县地方豪强姓赵？”

    县令赔笑，“是。”

    “你觉着赵氏如何？”

    县令微微弯腰，“赵氏在本地修桥铺路不甘人后，每逢青黄不接，更是令家人施粥舍药……慈善人。”

    “哦！”廖劲招手，一个随行小吏上前。

    “念！”廖劲拿起镇纸把玩。

    有些漫不经心。

    小吏从袖口里摸出一本小册子，食指在口中沾了些口水，翻开……

    “大乾元年，赵氏用高利贷吞并田地三百亩，同年，赵氏两人为小吏。”

    “大乾二年，赵氏用高利贷吞并田地五百亩，抢夺田地一百亩。同年，赵氏三人进了县廨为吏员。”

    “大乾三年，赵氏用高利贷吞并田地九百亩，抢夺田地三百亩。致死百姓一人。同年，赵氏六人为吏员。原先的赵氏子弟中，一人为吏目。”

    “大乾四年，赵氏用高利贷吞并田地一千三百亩，抢夺田地五百亩，致死百姓两人。用高利贷吞并店铺五家。同年，赵氏七人入县廨。”

    “大乾五年，赵氏用高利贷吞并田地两千一百亩，抢夺田地九百亩，致死致残九人。吞并店铺六家。同年，赵氏九人入县廨。其中，原先的赵氏子弟，一人为县尉，一人为不良帅……”

    曹颖看了老贼一眼。

    郎君需要更多的帮手，但帮手必须可靠。老贼算是郎君身边的老人，可以栽培……当然，老了些，但好歹能用啊！

    所以曹颖也在潜移默化的给老贼说些天下大事，官场斗争，就是想让他快速的成熟起来，能作为郎君的臂助。

    而今日这一课，便叫做：地方豪强对地方和王朝的危害。

    老贼明显的放松了。

    他不乏阅历，甚至可以这么说，若是论阅历，小家庭中谁也比不过他。只是这人多年来一心扑在了盗墓大业中，对外界关心分析不够。

    此刻一旦明悟，那些过往阅历就发挥了作用，一下就融会贯通了。

    “大乾六年至今，赵氏用高利贷吞并田地三百亩，抢夺田地一百亩，致死致残三人。吞并店铺十一家。赵氏两人进县廨……”

    小吏抬头看看众人，继续念道：“从大乾元年至今，赵氏铺桥修路，施粥舍药，价值……两千钱。”

    廖劲笑了笑，“巧取豪夺了那么多，丢出两千钱，这便是慈善人？”

    县令浑身颤栗，冷汗不断滴落。

    在场的官吏，几乎都面色煞白。

    “置人于死地，致死致残，却安然无事。巧取豪夺田地店铺，也能无事，老夫想问问，是谁，在为赵氏保驾护航，你？”

    廖劲指着县令。

    噗通！

    县令跪下，“下官……不敢啊！”

    “你？”

    主簿跪下，“下官有罪！”

    “还是，你！”

    县尉跪下。

    廖劲冷冷的道：“老夫一事不明，为何今年赵氏盘剥的田地变少了，是慈悲心发作，还是什么缘由？”

    主簿脊背汗湿，“副使，是……是……”

    “嗯！”廖劲冷哼一声。

    主簿崩溃，“只因本地能巧取豪夺的田地就那么多啊！没了！”

    “哦！难怪。”廖劲点点头，“继续。”

    小吏继续念道：“大乾六年，赵氏二人去了州里为小吏。”

    “吃光了县里吃州里，所过之处寸草不生，子泰。”

    “副使。”

    “你说说此等人像是什么？”

    “蝗虫。”

    这些人就如同是蝗虫，平日里就蹲在地方啃食，随着势力的增长，野心和欲望也随之膨胀。当地方被蚕食一空后，他们会把目光投向更高的舞台。

    所过之处，寸草不生！

    廖劲淡淡的道：“赵氏的人，向前一步！”

    数十官吏都在犹豫。

    小吏扬扬手中的册子，“要念念？现在出来还能留个脸面，等念出来……那就晚了！”

    一个官员上前一步，强笑道：“副使，下官……”

    边上一个军士手中握着刀鞘，猛地挥舞！

    啪！

    官员惨嚎一声，捂着嘴唇后退，等放开手时，那嘴唇高高肿起。

    谷瞇

    “跪下！”

    一个个官吏走了出来，跪在侧面。

    剩下的，不过数人。

    廖劲问道：“可有没受过赵氏财物的？”

    没人应声。

    廖劲冷笑，：“这是大唐的地方，还是赵氏的疆土？”

    “副使饶命！”

    那些官吏嚎叫起来。

    这话太重了。

    他们承受不起。

    “子泰！”

    “下官在。”

    “去清理了赵氏！”

    “领命。”

    杨玄带着自己的人出了县廨。

    曹颖低声道：“郎君，廖劲此举会得罪地方豪强。”

    “我知道，可我也跑不掉。”杨玄觉得廖劲把自己拉进来的心思不坏，就是觉得这个年轻人不错，想拉拢为自己臂助之意。

    “所谓兔死狐悲，那些地方豪强会同仇敌忾，以后郎君就多了一群对头。”

    杨玄上马，“老曹。”

    “在。”

    “我要想做事，总是会得罪人的。做的事越大，得罪的人就越多。”

    县廨内，官吏被一扫而空。

    随行官员说道：“副使让杨使君去清理赵氏，下官就担心杨使君会不会抱怨，进而与副使离心。”

    “杨玄二十不到已然是一州刺史，在可预见的将来，此子必然会飞黄腾达，那么，他凭什么飞黄腾达？”

    “积功升职？天下多少有功者牢骚满腹，只因并未得到酬功。那么，在杨玄这里凭什么能有功必赏？”

    随行官吏们静悄悄的听着。

    “要想飞黄腾达，功劳只是其一。要紧的是……要学会得罪人！”

    廖劲轻抚斑白的胡须，“一个官员在民间的名声极好，可好名声哪来的？地方百姓说你好，可地方豪强呢？地方不只是百姓，还有豪强，还有官吏，众口难调。当所有人都异口同声的说你好，唯有一种可能，此人讨好了掌控地方舆论的那一群人！”

    “这样的人，上官可会重用？”

    “这样的人，朝中可会重用？”

    “这样的人，陛下可会重用？”

    刺史以上的官员要想升迁的话，不只是朝堂上要过一道，皇帝那里也会仔细思量。

    一个名声好得不得了的官员，皇帝大抵会在心中犯嘀咕。

    这人竟然能讨好所有人，是什么本事？

    不，是如何欺瞒了朕？

    此人从不犯错，没有对头，以后会不会结党？

    没有对头的高官，不是好高官！

    “想要官帽子，就得拿血来换！”

    能随行的官吏，基本上都是廖劲的心腹。

    而这番话便是廖劲给他们上的一课，学会了，贯通了，一生受用无穷。

    官吏们躬身，感激零涕。

    一个官员轻声道：“副使，下官冒昧……”

    廖劲颔首。

    “下官想来……据闻杨使君是国丈等人的对头。原先与贵妃兄妹亲近，如今也翻脸成仇。副使今日令他去清理赵氏，这便是让他在北疆多些恶名，也是栽培之意。可副使如此，岂不是得罪了国丈与贵妃兄妹？”

    心腹自然要为廖劲考虑，这番话说的很是贴心贴肺。

    为官一任，不但要造福地方，也要留下些恶名，这才是正儿八经的做事。

    杨玄在长安的对头不少，但在北疆的口碑却极好，恶名也少。

    廖劲认为，这，不妥！

    “老夫活到了这个岁数，说没有功名心那是虚伪。”

    廖劲在心腹们的面前很坦率。

    “可老夫要了功名来作甚？”

    “北疆啊！老夫在这里流过血，流过泪。喜怒哀乐过。”

    “老夫也曾蝇营狗苟，但，老夫敢说……这一切，都是为了大唐，为了北疆！”

    “北辽越发强大，大唐……渐露颓势。北疆乃是大唐的北大门，一旦被打开，北辽铁骑倾泻而入，大唐……危矣！”

    “要想北疆强盛，第一便是要有人才，大才。可人才大才何其难得，一旦发现，就该摔打磨砺。可也该护着他们。”

    杨玄在北疆堪称是一路火光闪电，都是摔打过来的。

    “以前是相公在护着咱们，护着他们，相公老了。”

    “如今……”廖劲微笑，“该轮到老夫了。”

    ……

    杨玄带着人马到了赵氏大宅外。

    门子开门，他不认识杨玄，但看官服就知晓是大佬，赶紧堆笑道：“敢问贵人身份，小人好请主人来迎。”

    杨玄摆摆手，“围住！”

    乌达喊道：“主人令，围住！”

    骑兵散开，打马顺着围墙往四处延伸。

    门子惶然，“贵人……”

    “告诉赵氏，出迎吧！”

    门子抖的厉害，但下意识的问道：“敢问贵人身份。”

    “杨玄！”

    “杨……杨使君！”

    门子跌跌撞撞的跑进去。

    赵氏家主赵存正在喝茶，管事站在下面些，恭谨的念着：

    “南边那片田地今年会丰收，老农看过，说是少说能多收半成。”

    赵存五十余岁，保养的极好，须发大半乌黑，肌肤也颇为白皙，“这便是祖宗护佑。”

    “西边那片田地今年差了些。”

    “为何？”

    “那片地离水源远了些，灌溉不方便。”

    “那些贱狗奴！”赵存冷哼一声，“少收多少？”

    “说是大概要少收一成。”

    “那便扣了那些蠢货两成钱粮！”

    “是。”

    赵存把郁气发泄完毕，微笑道：“家中子弟去了州里，要多派人传递消息，需要钱财打点不要吝啬，没有大手笔付出，哪来大手笔收获？”

    管事笑道：“阿郎眼光卓绝，否则哪来赵氏如今的局面？”

    赵存笑道：“多年前赵氏只是小地主，靠着些田地维系。老夫一早就看出了不妥。”

    他顿了顿，喝了口茶水，惬意的道：“这个世道啊！你有钱何用？有田地何用？不为官，那便是孙子！”

    这话粗俗，却极为解气。

    “要记住，百姓是孙子，那什么是阿耶、阿翁？官，高官！”

    门子的喊声传来。

    “阿郎，陈州杨使君来了。”

    赵存笑道：“看，这不，来了一位阿翁。”

    管事说道：“却不知他的来意。”

    “无需管这些，老夫只需知晓是人就喜欢酒色财气足矣。来人，准备好酒好菜，准备些金银，且待老夫去迎这位阿翁。”

    他微笑道：“兴许，这位阿翁能给赵氏带来火红的前程！”

    ………………

    盟主加更完毕了，感谢大家。后续爵士会尽量持续更新三章。

