    宁安不肯回家休养，宋邵言也没办法，只要一闲下来就到宁安的办公室，陪她说说话，或者帮她处理一些工作。

    宋邵言乐此不疲，宁安觉得他烦。

    他坐在沙发上，她都没法工作。

    宋邵言还给她买了很多吃的，怀孕一个星期宁安就长胖了好几斤，她觉得宋邵言真是够了。

    而且，她一怀孕他就把消息昭告天下了，以至于所有人一看到宁安就主动给她让座、让路，张德他们甚至会护着宁安。

    宁安要疯。

    怀个孕而已，至于么。

    “宋邵言。”这一天，他又来到她的办公室，宁安一边工作一边跟他说话，“下个月我们就把婚礼办了吧，再迟的话，我肚子就大了。”

    “不行，医生说前三个月要特别注意，办婚礼太累了，再等等。”

    “等什么啊，肚子大了怎么穿婚纱？宋二狗子，你是不是不想办婚礼好省钱？”

    “……”宋邵言委屈，“我做梦都想当新郎好不好，可是医生说了……”

    “我跟你说，要么下个月办婚礼，要么就不办了，你自己选。”

    “……”

    宋邵言怎么可能不办婚礼。

    委屈谁都不能委屈他媳妇。

    “我现在就可以去准备，但前提是你要听话，不能有负担，不能操心，不能受苦受累……”

    “停！”宁安制止他，“你可以出去了。”

    “我是为你好。”

    “要是为我好就快去准备婚礼，等穿上婚纱我心情自然就好了。”

    “那我现在就去准备。”

    “快去。”宁安可算把这人给打发走了，好吵一男的。

    她又不是第一次怀孕了，更何况怀小糖果的时候又苦又累，不是什么事都没有。

    宁安的几个好朋友也纷纷给她发来了祝福，叶佳期还录了个小柚子的祝福视频给她看。

    视频里，小柚子蹦蹦跳跳：“宁安阿姨快生个小宝宝出来陪小柚子玩。”

    视频没录完，小柚子就被乔斯年给抱走了。

    叶佳期给她发微信：你要多出来散散心，有空来咖啡店找我玩，我都在。

    宁安：我跟你说，男人都好烦，宋邵言恨不得24小时看着我。

    叶佳期：╮(╯▽╰)╭男人没见过怀孕生孩子这种大世面。

    宁安：我也觉得，一有风吹草动就跳起来，还不准我上班。

    叶佳期：男人就是会大惊小怪。

    宁安：乔爷也这样么。

    叶佳期：差不多。

    宁安：你家小知宝真可爱，越长越像乔爷。

    叶佳期：还是男孩子好╭(╯^╰)╮

    宁安：怎么了？

    叶佳期：我和乔斯年每天都有把小柚子扔出去的冲动。╭(╯^╰)╮

    宁安：……

    那小丫头，能吵能闹能折腾。

    叶佳期：想要一个小糖果一样的女儿，你要是再生一个女孩子就借我养几天╭(╯^╰)╮

    宁安忍住笑，叶佳期这字里行间都露出了深深的无奈。

    宁安：你有没有考虑再生一个。

    叶佳期：不不，我拒绝，老乔同志也不要了。

    宁安：你有空可以来宋氏喝下午茶，这边的茶餐厅还不错。

