    一片废土，遍地狼籍。

    “咳咳…”

    一道混在泥土中的身影，颤颤巍巍的艰难支撑而起。

    “真不敢相信，老夫竟然还活着，看来老夫真是命不该绝啊。”

    “还好老夫明智，预感不妙，及时脱身，否则必死无疑！”

    “恩？阁主呢？”

    ……

    海龙犹如烂泥般瘫坐在地，惊魂未定。

    苍容惨白，披头散发，遍体鳞伤，狼狈不堪。

    因为海龙机智，心里也一直忌惮着林凡，所以海龙心里一直都盘算着退路。

    虽然侥幸逃过一劫，但也是身负重创，元气恶损。

    当然，能活着就是不幸中的万幸了。

    可回想起来，海龙依旧心有余悸。

    这是何等剑阵，竟能如此不费吹灰之力的连破杀神剑，甚至几乎让杀神阁整支精锐势力全军覆没。

    “此者修为神通，绝非凡俗之能，我们杀神阁这次可真是栽了大跟头啊。”海龙苦叹。

    心中懊悔，没有努力去劝住帝血。

    以致酿下大祸，杀神阁苦心经营的数千年基业，毁于一旦。

    预感阁主他们遭遇不测，海龙哭丧着脸：“一步错，万劫不复。要是老夫再坚定些，就不会让阁主遭毙一难，为杀神阁酿酒无可挽回的大错。”

    刚说完，一道阴阳怪气的声音怒斥道：“好你个贪生怕死的老匹夫，不仅临阵脱逃，苟且偷生，更是在背后议论本尊！”

    “阁主？”

    海龙心神一颤，背身袭来一股凉意。

    嘭！

    一股无形异力，直朝面门袭来。

    海龙状态惨淡，仅有一层功力，哪里经受得住。

    噗嗤！

    海龙吐血翻飞，踉跄冲落在地。

    这一遭，更是雪上加霜，好久都没爬起来。

    突然被偷袭，海龙却没有任何的脾气，反而意识到一个让他感到惊喜而又恐惧的问题。

    “阁主息怒，是老朽胡言乱语，绝无诋毁冒犯阁主之意。”海龙吓得翻身跪地。

    “胡言乱语？本尊看是你在背后算计，好谋权篡位！”

    “阁主明鉴，老朽尽忠效命，忠心耿耿。”

    “尽忠效命？可你倒是跑得比谁都快！你这所谓的忠心，倒真是令本尊发寒啊！”

    “阁主恕罪，老朽临阵脱逃，并非贪生怕死。”海龙惶恐道：“若是此遭我阁全军覆没，那我们杀神阁就再无东山再起的机会，毕竟杀神阁不能一日无主啊。”

    “呵呵，难为您老倒是考虑挺周到的，是不是要把本尊的后事也给安排上了！”帝血冷冷一笑，终于现出本形。

    海龙惶恐惊见，错愕万分。

    印入眼帘，竟是一个像婴儿般的小怪物。

    但棱角之间，依稀间还是能认出帝血的尊容。

    散婴？

    海龙愕然，终于明白帝血为何也能躲过致命一劫了。

    “阁主，您…”海龙战战兢兢。

    “觉得本尊很可笑是吧？”帝血面色阴霾。

    “不，阁主这是大难不死，必有后福啊。”海龙立马恭维。

    “本尊形体被毁，杀神剑已失，几乎丧失所有的修为，何来后福？你这是在取笑本尊吗？”帝血沉怒道。

    若非帝血在生死之际，及时明智卸婴而逃，否则必死无疑。

    虽以侥幸存活，但帝血已经失去了一切，现在就是随便一位合体境高手，都能将帝血给踩在脚下。

    想要再恢复修为，重塑形神，实是难如登天。

    当然，海龙现在也是半斤八两，依旧对帝血心怀敬畏。

    “阁主息怒，是老朽没有探明敌情，是老朽糊涂无知，这些祸事都是老朽带来的，老朽才是杀神阁的千古罪人，老朽愿以死谢罪。”海龙匍匐在地，等待发落。

    “以死谢罪？你这条老命能换回本尊所失去的一切吗？”帝血整张脸愤怒的扭曲：“此战不仅是本尊之耻，更是杀神阁数千年从未有过的耻辱！竟然命运让本尊存活，本尊绝不会就此罢休！”

    “阁主切莫冲动，虽然本阁遭受巨大损失，但毕竟根基还在。只若阁主恢复修为，必能东山再起！”海龙这下可真得劝住了。

    “而此者修为通神，以老朽看绝非凡俗中人，很有可能是隐修世俗的仙家，绝非是我们所能招惹的存在。相信历经此劫，阁主对于此者也有了更深刻的认知。”

    “君子报仇，十年不晚，竟然此者没有对我们赶尽杀绝，那我们杀神阁依旧还有挽回的余地。”

    “尤其是阁主现在伤势不轻，再而圣剑已毁，我们更加无力冒犯啊。”

    海龙语重心长，苦口婆心。

    “你个贪生怕死的老东西！你让本尊放下仇恨，苟且偷生，这跟让本尊死有何区别？这口气本尊又岂能咽得下去？”帝血恨恨切齿，怒火滚滚。

    “老朽并无此意，只是希望阁主能忍辱负重，我们杀神阁已经无法再经受得住损失了。”海龙面色悲戚的苦叹道。

    “那也不能白白蒙受损失！”帝血沉怒道：“虽然此遭本尊败折，但此者不过胜于宝器！此番连破本尊杀招，必然元气大伤！”

    “宝器威力无穷不假，但若此者没有足够的实力，又岂能如此轻易驾驭如此强大的宝器？万一真是仙家下凡，那就是整个修真界也惹不起啊！”

    “你是老糊涂了？还是得了幻想症？此者若是仙家下凡，何须跟我们大费周章！”帝血冷哼道：“只要是局限于修真界，必有破局之法！”

    “可我们能拿什么去破局？”

    “借刀杀人！”

    “借谁的刀？”

    “别忘了，事因那魔女血姬而起，虽然本尊不知这魔女是哪来的福缘，竟能攀上这颗大树！”帝血阴沉着脸说道：“但可别忘了一点，那魔女乃是正魔两道之公敌！以本阁遍布天下的情报网，难道还不能给此者施加压力吗？”

    “是这样说不假，但此者修为高深，就连阁主都不是此者的对手，整个修真界也怕是只有那几位隐世散仙能跟此者较量了？可这几位隐修散仙早已不问世事，只怕很难出手！”海龙正色道：“何况我阁此番大张旗鼓，必然引起了整个修真界的惊动，就是能把这消息传遍修真界，那些修真大能也得起疑掂量。”

    “只若此者一心庇护那魔女，那便是必成之局！”帝血面色阴霾：“当然，现在整个修真界势力，也就只有圣殿与魔盟才有资本与此者一斗！”

    “血姬虽曾叛逆圣殿，但在圣殿眼中并非十恶不赦，怕是不易出手。”

    “圣殿可以不考虑，但魔盟那位少主，对那魔女可是恨之入骨！”帝血满脸恨意：“眼下本阁危机未除，必须得转移此者的仇视对象，就先从魔盟下手！”

    “是，老朽明白该怎么做了。”海龙无奈轻叹。

    竟然阁主一意孤行，海龙也只能听命行事。

