    

    
尽管。

    
帝世天从始至终一声未吭。

    
但，这个年龄，这种令人提不起半点冲撞心理的压迫感，以及那股举手投足间气吞山河的恐怖气质，放眼天下，除了帝世天，恐怕再找不出第二个人来。

    
关键是，在他的身后，还跟着抱着一个剑匣的龙超群。

    
龙家的至尊子，在魔都内的名头可谓不小，在场的人又都是魔都上流社会的人，自然认识龙超群。薆荳看書

    
而且，先前倒飞进来的几个人当中，楚马两家的封神级强者赫然在列，现在看去还是不省人事的状态，能做到这一点的人，有几个？

    
因此，帝世天的身份，只怕是个傻子都能够猜的出来。

    
吗的！

    
说好的固若金汤呢？

    
四位半步大帝境走到极致的存在，最不济，也能将帝世天这位大帝给挡在城外？

    
终于。

    
随着帝世天的身形不断深入，现场有心理承受能力相对较低的人，扑通一声坐在了地上，脸色慌张的喊道：“元，元帅，这件事跟我们没有关系，都是楚马两家的人在逼我们，您，您一定要给我们做主啊。”

    
要说慌，此刻楚马两家的人，是最惶恐不安的，毕竟他们才是今天这件事的主导者，但楚河山和马占山两人都在硬撑，他们尚且也能撑得住，不过，随着这人被吓倒在地，楚马两家的部分人也是当场下跪。

    
不过。

    
帝世天对此，却并没有理会，反而是开口询问，“我想知道，何家的人，在哪？”

    
先前。

    
龙超群特意跟他提过，说当初送他出城的人乃是他们龙家的附属家族何家，如今快一整天的时间过去，这件事指不定已经被楚马两家查出来了，所以帝世天想知道，这个家族现如今的处境。

    
哗啦啦！

    
帝世天的这话一出，人群顿时如同受了惊的羊群一般，顿时四散开来，露出了高台上何笙歌等人的身形。

    
“何老！”龙超群一见何家之人是这份惨状，当即冲了上去。

    
“你这小畜生，你还有脸出现在我们的面前，要不是因为你，我们怎么会被楚马两家的人折磨成这个样子？”何家老大的夫人，一见龙超群，顿时愤怒的嘶吼的起来。

    
龙超群低着头，双眼通红，却是一句话都说不出来。

    
当时。

    
他根本就没得选择。

    
凭借他自己，根本就逃不出魔都城，而逃不出魔都城，就无法揭露皇朝和楚马两家的野心，就无法为龙家报仇。

    
“小公子，别自责，老朽理解你当时的处境，换做是我，也不会相信任何人的，老朽不怪你，说起来，我何家要是不暗中送你出去，这些狼子野心之辈，怕是要造成天大的祸乱，如今，你带着大元帅前来。”

    
“老朽这心里，实在是高兴的不得了，我何笙歌活了这么多年，还从来没有那一件事让我感到如今有成就感，荣誉感，送小公子你出城这件事，是老朽一辈子做过的最正确的选择。”

    
“不过，老朽先前听楚马两家的人说，皇朝有超越大帝境的强者存在，你告诉大元帅，要万万小心，不用管我们，我们只是被他们掰断四肢限制了行动，稍后治疗得当，还是可以站起来的，去办正事去吧。”

    
龙超群眼泪不停的往下掉。

    
听到这里话，他依旧一声不吭，他将何笙歌的身体轻轻的扶正，让他的视线能够一览全场。

    
然后。

    
他站起身，突然将怀中抱着的剑匣打开，霎时间，一股寒气充斥全场，甚至，众人还听到了一声令人振聋发聩的龙吟。

    
下一秒，龙超群一把将剑匣中的玄冰龙翔拿出，准备朝着人群中杀去。

    
可，

    
就在他刚刚握住玄冰龙翔的那一瞬间，一股强大的气息迸发而出，长剑脱手，而他本身也是被震飞了出去，龙超群心有不甘，看着帝世天吼道：“帝大人！！！”

    
帝世天看了一眼何笙歌，“这剑，你用不了。而且，我帝世天在这，杀人的活，轮不着你来！”

    
说着。

    
帝世天那如刀光办的目光，扫过现场，“有没有人给帝某介绍一下，楚马两家掌舵的，在哪？”

    
这话一出。

    
现场，出现了十分滑稽的一幕。

    
只见除去楚马两家的人，所有人都将手指指向了楚河山和马占山两人，而马占山两人，则将手指指向了倒在远处不省人事的两个老者身上，而那两个老者，正是他们家的封神级强者，准确说是他们的父亲。

    
帝世天表情玩味，“这么说，楚马两家，各自有着两个掌舵的？”

    
楚河山：……

    
马占山：……

    
两人此刻有些绝望，他们根本就不敢面对帝世天，毕竟他们的段位跟帝世天比起来，差了不止一两个段位，更可况他们现在在帝世天的眼里，是反叛者的身份。

    
帝世天整个人，他们虽然今天是头一次见，但对方的名头，他们却是耳根都听烂了，今天不出意外的话，他们怕是要人头落地了。

    
“帝元帅，这二位，才是楚马两家的现任掌舵人，这位名叫楚河山，而这位则是马占山，至于方才被您打晕的哪两个老家伙，分别是他们二人的父亲，已经多年不管家族之事了。”这时，席万宗突然说道。

    
他可没有忘记先前楚河山等人是如何对待他们席家的。

    
故而，当即又补充道：“这两人将我们魔都内大大小小的家族召集过来，声称要我们和他们站在一个阵营，帮助皇朝复兴，还说皇朝有一位超越大帝境的强者，到时候第一个要杀的就是您。”

    
“碍于两家的胁迫，咱们魔都这些家族也是没有办法，不站队就得死，但这些人绝对不是有心要和楚马两家同流合污的，现在您来了，也正好可以将我们从苦海当中解脱，还请大元帅，将楚马两家给处决！”

    
现场这些人，也是十分会见风使舵。

    
现在帝世天来了，加之有席万宗带头，他们也是连忙撇清关系，纷纷开口请求帝世天将楚马两家的人处决！

    
这下。

    
楚河山和马占山两人，彻底面如死灰。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1137章1136、谁是掌舵的？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->