    “大帅！上游水势有变！”

    张万邦直起身形，凝眸向上游望去，看不太清，遂取出腰间携带的军器司新式千里镜，才是看了个清清楚楚。

    原来林丹汗为防明军突袭察汉浩特，事先做足了准备。

    察哈尔部主力虽然不在汗庭周围，却在周围一带广播哨骑，而张万邦偃旗息鼓想要学东江军突袭后金老寨那样，搞一手突然袭击，却是正中了察哈尔人的下怀。

    千里镜中看到数百名察哈尔牧民在上游拦河筑坝，大同军强渡浑河，他们在上游将“堤坝”移开，使得浑河的河水骤然高涨。

    “撤回来！”

    张万邦看清楚以后，立即下令，各千总、百总闻言也都大声传令，但是为时已晚。

    察哈尔人将堤坝移开，而且速度飞快，不到一盏茶的功夫，方才还似乎远在天边的堤坝，便携着草根、树叶，还有淤泥呼啸而至。

    对正在渡河的大同骑兵来说，原本最深处不过齐腰的河水，在几个呼吸的功夫，一下子暴涨到了左右肩侧。

    遭此突变，明军的战马开始控制不住，惶然嘶鸣，拼命的尥蹶子想要将背上的明军兵士甩落。

    不过大同军毕竟是久经善战的精锐，很多人都是挑选的马术极佳之士，熟悉如何能令战马冷静下来，起初受到的伤亡十分有限。

    在兵士们的安抚下，马匹不一会儿便镇定下来，驮着各自身上的兵士半泅半步地上了岸。

    “伤亡如何？”

    张万邦看着一个个身上泥泞不堪的兵士，心中十分自责自己的大意，显然，这一战他过于激进，以至于被功绩蒙蔽了双眼。

    不过现在，他已经冷静下来了。

    一名废了九牛二虎之力，才从浑河逃出生天的兵士想要起身回话，却是受冰冷的河水一激，脚上抽筋，摔倒在地。

    张万邦蹲下来将他扶住，说道：

    “坐着说。”

    “回大帅，粗算该有三百余名弟兄折在了浑河，还有几十门镇虏炮，淹在河里了。”那兵士说着，低头不语。

    张万邦叹了口气，道：

    “这是我的过失，我自会向陛下请罪，不过眼下，我们最主要的还是要渡过浑河，无论如何，也要破了察哈尔的汗庭！”

    那兵士重重点头，道：“大帅下令吧！”

    张万邦起身，遥望浑河上下游，决定调整渡河策略。

    按照以往渡河的方法，很显然，就算渡过了浑河，突袭的目的也达不成了，可能还会被折返回来的林丹汗包了饺子。

    没有办法，只能强渡浑河！

    “传令，方圆三里散播哨骑，严防敌袭。”

    下令过后，张万邦下了马，在众人的目视下，沿着浑河岸边自北向南，一步步摸索。

    他直起身极目四望，径自踏进了浑河。

    “大帅？”

    这一下，可把众人都给吓坏了。

    亲兵们纷纷围拢过来，焦心不已，却见张万邦在浑河中走了几步，蹲下来将手伸到河底，抓了一把泥沙。

    这样的举动，令众人十分不解。

    张万邦捻了捻手中泥沙，然后突然大阔步向前，一步步试探着向河对岸走去，快到中游的时候，一下子停了下来。

    “到这，水势开始变得湍急了……”他喃喃语落，抬眸四望，看了看水的深度，刚好到自己的腰间。

    张万邦折返回来，根本不在乎湿了半身的衣甲，向身侧的亲兵挥了挥马鞭，道：

    “骑着马，向下游走五十步！”

    亲兵翻身上马，催促自己的坐骑向南行了五十余步，转头看着张万邦，见对方点头示意，更是心领神会，继续催促马匹向前。

    “进河！”

    亲兵愣了愣，但是没有犹豫，催促坐骑再次踏入冰冷的浑河，这一次，坐骑没有任何的不适。

    直向对岸行了百余步远，亲兵低头一看，发觉水深才到马肚，神色一喜，连忙折返，驰驱回来，下马抱拳禀道：

    “大帅，水浅可渡！”

    闻言，周围的明军纷纷面露喜色。

    张万邦再度翻身上马，指着周围的几名游击将军说道：

    “你们几个率领三个营立即渡河，过河之后便结阵备战，我在沿岸架设炮车，助你们守阵，不可再轻敌大意了！”

    几人纷纷抱拳，“谨遵大帅军令！”

    ......

    半个时辰后，察汉浩特。

    林丹汗长子，蒙古帝国大汗之位的顺位第一继承人孛儿只斤·额哲，正坐在林丹汗的汗位上哈哈大笑。

    “你们是没看到，那些明军过河时的狼狈样子，我看，淹死的只怕就要有几百人！”一名察哈尔万户大笑说道：

    “现在的浑河，中游水势起码要到肩头，马匹不能受凉，量明军在三日之内也是渡过不了的！”

    额哲听到这话，也便放下心来，走下汗位，将摆在正中香喷喷的烤全羊的一只羊腿撕下，扔到那百户手中，说道：

    “察尔罕，等我继承了大汗之位，你就是我最得力的部下！”

    这种举动，相当于认定此人为亲信，一旦日后额哲继位，察尔罕必定随之飞黄腾达。

    他兴奋不已，捧着羊腿呼道：

    “能为少主效力，是我察尔罕毕生的荣光！”

    这时，一名大臣问道：“察尔罕，你刚才亲自去过浑河岸边，那来袭的明军，一共有多少人？”

    听见这话，额哲也注目过来，手中的马奶酒顿在半空。

    察尔罕眼珠一转，啃了一口羊腿，笑道：“没有多少人，也就是在千人左右！”

    听见这话，一众察哈尔的族长、大臣、万户们是哄堂大笑。

    “明军是吃了熊心豹子胆吧，千人就敢来突袭察汉浩特！”

    “少主，我征募两千名族中勇士，等他们过河时射杀他们，也好好儿出一出近些年来的恶气！”

    察尔罕闻言心中一慌，连忙说道：

    “不必了，那明军上次过河便死伤惨重，我又把上游放开，没有几日光景，他们是过不来的。”

    那万户还要再说，额哲却是将手中马奶酒一饮而尽，笑道：

    “算了，没有必要，父汗率主力远征乌齐叶特，察汉浩特毕竟空虚，明军过不来，还有左翼那群乌合之众，有诸位出战的时候。”

    那万户闻言方才作罢，冷哼道：

    “要是那明军在我眼前，我便将他们一刀一个，拿他们的头颅和热血，祭拜长生天对我部的恩典！”

    话音刚落，汗帐之内还是声色犬马，一名汗卫慌忙入帐，匍匐在地：

    “不好了！明军渡河杀过来了！”

