    如果伊路谜看到的话，一定能认出其中那名黑发美女，正是和他同期的猎人测试通过者。

    也是未来的十二地支之一，“巳”葛儿。

    清凛队，队员总共有十二人，由现任猎人协会会长尼特罗领导。

    作为猎人协会中的猎人集团，他们的强大为世界众多猎人知晓。

    严格来说，清凛队属于上个时代的势力。

    这个集团是由前任会长成立，作用相当于尼特罗之后成立的十二地支。

    而且，现任的猎人协会会长尼特罗，曾经也作为清凛队的一员活动。

    “嘟…”

    忽地，黑发男子身上响起振动声，掏出手机一看，上面显示的名字是一一尼特罗会长。

    *

    *

    *

    南匹斯酒店。

    “咔哒。”

    房门开启，鲁培带着其他业余猎人们涌入房间，四处扫视。

    “找了这么多间房间，不知道还要找到什么时候。”

    一名业余猎人抱怨道，他们已经搜寻了超过三十个房间了，累都快累死了。

    “鲁培先生，我休息一下。”

    酒店经理凯西向鲁培抱歉道，走向房间内的一张椅子，坐在上面休息。

    她只是个普通人，跟着这些人跑了这么久，站了这么久，早就累了。

    “鲁培先生？”

    但刚坐上椅子的凯西经理却发现鲁培正直勾勾地盯着她。

    不是那种带着色彩的眼神，而是那种发现她身上有什么的眼神，看得她心底发毛。

    “这张椅子……”

    鲁培皱眉凝望着凯西经理坐着的椅子，举起照片，将房间内的情景和照片里的情景进行对比。

    地毯、窗帘、床、电视等等全部都一样，跟其他房间没有任何区别，但是……

    鲁培举着照片的手徐徐放下，望向凯西经理的眼神中充满了欣喜。

    “终于……”

    “终于找到了，真是辛苦你们了。”

    鲁培刚开口，就有人从门外迈入房间，插话道。

    “什么人！？”

    六名业余猎人纷纷拔出自己的武器，有刀，有枪，还有人用弓箭，神色紧张地指着门口的五人。

    “欸~！？”

    凯西经理吓得惊叫一声，立刻从椅子上站起，下意识地蹲在地上，举起自己双手，不敢再出声。

    “你们应该就是这间总统套房的客人了。”

    鲁培望着站在门口的五人，沉声道。

    此刻的他非常冷静，目光在门口五人身上扫视着。

    五人都身着黑色西装，前面四人很明显是保镖，真正做决定的是那名年轻男子。

    “五个念能力者，这下有些麻烦了。卜西多拉先前也没说过目标身边有帮手……”

    鲁培皱眉想道，他能看到从那四名保镖体内涌出的浓郁的气。

    至于伊路谜，虽然没有动作，但给他的危险感却最大。

    难怪卜西多拉不声不响地就失去了联络，一定是错估了对手的实力，导致跟踪暴露，因此丧命。

    不过，要说念能力者的数量，我这边的人数却要多上两人。

    但是，鲁培心中想的不是如何跟伊路谜一行人对抗，而是想着他带来的这六名猎人能不能挡住对方一段时间，为他制造撤离机会。

    毕竟，他本以为目标就一个，最多加上四个普通人保镖。

    一个念能力者和四个普通保镖，自己加上六名业余猎人共七名念能力者怎么都能解决。

    却没预料到这四名保镖也是念能力者。

    而且，这四名保镖给他的感觉，可不是他身后这些业余猎人能比的。

    门口的伊路谜转身走向经理凯西的方向，在凯西惊恐的眼神中，伊路谜朝她伸出右手。

    “咯吱~”

    一阵拉动椅子的声音响起，凯西面色一怔，颤颤巍峨地抬头。

    只见伊路谜已经把她身后的椅子拉了出来，徐徐坐了上去，右腿搭着左腿，两手十指相交放在大腿上。

    “不必如此紧张，我不会对你们怎么样……”

    语气轻松，神态自然。

    “只是杀了你们而已。”

    “很快的，一下就好，没有痛苦。”

    但说出的话，却令人毛骨悚然。

    话音落下，一丝丝黑色的气从其体内涌出，伴随着若有若无的杀气在房间内缓缓萦绕着。

    一时间，氛围凝重到窒息。

    “咕噜……”

    一名业余猎人不禁暗自咽下一口唾沫，他捏了捏手心，却发现手心里不知什么时候早已沾满了汗水。

    而且，他现在特别口渴，很想喝水。

    一个人紧张的时候，喉咙就会变得特别干燥，会特别想喝水。

    “我……我们，动手吧。”

    这名猎人向其他同伴轻声道，他怕自己再站下去，就没有动手的勇气了。

    但没有人回应他，他眼角余光瞟向同伴们，发现他们此刻已是冷汗直流，手脚发颤。

    就连鲁培，也是面流冷汗，不敢动弹。

    此刻的他，极其后悔。

    “还没开打，就已经输了。”

    倒是蹲在伊路谜身边的凯西，没有受到杀气的影响，她望着那七名浑身发颤的猎人，心底为他们升起一股悲凉。

    凯西微微抬头，瞟了一眼伊路谜。

    她能看得出，这个年轻男子完全不把眼前的猎人们放在眼里。

    他看他们的眼神，就跟她平时发呆无聊的时候，低头看着地上的蚂蚁一样。

    “看来你们已经很清楚自己的结果了。”

    伊路谜观望了片刻，发现他们竟然无一人有升起反抗的心思，便不再等待。

    “噗噗噗……”

    连续七道利器贯穿血肉的声音，吓得蹲在地上的凯西浑身一颤，下体发热。

    杀人了！

    这个男人把七个猎人全杀了！

    没有迟疑，没有犹豫，干脆利落。

    “哒……哒……”

    伊路谜的脚步声在房间内回荡着，他来到鲁培的尸体前蹲下，用包裹着气的右手抚在尸体脑袋上，紧闭双目。

    很快，伊路谜再度睁开双目，神色了然。

    “原来如此，铁拉丁，清凛队……”

    凯西隐约听到伊路谜的声音，便微微抬头，依靠自己的眼角余光望去。

    瞬间，凯西瞳孔扩张到极致。

    她看到了无比惊人的一幕。

    大量黑色丝线在房间内狂乱扭曲，相护交缠，逐渐凝聚成一条长达十米以上的黑鳞巨蟒。

    黑鳞巨蟒仰头嘶鸣一声，猛然将地面的七具尸体全部卷起，盘成一圈，将七具尸体一具具吞入腹中。

    望着这地狱般的一幕，凯西已经无法思考，此刻的她，心中充斥着绝望和恐惧。

    连身下的地毯都已经完全浸湿。

    “boss，这个女人怎么办？”

    “处理掉。”

    “是。”

    伊路谜挥了挥手，他可不是什么人都吞的，至少普通人他不会吞。

    “沙沙……”

    一名保镖抓着凯西的头在地毯上托行着，发出细微声响，凯西无力反抗，任由保镖拖行在地。

