
　　野球拳谱（品阶未知）：貌似只是一本毫不起眼的不入流拳法，但也有传说，它是当年大英雄小虾米仗之横行天下的无敌神功。

　　修炼需求：无！

　　（现处于封印状态，只能翻阅，无法修炼。需为齐家父女复仇之后，秘籍才会解封。）

　　“野球拳谱！”见到夜未明忽然拿出来的秘籍，一旁的刀妹顿时惊呼出声：“这本秘籍不是已经被你烧掉了吗？”

　　夜未明耸了耸肩，随之说道：“之前被我一把火烧掉的那本秘籍，叫做《大力金刚指》，是之前在武当山做任务的时候，从阿三身上爆出来的。”

　　“不过正是因为‘六大派攻防战’的关系，汝阳王府高手出产的武功秘籍一下子有不少涌入市场，阿三作为汝阳王府方面第一个出场的BOSS，其掉落物品更是成了重灾区，以至于《大力金刚指》的秘籍价格被市场严重压低。”

　　“沈蓉说在短期内不可能卖出高价，就被我暂时留下来了。”

　　“原本，我是打算等过一段时间，它的价格稳定下来之后，再扔进拍卖场里去卖掉。却没想到它的封皮，居然会和《野球拳谱》看起来极为相似。”

　　“于是乎，我刚刚便在与皇甫登云对峙的时候，玩了一手魔术手法，将刚刚抢到手的《野球拳谱》掉包，换成了《大力金刚指》的秘籍。加上我着手释放出来的火焰造成空气扭曲，更让皇甫登云无法看清秘籍的具体模样，于是便被骗了过去。”

　　三月这时候却是有些惊讶问道：“阿明，按照这个说法，难道你早就知道皇甫登云宁可看着《野球拳谱》被毁，也会对齐丽痛下杀手？”

　　“怎么可能？”夜未明表示无辜的一摊手道：“我当时只是用这种手段，准备给自己留上一个后手而已，甚至这个后手应该如何使用，如果皇甫登云同意用齐丽交换《野球拳谱》，又该如何跟他谈条件之类的事情，也都没有想好。”

　　“事发突然，只能走一步看一步。但我是真的没有想到，那个皇甫登云居然会根本不在乎《野球拳谱》。”

　　闻言，非鱼却是禁不住皱眉说道：“如你所说，这件事情的发展，似乎很不合情理。”

　　“如你之前所说，那皇甫登云袭击野球门，还对齐丽手下留情，其目的本来就是《野球拳谱》。而他后来的出现，也证实了你的推测。”

　　“既然如此，他完全没有理由忽然出手击杀齐丽，逼得你将《野球拳谱》毁掉啊。”

　　说着，非鱼不禁苦恼的连连摇头：“不论怎么看，这件事情都显得前后矛盾，不合情理啊！”

　　“不！”夜未明伸出一根手指，一边轻摇一边说道：“之所以会这么想，只能说明你忽略了一种可能性。”

　　“那个皇甫登云的目的，的确是《野球拳谱》不假。但未必就是一定要将它抢到手，或者他想要找出《野球拳谱》的真正目的，就是为了将其毁去！”

　　听到夜未明的猜测，众人不由回想起之前皇甫登云的种种表现，都不禁感觉到这种猜测成立的可能性极大。

　　不过其中还有一些东西无法解释，心直口快的刀妹一边将河豚毒重新收入包袱，同时皱眉说道：“你的意思是说，那个皇甫登云花费了那么多时间和算计，就是为了把《野球拳谱》毁掉？这……”

　　摇了摇头，刀妹郁闷的说道：“这完全不合情理啊。”

　　这时，黄首尊却是忽然开口说道：“很多你们现在觉得不合情理的事情，也许只是因为缺少可以将整件事情串联起来的关键信息而已，如果找到了事情之中关键的几块拼图，也许一切就会变得豁然开朗了。”

　　说着，从夜未明手中接过《野球拳谱》，随之说道：“这本拳谱既然与你有缘，便交给你保管好了。不过你刚刚动用了自残的手段，现在最需要的是恢复状态，我便亲自为你护法，顺便看看这本秘籍里面，到底有没有什么其他的线索。”

　　“一会等你伤愈之后，便将它还你。”

　　夜未明闻言大喜：“谢黄首尊！”

　　而黄首尊却似乎对夜未明的话充耳不闻，只是自顾自的翻开了《野球拳谱》，嘴里却是喃喃嘀咕道：“那个皇甫登云不但能够直接叫出老夫的名字，而且对老夫的武功路数似乎也是极为了解。若非如此……奇哉，怪哉……”

　　夜未明见黄首尊没有功夫搭理自己，索性就这样盘膝而坐，抛除一切杂念，开始全身心的运转起《神照经》与《炎阳圣气》的内力，慢慢调理在“狼灭二连”反噬之下造成的伤势。

　　时间在修炼的过程中总是过得飞快。大约二十分钟之后，夜未明第一次施展“狼灭二连”需要七天七夜才能痊愈的伤势，便已经彻底的恢复如初。

　　再度站起身来，已经恢复了之前的精神抖擞。

　　这时，黄首尊已经将《野球拳谱》送回到夜未明面前，同时开口说道：“这本拳谱上面记载的武功看似简单，但实则却是刚猛无匹。不过此功明显易学难精，想要另起发挥出真正的威力，必须要有大天赋、大毅力和大智慧，将一双拳头修炼到不逊色任何神兵利器的地步才行。”

　　“它与我的路数不和，随便看看也就是了，没有继续深研的价值。不过你如果感兴趣，倒是不妨在将其解封之后好好的参悟一番。”

　　待到夜未明接过秘籍之后，便这样直接化作一道残影，消失在众人面前。

　　非鱼见状立刻不解的问道：“黄首尊这是什么意思，我们接下来又该怎么办？”

　　“意思很明显啊。”重新恢复活力的夜未明伸了一个懒腰，全身骨骼随之发出一连串的“噼啪”声响：“野球门的事情原本便与我们现在的主线任务无关，至少从现有的情报中，并看不出两者之间有什么具体的关联。”

　　“既然这件事情只是一个插曲，黄首尊自然也没有必要立刻做出什么针对性的安排。相比起来，我们还是抓紧找出暗害游进的凶手，那才是我们的任务。”

　　非鱼闻言一愣：“怎么找？”

　　夜未明不答反问道：“你们还记得我之前就在飞鸽传书里面说过，已经查到了其中一个说书先生的名字吗？”

　　三月闻言有些害羞的低下头：“当时我听说这边情况紧急，便立刻拉着非鱼一起赶过来帮忙了，还没来得及和他说起说书先生的事情。”

　　“无妨。”夜未明表示无所谓的摆了摆手：“我们现在，还是先将野球门的后续事情处理一下，然后再一起去找那个说书先生聊聊天好了。”

　　“那个说书先生的名字叫做徐子易，双人徐，儿子的子，容易的易。”

　　言罢，夜未明立刻飞鸽传书将进酒。

　　【将兄，帮我调查一下关于皇甫登云、小虾米、野球拳的相关资料，越是详尽越好。】——夜未明

　　目送着鸽子飞出身遭一米之外，而后消失不见，夜未明这才深吸了了一口气，跟着出手将关伟救醒，顺带着还帮他疗伤一波。

　　至于齐丽，那就真的是没有办法了，皇甫登云之前下手极重，直接用拳劲震碎了她的五脏六腑，其伤势与她的老爹一毛一样。

　　这一次，夜未明刻意动用了两口高规格的楠木棺，将齐家父女收敛之后，带到城外进行安葬。关伟自然也是全程陪同，并作为殡葬团的主力，哭得稀里哗啦。

　　末了，夜未明为自己没能救下齐丽表示抱歉，关伟也并没有把仇恨转移到他们身上，只是说要回去好好练习，争取有朝一日能够手刃皇甫登云，为阿丽报仇。

　　此件事了，非鱼立刻发动“万里追踪”的绝技，搜索徐子易的坐标，并且在片刻之后完成定位。对方就在洛阳城南门附近的茶馆之中。

　　一行四人立刻动身赶往茶馆，果然在二楼的大厅里找到了目标。

　　正所谓想要俏，一身孝。这一点，从这个徐子易的穿着打扮之中，便可以看得出来。

　　他的颜值其实放在人堆里只能算是中等偏上的程度，甚至还比不上夜……咳咳，甚至还不如非鱼长得好看。

　　不过在搭配上白色方巾与同样白色的书生服之后，却是显得格外的干净帅气，给他的外貌平添了大概5个百分点加成。

　　如果身后再背上一个书篓的话，就算说他是宁采臣，恐怕也有人相信。

　　在听到夜未明等人提出的问题之后，徐子易十分明确的便是，自己和弟弟徐子骐那天在杜康村也只是路过，兴致来了，便给村民们讲了一遍小虾米的英雄故事，之后便离开了，并没有听到村外有什么不一样的动静，也对游进被害的事情毫不知情。

　　因为有三月在场，夜未明并不担心对方会当着自己的面撒谎。当即向两伙计要来一壶热水，冲上了一壶“金瓜贡茶”。

　　徐子易显然是一个爱茶之人，嗅到茶香之后，顿时眼睛大亮，品尝之后更是对茶叶与夜未明的手艺赞不绝口。

　　夜未明则是适时的说道：“既然徐兄对我的手艺还算满意，不知能不能将‘小虾米’的故事，讲给我们听上一听？”

　　“这有何难？”

　　正所谓吃人的嘴短，加上徐子易在喝过金瓜贡茶之后，也来了兴致，当即便口若悬河的讲述起了大英雄“小虾米”的传说。

　　总得来说，那个小虾米的故事走的完全就是爽文路线，还是个穿越文。

　　文中的主角小虾米，因为某些不知名的原因，被传送到了一个近乎于《侠义永恒》的综武世界之中。一路之上修炼武功、行侠仗义、广交豪杰，在历尽千辛万苦之后，终于集齐了能够让他回家的十四本天书，并且打开了圣堂内的传送之门。

　　在这个时候，江湖上的邪派十大高手忽然出现，想要抢夺十四天书，却是被小虾米凭借一手惊天地泣鬼神的《野球拳法》击败。

　　至此，小虾米也彻底消失在了江湖中之中，成为了江湖上的一段传说。

　　徐子易一边喝茶，一边娓娓道来，当他将小虾米的故事讲完之后，一壶热茶已经被喝了个底朝天。这时，却是忽然见到队伍里的三月发出消息：“他说的都是真的。”

　　夜未明闻言一愣：“什么真的？”

　　三月解释道：“他从头到尾所说的每一句话都是真的，包括小虾米的故事，从他脸上的微表情上来看的话，也不像是在讲故事，而是在陈述一些陈年旧事。”

　　刀妹立刻发出消息追问：“这说明‘小虾米’的传说确有其事？”

　　夜未明则是代替三月回答道：“这只能说明，徐子易坚信它确有其事而已。至于他为什么对这件事情坚信不疑……”

　　信息敲到一半，夜未明的目光却是再一次落在徐子易的身上：“看徐兄刚刚讲故事时的样子，似乎对‘小虾米’的英雄传说，深信不疑呢？”

　　徐子易轻轻一笑：“愿意去相信，自然就信喽。”

　　这时，三月却是忽然在队伍频道里发出消息：“他撒谎！”

　　徐子易从头到尾说得都是真话，只有这句话是在撒谎。那么换一句话说，他的确有着明确的消息来源，可以证实“小虾米”的故事是真实存在的。

　　只是，他选择了隐瞒？

　　不过对于这件事情，夜未明也并没有多想。

　　毕竟，类似穿越者这种事情，换了任何一个人都会严防死守，坚决保密。更何况四人以公门中人的身份出现，本就意味着麻烦，他有所提防也是很正常的事情。

　　在经过一番交谈之后，夜未明对这个徐子易得印象是不简单，很不简单！但除此之外，倒也并没有太多的怀疑。

　　正当他准备起身告辞的时候，却是忽听徐子易说道：“刚刚夜大人提起了游进副统领在杜康村遇害，其实我感觉，你们与其在杜康村里面挖地三尺，倒不如找一找游进副统领留下的东西。”

　　“他毕竟是朝廷中的重要人物，一旦出事牵连甚大，我想如非必要，凶手未必愿意冒天下之大不韪，对他下毒手。”

　　“除非，对方有着什么不得不这么做的理由。”

　　夜未明闻言一怔，随之立刻站起身来，冲着徐子易抱了抱拳道：“多谢徐兄提醒！在这件事情上，看来是我们疏忽了。”

　　徐子易表示无所谓的摇了摇头：“智者千虑，必有一失，夜大人无须在意。”

　　夜未明点了点头：“案情紧急，我等就不再打扰徐兄喝茶的雅兴了。就此告辞……”

　　“伙计，结账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1159章 是龙是虫？野球拳谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 