    “今日弑魂沼巡猎，由演武堂负责护卫，看大家无比兴奋，作为师长，还是要告诫各位一些事情。”

    来人，正是演武堂学督鲁先友，千仞崖试炼后，多亏凌天命大，不然连他也要被牵连治罪。

    其余人，见鲁先友开口，场中瞬间安静下来。

    “弑魂沼，外围多出没三级妖兽，取其精血一份，回学院兑五积分，希望大家多多团结协作，为自己为学院做出贡献。”

    他扫视一周，最后，目光落在凌天身上，“而这次重中之重，便是三年生根，三年发芽，三年成型的织魂草出现，此物极其珍贵，一株可兑换三百积分，不过若，想取得十分危险，大家量力而行。”

    这话，显然是说给凌天听。

    “织魂草，那不是在弑魂沼深处吗，谁敢去弄那玩意？”

    有人惊呼。

    “听说是入阁测试之一，争斗已经开始，只是和我们没关系。”

    有消息灵通的学员幸灾乐祸道。

    “呵呵，莫不是和那凌天有关，我看他怎么死的都不知道。”

    有人嗤笑道，显然知道一些内幕。

    要知道，生长织魂草的地方，危机四伏，五品灵药，不仅难以寻觅，想要进入弑魂沼深处，更是危险重重。

    这考验，对于许多人来讲，根本就是完不成的任务，有来无回。

    议论，全都落入凌天耳中，不过，他倒没放在心上。

    世间强者，都是踩着无数白骨尸山，行走危险边缘，才站在巅峰。

    摘取织魂草，无论是测试，还是阴谋，在绝对武力面前，只会被击溃。

    很快，一百余人便朝外出发，先通过传送阵，到达万里之外距离噬魂沼最近的大城，再徒步行进。

    就在凌天转身要走之时，鲁先友快步走了上来。

    “凌天，且慢。”

    鲁先友望向他，神色复杂，些许时日不见，他已经是明魄境二重。

    这等天才妖孽，资质实属惊人，难过各方势力都想将其扼杀。

    “何事？”

    凌天停住脚步，有些防备。

    “靖安王托我向你转达问候，并叮嘱万事小心。”

    说罢，他悄然从袖中掏出一张符纸，灵力狂涌，比左元修所赠品级更高。

    “靖安王？”

    凌天眉头一皱，显然在怀疑真假。

    见他心有疑虑，鲁先友拿出一枚徽章，正是狂澜司式样，证明了身份。

    这时，凌天才确信，他是太玄学院中皇室势力一员。

    “多谢。”

    收下符箓，凌天客气一番，便跟上大部队前往弑魂沼。

    鲁先友目光深邃，望向凌天消失的方向，暗暗道：“希望王爷的选择，是正确的。”

    两天后，太玄学院众人便来到万里之外的，大晋南部。

    弑魂沼外围，坐落在南疆鬼吼山。

    据说，这里是一处上古战场，同时又是晋、夏两国边境，千年来摩擦不断，累累白骨埋葬于此。

    死气弥漫，渐渐形成了一块聚阴之地，人迹罕至。

    但对于天生天长的妖兽和灵药，却是十足的宝地，因此物产颇丰。

    “以此地为界，百里内属外围，以你们的实力，可以肆意探索。再深入千里，便是中心区域，切记，一般人，绝不可踏入。每人一颗信号石，有危险就发信号，我们会前去救援。三天为限，结束巡猎，可明白？”

    一名演武堂师长，沉声嘱咐道。

    “明白！”

    众人一脸兴奋。

    这些学员，大多凝虚境修为，在外围，就是他们的试炼之地。

    而凌天等人的目标，自然是中心区域的织魂草。

    不等众人反应，一群人率先冲了出去，显眼的是，他们身上都挂有各色锦囊。

    不过十几息，百余人，已经消失得无影无踪。

    见状，凌天也瞅准一个方向，奔袭而去。

    砰！

    行至十几里地后，他发现有道气息玩命追赶他，等四下无人时，一道气劲猛然射出。

    “哎哎！别动手，你是凌天吧！”

    气劲轰打的地方，猛然跳出一人，蓝白相间的外袍在身，显然也是太玄学院弟子。

    “怎么，来找事？”

    凌天冷声道。

    “不，不是！看你孤身一人，我给拿来了护身符。”

    说罢，他掏出一个黄色锦囊，和其他人身上的一样。

    “非亲非故，你这是做什么。”

    凌天并没有接下。

    “我叫木易，宗恒救过我，算还他一个人情，只要你不倒，他就有兄弟有朋友，不至于受人侮辱。”

    木易解释道。

    凌天瞬间明白，这人多半是宗恒的旧友，希望自己庇护他久一点。

    “这护身符，有什么用？”

    凌天问道。

    “鬼吼山死气丛生，境界不高很容易迷魂，这是各院篆刻分发的符箓，保持灵识清明，我只打算在外围安全地方巡猎，这个送给你。”

    木易将锦囊递了过来。

    一股清明的气息激荡，看来各院各种神通手段，也是不凡。

    “那你怎么办？”

    凌天颠了颠锦囊。

    “我不像宗恒那般有勇气脱离四院，这是我能做的，一点微小帮助，请收下吧。”

    说完，木易目光炯炯，无比真诚。

    见此，凌天也不多推辞，毕竟，也是赤诚之心。

    “你多保重，也希望宗恒能走出一条自己的路。”

    说罢，木易转身离开。

    就在这时，几道身影从远处掠过，直奔木易。

    啪！

    一阵巨响骤然响起，只见木易身形倒飞数丈，一下撞在树上，嘴里口吐鲜血。

    而他脸上，更是肿如馒头，这一击狠狠耳光，全然没有留力。

    “妈的，你这叛徒贱人，敢来找凌天！”

    那四人身形一落，狰狞怒吼，看服饰，便知是太玄学院学生。

    从他们话语中，凌天立刻猜出，四人多半是潋光院弟子。

    接着，其中一人身影突然消失，下一秒，出现在倒地的木易身前，又是耳光声巨响，啪啪打在他的脸上。

    “狗东西，真敢翻天，连院里给你的符箓都送人，找死。”

    一斜眼少年冷笑道，出手极为狠厉，看来在潋光院，扇人耳光是常事。

    “我，我...求求你们，不要再打了，我再也不敢了。”

    木易不敢反抗，不停吐血，连声求饶。

    可斜眼少年明显杀鸡给猴看，一点都不放过木易，几番拳打脚踢，甚至发出骨骼断裂的脆响。

    砰！

    就在斜眼少年继续下狠手的时候，一道气劲袭来，轰打在他手腕上。

    瞬间，斜眼少年右手变得软绵绵，骨头已被击得粉碎。

    “啊！”

    惨叫声响彻山间。

    “怎么？你是想打死他？”

    凌天嘴角泛起冷笑，再也看不下去。

