    因为是明天上架，今天的更新索性直接发了。

    先来汇报一下目前的收藏吧，两万出头，三江各位选手中，除去体育的应该是垫底了，成绩一直以来比较平庸，能够上三江很大原因都是有个好责编，嗯。

    这里谢谢我的责编蓬莱，这大兄弟是个好责编啊，要不然我估计自己都上不了三江。

    还有谢谢各位读者的支持了，虽然被很多人上纲上线，骂这骂那的，但我这脸皮也不是以前能比的了，骂就骂好了，反正我能封，你别太过分我一般都懒得理。

    嗯，然后说一下上架加更的事情。

    因为不是全职，所以正常而言都是一天4000字。

    两万收藏，虽然问过责编追读很一般，但怎么说呢，还是有些想法的。

    心中有打底，首订比是20比1吧，超过这个数，感觉是自己写的太烂吧。

    推荐人少，可以自己骗自己，咱们的读者只看书，不爱投推荐。

    评论的人少，可以自己骗自己，咱们的读者，只看书，不爱评论。

    订阅的人少，骗不了自己了，确实没什么读者……

    所以首订定在1000以上。

    之后每提升100加1更，均订的话，第一天结束也会向各位衣食父母报备，之后每提升200加1更。

    还有就是打赏1万币打赏加1更。

    暂时就这三个加更方向。

    另外，这本书是起点首发，虽然也有其平台的渠道，但一般而言还是起点大头，QQ小头，其他基本没有。

    嗯，所以有条件的话，还是希望各位衣食父母来起点支持一下喽~

    (￣▽￣)

