    从叶胖子的神情上看，他和丁周安之间的纠葛，怕是比所能够想象的要复杂很多。

    只是，他显然也不愿意在这一点上多说。

    但如他所言，他若是真能够为了荣耀经纪这几个艺人去求那个丁周安，这怕又会是另外一种局面。

    这也从另一方面印证了老毛在认可叶胖子讲义气这一点上的明见。

    王一凡心中有了一个初步的决定。

    “荣耀经纪大致的情况，我已经有所了解了，不知道叶总方不方便将公司财务方面的一些基本情况向我透露一下？”

    叶胖子听了这话，差点直接从沙发上蹦起来，可是，很快他又犹豫了。

    因为他担心，荣耀经纪的经营状况，会把王一凡给吓走，而且到了这个时候，他才意识到，他内心深处，其实并不甘心就此将他视作事业的公司拱手让人。

    这很矛盾。

    正在他踌躇之间，砰的一声巨响，突然从门口传了过来。

    办公室里的两个人都被吓了一激灵，而叶胖子几乎就是出于本能地迅速起身朝着那铁皮柜子跑去。

    王一凡都看呆了！

    这胖子身材圆圆的，没想到动作还挺麻利。

    叶胖子跑到一半，似乎才想起他的办公室里还坐着一个客人，一张圆脸顿时涨得通红。

    好一会儿，他才无视门口传来的砰砰巨响，讪笑着回头，一步一步艰难地重新挪回了他原来的位置。

    有人在砸门！

    力气可真不小！估计还使了家伙！

    王一凡也有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的味道，听到那砸门声，心跳也陡然间加速。

    但那周远川毕竟进去了，这里又是叶胖子的办公室，应该跟他没有太大的关系，为了充门面，充淡然，他也只好安安静静地沉稳坐着，总不至于跟着这叶胖子一起钻那铁皮柜子吧？

    他丢不起那人！

    叶胖子办公室的门，应该是经历过风雨的，饶是这么大的砸门声，许久却并没有人破门而入，而听着动静，叶胖子额头上的汗珠也越来越多。

    他记着，他的债主当中，没有这么凶狠的人啊！

    这都上了多少种道具了！

    他心里好慌！

    凡哥到底是凶毛哥的朋友，泰山崩于前而面不改色，果然有大佬风姿。

    叶胖子羡慕得紧，可是他却悲哀地发现，若是要做到这种程度，他自觉还需要修炼许多年。

    嘎吱嘎吱……

    砸门声变成了硬物摩擦的声音。

    这是在锯门锁了！

    王一凡终于忍不住看了叶胖子一眼，见他神色慌张，不由地在内心重新开始考虑收购这个所谓荣耀经纪公司的念头了。

    门终于被“打开”了，一个威猛大汉出现在了两人的视野当中，他大概一米八多的样子，头顶离着门框也就十来公分，这么个冷天，穿着一件背心T恤，露出胳膊上一块又一块的肌肉。

    这是健身房出来的！

    王一凡一眼就看透了他的虚实，估计也就看着唬人。

    不过，若是让他亲自去试试这人的成色，他还是绝对会言辞拒绝的。

    “好你个叶胖子啊，你今天总算是被我逮找了吧！”

    威猛大汉身后传来一阵冷笑声，王一凡正觉着耳熟的时候，冷不丁地竟是看到一个熟人从外面走了进来。

    她手里头拿着一个棒球棍，拖在地上，发出一阵呲呲呲的摩擦声。

    她眼角高高吊起，眼露凶光，身材虽然相对那威猛大汉着实太过矮小，可仍旧浑身上下都透露着一股子难缠的味道。

    “小王八蛋，你今天要是敢不还钱，就别想走了！”

    来人狠狠地将棒球棍砸在地上，发出嗡的一声金鸣，同时她也没把握好力度，棒球棍反震的力道，直接让她脱了手，咣铛一声，棒球棍掉在地上。

    整个办公室为之一静，尴尬的气氛逐渐开始蔓延。

    “张阿姨，你这是闹得哪儿一出？”

    王一凡笑问。

    没错，来人正是王一凡的前房东，张阿姨。

    王一凡对她的印象并不好，但也绝对没有到如此凶神恶煞的地步。

    张阿姨还没反应过来，她身后的威猛大汉已经高高扬起那把锯子，快步朝着王一凡冲了过来。

    这尼玛！

    王一凡被吓了一跳。

    不至于吧，就笑了那么几声，就上锯子了，这么彪悍的嘛！

    叶胖子也吓了一跳，灵活的胖子身形再次发动，一个疾步，就挡在了王一凡的面前，拦住了威猛大汉的去路。

    他的脸都吓白了。

    “张阿姨，张阿姨，有话好说，有话好说！”

    王一凡从畏怯中回过神来，却也看到了威猛大汉闪烁的目光，不由地在心里暗骂一声没出息，竟是真的被吓着了。

    看着面前将他挡住的叶胖子，王一凡对他的评价不禁又上了一个台阶。

    张阿姨奇怪地看了王一凡一眼，不明白他为什么会出现在这个地方，但并不妨碍她对他露出鄙夷之色。

    不过她没多理会王一凡，很快就看向叶胖子，冷笑道：“叶胖子，好话我已经说了一箩筐了，今天你是被我堵着了，要是让你跑掉了，还能好好地和我说话？今天我就要你一句话，能不能还钱？”

    “还啊，当然还啊，张阿姨，我没说不还钱啊，就是想让您宽限几天，我再想想办法，再想想办法！”

    “我够宽限的了，反正今天你说什么都不行，要么现在立刻还钱，要么我就用手里的家伙跟你好好说道说道！”

    她捡起掉在地上的棒球棍，一脸要用着棍子敲叶胖子脑袋的表情。

    “张阿姨，有话好好说嘛，犯得着这样又是动铁棍，又是动锯子的嘛！”王一凡瞥了眼那威猛大汉，“要是真伤着人了可不好，要不，我现在报个警，让警察先过来看看情况，这非法入侵可也是一项不小的罪名啊！”

    他拿出手机，在那威猛大汉面前晃了晃。

    威猛大汉眼神顿时畏缩，不由地撇头看向身旁的张阿姨。

    张阿姨面不改色，摆摆手，让那威猛大汉收起手里的锯子，冷声道：“我看在王一凡的面子上，先给叶胖子好好说话的机会！”

    呦！

    没想到自己还有这么大的面子！

    王一凡顿时乐了，嘴角都不由自主地咧了起来。

