    “谁干的，史丹菲尔上面的人吗？”

    罗素臭着脸问道，语音启动局长内心的精神种子，让其将实情全部讲述出来。

    “不是，史丹背后的确有人，有的确有点本事，但既然警局敢查他，就不怕这些人从中捣鬼。”

    局长帮罗素排除了一个错误答案：“你很聪明，应该能猜到，追查史丹只是开始，一个信号，抓住他背后的人才是重点，所以这些人不足为惧，警局不怕他们。”

    “不是他们还能是谁？”

    “各方各面……”

    局长说起现在糟糕的局面：“和我担心的一样，你在贫民区干掉两百多名杀手的事情被口诛笔伐，有两名议员提议，认为你杀人成性的作风配不上‘战斗十字勋章’，甚至都不能继续担任警察，他们担心你某天神经质发作，会对群众开枪射击。”

    “议员，这和他们有什么关系？”罗素不解。

    “有很大的关系，这两名议员监管警务工作，是实权派，不是可有可无的传声筒。”

    罗素点点头，那么问题就来了，是谁面子这么大，能让两位议员亲自出手，来针对他这个平平无奇的小警员？

    答案显而易见，大陆酒店，再准确点，经营大陆酒店的人。

    根据罗素对杀手们的谈心，大陆酒店在全球拥有多家分店，势力庞大到只存在电影之中，其背后是全球黑帮共同组建的超级地下机构。

    高台桌！

    这一组织制定了地下世界的规则，所有在地下世界活动的人，比如说杀手，都要遵守他们制定的法则，违者会被毫不留情清理掉。

    如此庞大的组织，既不缺钱也不缺人脉关系，理所当然地，罗素被停职了。

    “关于你的停职，是警局极力争取的结果，小心点，你现在很危险。”

    警长提醒一句，而后补充道：“除了议员们的施压，媒体方面也在对贫民区两百多人的死亡进行报道，电视上还好，网络媒体已经开始了铺天盖地的攻势，你的名声有点……不好。”

    “有多糟？”

    “呃，网媒评价你是个杀人如麻的刽子手，你有能力杀死所有人，就有能力不杀他们，而你选择了前一种方式，如果盖棺定论的话，你……可能做不了警察了！”

    轰！！

    罗素背后黑雾炸裂，一张狰狞的恶魔面孔张开，T-1000变身的美短趴在墙角瑟瑟发抖，液体金属崩溃，怂成一团。

    纽约市天空，无形的黑暗笼罩而来，惊雷划过黑暗，轰隆一声巨响震撼了整座城市。

    在精神世界里，系统抱头狂奔，一路被闪电劈得哇哇乱叫。

    三秒钟过后，风轻云淡，一切回归正常。

    “我知道了！”

    罗素面无表情挂断电话，背后的恶魔面孔被圣洁的光辉取代，一个扑棱扑棱的天使由虚转实，张开圣洁的羽翼将他包裹。

    “不做警察做什么，魔鬼吗？”

    罗素自言自语一句，背后的天使虚影无声无息从白色转变成黑色，三对漆黑的羽翼张开，将一柄黑焰大剑递向罗素。

    “滚！”

    罗素没好气说了一声，挥手拍散背后的堕落天使虚影。

    很糟，心理活动居然在现实世界具象化，他急需收割一波人头才能冷静下来。

    “心好痛，没有五位数的灵魂献祭黑暗，我可能会化身毁灭世界的大魔王……”

    罗素眼眸泛黑，黑雾自嘴角冒出，朦朦胧胧，红色的凶光取代双眼部位，他一巴掌拍在脸上，换上满腔正气的热血面孔：“为了拯救世界，只能委屈他们奉献自己了！”

    出门，走人，上车，目的地：大陆酒店纽约分店！

    ……

    大陆酒店纽约分店。

    富丽堂皇的总经理办公室，高档的家具、名贵的艺术品、极具格调的室内装潢风格，诠释了‘贵族’二字。

    不是赤果金银的暴发富，而是有底蕴，经历过沉淀和熏陶的真正贵族。

    经理温斯顿被最近的烦心事搅得焦头烂额，纽约分部损失惨重，连带着他的根基也被动摇。

    两百三十七人看似不多，却有不少是他一手培养起来的自己人，这批人的死，严重影响了他在组织中的话语权。

    嘟嘟嘟！！

    电话拨通，温斯顿脸上的阴云散去不少，亲切说道：“约翰，有没有考虑重新出山？”

    “你有麻烦了？”

    “虽然我不想这么说，但事实的确如此，有个疯子杀了我两百多人，我需要你的帮助，帮我稳住纽约，以防别有用心的混蛋破坏这里的秩序。”

    “……”

    听到电话对面的沉默，温斯顿继续说道：“那是一个很可怕的家伙，在正面交战中，独自一人压制了两百三十七名杀手，并将他们全部杀死，说是怪物也不为过。”

    “温斯顿，我已经退休了。”

    “我知道，我不想打扰你平静的生活，但看在友谊的份儿上，能帮你的老朋友一把吗？”

    温斯顿叹了口气：“除了你，我想不到还有谁能杀死那个怪物。”

    “温斯顿，我不是他的对手，你也说了，他是个怪物。”

    “没错，普通人对付不了怪物，但魔鬼可以，你是大名鼎鼎的‘夜魔’，最强的杀手！”

    “……”

    “拜托了，约翰！”

    “抱歉，我……我现在不想谈这些，给我几天时间考虑一下。”

    “可以！”

    电话挂断，温斯顿脸色好看不少，约翰没有同意，却也没有直接拒绝，还有的谈。

    这时，他办公桌上的电话响起，有一位重要客人登门拜访。

    ……

    “哇哦，审裁员先生，大驾光临所为何事？”

    温斯顿笑脸迎人，一举一动满是中世纪贵族韵味，优雅却不刻意。

    “温斯顿先生，客套话我就不多说了，我来此为高台桌十二位管理者传话，纽约分店的耻辱性失败，令整个大陆酒店，乃至高台桌会议颜面无存。”

    审裁员有着一张僵尸脸，不苟言笑道：“十二位管理者对你的能力表示怀疑，所以，他们指派我来到纽约，全权负责此事，以挽救失去的信誉。”

    “就你？”

    温斯顿收敛笑意，面容转冷：“审裁员先生，我不是质疑你的实力……好吧，我就是在质疑你。”

    “温斯顿先生，我代表高台桌而来，请注意你的言辞。”

    审裁员语气冷漠，不带丝毫怒气。

    “我知道，我对高台桌服务了40年，比你这个毛头小子忠诚多了。噗哧，失礼了，我应该忍住不笑出声的。”

    温斯顿说着毫无诚意的道歉，捂着嘴偷笑不止。

    “温斯顿先生！！”

    屡次被奚落，审裁员压制不住怒意，眼中凶光闪烁。

    “听着，审裁员先生，我没有冒犯高台桌会议的意思，一点都没有，我只是单纯看你不爽罢了。”

    温斯顿举起红酒杯，指着周边说道：“这里是纽约，我的地盘，我的王国，我决定这里的一切。”

    “高台桌可以收回一切，但请务必派一个靠谱点的家伙，而不是那种趾高气扬，一进门就让我想下单悬赏的白痴……”

    “所以，你听明白了吗，白痴先生？”

    嘭！

    审裁员拍桌而起，怒视温斯顿，咬着牙一句一字说道：“注意你的言辞，我不想为此行增加一个审裁酒店经理的任务。”

    “呵呵呵，你不行的，你没有那个能力。”

    “温斯顿先生，你可以试一试，我带了最精锐的部队，四十名全副武装的杀手就在酒店外面，只要我一声令下，就能……”

    “审裁……不，白痴先生。”

    温斯顿抬手叫停，戏谑说道：“在你一声令下审裁我之前，记得打电话先让酒店停运，不然你也会死，这是规矩，酒店的地毯不能沾血。”

    “我知道，不用你来提醒。”

    “不提醒不行，毕竟你是个白痴！”

    “混蛋！！”

    ……

    嗤啦！

    科迈罗停在大陆酒店门口，罗素走下车，随手递给开车的门童一百美刀，而后在其惊讶的注视下，肆无忌惮走进了酒店大门。

    “那家伙，3亿的脑袋……我没看错人吧？”

    门童没看错，酒店大堂内针落可闻，或坐或站的杀手们全都惊愕不已，有些不敢相信自己的眼睛。

    被悬赏者堂而皇之出现在纽约杀手总部，这是什么节奏，不要命了？

    大陆酒店有规定，酒店内部禁止杀人，鲜血不能沾染地板，任何破坏规矩的人，都会遭到驱逐并悬赏。

    不过今天情况有点特殊，杀手们心生疑惑，如果罗素开枪，他们是反击还是不反击？

    一群人面面相觑，不知如何是好。

    啪！

    罗素将M9拍在前台：“我找……那谁，你们这里的负责人。”

    酒店接待员卡隆愣了两秒，礼貌道：“抱歉，先生，经理正在……”

    咔嚓！

    罗素举枪瞄准卡隆的脑袋：“我找负责人，谢谢！”

    “请稍等。”

    卡隆收起无用的废话，打了一通电话后说道：“请乘坐那边的电梯，经理在办公室等您。”

    正说着，一旁走出人高马大的酒店保安，对罗素做了个‘请’的姿势。

    “直觉告诉我，那辆电梯不通往经理办公室……”

    罗素朝卡隆冷哼一声，转身走向电梯：“不过无所谓，大餐之前总要吃些开胃菜……不是甜品就行。”