    大军行进一日，过封丘，还未到阳武，扎下营寨。

    　　中军帐中，杨浩看着手里刚刚送来的情报很夸张的笑了，田虎这个货竟然称帝了……

    　　这田虎根本没有一点点的矜持，在威胜称帝，以乔道清为左丞相，卞祥为右丞相，房学度为太尉，更是封了自己的兄弟为各种的王，弄的还挺像那么一回事的。

    　　杨浩想到也许会有这么一出，就是没想到这个快，他到是看着感觉很可笑，可气坏了河北路招讨使康王赵小九。

    　　“田虎这个狂妄自大的混账，竟敢如此？”

    　　三字经一样的国骂赵构是不会的，只能是暴躁的发泄一下自己心里的愤怒而已，想着快速进军，早早平定了这一伙反贼。

    　　不过该休息的还是要休息的，行军也不能日夜兼程，现在战事并没到了彻底白热化的阶段，更何况杨浩打心底里就不想去救这高俅，救这么个废物有屁用？

    　　再说了，高太尉手里不还有两万兵呢嘛，先挺着吧。

    　　离了京城，杨浩才琢磨过味儿来，朝堂上磨磨唧唧的，并非是派不出人来，而是各个派系不想派自己的人出来就是了。

    　　大宋朝里，重文抑武，武人想要有所建树，现在基本都要榜上某个文官大佬，要学会站队，按说弄几个人出来领军没什么难的，可是派了自己人来，谁说的算？赵佶又没说让高俅回京，再说高俅这个时候也不可能回去啊。

    　　派了自己的体系的人来，打赢了，高俅一定会抢功，打输了呢？高俅绝对甩锅，这是一个必然的。

    　　想通了，明白了，杨浩对这官僚主义真的是很无奈，什么平叛，什么战争，死多少人都没有政治上的争权夺利重要。

    　　康王赵构的请战着实的让朝堂大佬们都长出了一口气，轻松了很多，于是没有派系的呼延灼跟着出来了。

    　　反正到最后，杨浩就是觉得自己被当枪使了，这种感觉很不舒服。

    　　不过赵构感觉很好，很兴奋，每日里盔甲在身，颇有些样子，当然，有人兴奋，就有人郁闷，呼延灼就感觉有些郁闷。

    　　北宋开国名将呼延赞之后，却过的不是很如意，在带兵出征之前，也不过是汝宁郡都统制，这次原本以为是临危受命，有了自己展现武力值的时候了，没想到还是要跟在皇城司亲军之后。

    　　对皇城司亲军，呼延灼是知道的，也佩服人家檀渊之战的功绩，可是我呼延灼也不弱啊，凭什么就只能是跟在屁股后面啊。

    　　这呼延灼当然也是做过功课的，不说此次的主官是康王赵构，对杨浩，以及统军的林冲，关胜这些人，都做了一些了解。

    　　说实话，呼延灼并不服，最起码在他觉得，自己带兵去打檀渊之站，也能打赢，这是一个武人的傲气，也是世家的傲气。

    　　行军一日，到了安营扎寨的时候，呼延灼才开始有了一点点的钦佩之心，很佩服林冲和关胜调教的，皇城司亲军井然有序的军纪在这个时候就体现了出来，虽然自己手底下也是禁军，但是很明显，一些细节上皇城司亲军更胜一筹。

    　　他所不知道的是，檀渊大战之后，皇城司剩下的老兵现在基本都被打散，有的成了伍长，有的成了什长，这些老兵是皇城司的根本，也是财富。

    　　经历过血战的老兵从来都是宝贵的，俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，这些带兵的都是经历过生死的，自然会带动新兵。

    　　大宋的禁军人数不少，可惜样子货太多了，不管是殿前司，还是侍卫司，每日到是都有训练，可没经过真正的战争的洗礼，都是个屁。

    　　要不然金人南下的时候，汴京城外也不至于让人家逼到那个份上。

    　　最让呼延灼好奇的是队伍后面的那些大车，据说那就是在析津府一战大放异彩的登天球，老家伙真没见识过，很好奇到底是什么样的东西，能让兀颜光这样的名将都吃了瘪，想打探一下，又知道不能坏了规矩，弄得心里直痒痒，很难受。

    　　第二日入了卫州，扎营，修整。

    　　“时迁，可有卢参赞的消息？”

    　　卢参赞说的是卢俊义，之前和卢俊义一席长谈，卢俊义只身返回家中，准备处理一些事情，李固和贾氏到底会是个什么结局，杨浩没心思管，卢俊义是大发慈悲放过两人也好，还是心狠手辣弄死这俩人也罢，都和自己没关系。

    　　现在没有卢俊义的消息，田虎的一支大军只扑大名府，这让他还是有些担忧的。

    　　时迁回话：“大人，暂时还没有消息。”

    　　杨浩看到吴用摊开了地图，点着枉人山一带说道：“田虎在枉人山以北陈兵十万有余，扑向大名府的也有五万之众，你怎么看？”

    　　吴用淡淡一笑，缓缓的在地图上点在了陵川的位置上，没有多说。

    　　杨浩也笑了，和自己想的一样，田虎将大军都陈列在相州一带，被他占据的泽州反倒是兵力空虚了。

    　　打下陵川，从陵川北上，直入隆德府，就可以完成对田虎大军的合围之势，按说在这种兵力下，去合围十几万大军，是不太可能的，但有个前提，田虎的大军人数是多，正规军没有啊，全是一些猎户农民，拿着叉子木棍的就跟你干，别说配置骑兵了，能有身皮甲穿的那都是牛逼人物。

    　　杨浩要的是一战功成，拖拖拉拉的打法很没意思，而且康王赵构也和赵佶说了，要在年前将田虎叛乱平定下来，说出去的话，总是要做到的不是吗。

    　　“时迁听令。”

    　　“卑职在。”

    　　“命你速去大名府，寻那卢参赞，若是寻不到，通知董平和张清，轻骑突入，在成安一带袭扰田虎大军，务必拖延住田虎大军进攻大名府的时间。”

    　　“卑职领命。”

    　　“关胜听令。”

    　　“末将在。”关胜沉声出列。

    　　“给你五千骑兵，一万步卒，急行军，五日的时间，要你将陵川拿下，你可做得？”

    　　关胜大嘴一咧：“大人放心，末将定在五日内拿下陵川。”

