
　　听到萧楚的话，纪元石有些奇怪，都给了最大创作自由了，竟然还有条件？

　　不过他也知道萧楚不是个会随便开口的人，便点头道：“你说。”

　　萧楚道：“除了之前的创作自由外，我还要跟《潜伏》一样，担任监制，并拥有挑选演员的最高权力，和最终剪辑权。”

　　创作自由，是保证在创作剧本的时候，不受干扰。

　　而监制身份、挑选演员的权力，和最终剪辑权，则是为了保证整个拍摄过程，和后期制作过程，能够完全按照他的意志来进行。

　　一般来说，电影的剪辑权是在导演的手上。

　　毕竟电影通常属于导演的作品，导演拥有最大话语权。

　　在《潜伏》项目中，萧楚作为小苏董苏乘风钦点的负责人，拥有这些权限，但电视剧是电视剧，电影是电影，二者是不同的。

　　纪元石听完没有多想，回道：“这个我需要跟董事长和投资方沟通，不过应该没有问题。”

　　全海豚都知道，董事长十分欣赏和看中萧楚，而按照之前的合约，萧楚接下来几部作品，金氏集团都拥有投资优先权，毫无疑问会是最大投资方。

　　金氏集团对萧楚的态度，看他们家小公主金灿灿的表现就知道了。

　　萧楚微笑道：“那我没有问题了。”

　　他没问题，纪元石却有问题，道：“你想好写什么题材，什么方向了吗？”

　　萧楚回道：“喜剧，喜剧在电影市场里一直很大的受众，只要质量不是太差，就不用担心票房会太扑，同时投资也会少一点。”

　　纪元石微微颔首，这与公司前两天小型讨论会上，拟定的方向差不多。

　　虽然说了给萧楚最大的创作自由权，公司完全部干涉，可若是萧楚的选题、方向太差，太偏离市场，公司还是会加以提醒的。

　　所以在萧楚休假回来之前，身为总经理的纪元石，召开了市场部、策划部、宣传部、制作部等几个部门的头头，召开了一个小型讨论会，定下了几个方向。

　　既然萧楚选的，与他们讨论得出的其中一个方向相同，他也就不再多说什么了。

　　他往下说道：“那接下来你就专心创作好剧本吧，等稿子完成之后，董事长可能会亲自主持，召开一个高规格的审议会，通过之后再联系相关投资方。”

　　“等审批通过后，公司将会组建最合适的剧组，全力推进这个项目。”

　　最合适，而没说最豪华，看来跟萧楚之前猜的一样，这部戏公司不会请大牌导演和大牌演员加盟。

　　当然，请什么样的导演，是公司的权利，而用什么样的演员，不出意外将由他来决定。

　　确定了演员，又拥有监制身份和最终剪辑权，导演是谁就不那么重要了，一切必然会按照他的要求来。

　　只有完全按照他的要求来，才有可能把前世那些经典又卖座的电影，在这个世界“复制”出来。

　　又聊了几句，喝完两杯茶后，萧楚告辞离去了。

　　刚回到自己的办公室，曹雨菲、董牧羊、余小小三位助理编剧，就一起走了进来。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　“老大好！”

　　三小异口同声喊道，脸上都带着喜悦的神色。

　　萧楚坐下，扫了他们一眼道：“一个个都这么高兴，都捡到钱了？”

　　曹雨菲笑嘻嘻地道：“比捡到钱还高兴，老大你看，破3了哟！”

　　萧楚拿过曹雨菲的手机一看，只见屏幕上是今天广电公布的官方收视率截图。

　　昨晚魔都卫视《潜伏》的收视率，已经破了3%，不仅毫无疑问成为了全榜第一，还甩出了第二一大截。

　　具体各家数据为：

　　第一名：魔都卫视—《潜伏》—第11-12集，3.14%。

　　第二名：央视八套—《东方欲晓》—第38-39集，2.13%。

　　第三名：荔枝卫视—《潜伏》—第11-12集，2.07%。

　　第四名：芒果卫视—《宫锁山河》—第43-44集，1.62%。

　　第五名：帝都卫视—《爱的生活》—第31-32集，1.15%。

　　第六名：蓝莓卫视—《爱的生活》—第31-32集，0.93%。

　　第七名：大葱卫视—《敌后突击队》—第25-26集，0.87%。

　　……

　　从官方公布的这收视率看，《潜伏》不仅魔都卫视破了3%，联播的荔枝卫视也破了2%，而且荔枝卫视还超过了芒果卫视，成为了所有卫视台里的第二名，仅次于魔都卫视。

　　换句话说，海豚影视制作的《潜伏》，占据了全国卫视台黄金档的前两名。M.23sk.com

　　双台破2，这是今年第一次出现。

　　而其中一家还破了3，更是前所未有。

　　因为《潜伏》是今年，不对，是近两年来，第一部破3%的上星电视剧。

　　哪怕号称收视率女王的当代电视剧一姐，她的上一部剧，同样双台联播的情况下，最高收视率也只到2.56%，那还是大结局的时候。

　　而《潜伏》现在才播了12集，还不到一般，就有如此出色的表现，难怪曹雨菲三人，比捡了钱还高兴了。

　　这真是已经大火，彻底爆了啊。

　　按照业内公认的标准，卫视台上星电视剧，能到1%的收视率，就已经是优秀的表现。

　　2%为大火。

　　3%为爆款。

　　4%为超级爆款。

　　5%为现象级神剧。

　　也就是说，才播了还不到一半的《潜伏》，已经是爆款级的表现了。

　　还是在双台联播的情况下，如果是独播，毫无疑问会更高。

　　甚至哪怕是现在的联播，按照魔都卫视和荔枝卫视的收视曲线来看，两个台的成绩也会继续上扬。

　　随着播出的剧集越来越多，剧情越来越精彩，《潜伏》荔枝卫视破3，魔都卫视破4也不是不可能。

　　如果真坐到了，那《潜伏》将不止是今年的剧王，还可以竞争十年剧王之王，成为无可非议的神剧。

　　这是连电视剧一姐，收视女王，也从来没有达到过的成绩。

　　萧楚也没有想到《潜伏》的收视率，会上涨得那么快。

　　29号才破2，才两天的功夫，昨晚（31号）竟然就破3了，简直是势不可挡。

　　“老大，不仅收视率暴涨，连豆壳网的评分，也上涨到了9.4，总评分人数已经超过了20万+，而且好评还在不断增加，如果意外的话，很快就会升道9.5。”董牧羊说道。

　　“有剧王之姿！”余小小补充。

　　收视飘红，口碑也爆棚，这真是全面大火了。

　　萧楚听完，心里也很舒畅，《潜伏》这表现，确实有剧王之姿。

　　他知道《潜伏》必然会火，却没想到会这么火，好像声势比前世原版播出的时候还更大？

　　这真是墙里墙外两开花，火遍两个世界。

　　“老大，现在《潜伏》成绩这么爆炸，咱们能拿到多少奖金呀？”曹雨菲忍不住问道，两眼已经开始放光了。

　　一听她这话，董牧羊和余小小两人也十分期待。

　　这可是他们加入公司以来，参与播出的第一部剧，而公司在奖金方面向来大方。

　　萧楚拿起一份文件，敲了一下曹雨菲的脑袋，骂道：“看你这急切的，剧还没播到一半，就想着拿奖金，哪有这么快的事？先等着吧。”

　　曹雨菲捂着被敲的地方，委屈道：“我这不是想看看能有多少进账嘛，早发晚发的不都会发，先想想有什么错？”

　　“再说了，我们这些小助理，还是实习的，工资就那么一点点，就等着这奖金买米下锅呢。”

　　“你不信问问大绵羊和小小，看看他们是不是也盼着发奖金？”

　　萧楚看向董牧羊和余小小。

　　董牧羊不太好意思地憨厚笑道：“老大，下个月是我女朋友过生日，我想给她买个好点的礼物。”

　　余小小道：“老大，我也想早点发奖金。”

　　她倒是没说理由，但表情也是很真诚和渴望的。

　　萧楚想骂他们一声就知道想要钱，不过一想，出来打工的谁不是为了挣钱？

　　他自己不也天天惦记着多点稿费和奖金吗？

　　所以他就没有说他们了，介绍道：“按照公司的奖励章程，咱们编辑组，上星剧收视率达到1%，有200万奖金。”

　　“2%，400万。”

　　“3%，600万。”

　　“4%，800万。”

　　“5%，1000万，以此类推。”

　　曹雨菲咋舌：“1000万？这么多？”

　　萧楚又敲了她一下，没好气地说道：“多什么多，你以为5%的收视率，很容易达到？近十年来都没有一部，这可是现象级神剧的表现。”

　　“就算是3%，近两年来《潜伏》也是第一部，上一部收视率超过3%的，还是三年前。”

　　曹雨菲顿时傻眼了，她光想着5%有1000万的奖金，却没想过有多难拿到。

　　这一千万，简直就像是盛放在博物馆里的宝石，可望而不可即，主要是用来激励编剧好好写剧的。

　　董牧羊小声道：“老大，3%发600万，也不少了。”

　　萧楚摇头笑道：“你们真是眼窝子浅啊，看到600万就觉得多，你要知道那些小鲜肉、流量，演一部戏，甚至是参加一个综艺节目，片酬是多少吗？”

　　董牧羊、曹雨菲、余小小一起摇头。

　　萧楚道：“几千万，甚至上亿。咱们不忘多里算，就算它是3000万，顶咱多少部3%的剧？”

　　曹雨菲摆了摆手指头，回道：“5部。”

　　萧楚道：“那你们觉得是那些流量演一部戏容易，还是咱们写出5部，收视率达到3%的爆款剧容易？”

　　这下曹雨菲、董牧羊、余小小都不说话了。

　　整个华国，三年来才出了一部收视率破3的《潜伏》，其难度不用说了。

　　如此一对比，曹雨菲顿时抬起头来道：“老大，那我觉得收视率3%才600万奖金，还是太少了！”

　　啪！

　　萧楚第三次拍了她的头，说道：“刚刚觉得太多，现在又嫌少了，你还真是贪婪啊，连600万都嫌少，你怎么不去抢银行呢？”

　　曹雨菲抱着头，感觉更委屈了。

　　她只是实话实说而已嘛，这也有错。

　　而且跟那些小鲜肉、流量比起来，600万就是有点少啊。

　　这部戏可是他们一个字一个字敲出来，又那么多人拍了那么久，再经过后期制作，才最终播出的。

　　多不容易啊。

　　连生产队的驴，想吃一点奖励的秸秆都没有这么困难。

　　董牧羊和余小小听完老大的话，心情也有些复杂。

　　对比一下娱乐圈里的其他行当，他们编剧挺不容易的。

　　萧楚看他们情绪有些低落，忍不住笑道：“好了，你们才刚参加工作，就先别想那么多有的没的了。”

　　“按公司章程，你们的奖金由我负责发。”

　　“而按照行业惯例，你们新人助理编剧第一年的奖金，每部剧为3—5万，我给你按比例算，每个人5%。”

　　“5%？”曹雨菲再次掰手指头计算起来。

　　小声嘀咕道：“现在《潜伏》已经达到3.14%，按照收视走向来看，最终平均收视率肯定不会低于3%。”

　　“那奖金就是600万，600万的5%是30万——哇哦，30万？”

　　算到最后，她有些不敢置信，看向旁边的余小小，问道：“小小，我没有算错吧？是30万吧？”

　　余小小刚才也心算了，而且算了好几遍，听到她这么问，立即点点头道：“是30万，没错。”

　　听到自己没算错，曹雨菲快速转向了萧楚，大声道：“老大，你没骗我们？真给我们每个人5%的奖励？”

　　余小小和董牧羊也忐忑地看着萧楚。

　　萧楚笑了笑道：“当然没有骗你们，项目期间你们也辛苦了，这是你们应得的。”

　　“当然，5%只是这次的奖励，以后多少看你们的具体表现，随时调整。”

　　曹雨菲听到前面的那句话，确认是真的后，已经顾不得后面的话了，立即抱住了余小小，激动地说道：“小小，小小，咱们能拿到30万奖金，30万哦！太棒了有没有！”

　　余小小任由曹雨菲抱着她，脸上露出了清浅的笑容。

　　30万奖金，那妹妹手术的钱，就完全够了，再也不用担心了。

　　她恨不得立即给妈妈打电话，告诉她这个好消息。

　　看到曹雨菲这么疯，萧楚无奈地摇了摇头。

　　还要办公室的门已经关上了，而且隔音效果不错，要不然这疯丫头这么大喊大叫，早就整个公司都知道了。

　　等曹雨菲停下来松开后，余小小对着萧楚微微鞠躬：“老大，谢谢你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第528章大爆，剧王之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 