    “朱警司是什么人，大家都清楚，不需要你为他说好话。”

    陈静仪嘴上毫无语气波澜的做着回应，眼睛却是在紧盯着脚下的地板，根本没有看向来人哪怕一眼。

    如此不正常的态度，自然是让曹玮心里生疑，而一看来人的模样，呵，风叔的那一番推测几乎是应了八九成。他自然也是立马就猜出了来人的身份。

    重大嫌疑犯。也难怪陈静仪不去直视他，估计她自己也害怕一看他的脸，她就会控制不住自己。

    眼下这到底还没有拿到确凿的证据，所以她自然是不敢轻举妄动，只能这么保持着克制。而也是看出了她的难处，曹玮立刻就出声道。

    “阿仪，这个是...”

    “黄永年总督察，我的上级。你们聊，我还有资料要处理。聊完了记得来档案室找我！”

    抛下一句话，陈静仪急匆匆的就要离开。但黄永年好像是挺关心她的一样，这个时候还专门提醒了她一句。

    “阿仪，你的督察考试就在这几天了。你要抓住这个机会，那些不太重要的案子完全可以先暂时的放一放。”

    “我心里有数。”

    真是一句话都不想多说的，陈静仪直接选择离场。而看着她离去的背影，眼神微不可察的一个闪烁，黄永年就对着曹玮伸出了手来。

    “对了，还没有请教...”

    “曹玮，一个普普通通的学生。”

    陈静仪有些忌惮于和他交流，怕控制不住自己，曹玮可不会。所以只是眉头一挑的，他就主动和黄永年攀谈了起来。

    “黄警官可是年轻有为啊。看起来也不过三十来岁就已经是总督察，照这个速度升下去，别说警司级，恐怕就是处长那一个级别也不是没有希望吧。”

    “侥幸而已。刚好赶上了警署改革，再加上我又是头一批通过督察考试的人，所以只是有些侥幸的坐到了这个位置上。比不了你，曹玮，我记得这个名字。爱丁堡的学生对吗？能赤手空拳的把几个古惑仔打成重伤，你的身手很好。练过吗？”

    “当然，从五岁练到现在，十几年了！”

    “有没有考虑过加入警队。像是你这么好的身手，只要读一个好一点的大学，一出来就可以直接向警队投递简历，进行见习督察的招募考试。算算也就是几年的时间，那个时候阿仪也差不多可以坐到高级督察的位置了，你正好可以分配到她手下。”

    黄永年说起话来很有意思。虽然没有对曹玮和陈静仪的关系询问上半句，但暗地里，他就已经开始假设他们两个人关系斐然。

    眼下这与其说是在热心的提着意见，就好像是前辈在给后辈规划一下人生路线一样。倒不如说，他是在旁敲侧击的验证着曹玮和陈静仪的关系。

    曹玮可不上这个当，所以他也是半真半假的就笑着回答了起来。

    “还是算了吧，我可不想成天被阿仪给呼来唤去的。而且当警察太没有意思了，工资低、时间紧，而且还经常要冒生命危险。有这个功夫，我还不如多读读书，以后在学校里当个老师或者出来做点生意也是好的。”

    “这样啊，那就太可惜你这幅身手了。”

    有些像是惋惜的感慨了一句，看他的神色，如果不是已经猜到了这是个人面兽心的家伙，曹玮还真以为他是那种一心想着为社会治安添砖加瓦的好警官。

    真是应了那句话，知人知面不知心。而既然你想装，那么我就陪你玩到底。

    心里面一声冷笑，曹玮也是佯作客气的摇起了头来。

    “没什么好可惜的。拳脚的时代已经过去了，现在谁有枪谁是老大。我不愿意当警察也就是因为这个，要是仗着功夫好就一马当先，结果对面的悍匪直接掏出了一把AK，那我岂不很尴尬？”

    “咳...说的也是。”

    不管怎么说，曹玮的这个比喻很形象。黄永年脑子里似乎也想到了那个场景，而那绝对不是一句尴尬能形容的。

    不过这样也好，最起码听到这句话，他心里多少也放下了点对曹玮的戒备。

    没错，曹玮的身手是很唬人，但他可是警察，而警察，是配枪的！

    “不过太可惜了。如果以后你有这个想法的话，完全可以再来找我。警队对于社会上的人才一直求贤若渴，我也由衷的希望警队大家庭中能出现你这么一个优秀的人才。”

    “承蒙关照了。对了，黄警官，档案室在哪？”

    “二楼走廊尽头。不过，那里毕竟是警方的机密档案室。而你到底只是一个外人，就这么过去的话，是不是有些不太合适...”

    黄永华貌似善意的提点，而曹玮则是干脆的摇起了头。

    “我可不打算进去。一屋子快要发霉的资料可没有什么好看的。我只是打算跟阿仪打个招呼。昨天下午走得太急，玩得太晚，把车子落在法院那边的地下停车场了。我刚买的大玩具，可不能便宜了那些偷偷摸摸的窃贼。”

    这话说得黄永年呼吸都是一顿，但他还是很快就做出了好奇的模样。

    “哦，新车？什么型号的说来听听。我对这其实也挺感兴趣的，不过就是年纪大了，有些不好意思跟你们这些年轻人一起玩了...”

    “雅马哈几年前刚在北美上市的重机车，1200cc四冲程V缸发动机，怎么，黄警官也对这个感兴趣？那有空我带你去山上跑两圈？”

    “机车？这个还是算了吧。”

    仔细的打量了曹玮一眼。年轻、帅气，据说资料上还有着含金量极高的国际竞赛奖项。不出意外的话，未来妥妥的高级知识分子，社会地位斐然的那一种。可就这么一个理当文质彬彬的象牙塔学子，却表现出如此狂野的一面，这实在是让黄永年感觉到有些吃惊。

    “真的看不出来啊，曹先生。我看过你的资料，你好像是国际竞赛的金奖得主。这个竞赛的含金量挺高的，好像说单凭着这个奖项就可以敲开很多国际知名大学的大门。当时我还在想，你这样文武双全的人会是什么样，或许知性的一面会更多一点。但我还真的没想到，你居然还会有这么的...狂野？”

    “男人嘛，总是要追求一点刺激的东西。成天带着一副同样的面具示人，那也太没有意思了不是。正所谓四轮承载肉身，两轮承载灵魂。骑着这种重机车，在风驰电掣中放飞自己一把，把自己压抑的天性给释放出来。这种事情一想，难道不是很有趣吗？”

    曹玮随口一说，但是却让黄永年忍不住眼中一亮。而只是稍微迟滞了片刻的，他就在脸上挂起了一个热情的笑容。

    “你说的对，男人有时候是要释放一下自己的天性。有机会我一定要跟你去见识见识这种感觉！”

    “会有这个机会的。”嘴上扯出了个笑容，曹玮则干脆把目光转向了楼梯口。“就在这上面是吗，往左还是往右？”

    “我带你去吧。负责看管的警员不认识你，可不一定会让你过去。”

    仿佛是这短短的几句话就拉进了两人之间的关系，黄永年热情洋溢，领着曹玮就向着档案室走去。

    沿途遇上了不少警察。虽然有些好奇曹玮是哪从蹦出来的，但没人多嘴问上这么一句，顶多也就是冲着黄永年打上一个招呼。

    看得出来，他的人际关系处理的不错。最起码的，不至于像是这间警署的署长一样，被手下的人背地里挂上个麻烦鬼的外号。

    “黄警官和同事的关系不错吗？我看大家好像都对你挺客气的。”

    “人吗，最重要的就是相互尊重。我也是从小警察爬上来的，当然知道当警员是个什么感觉。你尊重他们，他们才会尊重你。一层皮而已，没必要把自己看的这么高。我们到了...”

    最后一句哪怕黄永年不说曹玮也能看到，因为陈静仪就坐在距离大门不远的地方翻看着资料。

    看到他们两个，陈静仪眉头猛地就是一皱。然后立刻的，她就强迫着自己低下了头去。

    这个动作有些太明显了，不过曹玮很快就替她做起了掩饰。

    “不要这么不给面子吧，我承认我是来晚了一些，但你也不用这么甩脸给我看啊。”

    嘴上这么说着，曹玮还径直的走上前去，有些讨好似的给捏起了陈静仪的肩膀。

    不轻不重的温和力道再加上纯阳真炁的和煦让陈静仪很快就松懈下了紧绷的身体。她此刻也是意识到了自己的问题，所以立马就摆出了一副好像耍小脾气一样的神色，冲着曹玮翻起了白眼来。

    “闭嘴吧你。有空说这种废话还不如帮我搭一把手。”

    这种明显亲昵的态度在让档案室里的一众警察忍不住肚子里泛酸水的同时，也是让黄永年眼光瞬间变幻。

    不过表面上他并没有什么表示，而是装作不经意的凑了上去，并且随意的就往桌子上的那些卷宗扫了一眼。

    “还在看这些老案子的记录？我说过，作为专业的案件分析人员，你要知道的是既然当年没有能从这些卷宗里找到线索，那么眼下也未必可行。所以与其在这里面耗费力气，不如想着多找一点其他的线索。因为找到了新线索，才能像是找到关键的节点一样，把这些零碎的拼图给拼凑起来。就这一点上来说，你可没有什么长进啊，阿仪。”

