    爨族的事，并不是说把昆州大都督府的框架搭建起来就万事大吉了。

    明面上的反对者都集中在一起养老，甚至柴令武还贴心地送进去几副麻将让退休老干部娱乐一下，爨志远的心腹也牢牢守在那里。

    但是，真正的问题在后面。

    那些不明确反对的人，他们的举动，才真让人头疼。

    距益宁城七十里开外的安宁县令爨道遂, 对昆州的安排绝无抗拒之意，只是从县令到差役，每一个人都是有气无力的，即便是勉强运送一些盐矿石到益宁城，没有三天都到不了。

    “三天，爬也该爬到了！”爨志远气不打一处来, 在大都督府里咆哮。“爨道遂是欺负我初上任，不敢动他不是？”

    柴令武淡定地举起茶杯, 啜了一口滚烫的茶水, 目光淡定地扫向雷绝色。

    雷绝色与他扎火囤的同伴被柴令武免罪了，那些伙伴全部被柴令武仨瓜俩枣打发回益州去，只有雷绝色与柴旦一起挂了大都督府典狱之职。

    后世发掘整理的《吐鲁番文书》中提及，州县典狱俱是白丁担任，这也是当年白雨棠没有品级的原因。

    但是，到大都督府这一级的典狱，流外官是没有，吏的身份是有的。

    至于莫那娄捷，前途根本不用人担心，李世民授意吏部给了他家夫妻各一个正七品上的武散官：致果校尉。

    因为一脑子的道道，雷绝色同时任了柴令武的私人幕僚。

    雷绝色淡淡地品了口茶水：“爨司马莫急，爨道遂是没有反抗之意。只是，你这新上任的刺史也没给安宁县带来丝毫益处，人家没有劲头做事，不是很正常么？”

    柴令武放下茶杯：“不错，要么你杀怕他们，要么给他们好处……”

    ……

    昆州衙门议事。

    昆州下辖益宁县、安宁县、螺山县，就这三个地方而已。

    没辙, 这个时代的县，管的地方极大，“百里侯”并非戏称，不像后世划分得那么细。

    当然，人口也绝对不能与后世相提并论。

    三名县令坐在公廨里，都是要死不活的模样，提不起干劲。

    刺史爨志远学着柴令武，泡了杯炒茶，嗅着淡雅的香气，瞬间觉得格调高了许多。

    “今天叫你们来呢，是因为各方权势更迭，似乎影响到地方上做事了。本官也不想苛责谁，有难处，拿出来议一议嘛，积沙成塔、集腋成裘，说不定就有办法了呢？今天，先议一议安宁县？”

    三名县令啜着淡淡的炒茶，浑身不得劲。

    茶汤是越喝越饱，这炒茶是越喝越饿呀！

    爨道遂沉默了一下，认真组织语言：“天地可鉴, 安宁县绝对没有什么鬼魅心思，只是这盐卖得不起劲。毕竟，卖精盐与卖盐矿石是有显著差异的呀！”

    “卖盐矿石，挣不到多少钱，安宁县的运转略为迟滞，做事也难免懈怠。要想马儿跑，得给马吃草嘛。”

    “可是吧，要安宁县的盐与如今益宁城的精盐一样细、白、纯，真办不到。”

    爨道遂浑身泛起无力感。

    他至今没想明白，昆州市面上的盐，是怎么做到如此纯净的？

    爨志远举着茶杯，掩饰着自己尴尬的笑容。

    好嘛，转了一圈，问题的根源出在自己身上。

    “恰好本刺史知道那么一点解决制盐的办法。”

    三名县令的目光闪电般射到爨志远身上。

    爨志远嘿嘿一笑：“只要请了大都督府长史麾下的人去指点一番即可。”

    柴令武现在对盐并不看重。

    唐兴县那头，如今也不归他管了不是？

    自然，将制盐之法外传，他也不在乎了。

    爨道遂想了一下，前后对照，便明白当初是怎么回事了。

    亏得彻底归唐了呀，否则，安宁盐矿只能永远喝点汤，连骨头都没得啃。

    “多谢刺史指点！下官这就去求长史！”爨道遂瞬间起身。

    爨志远很满意爨道遂态度的转变，轻轻敲着桌面：“其实，安宁县一直是捧着金碗要饭。”

    爨道遂赶紧坐下，叉手赔礼：“下官鲁莽了，请使君指点迷津！”

    爨志远就着茶水，在桌上简略地画着安宁县地图。

    “看看，安宁县境内三条断裂断，有点影响民生是不是？可是，本官告诉你，八街旁边这条断裂带，蕴藏着丰厚到足以开采千年的铁矿呢？”

    牛是柴令武吹出来的，爨志远选择了无条件信件。

    也不算吹牛，后世报导了嘛，5200亿吨的储量。

    当然，开采难度大不大、深度如何、铁矿石品味如何、含硫量多少，柴令武就不知道了。

    爨道遂眼睛瞪得老大。

    铁矿的存在，爨道遂身为父母官、首领，多少是知道的。

    不过，民间小规模的开采，他们也懒得去管。

    哪知道竟蕴藏海量的财富！

    刺史没说错，真是捧着金碗要饭呐！

    不仅爨道遂，益宁县令、螺山县令都围了过来。

    “当然，这只是大都督府长史的话，具体位置什么的，还需要你找经验丰富的寻矿师探寻。”爨志远撇了撇嘴。“对了，柴长史、武功县伯说了，安宁县是不是还有个叫禄脿的山地？那里的微酸土质，适合种大叶茶，他叫你们先种个一百亩左右，明年采摘时节他会亲临指点。”

    三名县令面面相觑。

    茶叶这东西，在大唐的待遇比较尴尬，果酒、酴醾、桑落酒这些低度酒占据了饮品中最重要的席位，几乎没有多少茶的空间，茶汤的地位很低。

    不信翻翻唐诗，与酒有关的占多少，与茶有关的占多少。

    种大叶茶容易，要是销不出去，可是会被禄脿的百姓骂死。

    爨志远翻了个白眼：“柴县伯是什么人？即便抛了官身，那也是谯国公与平阳昭公主之后，对，就是娘子军！人家的烧春卖成啥样了？别说你没喝过！”

    “长史说了，要是卖不出去，他全包！”

    称呼乱得一塌糊涂，这就是新归之地的特色，大家不习惯规范的叫法，还在慢慢适应中。

    爨道遂的眼神抑不住的兴奋，对爨志远恭恭敬敬地叉手。

    不管旁人如何，他与安宁县，对大唐、对昆州大都督府、对昆州刺史，绝对是死心塌地！

