    陈牧离开茶馆后，很快找到女医生和维族姑娘：“我们回去吧，今天就不逛了。”

    女医生和维族姑娘也没有问为什么，跟着自家男人径自离开市集。

    坐在车上，陈牧对小武问道：“发现有人跟着我们吗？”

    “额没看见。”

    小武坐在副驾驶座上，一边观察，一边回答。

    刘威在开车，插了一句话：“老板，来的路上我倒是发现了一辆车子挺可疑的，不过它很快就被我甩开了，也没再跟上来，所以我没说。”

    “哦，知道了！”

    陈牧摸了摸自己的下巴，不管怎么说，走哪儿人家就跟到哪儿，这种感觉挺不好的。

    人家能随时随地掌握他的行踪，而他却什么也做不了，只能被动应对，就像自己被人操弄在手掌心一样。

    现在看来，瞿远鸿就是纯粹的想要挖瞿云的墙角。

    大概听说了黏合剂的项目，所以特地来截胡。

    都是西山省本地人，虽然瞿家的势力大多在陇城，可是总有办法打听清楚黏合剂项目的细节的。

    只是这个手法有点不讲究，虽然已经尽量周全，但却还是显得很粗糙。

    想着想着，陈牧又觉得有点不对，

    刚才瞿远鸿连两倍的价码都愿意开出来，由此可见他的决心有多大。

    这是为什么呢？

    感觉很想要啊，这个黏合剂的项目就有这么吸引人？

    又或者说，只要能从瞿云的手抢到项目，就算付出再多也无所谓，单纯只是为了一口气？

    陈牧回想了一下刚才和瞿远鸿说话的情景，觉得并不像是这样的。

    瞿远鸿显然不是那么毛躁的人，为了一点意气之争，就不计血本。

    从他应酬自己的情况来看，瞿远鸿更应该是懂得隐忍的人，至少表面上即使对着瞿云，他也能面带笑容、和气说话，只有在背地里，才会两面三刀。

    所以，他应该有什么目的的吧……

    陈牧突然打心底冒出这么个念头，觉得自己似乎应该提醒一下瞿云，让他注意一点。

    第二天，陈牧见到瞿云，原原本本的把自己在市集“遇到”瞿远鸿，两人见面的事情说了。

    “没事，你不用和我说的，都是自家兄弟，我还能不信你吗？”

    瞿云没当回事儿，只是笑着对陈牧说。

    陈牧没好气的说道：“三哥，我要和你说的不是这个，我一点也不担心你不信任我。”

    微微一顿，他把自己心里的一些怀疑说了，然后才道：“三哥，总之你自己小心着点，我觉得瞿远鸿这一次肯定藏着什么事儿的。”

    瞿云皱着眉头想了起来，也没说话。

    姚兵和李少爷都在旁边听着，姚兵说道：“老三，我觉得陈牧说得没错，有些事情就应该小心谨慎，多提防着点，不怕一万就怕万一嘛。”

    瞿云说道：“我家里的生意都是长辈们在管着，我其实不太说得上话。”

    李少爷对这事儿倒是有主意的，毕竟他家的生意，他也是说不上话儿的。

    因此听见瞿云这么说，便笑着给建议：“别管能不能说得上话，反正这事儿你就和家里人说，让他们注意着点……嗯，要是他们不愿意听你说的，你就多说，一次不行说两次，两次不行说三次，总有让他们上心的时候。”

    瞿云想了想，说道：“我回头试试吧。”

    有些事情，只能点到为止。

    毕竟不是自家的事情，陈牧算是已经提醒过了，尽了心意。

    之后怎么样，只能看瞿云怎么做、瞿家怎么做了。

    又在陇城挖了两天，陈牧和李少爷终于要回程，顺利结束这一次西山之行。

    姚兵、瞿云自然是对他们再三挽留的，尤其对陈牧和维族姑娘，姚兵、瞿云巴不得他们俩能永远留下来不走，只是他们也知道陈牧夫妻俩有多忙，最终只能无奈放人。

    倒是临到机场时，太太团们的泪洒当场的情景让几个男人有点讶异。

    他们完全没想到这么短短几天，太太们居然都结交下了这么深的感情。

    太太们还约定了过一段时间，要一起到海青省走一趟。

    男人们面面相觑，有点不知道该怎么反应。

    女人们都要去海青省了，他们要不要跟着去？

    总不能让几个女人自己跑过去吧？

    这会不会有点不安全？

    ……

    回到X市，陈牧他们乘坐的车子刚驶进加油站，就看见一个熟悉的身影从加油站里走出来，看着他们这边。

    “她怎么在这里？”

    陈牧怔了一怔，有点不明所以。

    女医生和维族姑娘本来都在后排收拾着东西，听见陈牧的话儿也都抬头，朝着车外看去。

    “一晨？”

    女医生讶异道：“她不是在默哀国吗？怎么跑到这里来了？”

    那个从加油站里走出来的熟悉身影，正是陈一晨。

    这个时候，她穿着一身休闲服，拿着一支冰可乐，倚在门前，看起来挺惬意的。

    陈牧记得之前听大舅说过，他的这位表姐据说从大学毕业后，也不知道怎么的运气那么好，居然被一家默哀国的大公司录用了，薪资非常高，待遇也非常优渥，好得不得了。

    之前还谈了个男朋友，就是那个孙楚，不折不扣的商业间谍一枚。

    陈牧之前打电话和大舅说了孙楚的事情，也不知道大舅之后是怎么操作的，究竟有没有把表姐和孙楚的关系给弄掰。

    现在突然看见陈一晨，倒是让他非常意外。

    下了车，陈牧招呼道：“表姐，你怎么来了？”

    陈一晨说：“最近一段时间心情不怎么好，就想自己出来走走，然后想起了你这里，就来了。”

    “心情不好？”

    陈牧心念一动，问道：“为什么心情不好？发生什么事了？”

    他这就有点明知故问了，通常像陈一晨这种年纪的女人如果说有什么需要烦恼的，除了工作，肯定就是男人。

    工作她有，而且还非常好。

    所以，就只有男人了。

    陈牧一瞬间想到陈一晨大概是和孙楚掰了，所以才有心情不好云云。

    果然——

    就和他预料的一样，陈一晨眼神显得有点黯淡下来，然后说道：“我和罗宾分手了。”

    哦，分手啊，这是好事啊！

    陈牧心里这么嘀咕，嘴里却不能这么说，要真说起来他还是许多事情的始作俑者呢。

    “你们到底怎么了？你和罗宾为什么分手？”

    这话问的假惺惺的，陈牧脸上虽然维持着安慰的表情，可心底那强烈的愧疚感让他差点hold不住。

    陈一晨说：“嗯，事情说起来挺长的，我不知道从哪里说起。”

    “慢慢说啊，想从哪里说就从哪里说。”

    陈牧在门外的石凳坐下，拍了拍身边的位置，示意陈一晨也坐下。

    维族姑娘和女医生下车后，都和陈一晨打了个招呼。

    不过他们看见陈牧和陈一晨再说，也没过来，而是和小武、刘威他们把行李搬下来，直接回家看小灵芝和小沙棘去了。

    陈一晨在陈牧身边坐下后，才轻叹道：“我和罗宾分手的原因其实很多，不过事情的开始，是因为我爸不喜欢罗宾，让我和他分手。”

    “哦，为什么呀？”

    这就是明知故问了，不过陈牧必须表现得什么也不知道，他自己都觉得自己挺狗的。

    “我爸说罗宾的为人不可靠，担心我会被他欺骗，所以很坚决的让我和他分手。”

    陈一晨轻叹了一口气，自己给自己灌着可乐，又说：“你不知道，从小到大，我爸从来没有像那天晚上那样，那么凶的和我说话，我特别的伤心，实在不知道他为什么那么不喜欢罗宾，又是凭着什么看出罗宾不可靠。

    我很努力的想要了解他的想法，想知道他为什么会这样不喜欢罗宾，可他却连个像样的理由都说不出来。

    我知道他肯定有事情瞒着我，可我问他，他却什么都不肯说。

    你说他为什么要这么对我？为什么要这样做？为什么不能把事情和我说清楚？”

    “……”

    陈牧挺无语的。

    明明和大舅说好了，让他好好和表姐说的，大舅也承诺了一定会妥善处理，可没想到……居然是这么个妥善处理的。

    “表姐，我觉得既然大舅有难言之隐，那你也别怪他了，我相信他一定是为你好的，对不对？”

    “这个我知道，可我和罗宾这是我个人的事情，就算他是为我好，也不能毫无理由的干预我的私生活，对吗？”

    陈一晨很坚决的说，随即又摇头叹气：“那天晚上，我和我爸吵得很厉害，然后我就离开了枫叶国，去了默哀国。”

    陈牧也不知道该说啥好。

    这事儿闹到这个地步，他只能说大舅你是好样的。

    陈一晨又说：“不过离开枫叶国以后，接下里的几个月里，有时候我又会觉得我爸的想法或许是对的。”

    “为什么这么说？”

    “我去了默哀国以后，第一时间就去找了罗宾，我想告诉他我是多么的爱他，也把我和父亲发生的事情，告诉他。”

    “然后呢？”

    “罗宾听了以后也没说什么，只是安慰我。”

    “再然后呢？”

    “再然后……”

    陈一晨突然顿了一下，有点支吾起来了。

    陈牧怔了一怔，抬头看向自己的这个表姐，发现她的眼神有点闪躲，似乎有什么不好意思启齿。

    这就很让人好奇了……

    陈牧按捺不住自己心底的八卦之火，问道：“表姐，再然后究竟发生什么了？”

    陈一晨抿了抿嘴，似乎有点犹豫，不过最终她还是选择继续说：“那天我实在太伤心了，就问罗宾，他到底爱不爱我，是不是真的爱我，愿不愿意娶我。”

    陈牧表示理解，表姐刚在家里和大舅吵完架，这时候最需要得到肯定，尤其是对她的想法的肯定，这样才能让她坚持下去。

    孙楚的承诺，那个时候对她而言大概就是最大的肯定。

    “罗宾怎么说的？”

    “他什么也没说，只是抱着我，让我睡觉。”

    陈一晨轻叹了一口气，继续说：“从那天以后，我就感觉到罗宾在有意疏远我了，总是以各种各样的借口躲着我，不和我见面。”

    “渣男！”

    陈牧骂道。

    陈一晨说：“他一开始只是避开我，可后来有一天，就彻底消失了。

    他的电话关机，我非常着急，只能去找他，去他的家里找他，才知道他已经搬家了，然后又去他的公司找他，发现他也离职了，所以他就这么消失了。”

    还能这样……

    陈牧真心觉得这个孙楚很会玩啊。

    如果不是从齐益农那里知道孙楚的身份是真的，他都要怀疑这人是不是连名字都是假的。

    “所以你就再也找不到他了吗？”

    “是的，再也找不到了。”

    陈一晨说：“之后的那一个多月，是我最黑暗、最难过的日子，我真的没想到会发生这样的事情，他竟然就这么消失了，一句话都没有留下。”

    陈牧伸手拍了拍陈一晨的背脊：“看来大舅的眼光还是很厉害的，这个罗宾真不是什么好人，他配不上你的，表姐。”

    陈一晨落寞的又灌了一口可乐……

    明明是一瓶可乐，却硬生生让她喝出了龙舌酒的感觉，陈牧都不知道该怎么安慰了。

    陈一晨又说：“我爸或许真的看出了什么，可他并没有和我说，然后就这么硬生生的插手我的感情生活，这一点我永远也不会原谅他。”

    “怎么个意思，你准备以后也不和大舅和好了？”

    “不是，我就是生气而已，等事情过去了，我会回去和我爸好好谈一谈的。”

    “哦，是这样啊，你们这些在国外长大的人，可真矫情！”

    陈牧吐槽了一句，又问：“那你跑到我这里来，工作怎么办？”

    “请假了，应该没有关系。”

    “怎么想到跑到我这里来的？”

    陈牧微微一顿，斜眼看着陈一晨：“你跑到我这里来，不会是想重游故地，缅怀之前逝去的这一段爱情的吧？”

    陈一晨脸一红，啐道：“你胡说什么呢？我就是想来看看外公外婆而已……嗯，想他们了。”

    那就是我说得没错……

    陈牧撇了撇嘴，暗忖：“切，你要是想外公外婆，早干什么去了？能到现在才来？虚伪！”

    不过不管怎么说，能和那个孙楚掰了，就是好事。

