    雷纳完全没有想到，自己心血来潮的一个举动，导致船员们放下手中的工作，又开起了宴会，而且还是身为船长的洛克斯主动发起的。

    这也算是让他知道了海贼们到底是有多喜欢开宴会。

    “啦~啦啦啦~啦~啦啦~啦~小子，真没想到，你还有这么一手！厉害！”史基搂着雷纳的肩膀，一边唱着歌，一边喝着酒，对雷纳说道。

    雷纳也是苦笑不已，金狮子史基一直对他特别的提防，没想到在他用小提琴演奏音乐之后，似乎就突然放下了心中的成见，开始变得友好起来。

    按照他自己的话来说，就是会用乐器演奏《宾克斯的美酒》的家伙，绝对不会坏蛋。

    雷纳不知道这两者之间有什么关联，也不明白对方的脑回路到底是怎么回事！不过能让金狮子史基不再针对他，对他来说，也算是解决了一个大问题。

    看着船员们在甲板上欢乐的玩耍，雷纳默默的拿起了工具继续工作，昨天的加班费就没拿到，今天可不能这样了！

    晚上一天结束的时候，雷纳如愿以偿的拿到了基础工资和加班费。

    接下来的时间里，雷纳就将心思全部放在了修炼体术和锻炼黑皇的血脉能力上，他的实力也在稳步增长。

    最让他感到无语的事情发生在连续打卡的第24天，当天结束之后，签到打卡系统居然重置了！

    根据系统给出的解释，签到打卡最长的时间就是一个月，每月一号的时候都会重新重置。

    也就是每个月一号的时候，都是一个新的开始，第一个月他断了一次，所以当月的全勤礼包并没有拿到。

    首次连续三十天礼包也没有拿到，好在这个礼包不会因为重置就消失，而是一直在那里，什么时候他达成了条件，什么时候就能领取。

    至于首次一天、三天、七天和半月礼包，因为他已经领取过了，所以不会再出现。

    “布鲁布鲁~~布鲁布鲁~~~”就在雷纳正在船尾锻炼体术的时候，二楼洛克斯身边的电话虫响了起来。

    “喂~有什么事？”洛克斯拿起电话虫，略带懒散的问道。

    “你要的情报已经有了，地图就在我手上，你什么时候想要，就过来拿吧！”电话虫那边传来一个低沉的声音，并且说完之后，直接挂断了电话。

    洛克斯听到对面的话之后，缓缓起身，眼中释放出惊人的光芒。

    “哈哈哈哈……终于来了！很好，这个世界……终归是属于我的了！”放下电话虫之后，洛克斯大看向窗外，露出了充满野心的笑容。

    第二天，雷纳发现海贼船前进的方式似乎改变了，不过他并没有在意，船上有航海士，他会控制好海贼船的方向。

    他现在最主要的目的就是锻炼自己，现在他身上的积分已经足够买一张技能升级卷了，但是他的初级体术的熟练度还没有满，所以他也并没有着急着购买。

    说不定什么时候加班费就送了他一张呢！？

    “砰砰砰……”

    “呼~呼~臭小子，能力越来越熟练了，各位，不能放水了，不然咱们的脸就丢大了！”辛普森此时正在和另外两名船员一起围攻雷纳。

    这也算是他们帮着雷纳训练，按照他们的实力来看，一对一对上雷纳还不好说，三个人的话，雷纳必败无疑。

    不过他现在对于黑皇的能力已经运用的非常熟练了，包括什么时候释放吸收的能量，释放多少，他都能准确的掌握。

    “哈~各位小心咯！写轮眼，开！”说着雷纳的眼睛直接变成了红色，眼珠内多出了一个黑色的勾玉。

    “又是这该死的能力，大家小心，分开攻击！”辛普森见到雷纳开启了写轮眼，脸色一黑，直接说道。

    开启了写轮眼之后，凭借黑皇的能力，雷纳已经能轻易的战胜他了，哪怕是三人联手，要是不小心也会阴沟翻船。

    最先动手的是从正面攻击的辛普森，只见他躬着身子快速朝着雷纳突进，然后突然出拳直接打向雷纳。

    于此同时，另外两名船员也分别从两边靠近雷纳，随时准备进攻。

    雷纳却并不慌张，写轮眼在眼眶之中快速转动，然后后退一步，出拳打算抵挡辛普森的拳头。

    不过就在雷纳的拳头刚要接触到辛普森的拳头时，他突然收拳，然后一个转身鞭腿打向雷纳。

    不等雷纳反应过来，两边的船员也同时出拳，直接打向雷纳。

    雷纳嘴角微微一翘，左右手相互交叉挡住两边攻击的同时，一脚踢向辛普森。

    左右手挡住两名船员攻击的同时，直接将两人对他产生的动能吸收掉，然后踢向辛普森的脚将能量释放出去。

    “轰~~”

    只见辛普森才刚刚和雷纳接触，就直接被踢飞出去，将海贼船的木制船舱给撞碎。

    “好机会！”从两边进攻的船员并没有理会飞出去的辛普森，他们知道每次雷纳吸收能量都是有间隔的，虽然刚才他们的计划没有达到预期的效果，但是现在也不错。

    “砰砰砰……”三人以快打快，雷纳的写轮眼快速转动，将两人的招式给完全看穿了，要不是身体素质跟不上，仅凭写轮眼，雷纳就可以战胜两人。

    “这小子的进步可真快啊！而且能力也是奇奇怪怪的，似乎并不是恶魔果实的能力！”金狮子史基叼着雪茄，坐在二层的护栏上，看着下方的打斗，轻声说道。

    “每个人都有自己的秘密，没必要知道的太多！”爱德华·纽盖特同样看着下方的战斗，不过在史基说话之后，他也开口说道。

    “桀哈哈哈哈……你是怕我对他出手么？放心吧！只要他不惹我，我可不会自找没趣！”金狮子史基略带忌惮的看了一眼纽盖特，回道。

    他可是知道，雷纳一直在喊纽盖特大哥这件事，而且纽盖特似乎并没有反对，为了区区一名实习船员，就去得罪爱德华·纽盖特这样的强者，它又不是笨蛋。

    而且夏洛特·玲玲那个疯子，似乎也挺看重这小子的。

    金狮子史基摸着下巴，想着自己是不是也该做点什么了……

    底下的战斗还在继续，雷纳以一敌二，虽然被压制住了，但是并没有快速落败。

    就在这个时候，被击飞的辛普森突然从船舱之中冲了出来，但是雷纳吸收能量的时间也已经到了，在辛普森赶来之前，和一名船员对了一拳，直接将其击飞，掉进大海。

    “不能让这小子继续了，出全力！”辛普森一咬牙，继续冲向雷纳，他刚才释放了能量，那么证明他短时间内就不能继续吸收能量了。

    现在有辛普森的加入，他们还是二打一，还有胜算。

    但是这个时候，雷纳却稍稍后退一点，并额米有选择和两人硬拼，而是和两人游斗起来。

    “他们输了，没能第一时间拿下雷纳，他们就已经失去了击败他的机会！”二层的金狮子史基意见雷纳选择游斗，就知道他是打算拖延时间了。

    “还不一定，要是两人能迫使雷纳不得不交战的话，还有机会！”纽盖特摇摇头，说道。

    果然，纽盖特的话才落音，两人居然同时放弃防御，直奔雷纳而去，打算以伤换伤也要将雷纳重新拖进战圈。

    雷纳被两人的气势所迫，不得不选择选择硬拼，结果在能力时间恢复之前，被辛普森两人直接都放倒在地。

    “是我输了！”雷纳躺在甲板上，喘着粗气，说道。

    他的真实实力并不足以让他一对二，虽然最后时刻他的能力已经恢复了，但是也没有使用，这只是切磋，使用出来并没有意义，输了就是输了。

    从他被两人重新拖进战圈的时候就已经决定了结果。

    “你小子的能力还真是麻烦！”辛普森伸出手，将雷纳拉起来，笑着说道。

    “不，我的实力还差得远嗯！”雷纳摇摇头，说道。

    上次见识到和海军的顶级战斗之后，雷纳就知道，自己和这个世界的顶级战力到底有了多大的区别。

    洛克斯和卡普的战斗力，比他想象的更强。

    相反，包括未来三皇和金狮子史基在内，他们的实力应该还没有到巅峰。

    未来在盯上战争的时候，白胡子爱德华·纽盖特，虽然因为身体和年纪的原因，已经不是巅峰时期了，但是举手投足间造成的破坏，比现在大多了。

    那个时候的他只是因为体力的减少，所以无法持久战斗，但是其战斗力应该是要比现在更强的。

    而这个时候的顶尖强者，莫过于洛克斯和卡普了。

    虽然雷纳不确定那天的战斗两人有没有全力出手，但是造成的破坏和威势已经不比顶上战争时的白胡子差了。

    “喂~雷纳，你的小提琴呢？演奏《宾客斯的美酒》吧！”

    休息了一下，雷纳刚准备起身去修补因为他们战斗而弄坏的船舱时，几名喝着酒的船员，大声朝他喊道。

    自从知道雷纳会乐器之后，这些家伙有事没事就让他演奏。

    “我现在得先将船舱修补好！不然等下温思默克绝对不会放过我的！”雷纳无奈的用手中的工具指了指被破坏的船舱，笑着说道。

    “让辛普森去弄啊！那不是他弄坏的么？”正在喝酒的船员笑着说道。

    很显然，他们刚才也关注着雷纳的战斗。

