    五曜天轮功的魅力确实超乎了叶明月的想象。

    “这门功法目前还只有修炼到天门境的部份而已，居然能卖这么多钱？”叶明月惊叹道，“一般的天之境功法也不值这么多钱吧？”

    胡亚璇倒是不奇怪，解释道：“一般的天之境功法哪有这么强悍！那个罗城主就算在北原镇都是威名远扬，其战斗力一率按天之境二层计算。最关键的是，这门功法经过他的改造，已经成了人人皆可修炼的功法，对资质和资源的要求都大大降低，这就非常罕见了，就这么说吧，叶家要是有这门功法，可能也就几百年，迅速就能窜升至蓝田国一流家族靠前的行列，你说吓人不吓人？”

    叶明月点了点头，当然吓人！

    “01521号，报价900万颗灵石！”蛮小满惊呼道。

    居然有人一口气加价两百万颗灵石！

    叶明月才想惊呼，蛮家这钱也太好赚了吧！拍卖行的老规矩就是抽五个点，如果成交价相比底价翻倍，其中差价还能再抽五个！也就是说，如果这本功法拍卖到一千万颗灵石的话，蛮家就能获得七十五万颗灵石，这还仅仅只是整场拍卖会下来，其中一件宝物的抽成！今天这一场拍卖会，光抽成就恐怕就比东来货铺以前在极夜府一年的销售额还要高！

    “04989号，报价1000万颗灵石！1000万颗！！”蛮小满开心的叫了起来。

    叶明月坐在贵宾室里，觉得羡慕嫉妒恨……

    最后五曜天轮功，以1040万颗灵石的报价，被00925号道友拿下了。

    这一场拍卖可以说是惊心动魄，能出价到一千万颗灵石以上的，几乎都是知名的宗门家族。

    如果不是有的人要优先考虑拿下之后的宝物，估计这个价格还能往上升，毕竟这样的功法，对一个势力的促进作用，是显而易见的。

    看到五曜天轮功卖出这样的天价，叶明月赶紧从纳戒中将从林震那儿获得的那本书拿了出来。

    可是这书封面上的文字就让叶明月傻了眼。

    “这特么是啥！”叶明月把书递给胡亚璇问道。

    “哦！居然是古文字。”胡亚璇看了一眼，很平常的说道，“你还年轻，不认识古文很正常，毕竟现在为了方便交流，地仙界的文字已经统一，除了偏远地区，应该都是简体字了。”

    “那这上面写了啥？”叶明月是没有想到，这个世界居然还有文字改革。

    “唔，梯云纵？”胡亚璇念道，“这功法名气可不小，界王宗的内门弟子，蓝田万界修真大学的精英学生才能学。”

    “你说说能卖多少钱？”叶明月火热道。

    胡亚璇讽笑道：“你拿到黑市上，大概还能卖个两三百万灵石，但在这里，估计蛮家都不会接你这单。”

    “为啥！”叶明月不明白。

    “得到界王宗的功法，你自己偷偷练就是了，还公然拍卖，你是生怕界王宗不派强者来灭了你是咋的？”胡亚璇无语道，这个叶明月哪儿都聪明，就是好像对修真界的潜规则不太了解。

    一个大型宗门的功法难免有因为各种原因流传出去的时候，意外得到，偷偷修炼，在修真界也不算稀奇事儿，大多数顶尖功法，对资质和资源的要求都不低，如果没有宗门或高人指点，一般的人拿到了还真修炼不出个什么东西来。

    但是你要是得到了敢拿去拍卖……这性质就不一样了……

    个人修炼，这些势力还能睁一只眼闭一只眼，可是拿出去卖，这就涉及到颜面问题了。

    叶明月悻悻的收回了那本书，书上的文字她又不认识，想要修炼也要先认清古文字再说了。

    接下来又拍卖了几种宝物，成交价都在一两百万颗灵石，叶明月手上的那点资金，在这里显得有些微不足道。

    拍卖场是概不赊账的，就算叶明月遇到心动的想要找家族借钱拍下来，此刻也是来不及。

    拍卖会也转眼就到了尾声。

    “我们聚宝阁的拍卖会到现在也是进入了尾声，大家是不是觉得还有点不尽兴呢？”蛮小满故作神秘道，“相信看到聚宝阁此次拍卖会宣传单的大伙们都清楚，这次拍卖会的压轴宝物可是一件神器哦！”

    “不过，小满提前透露一个秘密，本次拍卖会除神器外还有一件神秘宝物……”

    听到全场一片惊疑声，蛮小满嘘声道：“至于是什么宝物，就等神器拍卖结束后，再给大家揭秘啦！”

    紧接着，一柄长枪出现在了展桌上，用两块玄铁木托架搁着。枪杆上是一条蛇将要化龙的图案，纹路无比精细，看的出来铸造此枪的人必然还是个炼器高手。

    蛮小满随意的拿起了这把长枪，叹息道：“青鸾玉女剑，血染龙蛇枪。但愿剑见血，不敢闻枪来。龙蛇枪的名气，恐怕也不用小满为各位强者们解说了吧？”

    全场沸腾，所有的人看到这柄枪，都是站了起来，整个场面一下子变得沸沸嚷嚷。

    “这怎么回事儿？”叶明月惊讶道。

    叶明月对神器是没有什么感受的，毕竟她的神魂里还孕育着一根神器棍子，只是没人知道罢了，对于她这种穿越过来开着外挂还带还着一把神器的人来说，对于别人看到神器如此震憾才觉得不可思议。

    胡亚璇无语的看了叶明月一眼：“你到底是不是大羊星人……”

    我当然不是啊！叶明月很想这么说。

    “青鸾玉女剑，血染龙蛇枪，是指大羊星最出名的两大神器。玉女剑是大羊星现任总督夏提女神的配剑，而龙蛇枪是曾经的大羊星第一强者沧心海的兵器。沧心海不但是神灵境强者，还是当初的大羊星第一炼器师。据说沧心海花费百年才铸得此枪，枪成时虚空中有一条蛟龙从天而降，贯入了枪身之中，纹路自成，出枪时自有蛟龙出海之势，又有潜龙在渊之望，蛟龙，也就是还没有完全化身为龙的蛇妖，故名龙蛇枪。”胡亚璇一口气说道。

    “而但愿剑见血，不敢闻枪来。是指宁愿面对夏提女神，也不想面对沧心海的意思。当初的夏提女神还不是大羊星总督，按理说前总督调回蓝田主星，沧心海应该可以毫无争议的当上大羊星总督的，可惜啊，唉……”

