    “怎么说我也是个剑客啊，掌握的剑术应该比你多很多，基本上都是这个世界没有第三个人会用的剑术，而六式只不过是海军内部传承的大路货，这笔交易你绝对不亏啊！”达斯琪好像只会一招“剃”，其余的“铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪”都没有掌握，不过没掌握不代表她不知道啊，她练不会也不代表我不行。

    “哼，海军绝对绝对不会和恶徒做交易！”达斯琪扭过头去，“真是可恶啊，你这样的人竟然是一名剑客，这简直是对剑客最大的侮辱。”

    “呵呵，鹰眼米霍克也是一名海贼啊，但他却是天下第一剑客，剑客这个名号只跟实力有关，你对剑在怎么诚心，实力不如人就根本没有任何意义！算了，就算你不答应，我也能弄到六式的练习方法！”既然达斯琪不同意交易，那沈隆也就不客气了。

    使用魔法进入达斯琪的记忆深处，将她在海军中学习的经历翻了出来，海军六式的练习方法赫然在列，沈隆将其一一记下，然后退了出来。

    “啊，还真是有趣的练习方式啊，感觉孙悟空一定会喜欢。”沈隆想起了《七龙珠》里面的孙悟空，对他这种人来说如果见到六式一定会很快心吧，沈隆将达斯琪重新唤醒，然后在甲板上开始了练习，“先试试这个吧！”

    踏踏踏，一瞬间在甲板上连续踩踏数十次，利用爆发性的反作用力高速移动，沈隆刷的一声就在达斯琪的眼皮子地下消失了。

    “什么！他竟然……竟然一下就学会了剃！我当年可是很辛苦……很辛苦才学会的啊！现在的海贼都这么厉害了么？那我的正义究竟该去那里寻找？”达斯琪目瞪口呆。

    “喂，我在这里呢，你看，我已经学会了剃，你要不要考虑学一门我的剑术？”沈隆突然出现在达斯琪的身后说道，自从提升了智商上限之后，沈隆感觉到自己练习武艺的速度也加快了许多，果然聪明人学什么都爱。

    达斯琪不说话，只是狠狠地瞪着沈隆，沈隆也不介意，笑笑把时雨丢还回去，“那么，再让我试试铁块好了，你用你的剑来砍我吧！”

    铁块和武侠小说中的“金钟罩铁布衫”差不多，能够使肌肉拥有铁的硬度，就连刀剑和子弹也无法刺穿，只是使用出来的时候无法移动，这就有些鸡肋了；当然，这也不是绝对的，狼形态果实能力者、CP9的成员加布拉就可以在使用铁块的时候移动。

    沈隆使用了内力，比海军中人使出的铁块效果更佳，达斯琪使出了浑身的力气也没能击破沈隆的防御，反倒是把自己累得气喘吁吁。

    “不错的能力，那么，接下来再试试纸绘好了！”沈隆的身体突然从僵硬变得轻柔起来，达斯琪一刀看过来，刀砍带起的劲风直接将沈隆吹去，在千钧一发之际避开了时雨的劈砍，时雨距离沈隆的胸口只有不到一厘米的距离，然而达斯琪却怎么也无法缩短。

    这就是纸绘的用处了，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    “嗯，倒是和轻功略微有些相似，不过若是说起轻功的话，月步才是最像的吧？再来试试这个好了！”沈隆猛地跃起，在空中用强劲的脚力踏在空气上，从而产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，从上向下看过去，就可以在空中从达斯琪的死角发动攻击。

    但没多久沈隆就落在了甲板上，这一招无法在空中停留太久，“倒是有点像武当的梯云纵，有点意思，但对我的用处不是很大啊！”

    剃和月步算是步法，铁块和纸绘则是一刚一柔两种不同的防御技巧，试完了这几种那么就该试试指枪和岚脚两种进攻技巧了。

    指枪将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体；有点像段誉的六脉神剑，沈隆虽然不会六脉神剑，可一阳指的修为却是不俗，现在融合一阳指的技巧使出指枪，威力比一般的指枪要大得多。

    岚脚是通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半，在内力的作用下，沈隆同样轻松使出了这一招。

    “怎么可能！怎么可能！普通人学会一种六式已经很厉害了，要学会一种都要耗费无数时间来练习，他竟然一下就全部学会了！整个海军……不，整个世界政府恐怕也没谁能全部掌握六式吧？”达斯琪惊呆了。

    “啊，海军之中的实力派只不过是有更有效的招式，懒得练习六式而已；至于你说没人全部掌握六式，这话就不对了，据我所知，起码有七个人已经完全学会了所有的六式，卡莉法、罗布路奇、卡库、布鲁诺、音无猫头鹰、雄狮偎取、加布拉……都是CP9的成员，看来在六式的开发上，CP9已经走在了你们前面啊！”沈隆小小地剧透了一把。

    “而且我能这么快学会六式，是因为我基础打得牢靠啊！”沈隆在《七龙珠》世界里面学会了龟仙流的武道，这同样是压榨人的潜力从而获得突破的武道，和六式的原理几乎一模一样，再加上内力的加成，所以才能很快学会，如果没有这些基础，沈隆想完全掌握六式那还有的练啊！

    “怎么样？要不再考虑考虑我刚才的建议？跟我学习剑术吧？你看，我现在已经掌握六式了，你要是不学点什么，岂不是完全亏本？”沈隆笑嘻嘻问道。

    “你既然已经学会了，为什么还要教我？这是可怜我么？”达斯琪问道。

    “啊，可能是看到了你对剑道的真诚吧。”沈隆挠挠头，天然呆的妹子还是挺萌的啊，我有点后悔带艾莉亚进来了怎么办？

