    第481章博士小叔，别咬（46）

    阮绵赶紧道：“没有没有，小叔，那是孔家的事情，我相信孔爷爷会处理好的。”

    肖庭微默，须臾，轻叹：罢了，既然她不想他动手杀人,他便也不出手叫她不开心了。

    阮绵拧了拧眉，突然问：“小叔，你说厉铎他是什么意思？”

    肖庭脚步微顿，“他说的那些话……”

    “我绝不会相信的，小叔，他一看就是在挑拨我们的感情,真是又蠢又坏！”

    阮绵斩钉截铁地说。

    肖庭眸中一闪而过的无奈。

    厉铎那个人可不蠢！

    能在末世里建立一个大基地，身边还招揽了如此多的高手,怎么可能是蠢的？

    若非有少女插手，怕是此时的南华基地应该乱了。

    而厉铎就能趁此机会扶持一个傀儡，叫南华基地往后只能唯他马首是瞻，兵不血刃地进一步扩大自己的势力范围。

    只可惜……

    想到少女做的那些事情，肖庭薄唇微勾。

    厉铎最不该的就是小看和辜负绵绵。

    不过，若厉铎不作死，她又怎么会毫不犹豫地解除婚约，安心地留在他的身边呢？

    只是想到厉铎对少女的不死心，肖庭眼底染上戾气。

    杀了他倒也是太便宜了！

    厉铎不是利用曾经的“自己”扩大地盘和收揽实力吗？

    那现在，也是该收回代价了。

    当然，对于肖庭来说，什么末世霸主、名声权利都没有任何意义。

    肖博士如今唯一要做的大业就是——养“小侄女”。

    嗯，到成熟享受的那日也不会远了。

    某位女主哪儿知道自己身边的男人是一个赛一个恐怖的呢？

    感觉全场就她最傻？

    啊，也不会的！

    至少她的智商碾压陈欣还是没问题的。

    很好，不是最后一名！

    某女主的要求并不高的。

    而此时她还在那儿天真傻乎乎地对男人承诺：“小叔别担心,无论厉铎说什么我都不会怀疑小叔的，小叔是最好的，比谁都好。”

    肖庭：“……”

    男人都不知道是该高兴还是该无奈了。

    嗯,隐隐有点担心是真的！

    肖庭突然道：“若厉铎说的都是真的呢？”

    阮绵茫然：“啊？”

    肖庭一字一顿地开口：“绵绵，小叔并非好人。”

    阮绵毫不犹豫地说：“可小叔对我是最好的呀！”

    肖庭微微怔了怔，随即轻笑。

    阮绵将脑袋靠在他的肩膀上，软软地说：“我让小叔背我，不是怀疑小叔什么的，只是不想小叔被人诟病，小叔别误会我。”

    肖庭缓缓道：“不会的。”

    阮绵高兴了，“小叔真好。”

    肖庭摇了摇头，背着少女往前走去。

    道路有些暗，但男人却走得很稳，没有颠簸到少女一下。

    远处，他们的家灯火明亮，似一直在等待着主人的归来。

    ……

    孔老司令和孔殊翌日清晨就回了南华基地。

    两日后，通过基地的通讯器，阮绵知道他们已经平安到达了。

    她微微松了一口气。

    这一次，真的与剧本不一样了。

    而经过那晚在饭店的事情，厉铎也暂时没出现在她面前。

    难道是放弃了？

    若是这样那就更好了！

    只是，阮绵却不相信他会放弃来对付小叔。

    因着来大姨妈，她的情绪更容易不稳定,心里的不安被放大，差点就失眠了。

    肖庭有些无奈,耐心地哄着她。

    阮绵眼泪汪汪，“可、可是明枪易躲暗箭难防。”

    男主可阴险了！

    系统：宿主，男主真的会哭的！

    肖庭将软绵绵的少女抱到怀中，像哄小孩子一样哄着她。

    “就算真那样，小叔也有把握带你离开这里的，所以，不要担心，嗯？”

    阮绵勉强能接受一点点，一个劲地保证，“小叔，我一定一定不会给你拖后腿的。”

    肖庭很是无奈，但那从来冰冷，从未获得过温暖和光明的心却渐渐地开出一丛花儿，娇艳欲滴，生机勃勃。

    两日后，肖庭要回实验室工作。

    阮绵欲言欲止，想说什么，但又担心自己影响到他的工作，只能乖巧地坐在那，看小叔收拾东西，精神有点恹恹的。

    肖庭对少女招招手。

    阮绵起身走了过去，“小叔。”

    肖庭道：“可以走了。”

    阮绵迷糊地看着他，走？走去哪儿？

    肖庭问：“不想跟小叔去实验室那边吗？”

    阮绵杏眼微睁，惊喜万分，“我、我可以去吗？会不会打扰到小叔？”

    肖庭摸摸少女的脸，轻声道：“绵绵永远不会打扰到我。”

    阮绵眸光明媚如朝阳，笑靥如花。

    见少女如此开心，肖庭也露出了浅浅的笑容。

    ……

    肖庭的实验室，说是实验室，其实是个大院，建有好几栋楼，在明光基地的中心处，紧挨着厉铎等基地高层办公的场所，被重兵把守。

    也不知道厉铎是在保护实验室、保护研究成果，还是在防备着什么。

    阮绵对男主没什么好感，加之剧情内容，她总会以最大的恶意去揣度他。

    系统：宿主，男主已经哭瞎在厕所了，真的！

    阮绵：管他呢！

    不赚两千积分了，男主就是敌人，需要努力打死的通关boss！

    系统：……

    就，宿主，干得好！

    “呦，肖博士终于忙完回来了。”

    肖庭刚带着阮绵从车上下来，迎面就遇到了一个穿着白大褂，带着眼镜，脸型尖得跟蛇脸一样的中年地中海男人。

    听他那语气，啧啧，好一个阴阳怪气。

    会在实验室跟肖庭那么不对付的，除了剧本里那个跟着唐棠一起搞事情的立教授还能有谁？

    阮绵下意识就握紧肖庭的手，剧本里，就是眼前这狗东西拿出的药剂暗算了小叔，才会致使他失控伤人，被彻底当成了丧尸。

    肖庭安抚地揉了揉少女的头发，压根连个眼神都不给对方。

    立教授脸色分分钟扭曲起来，这个狂妄自大的黄毛小子！

    “肖庭，你的教养都学到狗肚子里去了吗？有这么个儿子，阮院长在天之灵也是够糟心的。”

    别人骂她，阮绵是没半点感觉的，但是欺负她小叔？

    当她是HelloKitty吗？

    阮绵心里的小人瞬间就撸起袖子，她眸色冷冷地看向那个什么立教授。

    (本章完)

