    第331章糊涂至极

    “要怪就怪他们夫妻二人太过招摇，太过得人心；同时，儿臣也想向世人证明，即便没有三皇弟，百姓们依旧也可以过的很好！”

    “你简直是被妒忌，迷了心窍！”风熹忍了又忍，还是一耳光，重重打在他的脸颊之上：“自小到大，朕之所以对你严格，是因为你是储君，是将来要继承皇位之人，你不能有错，也许你一个小小错误的决定，就会给黎民百姓带来无尽的苦难，所以朕希望，你能步步走的扎实，这些年来，朕也将你的表现，全看在眼中，朕也一直相信，将来你能做个仁君，能让百姓们安居乐业，可今日朕才发现，自己竟错的离谱！”

    “……”风烙闻言，眼底划过一丝愕然。

    他一直以为，在他父皇的眼中，他算是个没多大出息的太子！

    也不是他心目中，满意的皇位继承人！

    而之所以这些年来，他能稳坐太子之位，全都是因为皇祖母和母后的庇护，却没想到……

    在父皇的心目中，对他也是认可的！

    “你看不到，你三皇弟在边境出生入死，看不到他的满身伤痕，你所能看到的，只有他对你的威胁……”此时此刻，风熹对他的失望，大于愤怒：“……你也不想想，如果不是祇儿带领着士兵，在边境出生入死，百姓们又怎能安居乐业？你又怎能安稳的待在京城，享受着太子的殊荣？朕从未想过，让你如何记得祇儿的好，但却万万没有想到，你竟会对他动了杀心！”

    “……”风烙缓缓低下头，没有说话。

    “是不是日后，你若是登上了皇位，凡是立了功勋，凡是令你觉得，威胁到你地位之人，都该死？”风熹带着些许寒心问道。

    风烙垂于两侧的指尖，微微收紧：“父皇！儿臣还没有糊涂到如此地步！”

    “可依朕看，你已经糊涂到了如此地步！”风熹抬手，指向御书房外：“你自己听听，外面文武百官们，要求废太子的呼声，这就是你令他们寒心的下场！”

    “……”风烙的面色，一瞬间变得格外的难看。

    “你方才不是说，没有祇儿你也能守好翼国江山嘛，那好，朕今日就成全你，废去你太子之位，罚你去镇守边境，让你好好的体验一下，边境的苦楚，同时也让你认清，是不是风轻云淡的几句话，真就能守住边境！”风熹道。

    “皇上三思……”

    他话音刚落，太后的嗓音便随后传来。

    紧接着，太后便在沈烛钰的搀扶下，行入御书房。

    “皇上！废太子岂是儿戏，皇上万不可冲动！”太后三步并作两步上前，望了眼脸颊红肿的风烙，顿时一阵心疼：“皇上！烙儿乃是一时糊涂，还望皇上给洛儿一个改过自新的机会！”

    “母后！朝堂之事，母后还是不要插手了，先回寝宫休息吧！”风熹不悦目光落与沈烛钰身上，示意她将太后扶走。

    沈烛钰未动，反而直接跪下：“皇上！臣妾知道，此番烙儿犯下大错，臣妾愿意与烙儿一并承担，一并真诚的道歉，只求皇上能给烙儿一个改过自新的机会！”

    (本章完)

