    李叔他们在白天热火朝天的搞着村子的建设，每一个记忆之中画面的重现，就让奥比克充满了斗志。

    在大古扣动电话后，奥比克就站在了黑暗之中。

    “这个就是那个破坏安定的家伙吗？”

    奥比克的声音充斥着难言的愤怒，手中的魔棒开始闪烁起愤怒的花火，就要给巫婆点热情看看。

    对于现在的他来说，只要是来破坏的家伙，他不打算放过任何一个。

    “这个家伙应该也有着瞬间移动的能力，让她回老巢，一锅端了她的老家。”周宏问道，“你可以追踪到她吗？”

    周宏可不想等她展开自己的行动，再锁定她老家的位置，到时候鬼知道还能不能保护好那群小崽子。

    而不毁灭掉她老家，要是又有基兰勃从异次元过来，那直接就又可以作案，那是周宏不允许的。

    “只要是在黑暗之中，她就逃不出我的手掌心。”奥比克自信满满，做了一个握拳的动作。。

    “很好。”周宏点了点头，不灭之握抓住巫婆走到了一处无人的小巷，随手将其丢在地上。

    突兀的踢出，胡乱吹拂的风将大古鼓胀的衣服吹的猎猎作响。

    就好像是踢足球一般的踢在了巫婆的身上，她的身体猛的横着飞出去老远，狠狠的撞在了一旁的垃圾桶里。

    冲击让垃圾桶都深陷了进去，让巫婆紧贴在了房屋的墙壁上。

    痛楚让她第一时间的清醒了过来，看到眼前的充满了各种诡异暴力元素的狼人，发出一声难听的尖叫声，转瞬就消失在了原地。

    “奥比克如何？”

    隐藏在黑暗之中的奥比克露出了森白的牙齿，“已经锁定了。”

    狼人头罩的双眼也闪烁着赤红色的光泽，粗壮的双手猛的一拍，“那么狩猎开始了。”

    黑暗正巧将两人包裹，明明是光与正义的伙伴，可是那场面搞的就好像是邪教徒在角落在密谋着什么诡异的仪式。

    看着身旁这两人的表现，大古感觉自己已经不是正义的伙伴了，他有些头疼。

    不过比起他的思考，还是奥比克的动作更为迅速，眼前的画面一转，就出现在了一个颇为诡异的房间之中。

    嗯，是个东西遮挡了光明的阴影角落。

    扶着自己老腰的巫婆看到三人顿时吃了一惊，“不可能，你们怎么会出现在这里。”

    大古并不回答，抬手就是一发海帕枪光线。

    光线在巫婆的身体上炸裂开来，将她打的不断倒退着。

    周宏也不说话，犹如猛兽一般都疾驰冲出，起身一击飞踢接着大古的光线就踹在了巫婆的肚子上。

    巫婆倒飞而出，一路上各种各样的千奇百怪的东西纷纷破碎开来，最终狠狠的撞击在了墙壁上。

    绿色的鲜血被她一口吐出，让那恶心的面容更具催吐能力。

    “好了，奥比克，没你的事情了，回去帮泽井总监吧。”周宏挥挥手打发走奥比克。

    “真的不需要我再帮忙了吗？”奥比克有些不解的问。

    要知道这么多年以来，人类可一直都是认为团结就是力量，然后一窝子人围殴个妖怪什么的。

    “没问题，就那个废物的模样，你看她是能打的样子吗？”

    奥比克看巫婆那个模样，一副虚弱到碰瓷的样子，怎么看都不像是能打的，他点了点头也不再停留，立刻闪现离开。

    被破坏的家具，被人追到家里打的事情，还被人当面嘲讽，让巫婆怒发中烧，头发都违背了牛顿爵士的力量倒悬而起。

    “可恶！可恶！”巫婆咒骂着，身体瞬间移动到了房间的外面，变大的同时逐渐的更换了外表。

    透过南瓜的空洞能够看到她那奇形怪状的样子，也不知是双眼还是其他的什么器官位于身体的顶端，不断的闪烁着蓝色的光光点点，这就是异次元人基兰勃。

    怎么说呢，这个家伙并不是周宏拿手的敌人，什么瞬间移动啊，影分身啊，一点都没有正面对抗的力量。

    不过毕竟练手的实在是太过于稀少，勉强拿来揍吧。

    不过他也不忘记邀请自己的小伙伴，“大古一起上吗？”

    大古点了点头，他没有多想，就是感觉两奥动手可能快一点。

    神光棒与奥特之心同时的绽放光泽。

    闪耀的光柱冲天而起，在这个万圣节的夜晚点亮了荒野。

    “恰啊！”这是四块腹肌的迪迦。

    “喝啊！”这是六块快要八块的乔斯塔。

    大概是被怒火烧坏了脑子，即使面对两位奥特战士，作为法师的基兰勃直接的冲了过来。

    轻巧的步伐，那轻巧没有任何打击感的手臂带着凛风撞向她最恨的乔斯塔。

    乔斯塔大意了，没有闪。

    基兰勃对他造成了成吨的伤害，锥形的手臂搭在纹丝不动的乔斯塔身上，基兰勃蓝色的光点迎着乔斯塔的视线疯狂闪烁。

    随后基兰勃被一大逼兜子打倒在地，充斥着光能量的重拳犹如雨点一般的落在了基兰勃的身上。

    大意吃土的基兰勃一个闪现离开，重拳将大地锤的颤抖不止，在地面上遗留下一个深深的拳印。

    知晓根本不是肌肉壮汉对手的基兰勃展开了影分身之术，四个分身包围住了乔斯塔与迪迦。

    也不知道是不是训练的缘故，迪迦想也没想就变成了红色，朝着身前两个基兰勃就冲了过去。

    嗯，乔斯塔也是一样的。

    防御大大增加的两奥根本没有管花里胡哨的刮痧攻击，就逮着分身锤下。

    迪迦赤红的重拳冲击在基兰勃的腹部，直接打的她撤销了分身。

    然后基兰勃就不再玩这个花样，再一次的使出了闪现技巧。

    如果攻击再强亿点，或许就能够破了乔斯塔的防御。

    可即使迪迦开了大古快乐型增加了防御力，依旧不能够抗下接连不断的攻击。

    在红灯闪烁催促着迪迦的时候，大古也从庞大的技能表中看到了定身光线。

    在基兰勃发动攻击的一瞬，给了她一发。

    丝毫不能够动弹的基兰勃眼睁睁的看着肌肉壮奥特的靠近。

    随后她的世界在一瞬就陷入了无尽的黑暗。

