
　　第三天上午，萧云海召集各部门负责人开会。

　　说明了一下公司的情况后，萧云海道：“我现在有一个重要的人事安排要告诉大家。公司ceo的位子经过我认真地考虑，决定交给加文.杜勒斯。”

　　听到萧云海的话，所有人都是一愣，紧接着都看了一眼尤利塞斯，发现其脸色铁青，神情难看到了极点，显然连面子工程都没有做。

　　在公司，除了斯蒂芬斯外，权利最大的就是这位尤利塞斯，现在萧云海突然间将加文.杜勒斯提拔成了ceo，尤利赛斯若是能甘心才是一件奇怪的事情。

　　别说其他人了，就连加文.杜勒斯都没有想到萧云海会突然让他做了ceo的位子，惊愕之余，接着是一阵狂喜。

　　他今年只有四十来岁，做过好几个石油公司的高级管理人员，对石油这个产业可以说是门清。

　　可惜满腹才华，自认为能力不逊于任何一位石油公司老总的他却只能做炼油厂厂长，心中的不甘可想而知。

　　原本以为自己这辈子已经完蛋了，没想到柳暗花明又一村，萧云海这位公司总裁上任还不到一个星期，就让自己做了ceo，一股士为知己者死的感动油然而生。

　　杜勒斯站起身来，道：“萧先生，感谢您的信任。您放心，我一定会为您把公司管理好。”

　　萧云海笑道：“不是管理好，而是要超越tmc，把公司建成为世界第一石油天然气公司。只要大家好好工作，不出五年，我保证在坐的各位都会成为亿万富翁。”

　　萧云海的声音不大，但听到所有人的耳朵里却是振聋发聩。

　　亿万富翁是所有职场人员的梦想，可想达到这个目标实在是太难了。华尔街的那些所谓的人中之龙，看起来一个个挺牛，但身价真的能够超过一亿美金的也不过寥寥几人而已。

　　萧云海看到大家呆愣的表情，笑道：“怎么？你们不相信。看看我旗下公司的那些负责人，以前不过是每年几十万美金的打工仔，可现在呢，全都是亿万富翁。就算是员工，都有几十个人成为了千万富翁，有什么好惊讶的。”

　　“啪啪啪。”

　　萧云海的话音落下后，杜勒斯当先拍起了手，其他人也都纷纷鼓掌，脸上很是兴奋。

　　别人说这种话，他们不一定相信。但萧云海说了，他们深信不疑。

　　因为魔幻特效公司、漫威漫画公司、云晴电视台还有现在的风暴游戏公司已经为他们做出了榜样。

　　整个美利坚谁不知道萧云海是最慷慨大方的老板，对员工好的不得了。一个最差的普通员工每年都能拿到四十万美金以上，更不用说那些公司高层了。

　　就在这时，尤利塞斯突然站了起来，道：“萧先生，我不服。ceo的位置凭什么不是我，而是杜勒斯。论能力，我自认不比他差。”

　　萧云海眯了一下眼睛，道：“你的能力确实不输于他，但人品就不行了。”

　　尤利赛斯一听，顿时勃然大怒，拍着桌子，道：“萧先生，你这是什么意思？我要告你诽谤。”

　　“诽谤？”萧云海眼神如刀，冷冷的望着他，道：“你尽管去告。尤利赛斯先生，你真的以为我不知道你们搞出来的那些把戏吗？哼，我虽然对石油公司的业务不太懂，但我可不是傻瓜。”

　　萧云海拿出尤利赛斯今天早上交给他的协议书，狠狠地摔在了桌子上，怒喝道：“你们真是好大的胆子。”

　　尤利赛斯脸色一片惨白，双腿不自禁的颤个不停，冷汗哗哗的从脸上冒了出来，心中狂吼：“他知道了？怎么可能？他才来了几天。”

　　在座的众人看到他的样子，都很是惊讶，不清楚发生了什么事情。

　　萧云海冷笑道：“知道这是多大的罪吗？我咨询过我的律师，估计判个终身监禁是没问题了。尤利赛斯，你应该知道我这些话的意思吧？”

　　尤利赛斯一屁股坐在椅子上，喉咙动了动，用力咽了一口口水，声音大的就连坐在最边上的克里丝蒂都听到了。

　　“萧先生，很抱歉，我没有听明白你的意思？”尤利赛斯握紧拳头，连指节都捏白了，兀自在那里硬撑。

　　萧云海笑了笑，道：“华夏有句话叫做不见棺材不掉泪，你还真是对它进行了一个完美的诠释。尤利赛斯先生，看看你现在的样子，这心理素质也未免太差了。这样的心态竟然还想做公司的ceo，你真是有点儿想多了。你不说也没关系，那就去到警察局说吧。”

　　尤利赛斯眼睛里满是惊恐，道：“萧先生，您不能这样做。我后面是贝西家族，你根本得罪不起。”

　　萧云海哼了一声，道：“错。你后面只是一个继承人，并不是整个贝西家族。对了，你不是嘴硬吗？怎么突然间把背后主子给说出来了。怎么？害怕了？”

　　尤利赛斯嘴唇都快咬出血来了，想要说话，却发现自己竟然什么都说不出来。

　　旁边的杜勒斯好奇的轻声问道：“老板，到底是怎么回事儿？”

　　萧云海从文件袋里掏出几张照片，交给了杜勒斯。

　　杜勒斯仔细一看，发现是好几个巨大的钻井，周围全是喷射而出的石油。

　　原本这些都没有什么，关键是照片上的几个人，杜勒斯全都认识，正是自己公司派到德州的勘探队。

　　也就是说他们已经发现了石油，但是并没有报给公司。

　　想到这里，杜勒斯脸上惊喜交集，哈哈大笑两声，激动地无以复加，接着猛然间站了起来，指着尤利赛斯，大骂道：“你简直是胆大包天呀。tmc能源公司给了你多少好处，你竟然敢做这样的事情。三年了，整整三年，我们好不容易发现了油田，你这个吃里扒外的东西，竟然伙同整个勘探队瞒着公司。你简直应该被打入十八层地狱。”

　　“什么？‘

　　“发现石油了？‘

　　“天呢，我怎么不知道。’

　　众人听到这样的消息，都纷纷鼓噪起来。

　　尤利赛斯整个人跟丢了魂似的，浑身的力气仿佛全部被抽干，脸色惨白到了极点，活像一个一辈子都没有见过阳光的吸血鬼，嘴里喃喃道：“知道了，你果然知道了。我们机关算尽，还是让你知道了。”

　　萧云海嗤笑道：“这很难吗？你们的保安措施做的太差劲了，我派去的几个私人侦探轻而易举的就获得了我想要的东西。不过，也对，这么大的动作怎么可能隐藏的住呢。”

　　听到萧云海的话，尤利赛斯眼睛微微有了一丝神采，问道：“我不明白，你只是来了四五天的时间，怎么可能会知道这个事情？”

　　萧云海笑道：“你们之前做的事情太多而且太急了。tmc能源公司是何等的厉害，怎么会无缘无故突然看重了我们公司呢？那位副总裁斯蒂芬斯先生更牛，竟然在我的办公室里安装了窃听器，我真服了他了。对了，还有你，拿着协议跑到我的办公室让我签名，想着提前半年终止勘探，好让tmc接手。呵呵，这么多的问题，我若是还猜不出你们的用意，那我未免太傻了。不过我有个疑惑，tmc到底给了你多少钱，让你背叛我们公司？”

　　尤利赛斯一脸绝望的说道：“他们没给我钱，但是答应给我整个油田百分二的股份。”

　　“百分之二？你也未免太廉价了吧。”杜勒斯不屑的说道。

　　尤利赛斯状若疯狂道：“你知道那个油田有多大吗？初步估计，至少二百亿桶石油。天然气至少六千亿立方米。记住，是至少。要不然，tmc怎么会看上我们呢。”

　　“至少二百亿桶石油，六千亿方天然气？”

　　“我靠，我感觉要疯。”

　　“石油现在的价格是一桶九十五美金，这二百亿桶就是两万亿美金。若是制成石油成品，天呢，我们发了。”

　　“不仅如此，还有六千亿立方天然气，一方的价格是三美元，这是一万八千亿美金。哈哈哈，太棒了。”

　　众人一阵惊喜，而看向尤利赛斯的目光却很是愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1453章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 