    “咳咳……干嘛啊？”苏陌无辜被打了一巴掌，本在喝水的他呛得咳嗽了两声。

    林悠冉皱眉，咋舌，脸上不悦：“我做了一个梦，非常让人不爽！”

    “什么梦？”

    “我梦见你占我便宜，亲了我嘴唇。呕！”

    苏陌忍不住吐槽：“做梦的事情怎么能当真啊，我梦里亲你你干嘛在现实里打我！你要是梦见我杀了人，难不成现在就要把我扭送到公安局吗？”

    “你说的很有道理……”林悠冉歪头想了一会儿，自顾自地点头，然后瞪着苏陌，“不过你一个大男人怎么那么小气，不就打了你一下吗？”

    苏陌感觉林悠冉反应比自己还大，解释道：“这不是打不打的问题，我也不是……”

    “行了行了，看你计较那样！”

    “不是，我也没计……”

    “这样吧，算我吃点亏，我现实中打了你一下，就让你亲回来吧！”

    林悠冉身子微微前探，脸凑到苏陌面前，眼睛盯着苏陌，目光英气逼人。

    苏陌微微一怔，又见林悠冉嘴角一扬，红唇莹润：“麻溜点，亲个嘴也磨磨唧唧的？”

    苏陌有一种被总裁文男主临幸的感觉，女人，坐上来，自己动？

    问题是你睁着眼我怎么好意思？感觉你这是在拷问灵魂啊！

    不过苏陌别无选择，舔了舔嘴唇，她不闭眼我闭眼，闭上眼轻轻吻了上去。

    林悠冉应该提前擦好了唇膏，软软的，一股淡淡的甜味在唇齿间弥漫开来。

    “过分了啊，兄弟。”林悠冉把苏陌推开，白皙的脸庞浮现淡淡的绯红，故作平静，“我不过是打了你一下，你却把我的唇膏都吃完了。”

    “唇膏在哪买的，我赔你一个。”苏陌低头说，他轻轻喘着气。

    林悠冉的气场太强了，一举一动都那么的自信又充满魅力，刺激着男人征服欲，以至于他差点失态。

    林悠冉轻轻笑了笑，眼睛一弯：“我不喜欢伸手向别人要东西……当然，在我不知道的时候主动送给我除外。”

    懂了，苏陌默默地点头：“最近辛苦了，你忙了很多事吧。”

    林悠冉淡淡地挥了挥手：“没什么辛苦的，沈海涛和小透也帮了我很多忙，而且我还额外招了两个助手，杂事就交给她们处理了。”

    “有没有什么我能帮忙的吗？”

    “你已经做了很多了，剩下的我能解决。”

    苏陌为女仆店定制了炒作三级跳。

    第一阶段，地方媒体报道，由于清河市政策扶持，这很轻松，顺便在网上引起了一波关注度。

    第二阶段，让本田透请自己在日本的朋友以及日本的油管大V来女仆店玩，然后拍下视频赞不绝口，再经国内媒体出口转内销，炒作“日本的阿宅小哥来到中国清河的女仆屋之后居然完全不想回家”，名气X10。

    第三阶段，用“日本人店长”和金钱攻势请日本电视台来女仆做一期专访，在日本播出之后，再次出口转内销。

    而此刻的星舞女仆屋已经颇有名气和流量了，所以不用林悠冉方面额外多做什么，自然会有一大堆媒体、自媒体、营销号以“日本媒体追捧，中国四千年最美女仆”“让日本人都自愧不如的中国女仆屋”“果然是天朝，日本网友看完中国的女仆，哀叹日本妹子完败！”“真不愧是中国，妹子比日本那边的强太多了，日本死宅看完就酸了！”“文化输出！这家女仆店已经被日本的阿宅们标记为打卡圣地”等等标题争相报道，并且在各大短视频App上投放相应的视频，一遍又一遍，名气X10。

    这三级跳给星舞女仆屋带来了巨大的流量，加上上头政策的有意扶持，星舞在短短几个月之内成功成为清河市的一张二次元名片，甚至隐隐有中国女仆店龙头老大的地位，虽然中国也一共也没几家女仆店。

    在资本的操作下，没有什么是不可能的，它能控制人的生死，自然也能控制人的喜恶，人心如同提线木偶，劳心者可以治人。

    “你也别太勉强自己。”苏陌说。

    “少来，要你教训我？”林悠冉瞥了他一眼，端着一小杯香草拿铁，抿了一口又放下，想起了什么，淡淡的甩了甩头发，“不过我的确有件事要你做的。”

    “什么事？”苏陌问。

    “跟我来。”林悠冉起身。

    苏陌跟着林悠冉走了出去，一楼几百平米的一楼都坐满了，即使不是饭点。现在想要来吃点东西甚至都要网上提前预约。

    苏陌跟和林悠冉走进了里面的办公室，苏陌顺手反锁上了门，怕怕的道：“我怎么感觉，你要对我图谋不轨？”

    “那你还锁门？”林悠冉坐沙发上，翘着腿。

    “……消除恐惧最好的方法就是面对恐惧，来吧禽兽！”苏陌闭上眼睛，一副要杀要剐随你便的样子。

    林悠冉横了苏陌一眼，脱下鞋子，打了个哈欠趴在沙发上：“你想的美，我只是想让你给我捶捶腿。用心点啊，不舒服不给钱昂！”

    “你打算给多少钱啊？”苏陌笑着走过去，玩笑道。

    “刚刚那杯青青子佩，是店长特调，六十四一杯，你还没给钱呢！你要是表现好了，这钱我就给你出了！”

    “我去，那么贵？就算是本田透做的又凭啥那么贵，这比普通价格贵了几倍呀？”

    “原价十六，贵了四倍而已。”林悠冉悠悠地道，“你果然还不知道小透的真实身份啊！”

    “本田透的真实身份？”苏陌虎躯一震，“难道和日本皇室有关？”

    林悠冉趴在沙发上，懒散地道：“你在想什么呢，她在哔哩哔哩上的粉丝有87万，也是知乎上坐拥37K关注的大V，手调饮料当然贵。”

    苏陌有些惊讶，开始给林悠冉揉腿：“认证的女仆店店长吗？”

    “不全是，就像在哔哩哔哩，她在很久之前就有41万粉丝了，只是最近粉丝长得比较快。”

    苏陌万万没想到那个毒舌的本田透社交账号居然这么厉害，手上不由得加重了些力道：“她是做什么的？”

    ————分割线————

    因为我最近几天感冒，胃肠镜移到周五下午做了。说起来，无痛胃、肠镜连在一起做还是挺便宜的，才一千二。我之前在网上看见光一个无痛肠镜够快一千了。

    不过我没敢问一起做是什么意思，一上一下两根管子同时插入？

    ps：今天四更。

