    不知过了多久，玄源和鸿钧道人先后从消化论道所得之中醒来。

    没有多余的话，鸿钧道人和玄源看向对方的眼神都变得格外火热，恨不得将对方的经验榨干。

    而这一对视，玄源和鸿钧道人都从对方的眼神之中获得了对方的想法，没有其他客套的话，两个人又开始交流起了大罗道果之道。

    而这场交流一经开始，鸿钧道人和玄源便再也停不下来了。

    因为鸿钧道人和玄源都开始讲起了对于其余三千大道和自身大道结合的经验，这正是对于他们之前交流的大罗金仙之境的进阶。

    眼看着自身大道完善的机会就在眼前，玄源和鸿钧道人当然不可能抵挡这样的诱惑，所以这一次的交流他们两个注定收获满满。

    就这样，玄源和鸿钧道人才刚刚从之前论道的消化之中醒来，便又开始沉浸在双方之间的交流中。

    而有了两个人之前论道的默契，这一次的交流相比起之前的交流显得异常的和谐，因为在大罗道果之后，玄源和鸿钧道人今后的路基本就已经定下来了，轻易不会更改。

    因为一旦在这个阶段更改自身的选择，那也就意味着抛弃自身过去的一切，而能够走到大罗道果之人，那个不是意志坚韧之人，已经很难被外界所动摇。

    当然，大的方向不能够变化，可小方向的改善避免不了，而这，也是玄源和鸿钧道人对于这次论道的最大愿望。

    到了他们这个阶段，每一次对自身大道的完善都将会使自身的修为更进一步。

    在这场交流之中，玄源从鸿钧道人的身上学到了如何更好的去平衡三千大道法则的方式。

    这并非是简单的根据强弱平衡，而是根据不同法则之中的互补性更好的进行融合，使自身运用其三千大道更加和谐。

    鸿钧道人也同样如此，玄源利用某个框架来融合三千大道的方法同样让鸿钧道人眼前一亮，或许在不久之后，鸿钧道人同样能够获得更好的平衡三千大道的方式。

    欢乐的时光总是短暂的，很快的鸿钧道人和玄源的这一场关于大罗道果的论道也宣告结束。

    同样是花费了一小段时间进行消化，玄源和鸿钧道人渐渐归于沉寂。

    如果按照玄源之前和别的先天神魔论道的经验来看，在探讨完关于大道法则之后，总会再花费一些时间交流神通方面的心得。

    可这次不同，由于自身在大道法则之上的收获实在太过丰富，有无数的灵感突然出现在玄源的脑海之中。

    相比起自身的大道法则来说，神通在这个时候就显得无足轻重了。

    所以在这次消化结束之后，玄源没有继续寒暄，而是选择直接向鸿钧道人道别。

    当玄源睁开眼睛之时，鸿钧道人也有了感应，因而望向玄源。

    玄源站起身来，拱手对鸿钧道人说道：“这次和道友的论道，在下收获不菲。相比道友和我一般，都积蓄时间消化这次论道所得。在下便不多做打扰，就此告辞。”

    鸿钧道人的神色越发和蔼：“不错，老道我的收获恐怕不会比道友少，既然如此老道我就不留道友了，他日有闲暇之时，老道再和道友畅谈一番。”

    “在下告辞了，道友就不必相送了。”

    说完之后，在鸿钧道人的注视之下，玄源离开了鸿钧道人的道场玉京山。

    当玄源离开玉京山之后，鸿钧道人第一时间重新用大阵覆盖山门，显然和玄源一般，急着彻底消化这次的论道。

    不过玄源没有过多的在意这些细节，而是继续向前，直到飞到了离玉京山有一段距离之后，找了个安静的所在，布下大阵，盘膝而坐，第一时间消化这次的论道。

    由于这一次的论道玄源的收获实在太多，所以一时之间，玄源有点无从下手。

    可以玄源大罗道果的修为，这件事同样难不倒他，几息之后，玄源把握住了一切的根源，也就是自身的大道法则。

    而玄源自身的大道法则又以大道法则框架所用的基础法则为主。

    所以，在理清头绪之后，玄源开始试着用鸿钧道人分享的经验，完善自身大道法则框架的构成。

    其实多年来，玄源在自身的大道法则框架的构成之上不知道改过多少次，早已到达玄源之前所认为的极限了。

    可有了鸿钧道人的均衡大道带来的灵感，玄源抛开了之前的思路，而是花费时间和精力，从更细微的层面入手，去寻找这些法则的互补或者互斥之处。

    想到这，玄源豁然开朗，因为自己以前在五行大道之上不也有过类似的经验？

    五行相生利用的就是五行的互补，而五行相克利用的则是五行的互斥。

    玄源对于五行之道的造诣早已到了一个极其深入的层次，可他从未有过将五行之道的经验运用在自身的大道法则之上。

    这正是玄源的思维盲区，因为五行相生相克早已印在了玄源的脑海深处，自然而然的便认为五行之道是特殊的大道。

    可玄源没有想过，五行之道在最初之时，不也只是五种单一的大道法则？

    直到有人领悟了这五种大道法则，并且用极为巧妙的手段，利用五行之间的互补和互斥，完美的将这五种大道法则融合，形成了所谓的五行大道。

    何止是五行大道，地水风火之道、阴阳大道、乾坤大道、风云大道等等复合型的大道不也同样是有不同的大道组合而成。

    如果没有前人的总结归纳，盘古大神和混沌神魔的馈赠，现在洪荒天地之中的金、木、水、火、土或许根本就不会有关联。

    直到有某个修士在多年的修炼生涯之后，将这五种属性相合，五行之道才会重新出现在世人面前。

    到了这时，或许五行之中五种属性就未必是现在这五种了，风、云、雷等等属性也有可能通过特殊的手段达到相生相克的程度。

    在仔细一分析，现阶段所谓的单一属性的大道，难道不也是用多种特性组合而成？

    就如同玄源前世所熟知的道、魔、佛三道，乃至儒、墨、兵、法等等百家，他们的思想的组成部分不也是融合了一部分其他学说的思想而成的?

    三清留下的三教传承，他们所修的不也是经过总结归纳之后，所谓的玉清仙光、上清仙光、太清仙光。

    所以玄源何必拘泥于各种大道的不同，如果玄源自身的大道法则完善之后，传承下去，或许会被称为玄源大道。

    在这一瞬间，玄源的灵感不断的喷发，不断的推动他思维的运转，玄源知道，这一瞬间的灵光或许才是自己这次论道最大的收获。

    它将超过鸿钧道人分享的所有的经验。

    越是重要时刻，玄源越是冷静，保持着原先思考的方向继续推演。

    可越到了这个时候，虽然思路就在脑海之中不断盘旋，可玄源却仿佛缺了什么似的，被紧紧地挡在了门前。

    这种感觉简直令玄源抓狂，这临门一脚玄源怎么也射不出去。

    玄源知道自己不能够这样着急，可大道面前，如果失去了这次了灵感，玄源不知道要到什么时候才能够将其重新抓住。

    这一次的错过，玄源将要用无尽的岁月来弥补。

    就在这时，玄源识海之中的灵宝察觉到了玄源状态的异常，知道玄源在大道面前失去了冷静。

    只见一道白光从净世白莲身上发出，落在了玄源的元灵之上，其中蕴含的净世法则之力，一下子就将玄源的负面情绪稳定住。

    而天地图之中同样飞出了一道气息，镇压了玄源的心神。

    光阴刀和日晷仪同样不甘落后，利用时间法则的玄妙，将这一刻玄源的灵感保持住。

    有了几件灵宝的帮助，玄源在一瞬间就脱离了这种患得患失的心境，重新找回了冷静。

    在这一急一缓之后，玄源反而释然了，他不急不缓的安抚在他识海之中因为玄源的异常而躁动的灵宝。

    尤其是净世白莲，它的反应在几件灵宝之中显得尤为强烈。

    “好了好了，我已经冷静下来了，这灵感它飞不了。安心等候我的好消息便是。”

    在这之后，玄源从容的重新理了理头绪，从刚刚思考的方向从头开始再捋一遍。

    当玄源静下心来之后，之前因为玄源急躁而渐渐消失的灵感又重新浮上心头，只是这一次，玄源异常的从容。

    玄源一点一点的理清思绪，不断的推演脑海之中浮现的灵感之后，终于，玄源抓到了自己想要的东西。

    而这此发现果然没有让玄源感到失望，因为这就是玄源的准圣之路，甚至不夸张的说，这同样是玄源的混元之路。

    玄源在这一刻知道了自己未来应该做的事，除了像之前一样完善自身的大道法则，充实自己对于三千大道的积累之外的事。

    玄源的准圣之道就在于自己融合法则的方式，虽然自己采用特殊的方法，以几种主要的大道法则构成自身的大道法则框架，再往里面填充其余三千大道。

    这样的方式形成的法则在现阶段的玄源看来十分的完美，甚至继续推演下去，未必不能到达混合之境。

    可混元虽然是玄源的目标，可这并非是玄源的终极目标。

    道无止境，哪怕是到了混元之境，玄源也不会停下自己前进的脚步。

    所以玄源现在觉得完美的框架到了未来之时就未必完美了，就如同玄源在大罗之前修炼到圆满的精气神到了大罗金仙之后，玄源对于它们就有了更高的要求。

    从之前的推演之中玄源得到了灵感，那就是在融合法则之时，不在那么泾渭分明，而是要把它们完美融为一体，变成一种全新的、完美的法则。

    不在是想之前那样，只是几种法则堆积而成。

    当然，这个目标对于现在的玄源来说还显得太过遥远，可这个想法的出现，点亮了玄源前方的路。

    要知道修炼到了大罗道果之后，玄源对于之后的修行其实并没有十分清晰，只知道不断的完善自身的法则。

    这样的完善无非是不断的加强自身对于种种法则的领悟，使自己的大道法则越来越强大。

    可这样的做法在初期还行，到了后面不过就是量的堆积，当堆积到了一定程度之后，再去领悟各种法则对于玄源的提升来说作用也会越来越弱。

    如果不重新找到一个方向的话，或许在漫长的岁月之后，玄源领悟的三千大道法则到了一定程度之后，会量变形成质变，推动玄源继续前进，或许还有机会证道混元。

    可三千大道无一不是有广阔的未来，穷其先天神魔一生，能够将其中的一条大道领悟到一定的程度已然十分艰难。

    玄源想要同时推动三千大道的领悟又谈何容易。

    哪怕只是玄源构成框架的基础法则，想要提升的每一步都同样艰难。

    好在就目前来说，玄源现在的大道法则的框架还能够满足他短期的需求，至少准圣之境对于玄源来说也只是时间的问题了。

    而现在，玄源同样可以借助平衡自身大道法则的框架基础法则，寻找他们的互补或者是互斥之处，在完善框架的同时，为玄源未来将这些法则融为一体打基础。

    玄源清楚，这个过程将会是漫长的，并且是不断推进的过程，而非是玄源一下子就可以将其解决的事。

    而玄源不断寻找这些框架基础法则的互补互斥之处，并且不断完善框架的过程，其实就是一个将这些框架的基础法则不断融合的过程。

    所以玄源的短期目标和玄源的长期目标并没有冲突的地方，甚至可以说玄源短期的目标正是在为未来的长远未来打基础。

    至于除了框架基础法则之外的三千大道，玄源暂时没有多余的想法，毕竟路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    其余的三千法则的问题，可以等到玄源将框架之中的基础法则完美融合之后再做考虑。

    先框架，后填充，这也正是玄源一直以来修炼的优先级顺序。

