 陆金青是清平山拍卖会的负责人之一，背后是铁晶门，手中还是有一些权力的，只不过洛天所需要的东西太多，而且极珍贵，即使拍卖会有，他也需要找人商量，出售有关物品，而不能擅自做主。不

    过拍卖会毕竟是做生意的，所得利润，诸多的门派平分，所以，没有道理放着生意不做，因此，陆金青暂且告别洛天和红玉，赶到了拍卖会重地商量去了，同时为洛天打探一下，接下来拍卖会要拍卖的东西。

    “这个陆金青不简单，以后将会是你有力的帮手，”陆

    金青一走，洛天看了一眼红玉淡淡的说道。“

    陆长老八面玲珑，心思神秘，而且实力也不弱，不然的话，我铁晶门也不会派他来主持拍卖会的事务，只是前辈，现在我的实力还有些低微，怕是不足以服众啊，”

    红玉最后有些担心的说道，她知道洛天的心意，想把自己推上高位，凭她的心智慧自然也知道，洛天这是在培养自己的势力，不过她并不介意。

    “只要我凝聚肉身，就会给你炼制一枚丹药，让你晋级灵圣中期，另外还会传你一些功法，到时，再打压一批，拉拢一批，暂时统一清平山是没有难度的，不过想统一天南域，还需要一些时间，”

    洛天随意的说道。“

    一切全凭前辈做主，”红

    玉对于洛天的心机可是了解一二，这个人手段强硬，而且智慧超群，有此人相助，红玉对于末来有很大的信心。

    就在洛天和红玉在金金青的这个院落中交谈的时候，此刻的陆金青已经到了拍卖会的总部，不过他却是遇到了一些麻烦，本来以内部人的身份，购置丹药是很正常的事，不过却是遭到到了一元派，琉璃派两派的反对。

    “一元派，琉璃派，我三十余门派，联手开此买拍会，当时可是说好的，一切事宜优先，现在据我所知，我们总部可是有这十一种药材，为何不能卖给我？”

    陆金青神色出一丝不悦的神色，却是淡淡的说道。“

    呵呵，陆长老啊，不要激动，你说的很有道理，不过不好意思啊，你说的这几种药材，正好我琉璃派也需要，我已经和总部说过了，这凡事也要有个先来后到吧，”一

    个面色枯黄，有些泛青的老者，皮笑肉不笑的说道。

    此人是琉璃派的负责人，一身琉璃功法，比起那个璃月公子还要高深，身体的颜色已经变成了青黄色。

    “哼，该死，这个老东西，定是不久前，红玉和那个璃月公子发生争执，他已经知道，故此才来故意为难——”陆金青心中有气，暗想思忖道。

    “还有我一元派，有几种药材我们也已经内定了，不好意思，怕是你要空手而归了，”

    一元派的长老，是一个中年男子，身材矮小，皮肤黝黑，一身宽大的衣袍看起来极不合身，此刻，用一种怨毒的神色望向陆金青，冷笑的说道。

    “一元派的大弟子一虹等人，被红玉她们全部绝杀，想必一元派也猜个八九不离十了，只不过他们没有证握，理亏在先，这才不方便直接向铁晶门问罪，不过这等损失，他们不会白白的消化，从这次暗中派来大量的高手，还有此人的这些举动，就足以说明，一元派准备要对铁晶门不利了，只不过不敢光明正大而已！”陆

    金青暗中考虑着，一瞬间就明白了这两派为难自己的原因。

    “这份药单，我是刚刚拿来，你们就说已经预订了，这也太巧合了吧，不知道诸位如何说，在此，我先说明一点，凡事不要轻易开头，不然的话，怕到时不好收场了，拍卖会有铁的规矩，一旦破坏，怕是对大这都不好，”这

    是内部的高层会议，在场的并不仅仅是一元派和琉璃派的负责人，还有其他的人。“

    咳，陆长老，规矩是不能破的，我们都明白，凡事好商量，以和为贵，以和为贵，呵呵，”一

    个长老干笑着说道，在和稀泥，说的都是场面话，根本没有实质性的内容。“

    天目长老，您怎么说？我只想听您一句话！”

    陆长老冷冷的瞪了一眼这个长老，然后看向场中间坐着的一个如同道士一般的人物，此人一身白衣，浑身沐浴着光泽，如同仙人一般。

    这是天目山的一个长老，实力强横，早已到了灵圣后期顶峰，有人说已经领悟了一些尊的气息，不过具体的情况没有人知道，此人在这买拍会中，说话的份量极重。“

    一些药材而已，虽然珍贵，不过也不值得大家反目啊，我们清平山买拍会成立了数百年，其中的交易无数，所赚取的利益一向都是平均分配，我劝大家，不要因为一些私人恩怨而闹的生分才好，不如这样吧，你们一人退一步，这十一种药材你们平分了吧，价格再低一些，打七折吧，”这

    个天目长老也不想因为陆长老而得罪一元派和琉璃门，采取了这么一个折中的办法。

    “天目长老——”

    陆长老心中有些不悦。“

    好了，就这样定了吧，陆长老最近铁晶门生意不算太好，在外界发现了大量的铁晶，严重冲击了你们铁晶门的生意，这样下去有些不妙啊，”此

    刻，陆长老接到了天目长老的神识传音，意思是让他让一步，毕竟一个门派的财力不够，势力一弱，很容易被其他的门派排斥的，甚至还会被灭掉，意思是警告自己好自为之。“

    老黑，铁晶门你确定最有前途的两个弟子，一个封剑一个韩文都死了么？铁晶门真的遭遇了变故？”

    这时，琉璃派的长老暗中传音给一元派的长老。“

    不错，铁晶门本来势力就相对较弱一些，最有前途的弟子损落，等于是断了铁晶门的传承，还有，铁晶门的那些长老一个个都老的不成样子了，没有什么天赋之辈，被灭是迟早的事。

    实不相瞒，我们一元派也损了一些弟子，怀疑是铁晶门搞的鬼，你应该知道我一元派的实力，只要我等暗中联手，定会把铁晶门吃掉，铁晶门实力大弱，还占着如此好的地理位置，太不公平了，”

    一元派的那个黑瘦的长老冷冷的说道，却是没有说，自己本派最有前途的大弟子也陨落了，而且正是因为此事，一元派才大动肝火。“

    那好，我们就为难一下这个陆金青，让他处于被动地位，最后把他踢出买拍会——”两

    人代表两个门派，暗中一拍即合，表面却是不动声色，一双眼睛闪着深沉的目光。

    “这样吧，为了拍卖会的和睦，既然天目长老如此说了，虽然平分，不过只有十一种材料，我们只要三种就是了，也算是给陆长老一个面子，”

    此刻一元派的黑姓长老一副大义凌然的模样，虽然说出三种材料，不过，却是要的是最贵的那三种。“

    那好吧，凡事以为贵，我们琉璃派也要三种吧，给陆长老剩下五种，够意思了，还希望陆长老踏踏实实的为拍卖会做事啊，”琉

    璃派的这个一脸青黄色的长老阴阳怪气的说道，也要了三种。“

    好吧，结账吧，按照规矩，即使本拍卖会内部人购置东西，也要即时结账，概不拖欠的，”陆长老心里压了一肚子火，冷冷的说道。“

    哈哈，这个是自然，我等自然早就准备好了，不然的话，也不会购置如此贵重的药材了，”一

    元派和琉璃派的两个长老相视一眼，哈哈大笑，道，随后取出了相应的灵力丹药，顿时在两人的前面，堆成了两座如同小山一般的灵力丹，灵力澎湃，极为的耀眼。

    一元派付出了六千万，而琉璃派付出了四千万，这些药材一共才一亿两千万，即使是一打了七折，也要一亿一千万左右，也就是说，陆长老虽然得到了五种药材，不过也只付二千万不到而已，可见这五种药材是档次最低的。很

    快的，拍卖会有专门的人员，查看了这些灵力丹，然后取出了三分药材，分别送给了陆金青他们。“

    天目长老，不知道这次拍卖会需要拍出什么物品，按照规定应该可以公布了吧，”陆

    长老收了药材，然后看向天目长老随意的问道。“

    呵呵，看来陆长老想为门派购置一些重要的药材了，不知道要炼制什么丹药，我看你的药单有些复杂啊，”圆

    满解决了三个门派的问题，天目长老微笑道。“

    这是门派的秘密，并不方便透漏，”陆长老淡淡的说道。“

    嗯，可以理解，”天

    目长老相当于拍卖会的会长，不过他也没有权力知道各个门派的隐私，于是点点头，单手一划，顿时一排药丹出现在众人眼前。“

    这次拍卖的物品，有些极为贵重，我们内部的人虽然可以任意的购置物品，不过一旦确定拍卖的，就不能破坏了规矩了，想买的话，参与买拍吧，当然，到时最后的价格可以打折，”天

    目长老看到众长老望着那灵力屏幕上的药材名单时，眼神闪过火热，因为这次拍卖确实有好东西，比方说，有攻击性的中级灵宝，还有强大妖兽的内丹，以及一种疗伤圣药的丹方等等。

    “还真的有那个前辈所需要的药材，而且有两种——”

    陆长老望着那灵力药单，心中暗想，却是不动声色。 