    近日以来，朝堂之上诸事繁忙，外患不止，内忧不绝，民心朝局尽皆有动荡之势。

    大相公韩章身为当朝宰执，领中书门下平章政事，兼枢密使之职，既是文官之手, 又兼统兵之权，实为朝中天字第一号的实权人物。

    可也正是因为如此，这些时日以来，韩章脸上几乎都没出现过笑容，朝局动荡, 他这个当朝宰执, 肩上的担子不但没有半点减轻的意思，反而愈发重了。

    每天要处理的公文都是一座小山，一开始的还好，可随着时间一长，韩章就开始觉得有些力不从心了。

    尤其是这大半年以来，西北的折子如雪花一般飞向东京，飞到韩章的案头，每回不是要钱就是要粮，还有要人的。

    每回都看得韩章头大不已，却又不能将其压下，还得第一时间就把事情给处理了。

    倒是那些个弹劾徐章的奏折，也有不老少，韩章隐约间似乎察觉到了什么，所有弹劾的折子到了他这儿之后就相当于泥牛入海，都被一一扣下了。

    如今西北战局总算是看到了一点起色，韩章身上的担子也总算是轻了许多。

    今日正午, 一封来自西北的奏折送到韩章的手中，奏折是徐章差人送回来的, 为的也不是别的事情，而是那些个已经收复回来的州县, 先前因着朝廷下达的坚壁清野方略，环庆二州乃至周边数州十数县，还有榆林银州等地的百姓纷纷在朝廷的组织下，举家迁往关中。

    可现如今随着战事顺利，西线的西夏人狼狈北逃，东线的西夏大军也龟缩在榆林之中，紧守城关，不在出城和宋军野战，局势就这么僵持了下来。

    可那些已经被收复了的地方，总归是要治理的，而且那些当初因为坚壁清野而举家迁徙至关中平原的百姓们，其中不乏有那种住定了之后就不愿离开的，可同样也有很多盼望着战事早日结束，而他们能够回到家乡去的。

    毕竟在宋人们思想里头，落叶总归是要归根的，外头千好万好，都不如家乡来的好。

    而且这事儿如果想要办的话，还必须得尽快，方方面面都得考虑到。

    除了这些想要返回原籍的百姓之外，徐章在奏折里头还提了个建议，将西军将士们的家眷迁往边关行屯田之策，洪州和龙州这些刚刚从西夏的虎口里剁下来的地方，总不能光占着城池，外头的那些土地就让他荒在那儿吧！

    这一堆堆都是事儿······

    韩章放下手中的折子，只觉得眼前一阵恍惚，脑子猛地一下子像卡住了似的，韩章赶忙闭上眼睛，抬手揉了揉两边的太阳穴，晃了晃脑袋，随即又在晴明穴上徐徐揉了好一会儿，静坐了一阵子，这才感觉好一些。

    “老爷，再有一刻钟便申时了，老爷今日是留在衙里用晚膳还是回府里去？”在外间守着的贴身亲随领着水壶将韩章桌案上的茶碗之中蓄满水，同时小声的提醒道。

    “这就申时了？”韩章微微皱眉，因着天气冷的缘故，屋子四周的窗户都开在外间，而且开的不大，只为了保持通风，韩章所处的里屋四周窗户可都是关着的。

    毕竟韩章现如今上了年纪，须发皆以银白，气血难免衰退，比不得那些正当壮年的同僚下属们。

    谷絋

    韩章本想说就留在衙门里头用饭，他还有些公务没有处理完，可一想起方才那恍惚的一下，沉吟了片刻，才道：“算了，今日就不留了，你去准备一下，咱们回府！”

    随从脸上一喜，顿时便心里领命告退出门叫人准备车驾去了。

    政事堂位于皇城西南脚，靠近宣德门，在皇城之内，自然不能走马通车，就连轿子，也只有小皇帝和太后等人可以坐。

    就连那些个什么王爷公主的入宫，都得在宫门前下轿下马，步行入内。

    韩章喝了几口茶，嘱咐好人准备好马车的亲随便回来了，韩章并未直接离开，而是嘱咐了亲随一些事情，又过了差不多半柱香左右的功夫，将桌案的折子稍稍整理了一下，这才动身离开。

    是夜，韩章特意命厨房准备了一桌子的酒菜，虽不奢华，却也丰盛。

    约莫酉时三刻左右，天色已经擦黑，几架马车陆续朝着韩府的方向驶来，未多时，韩府前厅正屋正堂里头，韩章、钱灏、孙原等几个朝中要员便聚在圆桌前吃起了酒。

    无事不登三宝殿，韩章自然不可能无缘无故的宴请他们几个，钱灏、孙原几人又不蠢，自然明白肯定有事儿在后头等着自己。

    韩章是当朝宰执，韩章都亲自发了话让人来请，他们自然要给这个面子。

    可该有的客套还是有的，众人端着酒杯，吃着菜肴，一阵商业互吹，待到外头天色全黑，里外亮起烛火油灯的时候。

    酒过三巡，桌上丰盛的菜肴却没动多少。

    今日叫众人过来，本就有其他目的，如今火候也差不多了，韩章便道：“数年以来，朝野上下，灾祸频生，而今官家年幼，太后垂帘听政，可终究多有不便，许多事情，若非有诸位同僚竭力帮衬，只怕老夫就要愧对先帝的嘱咐了。”

    “······”

    巴拉巴拉一大堆之后，终于进入正题：“陕西那边的情况，不用我说，想必诸位也都知道了吧！”

    “大相公指的是永平侯等人大胜嵬名山通等西夏西路大军之事？”钱灏乃是在场众人之中仅次于韩章的存在，而且二人年龄相仿，都是将近古稀的年纪。

    地位高年龄大，其他人自然是不会这么不知趣。

    “而今西线大获全胜，东线的西夏大军也龟缩至榆林，收拢兵马，固守坚城，从不随意外出，而且西军的损失也不小，说不准哪天就是一场大雪下来，把什么都给盖住了。”

    孙原看着韩章道：“大相公的意思是说，西夏即将派人来求和？”

    这话一出口，孙原就知道自己这算是白问了。

