
　　“雪帝！”

　　在霍雨浩精神之海中的冰帝有些不可置信的说道。

　　“雪帝？！你是说对面那个小姑娘？！这不太可能吧？这里可是海史莱克学院啊！”霍雨浩自然也是注意到了不远处缓缓走来的纤瘦人影，一时间有些惊讶的在脑海中说道。

　　关于极北三大天王中最强者，雪帝的名头他可以说是听到过不止一次了，然而现在冰帝和他说眼前的这个年纪和他差不多的小姑娘是雪帝，这要是在其他的地方的话，他大概还会相信。可现在他们可是在史莱克学院的海神阁附近，作为这个大陆上的最强的人类势力之一，这里怎么可能会出现雪帝这么一个修为达到了七十万年的绝世凶兽。

　　“嗯～～或许是我感觉错了吧！”在片刻以后，冰帝终于是摇了摇头说道。身为魂兽的雪帝怎么可能出现在这个人类的史莱克学院，而且从这个女孩身上散发出来的气息来看完完全全就是一个人类。天籁小说网

　　在魂兽界所有十万年的魂兽都是知道一件事情，那就是在一个魂兽在达到了十万年后，就要面临一个选择，是靠着自身去度过那十万年的第一次天劫，还是碰运气去化成人形来追求至高的境界。

　　大部分魂兽都会选择第一种，毕竟要舍弃自己全部的力量变为弱小的人类，这种事情是很难接受的。然而当一头魂兽在度过了自己的第一次十万年天劫成为凶兽后，便是也是失去化形的能力，只能一次次的挑战天劫。雪帝是修为高达七十万年的凶兽，不可能化成人形，所以眼前的这个女孩绝对不会是雪帝。

　　霍雨浩看着那个女孩也是有些好奇，这个女孩和他一样是极致冰属性武魂，而且和他是由于天梦冰蚕和冰帝两个才得到极致武魂的情况不同，对方是纯粹的天生极致魂师。

　　“嗯？”在对面的雪帝也是注意到了霍雨浩的眼神，淡淡看了其一眼，便是不再理会。

　　片刻后，看到在场差不多所有的人都是服用了邱白给的丹药，脸色不再是被冰冻的惨白而是恢复了些许的血色。

　　“好了，恢复差不多了的话就都过来集合吧。”玄老现在原地淡淡的说道，而邱白和雪帝两个人则是站在了他的两边。

　　在听到玄老这么说后，众人也是按照一开始唐门和史莱克新战队的分类站成了两拨，不过在唐门中却是有个“叛徒”，霍雨浩一直挨着王秋儿站在一起。

　　“小家伙们，对于刚才的战斗你们有什么想说的吗？”玄老看着面前一个个神色萎靡的众人说道。

　　“玄老，刚才的战斗有些不公平吧，他们两个人完全是偷袭。”戴华斌率先站出来，有些不服气的说道。

　　“哦，你是说他们两个能够赢过你们，纯粹是靠着偷袭？然后他们两个人就把你们十几个给打败了？”玄老看了眼戴华斌有些不屑的说道。眼前这个白虎公爵家的嫡子，他也是知道的，这般年龄就达到离五十七级的魂力，确实是一个天才，不过其心气方面却是不怎么样。

　　“额～～”玄老的两句话，也是把戴华斌噎得有些不知道说些什么了。通过刚才的战斗，他很清楚，就算不是这种情况，而是正面战斗他们恐怕也是不太可能赢。

　　“在比赛场上，对手可不会给你们准备好的机会，到时候你们必须要自己临场的快速反应才可以，你的判断错误会直接断送一场比赛的胜利。”玄老说道。

　　“可是，玄老他们两个的实力本来就比我们强啊？”人群中的巫风也是举手说道。

　　“你的对手，只会是比你弱的对手吗？你说的强，大概是指他们两的魂力等级吧。确实，他们两个的实力确实是要比你们强，但这并不能成为你们输给他们的理由。我现在可以告诉你们，他们两个人是七十二级的魂圣。”

　　听到玄老的话之后，众人也是一脸惊愕的看向了在玄老旁边的雪帝和邱白两个人，这两个人的年纪和他们都差不多，都是十七八岁左右。可是就是这个年纪，两人竟然是成为了魂圣，要知道魂圣级别的魂师在现在这个大陆上也能算是强者，是一些大势力的中流砥柱，可就是这两个和他们差不多的同龄人竟然是达到了这一步。特别是邱白，他们众人记得他突破魂帝还没有一年左右的时间吧，竟然是这么快就突破了魂圣了。

　　在众人震惊之余，玄老也是没有停下。

　　“尽管他们两个人是魂圣，不过你们足足十几个人，其中有好几个魂帝，其他人都基本上是魂王，即使不是也快要达到了。这个阵容，真的是不可能战胜对方的吗？

　　关于这次的大赛，你们应该也是该很清楚，大赛引入了宗门允许宗门来参加大赛。这也就代表这场比赛的竞争，会比以往更紧张。和学院不同，宗门的弟子其本身或许比学院派的学员要更加的擅长战斗，而且传承悠久的宗门甚至还会有独属于自己的密技。你们必须要现在就开始得到锻炼，一应付各种情况。”

　　话音停止，玄老的说教也是终于结束了。

　　至此在场的众人脸色也是各异了起来，但是总的来看，他们的脸色都不太好。毕竟因为打输了比赛而被训话这种事情，怎么可能会心情好呢！

　　“好了，不要一个个阴沉这脸了，在之后的几个月内他们两个人会是你们的训练的教官，你们新战队的前去比赛的领队之一，也会是你们参赛的队友，不过他们不会过多的在比赛中出手，更多的时候还是要靠你们自己。至于贝贝，你们唐门要是想要对手切磋提高实战的能力的话，也可以找他们。”玄老道。

　　听完玄老的话后，在场的众人，特别是史莱克新战队的众人不由的脸上有些激动，有眼前的这两位大佬给他们垫底，这次的大赛他们也是可以放心不少。

　　不过和史莱克众人反应不同，唐门的一伙人，则是脸色有些复杂，这次他们是代表唐门出战的。如果要夺冠的话，势必是要和眼前的两人发生碰撞的，可就眼下的两人的实力，着实让众人有些不太乐观了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十六章 训话免费阅读。https://xs.23sk.com 