    轰！

    守护整个铁血帝域的护山大阵被轰碎，彻底暴露在所有人的面前。

    悬浮在天剑城空的铁血帝域，宛如一片仙宫，琼楼阁楼无数，宫殿成群，但是此刻却陷入剧烈的动荡之。

    “六位半步大帝杀来了！”

    “一起保护帝域！”

    “我们帝域的威严，绝对不容冒犯！”

    “我们族地发现萧叶的雕像，老夫劝阻过域主，放弃针对萧叶，但是域主一意孤行，如今果然引来大难了！”

    ……

    一个个惊怒交加的声音，从铁血帝域各处响彻而起，只见很多武者腾空飞起，要誓死拦截萧叶的六位师兄。

    但是，他们此举如同飞蛾扑火。

    还没有等他们临进萧叶的六位师兄，便被如狱神威给镇压得口喷鲜血倒飞了出去。

    萧叶的六位师兄，好似闲庭渡步，在铁血帝域之一路横推，半步大帝的威压好似惊涛骇浪一般席卷四方。

    凄惨的叫声，以及愤怒的嘶吼声在帝域之响彻而起。

    一位白发苍苍，实力位列无敌称号皇武境界的老者冲出，却被萧叶的一位师兄，一指点碎了残破的身躯，鲜血染红了苍穹。

    连铁血帝域的半步大帝，都不是萧叶师兄的对手，更何况此时铁血帝域，除了铁血域主之外，看起来似乎已经没有了半步大帝了。

    一座座宫殿以及山峰，被萧叶的六位师兄推平了，他们所到之处，一切都化为了废墟。

    这是真正的横推，也是铁血帝域的灾难。

    观战的武者，见此都说不出一句话来。

    四大帝域，任何一个在州，都是高高在的超然存在，底蕴恐怖，站在真灵大陆各方势力的最巅峰，永恒不朽。

    但是此刻，却宛如从天堂打入地狱。

    而这一切，都仅仅因为一个人——萧叶！

    此子，到底是加入了怎样的宗派啊！

    他，真的只是从无尽海域，那等武道落后的地方走出的吗？

    萧叶有这么多师兄，以后谁还敢嘲笑萧叶，所开创的武极门，没有任何的底蕴，没有什么强大的背景？

    别说州的天才，算是四大帝子，和萧叶都没有可性了。

    “哈哈哈，好，大家跟我一起出手，击杀铁血帝域的武者，让他们再也不敢来犯我们武极门！”

    满头金发的无名，仰头狂笑着，心头充满了兴奋。

    “杀！”

    “我们门主有这么多半步大帝的师兄，还有何惧？”

    “杀光他们！”

    ……

    武极门的武者，也都激动的大吼着，取出兵器杀向铁血帝域的普通武者。

    此时，不需要萧叶过多的解释，他们知道，这场战争，他们武极门非但不会输，而且还会大获全胜。

    从此以后，他们武极门也会在州彻底站稳脚跟，甚至取代四大帝域的位置！

    轰！

    有无名、裴姜等顶尖强者，加入武极门和铁血帝域普通武者的战争之，武极门一扫颓势，强势出击，铁血帝域顿时兵败如山倒。

    连新一代铁血帝子，因为被吓得肝胆欲裂，被南宫星宇给战败了，擒到了萧叶的面前，再也没有之前的桀骜。

    “吼！”

    小白一声大吼，凶兽至尊的威严显露无疑，顿时万兽齐齐仰头咆哮，朝着铁血帝域发动的攻击。

    这已经变成了彻头彻尾的屠杀了，让无敌、无双两位帝子，背后爬满了冷汗。

    如今铁血帝域的半步大帝，都被镇压了，根本无法赶来帮忙。

    而武极门的强者如此之多，还有凶兽助战，不论从哪个方面来说，铁血帝域都必败无疑。

    难道这是遭惹萧叶的代价吗？

    他们有些庆幸了。

    幸亏从冰雪宫圣女选婿大会之后，他们并没有头脑发热，和铁血帝域一起针对萧叶。

    否则，萧叶能碾压铁血帝域，碾压他们的帝域，也不是问题。

    轰隆隆！

    此时，半空的铁血帝域震荡了起来，一股恐怖的半帝威压冲天而起，神光缭绕之间，破碎天穹。

    只见一辆远古的战车轰隆隆作响，极速之间，竟然朝着帝域之外快速暴掠而来，让众人面色一变，随后表情古怪了起来。

    熟知铁血帝域的武者，一眼认出来了，这辆远古的战车，正是属于铁血域主的。

    只是此时，铁血域主的样子，看起来像是要……逃跑？

    堂堂铁血域主，还没有现身，现在竟然被吓得要逃走了？

    岂不知，他们哭笑不得的时候，铁血域主却惊恐到了极点。

    “该死的，萧叶这个臭小子，竟然拥有这么多半帝师兄，这到底是怎么回事？”

    “难道他真的是古秘闻，那个远古天才吗？”

    铁血域主，正处于此生最后悔的时刻。

    早知如此，打死他也不敢再对武极门下手，甚至还让那三位半步大帝，开启了域阵，直接拉出整个铁血帝域，来镇压武极门。

    正好给萧叶的师兄们，一个打入铁血帝域的机会。

    可是现在说什么都晚了。

    萧叶的六位师兄联袂，在帝域之一路横推，他根本不是对手，只能逃走。

    幸亏他对自己远古战车的速度，非常有自信。

    然而，他有点低估了，萧叶师兄们的实力了。

    轰轰轰轰！

    六股恐怖的威压横空而来，好似惊涛骇浪一般笼罩了远古战车，让战车宛如陷入泥潭之，直接被封印在了半空之，任由他如何催动，都动弹不得。

    “铁血域主？”

    “你逃走了，我们如何送小师弟礼物？”萧叶的一位师兄，冷漠一掌拍来，竟然直接将远古战车拍了个稀烂。

    “啊！”

    铁血域主从远古战车之冲出，见到自己被六位半帝包围，满脸疯狂的冲了过去，要杀出重围。

    六位半帝一起出手，根本没有打斗多少招，镇压了铁血域主，让对方惨叫一声，口喷鲜血砸落了下去。

    “小师弟，铁血域主已经擒住，交给你来处决。”

    刑槊擒住铁血域主，踏空走向萧叶。

    此刻，所有人都安静了下来。

    整个真灵大陆，最巅峰强者的生死，正掌控在萧叶的手……

    （抱歉，一章因为手误，写顺手了，错误写成了无敌帝域，多些各位书友的提醒，我已经在联系编辑修改，不影响阅读，很快最大的伏笔要揭露了。）

