
　　正想着李太尉会不会继续给自己下达任务，就听到李太尉颇有些伤感的说道:"日月唐小兄弟你今天来得正是时候，我马上就要去京城述职了，下次来你可能就见不到我了，不过你不用担心，我已经将你引荐给了城主府，以后你就可以帮城主办事了。"

　　唐明听完就是一愣，每个大城市都有城主，城主才是这个城市最高的指挥者，但城主平时都住在城主府内轻易不会出来，所以显得非常神秘，他一直以来都以为城主只是游戏中的一个代名词，没想到竟然真的有这么一号人。

　　“多谢太尉大人，我一定尽心办事不辜负太尉大人的推荐。”

　　李太尉轻轻地点头说道：“城主府内的待遇要比县衙好上太多，你的晋升之路也会更加的快速，不过相应的任务也要变得困难一些。”

　　唐明瞬间就懂了，这阿莲姑娘的嘱托任务已经连续进行了九次，其实算上第一次帮阿莲姑娘做的任务，他已经在阿莲姑娘的身上完成了十次任务，这些任务中一半以上的任务奖励都是他白.嫖来的，几乎没有花费什么太大的力气。

　　这时候太尉将他推荐给了城主，以后的任务确实应该增加一些难度。

　　“太尉大人我不怕困难，任务交给我一定完成。”

　　太尉点点头说道:"城主府确实留下了一个任务，等这个任务做完你就可以直接去城主府交任务了。"

　　城主府的大门都没有进去过呢就给下达任务了，难道这就是所谓的投名状？

　　叮！系统提示：你接到了阿莲姑娘的嘱托连环任务，第十环任务守护矿坑，完成任务后到城主府找王总管领取相应的奖励。

　　果然还是和之前一样，成为了县衙的人之后，任务都是直接下达根本就不需要他来确认，他现在甚至连任务的内容都不知道。

　　好在李太尉马上就给唐明做了说明：“城主家里有很多的私有产业，比如有自己家的矿坑，最近矿坑总是受到不明来历的人侵入，那些侵入者实力强大不像是普通人，所以你不仅仅要去守护好矿坑更是要去调查清楚这些人的来了。”

　　“好的，太尉大人我一定完成任务，不辜负你的栽培。”

　　噼里啪啦地说了一堆拍马屁的话，唐明总是有种感觉这个李太尉不可能就这么消失了，以后肯定还有见面的机会，现在拍好马屁以后肯定有糖吃。

　　辞别了李太尉之后唐明并没有离开县衙，而是转了一个弯来到了县尉所在地方。

　　县尉是衙门之中掌管治安和抓捕罪犯的官员，以现在唐明的职务原本也应该是受到县尉的直接管辖，因为之前有太尉在所以县尉根本没有话语权和自己发挥的余地。

　　现在李太尉马上就要走了，权利又重新回到了县尉这里。

　　此时县尉正在整理手上的文件，一副忧心忡忡的样子，唐明走上去给县尉见了礼，县尉对唐明也非常客气，问起唐明所来为何，唐明忽然一把鼻涕一把泪地哭了起来。

　　“县尉大人我要报案，昨天有人把我给杀了。”

　　有人把我杀了，这话听起来好像有些别扭，幸好是在游戏里不然真的能把人吓个半死。

　　显然县尉已经对此习以为常了，因为所有来给自己报案的人都是这么说的。

　　“是谁把你杀了，他叫什么名字。”

　　唐明说了漫步黄泉路的名字，那县尉马上叫来了身边的衙役去查，那差役跑到了后堂不知道用了何等先进的仪器，再走回来的时候就确定了唐明所报案件的真实性。天籁小说网

　　“可恶，简直就是目无王法，竟然连我们衙门的人都敢杀，这种人必须要缉拿归案。”

　　县尉大人大笔一挥在身前的纸上刷刷点点地写了几行字然后交给了一旁的衙役。

　　唐明知道这流程走完后漫步黄泉路就已经进入了衙门的通缉系统之中。

　　看到唐明一直没有走县尉好奇地问道：“日月唐，你为何还不走。”

　　唐明微微一笑：“县尉大人，下差想要为县衙分忧，去缉拿通缉犯！”

　　当唐明走出县衙的时候身上已经领取到了一个缉拿通缉犯的任务，而通缉的对象正是漫步黄泉路。

　　杀自己的人，自己去杀，名正言顺啊。

　　当然了唐明这么做并不是为了贪图完成任务之后的那点奖励，而是想要得到漫步黄泉路的实时坐标信息。

　　他看了一下那个任务信息，漫步黄泉路此时正在城南一个叫独角森林的地方，唐明几乎是没有什么犹豫朝着城南而去。

　　但是刚走了没有多久唐明就感觉到自己被人盯上了，回头一看在自己的身后七八个狂龙的玩家，一点都不避讳地跟在他的身后，一个个的眼神不善看着他仿佛眼睛里能喷出火来，其中几个人嘴角轻轻动着，应该是正在通风报信。

　　“想要在主城内杀我？”唐明想到了这种可能性，已经杀红了眼的狂龙真的什么事情都能做得出来。

　　他加快了脚步往前跑去，后面的人紧紧地跟了上来一点都不避讳心中的想法，就差朝着他喊了。

　　这时候唐明远远的就看到在前面又有一些狂龙帮的人出现，正朝着他跑了过来，这是想要将他前后夹击。

　　“还真是够麻烦的。”唐明没有办法他只能朝着人多的地方跑。

　　虽然狂龙帮的人很多但却并不敢随意出手，在主城内只要敢使用技能出手就会引起巡城官兵的注意，如果在人多的地方出手很容易造成误杀，所以他们要做的就是找到合适的机会在官兵介入之前把唐明直接秒杀。

　　唐明的动作非常快，用上逍遥步加神出鬼没的技能，很快就甩开了狂龙帮的追捕。

　　对于自己的优势和劣势唐明早就分析得透彻了，他的劣势是他只有一个人，他的优势恰恰也是他只有一个人。

　　因为只有一个人面对人数众多的狂龙帮众没有任何胜算，但也是因为只有一个人，所以他只要想躲起来，狂龙的人也不好寻找。

　　此时明月城各个城门口和各大道路的路口上都有着狂龙的人，就像刚才一样只要他出现在街道上就会被发现。

　　对此唐明也有自己的应对方法，就当狂龙帮的人在城内搜捕他的时候，唐明已经坐上了马车悄悄的出城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第198章 名正言顺免费阅读。https://xs.23sk.com 