    第五十四章   

    第54章   

    次日又是大晴天。

    

    姜晚醒来时, 小区早已经恢复了供电，从飞行模式切回来的手机跳出条新消息。

    

    【CY：走了。

    】   

    昨夜种种画面潮水般在脑海中涌现, 姜晚下意识摸了摸耳朵, 顺手将手机往枕边一丢，从床上爬了起来。

    

    洗漱完，姜晚把昨天的辣椒剪碎, 放到后院中晒制后, 就继续开始忙工作。

    

    中午吃饭完，她把一半的辣椒加盐均匀腌制好封进密封罐中, 留下另一半继续晒。

    

    次日是周五。

    

    下午两点半, 姜晚交了手上这份稿子,   

    忙完后, 她收到了郁愿发来的微信。

    

    【小芋圆：晚姐你忙完没有】   

    姜晚稍稍怔了下。

    

    这一个多月, 一则确实是工作多, 二来也是为了不让自己多想，顺便避开陈遇，她好像基本就没怎么闲下来过。

    

    此刻才恍然想起, 郁愿就快要考证了。

    

    【姜晚：怎么啦？

    】   

    【姜晚：是不是有问题要问】   

    【小芋圆：小熊猫点头.jpg】   

    【小芋圆：确实攒了点问题】   

    依郁愿的性格, 知道她在忙, 即便是有什么问题想问, 肯定也不会主动来打扰的。

    

    姜晚不由有点愧疚, 正要回消息，蒋铭突然打了个电话过来。

    

    “家里有人送了不少小龙虾过来, 是我让人处理好, 给你送些过去, 还是你晚上是回来吃饭？”

    蒋铭在电话里问她，“你爸晚上不在。”

    

    姜晚眨眨眼：“您给我送些过来吧。”

    

    老爷子声音听着明显就有点不悦了：“怎么, 让你回来吃顿饭就这么难？”

    

    姜晚无奈：“没有，我下午想请几个小朋友过来吃饭。”

    

    蒋铭“哼”了声：“请别人吃饭倒是积极。”

    

    姜晚讨饶：“我明天就回去吃饭。”

    

    蒋铭：“这还差不多。”

    

    挂了电话，姜晚低头打字。

    

    【姜晚：我今晚有空，你们要顺便过来吃个晚饭吗？

    我爷爷说要送点小龙虾过来】   

    【小芋圆：！】   

    【小芋圆：我们还说想哪天找你出去吃虾呢。

    】   

    【小芋圆：那我叫上少宁一起？

    】   

    姜晚弯了弯眼：【好啊，周衍呢】   

    【小芋圆：不带他玩。

    】   

    下午五点，王叔送了处理好的虾过来。

    

    整整两大保鲜袋，一袋只留了虾尾，一袋只去了头和虾线。

    

    姜晚惊讶道：“怎么送了这么多过来？”

    

    王叔笑道：“老爷子又不爱吃这东西，本来就是让人送来给你吃的，你不回家吃饭，他就让我都送了过来。”

    

    姜晚抿了抿唇：“我不都说了明天回去吃饭的嘛。”

    

    “明天可能就没那么新鲜了。”

    王叔道，“你要明天还想吃，再让人送点过来就是了。”

    

    姜晚摇摇头：“今天这些还不知道吃不吃得完呢。

    王叔你回去帮我跟爷爷说一声，就说我明天回去给他做饭。”

    

    王叔：“好勒。”

    

    两大袋虾，姜晚最后索性做成了两种口味。

    

    虾尾做成香辣口味，正好冰箱里还有一小块魔芋豆腐，可以切了放进去，剩下那份做成蒜蓉口味。

    

    姜晚还切了点晒好的白辣椒。

    

    郁愿和翟少宁到的时候，两锅虾都已经装好盘。

    

    两种口味的虾分装在两个大圆白瓷碗中，色泽漂亮，香气扑鼻。

    

    “这也太香了吧。”

    翟少宁说着又指指旁边那边个小盘子，“晚姐，这是什么啊？”

    

    姜晚看了眼他指的位置：“白辣椒炒腊牛肉，你们俩先吃，还有个青菜没炒。”

    

    “我们等你呀。”

    郁愿道，“要不要帮忙？”

    

    “不用了。”

    姜晚指了指桌前的椅子，“你们随便坐会儿，马上就好。”

    

    姜晚回到厨房，重新热锅烧油，很快做好了最后一道蚝油生菜。

    

    翟少宁许久没来蹭饭，一开吃，就先每样菜都试吃了遍，虾尾香辣入味，里面的魔芋豆腐吸饱了汤汁，腊牛肉越嚼越香……   

    “晚姐，这个腊牛肉好好吃啊。”

    翟少宁问，“是在哪买的啊？”

    

    姜晚：“我们家阿姨自己做的，要不要给你带点回去？”

    

    “好啊好啊。”

    翟少宁一点头，“我妈就喜欢吃这种。”

    

    “郁愿呢？”

    姜晚又问，“你要吗？”

    

    “要是多的话，就也给我一点点。”

    郁愿秀秀气气地剥着虾，说着像是想起什么似的，忽然“啊”了一声，“对了，晚姐，我这周去英语系蹭了几堂课，然后碰见了一个人。”

    

    姜晚眨眨眼：“谁？”

    

    “就是少宁生日，咱们一起去游乐场那次，当时不是有个男的过来找你嘛，我碰上的就是跟他同行的那个女孩子。”

    

    郁愿说到这，稍稍顿了顿，犹豫着看了姜晚一眼，有点不确定该不该接着说。

    

    姜晚微微一愣。

    

    她都快忘了还有这么个人。

    

    肖颖那天把照片到群里时，好像是有说过对方是南大的大一新生。

    

    “然后呢？”

    

    郁愿：“那个男的是姓孟吧？”

    

    姜晚“嗯”了声。

    

    “那女孩子就是英语系的，好像叫尤菲。”

    郁愿把剥好的虾放进圆圆白白的小碗里，“周衍和我一起去的，她说她还记得我们，还说她当时不知道那个孟师兄有女朋友，现在已经跟他分手了，问我能不能帮忙跟你道个歉。”

    

    翟少宁从堆得高高的龙虾壳里抬起头，一头雾水地问：“她没事跟姜晚姐道什么歉？”

    

    郁愿：“……”   

    当然是因为姜晚姐大概就是那个什么孟师兄的前女友啊。

    

    郁愿默了默，夹了个龙虾丢到翟少宁碗里：“谁知道呢，你再多吃点虾。”

    

    美食当前，翟少宁也就随口一问，头一点，就继续埋头吃虾。

    

    这个话题就这么轻飘飘地揭了过去。

    

    吃完饭，郁愿还有问题要问。

    

    翟少宁打算留下来等郁愿一起回去，去了客厅投屏看电影，姜晚给他拿了点饮料和零食，然后带着郁愿去了二楼书房。

    

    刚一进书房，姜晚手机就响了声。

    

    她脚步顿了顿，低头解锁了手机。

    

    【CY：我一走你就请他们吃饭？

    】   

    姜晚：“……”   

    消息怎么就这么灵通呢。

    

    “晚姐。”

    郁愿看她突然停下，叫了她一声。

    

    姜晚回过神，随手锁了手机：“你是把译错了的内容做成文档了是吧？”

    

    郁愿点点头。

    

    “那我开个电脑，你传给我。”

    姜晚道。

    

    电脑一开机，郁愿就瞥见她桌面上最后一个文件夹：“晚姐，你要去H市啊？”

    

    姜晚也扫了眼桌面。

    

    她习惯在会前创建一个相关文件夹，将所有收集好的资料统一放进去，最后再归入大文件夹中。

    

    H市这个峰会举行日期是5月28—29日，姜晚目前还正在做会前准备，为了方便，她就直接把文件夹放到了桌面上。

    

    姜晚点点头：“对啊。”

    

    “哪天去啊？”

    郁愿问她，“会去几天呀？”

    

    姜晚：“27去，会议有两天，开完第二天应该就会回来。”

    

    “这样啊。”

    郁愿给她把文档传过去，“会议地点在哪里呀？”

    

    姜晚默了下。

    

    这个会早早就跟他们约了时间，当时她好像才刚去学校给布雷克当翻译。

    

    “在逸星。”

    

    郁愿悄悄看她一眼：“阿遇他们也住逸星。”

    

    姜晚：“……”   

    她知道他们就住逸星。

    

    按理学校资金再充足，也不至于给他们定这种奢华层级的酒店，但谁让某个小朋友要跟队一起打比赛。

    

    而且逸星连体育馆都给学校捐过，也不会在乎这几天的房钱。

    

    入住逸星的头一晚，相亲相爱群是前所未有的热闹。

    

    她想不知道都难。

    

    郁愿趴到桌面边，小心翼翼问她：“那……我能告诉阿遇吗？”

    

    姜晚又沉默了下。

    

    她倒是不意外郁愿能看出来。

    

    他们从小跟陈遇一起长大，也就只有翟少宁这种少根筋，完全不往这方面想的才会看不出来。

    

    其实酒店那么大，她会议期间会从早忙到晚，他们也要训练比赛，能意外撞上的几率并不大。

    

    可拒绝的话刚到了嘴边，姜晚不知怎么忽然就又想起了他前天晚上那句“你别躲我了”。

    

    郁愿见她没拒绝，眨了眨眼，一边偷偷觑着她神色，一边把搁在一旁的手机又拿过来：“那我告诉他了啊。”

    

    说完像是怕她后悔似的，小姑娘低着头，快速打起了字。

    

    姜晚失笑：“你不是要问问题吗。”

    

    郁愿点完发送，忙收起手机：“是的。”

    

    等姜晚帮着她把文档里的问题全部理顺，时间已经过了九点半。

    

    明天是周末，郁愿和翟少宁今晚都打算回家，周衍早开了车过来等着，他们就也没再多待。

    

    送了几个小朋友出去，姜晚回二楼洗了个澡，刚一躺到床上，手机就响了起来。

    

    姜晚慢吞吞接通电话，男生熟悉又清冷的嗓音低低传至耳边。

    

    “你27号要来逸星开会？”

    

    姜晚抿了抿唇：“嗯。”

    

    “什么时候到机场？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“你问这个做什么？”

    

    陈遇低声说：“我让酒店派车去接你？”

    

    “不用。”

    姜晚下意识拒绝完，又觉得语气好像有点生硬。

    

    也不知道他这两天心情有没有好一点。

    

    她顿了顿：“有两个同事和我一起去，客户也会派车来接。”

    

    “有空来现场看比赛吗？”

    陈遇又问。

    

    姜晚：“应该没空。”

    

    陈遇：“真没空？”

    

    姜晚忽然想起前些天在电话里骗他说不在家，想起……他快步穿过客厅，大步朝她走来时的模样。

    

    还有他那句“我十几天没见你了”。

    

    “到时候再看吧。”

    她低声说。

    

    陈遇：“那我给你留票。”

    

    姜晚默了默，还没想好要不要拒绝，就听他又叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    陈遇顿了顿：“明天就全国赛了。”

    

    姜晚眨眨眼：“我知道啊。”

    

    “你不给我加个油？”

    

    姜晚：“……”   

    她沉默了几秒，最后还是轻声道：“加油啊。”

    

    

    

