    远远看着赵衡惨死于身边之人手中，裴南苇心中本无悲凉之意，却悲从中来，忽觉后背一阵寒意。

    多年相处，赵衡之能，她一一看在眼里，便是这般精于算计之人，最终还是，死在了别人的算计之下。

    那脸上带着刀疤的将军，她有幸见过一次。

    深得靖安王赵衡信任，引为左膀右臂。

    裴王妃静静看着眼前一幕，三千重甲骑兵来得快，去得也快。

    那刀疤脸将军杀了赵衡，将其尸体扔了下来，率领三千重甲很快离去，并未与北凉世子有所言谈。

    双方似乎并没有一点关系。

    但谁都知道，这绝无可能。

    重甲撤离，舒羞众人紧绷地神经，终于缓缓松了下来。

    如释重负！

    重获新生！

    看着那白袍身影，几人再次心头一震。

    相处得越久，就越看不清这个人。

    细想种种，却令人冷汗淋漓。

    六大藩王之一，靖安王赵衡，曾经离天下自尊之位，只差一线。

    如今却死于城外芦苇荡之中。

    遍地尸体，那身上的蟒袍，是如此的显眼，与周围格格不入。

    位高权重的皇室宗亲便这般死了，裴南苇以为，那位北凉世子殿下该会立马逃回北凉之地，躲在三十五万北凉铁骑身后等着龙椅上那位的九天怒火。

    却没想到，他竟继续大摇大摆游历江湖。

    这真的疯了！

    翌日，襄樊传来消息。

    青州龙王率领三万大军起兵造反，被靖安王赵衡识破，于城外芦苇荡设下埋伏，如今已全歼叛逆之徒。

    青州龙王下落不明，其通缉令已下达全国各郡县，若逮捕之，可赏黄金万两。

    一时间，天下议论纷纷。

    上阴学宫风波未停，襄樊又出此等大事。

    三万大军，尽数埋葬于芦苇荡之中，人头滚滚，尸横遍野。

    从此，昔日裴王妃每年春秋都要出城欣赏一回的方圆十里芦苇，变成了乱葬岗。

    听闻这个消息，裴南苇久久沉默，脸色一阵变化，心中百感交集。

    唯一一点不对劲儿的地方，靖安王赵衡之死，天下却无一点动静，似乎并无此事一般。

    裴王妃几日后方知，靖安王赵衡竟还活着！

    还活着！

    那瞬间，七魂六魄，恍如被晴天霹雳洗礼一般，怔在原地，失神很久很久。

    赵衡已死，这点毋庸置疑，她亲眼所见，绝对做不得假。

    可如今，怎地又冒出一个赵衡？

    联想起那日，待三千重甲离去后，北凉世子从衣袖之中摸出什么东西，洒于靖安王尸体之上，很快，尸体便化作一滩绿色液体，被雨水冲刷而去，一点痕迹也没留下。

    她似乎窥探到了一个惊天秘密……

    随时都会被灭口的秘密！

    裴王妃尚且如此，舒羞等人，自然也都知道。

    这几日，众人心中惴惴不安。

    那等机密等级定然不低，难道不应该杀人灭口？

    这世上，没什么比死人的嘴更为牢靠。

    .

    .

    芦苇荡边上，一个寥寥几户人家的小村舍，老者起身离去。

    手里抓着一把随处可见的小草，当作推演占卜之用。

    此乃上古占卜之术，失传已近千年，如今却再次重现天日。

    用世子殿下的话说，这老头儿身上的秘密，不比他这个穿越者重生者少。

    之前于雪山之巅，虽起了杀意，心中却无多大把握。

    打了一架，才决定联手。

    草木随处可见，却不是每个人都能摘草窥天机。

    一路摘，一路扔，一路推演。

    看着好似个神经病，无事摘草玩儿。

    很是“凑巧”，于芦苇荡另外一边，与一年轻人相遇。

    年轻人身后跟着一具宛如天兵天将的符将红甲，手持巨剑，气势凌人。

    被人撞上，年轻人不恼不喜，只是喃喃自语些什么。

    见到老人瞬间，并非心生戒备，而是怕身后的傀儡吓坏了老人家。

    细细打量老人一番，心头松了一口气，展齿一笑，露出洁白牙齿，人畜无害。

    停下脚步，示意老人先行。

    是否爱幼不好说，尊老确为淋漓尽致。

    老人擦肩而过，忽道：

    “赵楷，你娘亲生前可告诉过你，你出生前夕，她夜梦天开数丈？

    那夜，老夫亲眼所见，红日赤光千里。”

    赵楷张大嘴巴，呆若木鸡，折身而回，笑嘻嘻道：

    “老先生与我娘亲相识？莫非你是我外公？”

    老头儿嘴角微抽，道：“知你想听你娘亲昔日之事，却不过尽是些悲惨之事，负心之事，没啥可说的，多说无益。”

    赵楷眼珠子乱转，溜须拍马道：“老先生仙风道骨，定是得道高人，不知可否指点在下一二？”

    老人回头看了一眼硝烟弥漫的芦苇荡一眼，说道：

    “赵家出了你这么个小子，可百年运道不衰，多年前，机缘巧合，诸多复杂，答应了你娘亲，收你为半个义子。

    既如此，老夫今日便赠你一场机缘，指点你一二。”

    赵楷心头一喜，道：“老先生请说！”

    老头儿将手中最后一把小草扔于地上，凝视片刻，微微叹息，道：

    “方才老夫于芦苇荡之中，与一个小女娃沾了些因果机缘，你明日赶去十里之外的鲤鱼观音庙。

    此女有三十品中第二等特殊贵的幼凤命格，你可将之带在身边，当个小媳妇养着，于你大有裨益。

    再有，观音庙之中，你会与西域小观音相遇。

    若能得她相助，其实力之强，胜过你五十具符将红甲。

    前百年，天下罕见陆地神仙。

    如今这世道，老夫掐指一算，至少一二三四五六七八九十，十一，十二，再加上你那宿敌，至少要出十二个陆地神仙。

    这尊小观音，便是其一。

    至于造成这一切混乱的根源，老夫算不透他的命格，头发都给我老人家气白了。

    若再算不出，头发就该掉光了……”

    这些话，他似说与赵楷听，又似自言自语。

    说着，自己摸了一下头发，又掉下一小撮。

    年轻人将老人所言，一一记在心头，后，好奇问道：

    “老先生，你为何要指点我？”

    老头儿只是淡淡瞥了他一眼，道：“因为我要杀你！”

    赵楷：“……”

    心头万马奔腾，一阵emmmp。

    似没心没肺一般，强颜欢笑，道：“老先生就爱开玩笑。”

    老人平静道：“指点于你，这和我要杀你，矛盾吗？”

    赵楷：“您还是我半个义父……”

    老头儿：“这和我要杀你，矛盾吗？”

    .

    【今天晚上和女朋友有点事儿，所以，只有一更，明天给大家补三更！】

