    不过虽然话说得不明不白，但里恩却不打算放弃这来之不易的空间碎片。

    “就这样吧，我们现在也没得选择，不是吗？”里恩皱着眉头说道。

    “世界为什么会缩小呢？这真是不可思议。”安德森还在纠结于这个问题，蓝龙一族对魔法的好奇心开始让他思考起这个问题来。

    里恩倒是没那么多担心的地方，其实对于这种问题，思考了也没有太大的意义。

    涉及到世界的问题，从来没有一个小的。

    “好吧，那就先搬进来。放心吧，主世界的壁垒可不是那么容易被打破的。”

    安德森安慰了一句，不知道是安慰里恩，还是安慰自己。

    “不过在此之前，我们得清点一下收获。”里恩脸上笑得像一朵花，没有什么比收获更值得人喜悦的事情了。

    一人一龙一商量，决定将分头行动，对于那些不认识的，先记下来，到时候再到庇护高塔里面寻找资料。

    商量完毕后，里恩往左边飞去，安德森往右边飞去。

    一直飞到空间碎片的尽头，里恩才落了下来。整个空间里面没有大海，只有几片小湖泊，中间有几条河流相连。只不过经过动荡，这些河流都已经堵塞了起来。

    世界的尽头被一层光幕包裹，时不时地还透露出一两丝银光。里恩没有以身试法的想法，任何试图穿过这层光幕的人，都会被剧烈的空间之力撕成碎片，除非你掌握了空间之力。

    里恩刚落地，就感受到地下似乎有着矿脉。探测法术开始不断顺着泥土往下探查，很快地，就发现了这座矿脉。

    矿脉只有一半，另外一半似乎是遗落在了虚空之中。而且这矿是三四个矿杂糅到了一起，有铁矿、铜矿、魔金矿以及附属矿脉，里恩猜测应该是撞击的时候，产生的巨大力量将其混合到了一起。

    如果没有其他，这里大部分矿脉应该都是这种情况。

    里恩对自己施展了加速法术，好让自己在地面上飞奔。

    很快地，里恩就发现了第二个值得注意的地方——一座药园。

    只是很可惜的是，这里面的魔药全部消失不见，只有土里还遗留下了些许根茎。

    里恩每一样都挖了一些上来，做两手打算。一方面回去用营养液，看能不能培育出魔植来；一方面留些在泥土里，看能不能自己长出来。

    有的植物只需要根茎，就可以自己再长出来。

    没有多留恋药园，里恩继续探索。

    这一次他遇到了一座村庄的废墟，说是废墟，其实只剩下了地基。如果不是这些地基，里恩甚至都不知道这儿曾经有一座村子。

    虚空之力实在是太强大了，强大到地面之上基本没有多少东西能够抗住。

    接下来里恩又发现了一座小镇，幸运的是，这座小镇中有两座位置比较深的地窖还保存着。

    里恩下去探查了一下，其中一个地窖里面存放了些金币和珠宝，看样子应该是以为大商人或者是镇长的住所。另外一个地窖，里恩发现了一些写着本土文字的纸张，不过情急之下，里恩也没有细看。

    从地面上漂浮起来，里恩快速地在地面上疾驰起来，他需要加快速度来探查一下这个世界了。

    越早探查明白，也就能越早的搬到这座小世界里来。

    不过里恩的运气似乎花光了，直到和安德森碰头，里恩都没有再见到一座魔矿。

    “这世界太贫瘠了，我只找到一条小型秘银矿。储存量少的可怜，而且已经和几条普通矿脉混合到了一起，开采起来很困难。”安德森抱怨道。

    这话一说，里恩大致就明白了，这矿根本没有开采的价值。

    “我那儿倒是有一条复合矿，不过情况和你的差不多。”里恩摊开双手，无奈地说道。

    “不过能得到这块碎片就很好了，至于这些矿脉，都是添头。只是可惜，其他的东西全都没了。”

    “等哪天实力强大了，去干掉死神。都怪他的死亡之力，才让我运气这么差。”里恩恶狠狠地说道。

    不过想想似乎也是，能在死亡之力的影响之下，还能遇到小世界撞碎，足以证明里恩本身运气的强大。

    要是没有死亡之力，指不定能留下什么好东西呢。

    “这话以后再说吧，先融合两个空间。”安德森用爪子轻轻拍了拍里恩的肩头。

    里恩点了点头，然后将箱子拿了出来。

    “怎么搞？”里恩问道。

    他对于这些，完全没有经验，所以这会儿能指望的也就只有安德森了。

    “在此之前，我想问一句，你这箱子还要不要了。”

    “有什么说法么？”

    “如果箱子还要，那么就得慢慢往外搬，这可是个大工程。如果不要了，我们可以直接将箱子破坏，然后借助法阵，将所有东西安置妥当。”

    里恩思考了一阵，说道：“那就直接破坏箱子吧，慢慢搬太长了。”

    主要还是因为有了小世界，就没必要再拎着箱子了。

    “明智的选择。”安德森说道，“那就绘制法阵吧，很简单的，只是单纯的消除空间波动，免得空间波动对释放出来的东西造成损伤。另外，你需要先把那些仆人先放出来。相信我，从一个空间抛到另一个空间，可不是什么舒服的体验。”

    “哦，还有那些小狗。”安德森说完后又补充到。

    那些小狗说的其实是水晶狼。

    安德森说完后，就开始在庇护高塔旁边的空地上绘制起法阵来。而庇护高塔上，也亮起了防御法阵。

    之前之所以会一碰就碎，完全是因为庇护高塔内的魔力被用光了，所以才会如此。不过里恩给法阵添加了几块魔力结晶，法阵就重新启动了。至于法阵的进厨房是，则在高塔内发现了，所以也不用担心法阵开启后进不去的尴尬情形。

    里恩将箱子打开，放到了地上，然后进入到了箱子世界内。

    “鲁博，将所有人集合起来。”里恩一进庄园，就对鲁博吩咐道。

    鲁博得到了命令，也没问为什么，就去通知了。

    身为仆人的鲁博明显知道什么该知道，什么不该知道。

    仆人们的动作很快，或者说他们本就没有什么工作可做。在这座庄园内，基本的工作都有智脑做完，他们只需要做一些本职工作即可。

    可以说，全世界都找不到有如此轻松且报酬丰厚的工作了。

    九个人在里恩面前站成一排，等待着里恩的训话。

    “现在，收拾东西，然后离开箱子世界。我需要对箱子世界进行一场巨大的改造，对你们可能会有些影响。”

    “好了，半个小时后在庄园外集合，到时候我会带你们出去的。”里恩说完，就坐到了沙发上，静静地等待起来。

    众人听到里恩如此说，内心里面满满的疑惑，但奈何这是里恩的命令，所以只得回去收拾自己的东西，同时心里祈祷着，可不要在过上之前的生活。

    半个小时后，所有人都带着自己的行李来到了里恩面前。相比较于之前刚进来的时候，如今的他们行李已经多了不少。

    只不过大部分还是自己制作的东西，这段时间里恩都没怎么放他们出去。不过只要搬迁到外面的小世界里，以后他们就可以自由进出了。

    带着九人和那几条水晶狼一起出了箱子世界，来到了荒芜的小世界中。

    里恩在边缘地带划开了一个空间，使用法阵将其隔开。失去了魔力滋养的水晶狼激发出了无与伦比的凶性，它们开始互相攻击，企图掠夺同类体内的魔力来供养自己。

    于是无奈之下，里恩只好再一次绘制法阵，将它们一只一只地隔开来，防止它们出现自相残杀的局面。

    水晶狼被限制在一个狭小的，被空气隔开的空间内，它们看着自己的同类，想要冲过去进攻，但最终只能扑在空气墙上。

    没有理会水晶狼，里恩将九人也带到了一个安全的地方，然后也给他们绘制了一个法阵来保护他们，接着里恩就回到了安德森那边。

    “还有多久能绘制完成？”里恩看着还在操控魔力绘制法阵的安德森，问道。

    安德森没有回答，依旧在认真地绘制着。

    “好吧，看来还需要一段时间。”里恩耸了耸肩，自言自语道，然后就走到了一旁，拿出了一本书看了起来。

    差不多一小时后，安德森才结束了法阵的绘制。他站起身子，对着一旁看书的里恩说道：“好了，劳驾您把箱子放到法阵的中间。”

    里恩听到安德森的声音，把视线从手里的书上移开，看向了安德森：“马上。”

    说着，就提起了箱子，将其送到了法阵中央。

    “退后。”安德森说道，然后在里恩退出法阵范围之后，一道蓝色的魔力组成的光束从他的指尖射出，击打在了箱子上。

    箱子瞬间破碎，无尽的泥土和数目从其中涌现出来，像是要堆满整个空间。

    安德森连忙启动了法阵，刚刚出现的那一切似乎都像是被定格了一样，漂浮在空中。随着安德森的动作，山脉、森林、河流全都被安德森合理地安放在这座世界内。

    一段时间后，整个世界大变模样。原本被腐蚀得只剩下半截的山脉被新的山脉取代，光秃秃的大地上也出现了些许绿意，原本破碎的城镇也被一座庄园所取代。

    看上去，如今的世界才算得上是百废待兴。

    将魔力之源拿出来，里恩将其安放在了自己的庄园下方。而这个小世界，本身也开始从主世界中汲取魔力。

    “魔力正在慢慢恢复，大概两天的时间，就可以和外面齐平。不过由于有魔力之源的原因，最后魔力应该会达到外面两倍的浓度。”

    安德森稍微感应了一下，对里恩说道。

    里恩点了点头，表示自己知道了，随后就将九人放了出来。至于水晶狼，还是关上一段时间吧。等魔力达到两倍浓度的时候，再放出来应该就差不多了。

    九人看着眼前这片比原来还要广阔的天地，忍不住发出了惊叹。

    “等我建立起法阵，你们就可以通过法阵进出了。”里恩板起了脸，“但是，如果我知道有谁泄露了消息，那···我会把你变成一个只知道爬行的骷髅，让你的灵魂永生永世困在里面。”

    “请相信我，这件事情，我还是能够做到的。”

    里恩说完，笑眯眯地看着眼前的九个人。

    “主人，我们绝对不会背叛你的。”

    “主人，请放心吧，别人那儿可没有这么好的待遇。”

    ······

    里恩的狠话一放出来，所有人都开始表忠心。西方人普遍信教，在没有见识到神秘之前都如此笃信，见识到神秘之后更是虔诚的信徒。

    所以对于他们来说，灵魂被生生世世地困在一句骷髅里，不能够进入天堂，那将是一个巨大的惩罚。

    “啊，如此就好。”里恩笑眯眯地说道，完全没有刚才那副凶恶的样子，“以后每个月可以出去两天，这个交给鲁博来安排。”

    “你们的月薪是每月五百英镑，觉醒了魔力的那部分，则是二百五十英镑和三十枚金加隆。加隆是魔法界的货币，整个魔法界通用。”

    “这些事情稍后我会形成书面形式交代给你们的，现在去整理一下庄园吧。刚刚那么大的动静，也不知道我的庄园坏了没有。”

    “您的意志，主人。”鲁博对里恩行了一礼，然后就开始安排起众人的活计来。

    而里恩则是和安德森飞上了天空，看看这个世界还有哪些地方需要改变的。

    天空中，里恩和安德森不断地向上飞行，估摸着差不多有五六千米的距离后，安德森和里恩遇到了阻碍。不过如此，也足以让里恩开心了。

    箱子世界的高度大概只有五百米左右，完全不够飞行。

    如今直接扩大了十倍，里恩已经很满足了。

    “我们需要更多的生物，更多的植物，如果能找到更多的人就更好了。”安德森说道。

    “并不需要，巫师的力量可不是开玩笑的。”里恩说道，他打算将四小全都接到小世界内。

