    “你这是在戏耍我吗？”丽莉娅愤恨的盯着丹玛丽娜，直接断了自己的希望，结果在之后竟然又给了自己新的希望：“我想要更多的时间！我想要……复仇！”

    “真老套。”

    丹玛丽娜顿时显得有些兴致缺缺，不说这个世界里就有太多类似的骑士啦或者是传奇小说了，单单是从郑逸尘那里获得小说就看到了相当多的相关小说：“我还以为是多大的要求呢……”

    她看的早就有点审美疲劳啦，整天报仇报仇的，这一代找下一代，下一代再找下下一代，然后外加关系网的牵扯，反正这类人纠缠到了几代之后，一方还没有完全的灭族，那就能够弄出来一个完整的‘毛线团’。

    混杂的命运之线如同毛线球一样缠绕在一起。

    “……”

    “我还以为你会说想要更多的时间，更长久的跟我在一起～这个才算是有难度的呢。”

    丽莉娅脸色涨红的看着丹玛丽娜，忍不住直接站了起来：“没有的事情！！”

    “真的吗？”

    “呃……呃，稍稍的有一点，不过这事是次要的。”

    丹玛丽娜轻轻的托着自己的下巴，微笑着看着羞愤的丽莉娅：“看来我当初给你留下的印象，真是深刻啊，这么多年了依旧让你念念不舍，今天的事情到此为止吧，有什么想要说的明天继续，你留在这里的时间太久了。”

    丽莉娅微微的撇了撇嘴，很干脆的站了起来，离开了这里，她的身份在这里本来就很受关注的，一直呆在这里太久的话，会出问题或者是招惹来一些没必要的麻烦，像是今天的谈话，本来在丹玛丽娜摊开了自己身份之后，就会进行的。

    但就是因为身份的原因，她之后和丹玛丽娜分开，到了今天才找到了机会和丹玛丽娜进行交谈，结果就有了今天这种遭遇，即使是离开了丹玛丽娜住着的地方，她依旧有些迷迷糊糊的，分辨不出来，丹玛丽娜的说的那些话到底哪个是真的哪一句是假的……

    究竟她是真的冷漠无情，还是……故意那么做的？

    不管怎么说，她现在心里是矛盾死了，这种矛盾的感觉让她的感觉走路都在走神着，然后就遇到了不想看到的人物之一，奥罗这个来到了封锁圈这里之后，就成为了这里面比重相当重要的人了。

    弱鸡的战力不说了，那智商，反正除了最初和奥罗多接触过之外，在封锁圈里的时候她就不想好和奥罗有什么过多的接触，面对这个小胡子，就像是面对丹玛丽娜一样，哦，或许两人是有点差距，但是面对这样的人，丽莉娅刚刚就已经从丹玛丽娜那里受到了‘教育’，人家最初没有见面就在之后把自己吃的死死的。

    就算奥罗和丹玛丽娜对比起来差距很大，但在智商这方面至少要比自己高很多吧，预言术……啧，身为预言师才更清楚乱用的禁忌，奥罗之前觉得预言师很会算计没错，但是这一切的前提不都是为了省力吗？

    不是这一行的人才不知道预言师其实也不容易的，预言师的诸多算计，很多时候都是为了借力，只有真正走投无路了才会选择不顾一切的用预言术硬莽，这也是预言师能够让别人忌惮的原因，只要敢拼，就能大力出奇迹！

    掀棋盘就在一念间，可惜……面对丹玛丽娜的时候，她就没有这个能力了，掀棋盘？人家就没有给丽莉娅这个机会，甚至连自己的力量都没有使用，还掀棋盘呢？自己憋屈着吧！

    刚被丹玛丽娜刺激了一下，丽莉娅现在是不打算和类似于她的聪明存在有任何的额外联系了，看着带着假笑的奥罗，丽莉娅微微的撇了撇嘴，稍稍的点头示意，绕过他离开，没有过多的交流。

    “她对你的成见很大。”保镖在奥罗身边说道。

    “是啊，这样也好，我也不想和预言师过多的车上关系。”奥罗耸了耸肩，很随意的说道，绕过了丹玛丽娜的小单间，这时候保镖很鄙夷的瞥了这个欺软怕硬的小胡子一眼，奥罗来封锁圈这里的时候，自然要表现自己的能力。

    这很重要，封锁圈的情况没有必要慢慢的来，他也想要早点解决这里的问题，因此慢腾腾的做事，逐渐的被人重视晋升啥的，太浪费时间了，一开始就将自己的能力表现出来，这样才对得上教会给自己的安排。

    说白了就是争取足够的权力……

    倒不是为了专门的争权，而是为了更高效的做事，全力什么的，实在是太麻烦了，过多的沾染到了那玩意之后，想要脱离这个漩涡都不可能，即便是选择退隐什么的，说不定在今后的那一天里面，就会有人找上门来给自己找麻烦。

    也就封锁圈里的情况适合短时间内把握一些权力了，至于之后？这里的事情散掉之后，他自然就要从哪里来的回哪里，没有多少人知道自己在封锁圈这里做了什么事，还能够把握到不少能够用得上的人情，简直完美！

    想法很好，他却在丹玛丽娜那边吃亏了，还是吃了相当大的亏，从第一天开始，就被那名被蒂茜娅选中当做是秘书的女人那里给压制住了，产生冲突的原因？很简单啊，丹玛丽娜做的事情是他想要的最好切入点了，可惜，封锁圈里的总负责人的确是找了一名相当有能力的人啊。

    即使是一名女人，却也厉害的一比，可惜了这么一个轻松还能不费多大力的切入点了，也就是这样，奥罗对于丽娜平日就是惹不起躲得过的状态。

    “那她呢？”鄙夷过后，保镖看了看丹玛丽娜的小单间。

    “……我这人对两种人特别不想多接触，第一种就是预言师，他们有着不讲理就可以掀棋盘的能力，第二种就是这种聪明又难缠的女人，特别是比我聪明又是在一个阵营里的。”

    “还真是欺软怕硬。”

    “……你这么认为我也没什么好说的。”奥罗耸了耸肩，同一个阵营里，聪明又难缠的女人，能别扯上关系就别扯上关系了，就是因为是同一阵营的，才无法消受的起，况且对方又是女人，不讲理起来，作为男人还能一起不讲理耍赖吗？

    所以啊没必要和这样的存在有过多的纠缠，工作的时候？只要对方够聪明，就能让工作和日常分割开来，从上一次的接触来看，丽娜差不多也是属于这种人吧，她掌握了秘书的工作，能够完美的胜任之后，对于他这个试图掺和一手的人，完美的表现出来了什么叫做正面刚的职位竞争。

    这样的女人，奥罗就更不想要有过多的接触了！

    分得清主次，还特别聪明的女人，人家就不会给你任何坑的机会！所以敬而远之就对了，反正奥罗是不打算在对丽娜目前把控的职位想得太多，之前她处理的那些事情，奥罗也认真的翻了一遍，没有任何能够挑剔的地方，无一例外都是接近满分的‘答卷’。

    全都是为了更好处理封锁圈的……连一点机会都没有给她，这样的女人，怎么敢惹？

    “真怂。”

    “这是理智！”罗克瞥了他一眼，来到了这个隔离营地里的一个单人间这里，敲响了房门，开门的人郑逸尘若是看到了一定能够认出来对方是谁，俨然就是曾经有过一次合作的墨瑟。

    墨瑟看了罗克一眼，又看了看他身后的保镖……

    “行啦，我们不是第一次来了，装这么一个样子有意义吗？”罗克很不客气的戳穿了墨瑟内心闷骚的伪装，反正像是他们这种黑暗执行者，要么就是内心戏多的很，要么就是真的沉默寡言，毕竟这一行一直都是活动在黑暗中的，甚至没有教会的明面支持，所以总要有一些特别的抗压方式。

    “习惯了。”墨瑟淡然的说道，顺手给自己点了一根烟，罗克到没有说什么，墨瑟的这个便携房子里面有换气孔，烟气不会留在这里面的。

    罗克看了一眼墨瑟身上的一个骷髅头会长，恩……Q版的，很黑暗风的同时……还很萌，估计是魔兵论坛里的哪个设计大师弄出来的。

    “这可不是个好习惯。”罗克说道：“你的样子已经这么生人勿进了，还有这种坏习惯……”

    “进来吧。”墨瑟打断了罗克的话：“黑暗执行者不需要朋友。”

    “呦呵？那我呢？”

    “基友！”

    “……看来你闲着的时候没少刷论坛。”罗克表情顿时有些僵硬，他对男人的兴趣可不怎么大，特别是被乔拉镇的那名女教会成员的毒电波给毒到了之后，他就更加关注这方面的事情了，顺带一提，那名女教会成员在教会里也被检查出来了不错的天赋……虽然很毒，不过也不错了。

    “好了，闲聊到此为止，来找我有什么事情？”墨瑟双手交叉，坐正身体看着罗克，言语和神情中充满了压迫里。

    “我这里缺点人手……”

    “放屁。”墨瑟很干脆的打断了罗克的话，看着他身后的保镖，这位他是知道的，有他一人在这里，罗克就不可能缺人手：“到底是什么事，赶紧说清楚，别绕绕的。”

    他以前不是没有被墨瑟坑过……所以已经积累了足够的经验，因此在这家伙开始有讲道理的趋势是，直接打断准没错！

