    在场对这些尸骸最有兴趣的就是她们两人了，克罗米娅就差挥着小短手跳出来，大叫着‘额滴，都是额滴’了。

    于是郑逸尘大手一挥，全部打包带走，之后当做收藏品的同时, 尽可能的从里面提取出来能用在生命魔技的部分，保留起来以后再用，这之前就当做是填充基因库了。

    关于古大陆的探索并没有维持太久，这里真就找不到什么活着的生物，生命魔女作为寻找主力都找不到，真找到的概率太低了, 化石倒是挖了不少。

    挖的那些化石大部分都不会浪费，它们有一部分会被用在生态区，那部分的生态区是被隔离起来的，专门被安妮拿来进行生物研究。

    她准备借助这种化石残留的生命信息，尝试培养出来一些接近远古的生物，克罗米娅则是准备将一部分属于化石的生命信息录入转生之树里面，她打算将将其中一颗转生之树培养成为真正意义上的生命之树。

    包罗各种生命的生命种子，能够随意的编程塑造全新生命。

    心很大。

    “时间差不多了，走啦。”郑逸尘找到了红炎，对这名火焰女性说道。

    “恩。”红炎轻轻的点头，随即离开了这里。

    在回去的路上，郑逸尘有些好奇的问道：“你有些遗憾？”

    “对，我想要在这里留下一颗火种，但我放弃了。”

    她早就从郑逸尘这边知道远古神代的事情了，也知道这片大陆是没怎么被原初魔力‘污染’过的, 她在这留下一颗火种的话, 有着火种的存在，古大陆就能受到火种的影响，缩短转变为稳定的时间。

    甚至以后这里可能会成为火元素生物的天堂, 然而那必然会破坏古大陆的原始性。

    郑逸尘他们在怎么在古大陆这里考古挖掘，也不会对这里带来直接影响, 而她的做法带来的影响会很大，于是她就放弃了那种想法。

    古大陆还是保持着原始性吧。

    “第二站，太空！”方舟飞船里面，郑逸尘很有仪式感的说道，然后启动了方舟飞船，离开这片时时刻刻都在喷涌着岩浆的古大陆。

    他们在这里只带走了什么，却基本上没有留下多少东西，有的就只有圣灵才知道的传送阵。

    “来了来了。”伊芙看着天空，她早就对无尽之海的探索没什么兴趣了，现在总算是能离开星球接触太空了，早就郑逸尘这么说那么说的，她就没有亲眼见过。

    方舟飞船碰触到了大气隔离层之后，四周立即蒙上了一层厚重的灰色，在这一层灰色中，他们的视界也受到了很大的影响。

    可有着魔兵召唤书副本的存在在，再怎么受到影响，也能保证顺利的飞离脚下的星球, 当四周影响探测和正常视野的灰色消失后，就意味着他们已经脱离的大陆的大气隔离层，接触到了太空。

    看着太空里的深邃黑暗, 郑逸尘嘴角忍不住的上扬，之前的探索只是小打小闹，而现在就不一样了，就算是远离大陆，没有任何固定坐标点，他们也可以轻易的在宇宙中生存数百年数千年。

    方舟飞船内的内循环很稳定。

    当然，他们也不需要蹉跎那么久的时间，新大陆的发现让圣灵拿出来了更好的传送阵搭建方式，传送阵和空间魔技有很大的关系，放在依琳那边进行研究，方舟飞船的宇宙航行速度只会越来越快。

    正常情况下做不到超光速啥的，但他们可以用空间魔技进行一种超远程的跳跃……

    “大陆，真是一颗巨大的眼珠子。”看着下方的古大陆，伊芙忍不住说道，古大陆那边的天空颜色是暗红色的，和无尽风暴的黑云涌动不一样。

    无尽风暴将古大陆包裹了起来，从涌动的无尽风暴来看，围绕着古大陆的无尽风暴是向外旋的，而围绕着大陆那边的无尽风暴则是向内旋的。

    “左右看都是眼珠子，就是眼睛颜色不一样。”郑逸尘将世界仪重新的完善了一下后，将动态图发给了圣灵，从新的世界仪上面的动态变化来看，古大陆显然是缺乏原初力量的影响。

    无尽风暴都不向那边汇聚，而大陆那边受到原初力量的影响最大，无尽风暴都是以聚拢的形式围绕着大陆。

    这给郑逸尘一种两者之间正在拔河的感觉，古大陆这边显然处于弱势的一方，可知道了足够多的事情后，这种强势可不兴啊。

    “那别的星星呢？会不会和大陆一样？”伊芙贴近了窗户，情绪高昂的看着星空中的那些闪烁的光点。

    “当然不会，星星的类型有很多的，有的甚至都不是星星，而是星系，这些你应该都了解过才对的。”

    伊芙点了点头：“我的确了解过，但这个时候专门有人来说一下更有气氛啊，我们现在算是创造了历史了吧？”

    “对大陆来说算是吧，不过我们也不算是第一个出来的。”郑逸尘说着看向黑之月所在的地方，黑之月现在并没有在他们的视界当中，而是在星球的另一端，郑逸尘飞出来的时候就考虑过这个问题。

    “黑之月和神有关系，白月也有，所以从某种意义上来说，我们并不是什么先驱了，但依然可以拍一张历史性的照片。”

    郑逸尘说着坐在了船长的位置上面，通过方舟飞船的设备，外放出去了一个投影，然后拍了一张照片，又在舰桥内，不会泄露舰桥内部布置的前提下拍了一些别的照片。

    发给了圣灵。

    圣灵：“你还能再闲一些吗？”

    “这可是历史性的照片，好好留着吧，说不定几百年之后，你们那边的教科书就用的上了。”

    “我觉得留下这些可能会打击到后人。”

    “不至于不至于，我这种情况算是作弊了。”郑逸尘笑呵呵的回复道。

    圣灵没有在这个话题上继续，那边的她将这些照片保留了下来，以后真有可能用的上，她换了个话题：“你那边什么时候对黑之月动手？我到时候找个合适的地方旁观。”

    郑逸尘那边一旦对黑之月下手，动静绝对不会太小，从大陆这边肯定能看到足够的痕迹，并且会被记录下来，成为以后被人后日谈的大事件。

    “这几天吧，我要带着她们适应一下外太空的环境，确认一些情况，你有没有什么额外的场外援助？”

    “没有，我不是无所不能的，我只知道我所知道的。”圣灵非常干脆的说道，她表示自己在这方面真爱莫能助。

    “行吧，还是要看我们的……”话题到此为止，郑逸尘悠哉了一会之后，就去做别的事情了，首先是武器装备的检查。

    针对黑之月本来就是以干掉那玩意为主的，所以武器装备最为重要，有需要了他还会直接本体冲出去作战，只要能保证空气足够，他现在得身体强度能顶住宇宙中的诸多辐射活动了。

    无非就是大力出奇迹的飞行方式用不了了，想要飞行还是需要用点特别的技巧。

    比如说用魔力用战气，不想要用这些了，直接往自己的翅膀上套一层机械龙翼，直接推进器加速飞行。

    方法太多了太多了。

    方舟飞船内，目前能直接凭着身体无视环境作战的有不少，郑逸尘是一个，红炎白雪别看外貌是娇滴滴的美女，这俩在正当八经的月球上跳舞旋转都没问题。

    伪神系的一系列存在也都可以，其他人的话就需要注意点了，幼体巨兽……呃，幼体巨兽什么都好就是不会飞。

    那是陆地作战专用单位，日常的时候幼体巨兽就在生态区或者是下层的基底区睡大觉。

    武器装备要好好的检查，还有就是魔女对环境的适应了，这里远离了黑之月，但郑逸尘不能排除环境对魔女的影响，况且接近大陆的太空环境里，魔力的使用会受到很大的干扰。

    这是黑之月带来的影响还是白月带来的影响，也要弄清楚，之前条件不够，无法进一步的确定，现在他们能自由的翱翔了，自然要弄清楚这些问题，到时候……就先对着黑之月狠狠的来一炮。

    方舟飞船在无尽风暴中可是充了太多的电了。

    对付黑之月的时候，不管有没有，先来一炮准没错。

    “唔，武器装备没什么问题了，到是你们，把握怎么样？”实验室里，郑逸尘看着聚集在这里的魔女们说道，舰桥里虽然也是个不错的开会地方，但熟悉环境之后，实验室这里反而成了聚堆的地方了。

    这里面积比起舰桥内大很多，活动起来也更加方便，甚至能找个地方摆上桌子，一起来个下午茶时间。

    舰桥那边就不好这么做。

    “还能怎么样？要先真正的试试才行。”黑暗魔女张开了自己的手掌，手心里浮现出来了一团黑暗气息：“我现在感觉很奇怪，自己的核心能力应该是完全发挥出来了原本的力量，但又有一种受限的感觉，有些类似于在地下世界的情况。”

    “可能是白月的干扰吧，你们呢，你们感觉如何？”

    “我没感觉到有什么异常。”格蕾神色轻松的说道，她在什么样的环境里都不怎么担心自身的问题，毕竟她压根就没有任何的魔力了，而且他对在古大陆发现的那些化石也有兴趣。

    主要是那些化石没有被原初力量影响过，都是纯粹的战气生物，外加那种庞大的体型，都可以想到那些生物在远古的时候，虽然没有魔力，但一举一动都能引发巨大灾难的力量……

    毕竟那些远古生物变成了化石的尸骸都坚硬如钢，可想而知它们活着的时候有多强悍了。

    奈何再怎么强悍也成了历史，古大陆那边兴许有生命痕迹，但他们离开的时候都没有找到，将整个庞大的古大陆完全探索一边？没那个时间，况且那也不是正事，以后闲着没事倒是可以组队探索一番，现在真没那个必要了。

    “你一身战气能压下魔力因素带来的异常，还想要什么问题？”郑逸尘瞥了一眼格蕾，就是对远古生物有了新的了解，他们才知道当年的格蕾究竟有多么的幸运。

    魔女受到的原初力量绝对是现代生物中最强烈的，她们想要练出来战气，不说是天方夜谭那也差不了多少了，格蕾却硬生生的转修战气成功，这越是对远古时代发掘，越是让她们感觉不可思议。

    甚至这个世界没有郑逸尘的存在，格蕾可能就是这个世界里，真正意义上的最后一名魔女，也是最不像是魔女的魔女了。

    “既然你这么说了，那正好，跟我来吧，我们去测试一下装备。”

    “……”格蕾瞥了一眼郑逸尘，有点后悔刚才自己说的那些话了。

    她也没有拒绝，直接来到了郑逸尘的工作台这边，看着郑逸尘拿出来的装备。

    “比基尼战甲？我觉得这种东西你直接和诅咒魔女在房间里用比较好。”

    “搞毛，这就是内衣！”郑逸尘双眼稍稍的睁大，有些不爽的反驳道：“就是表现的有质感了一些。”

    “那你用料可真是够节省的。”

    “辅助用具，没必要堆料，用陨石合金做出来的。”

    格蕾不由的挑了挑眉头：“陨石合金，就算我们是魔女，平日里也会很注意私人问题的，哦？手感不错啊。”

    感受了一下这东西的手感后，格蕾就收回了之后的话，手感不错那就没什么事情了，这东西的作用她很快就弄清楚了，就和郑逸尘说的，不需要堆料，这东西主要是产生一个特别的防护效果。

    能保证她们在宇宙空间内正常的活动而不受影响，格蕾的身躯强度能无视超低温了，不意味着在超低温的环境里，她就会感觉很舒服。

    这东西就能无视那些问题了，之外还有一些别的装备。

    这些装备都是轻型的，着装之后也不会让她显得臃肿和铁皮罐头一样。

    “呵～这样以来，等于说我们魔女以后都要用你亲手做的内衣了？”

    走在前面的郑逸尘，听着格蕾的调侃，嘁了一声：“战斗装备的一部分，你不会以后一直都想着穿吧？”

    “如果好用，的确会那样。”

    他们很快就来到了一个通道，这里关联着出舱室，郑逸尘伸手按在了方舟飞船的舱门上：“准备好了吧？”

    “唔，开始吧。”格蕾摸了摸自己头上带着的透明罩子，这东西也是魔法生成的，算是一层额外的防护了。

    郑逸尘打开了方舟飞船的舱门，看着外边的太空环境，郑逸尘有些感慨来着，魔法的力量让他们不用穿着厚重的太空服就能在这样的环境中活动，好吧，实际上他俩带个氧气瓶就够了。

    无非就是格蕾要保护皮肤状态，需要用点战气防护，而郑逸尘直接变成半龙形态或者是龙形态，就可以不用任何特殊力量，直接凭着身体强度在这种环境活动了。

    来到了方舟飞船的外部，郑逸尘活动了一下身体，直接消除掉了头上的透明罩子，将一个鼻夹止鼾器一样的东西卡在了鼻子上，这东西就是他准备的‘氧气瓶’了。

    格蕾倒是没有像是郑逸尘这么嘚瑟，依然维持着这个罩子，主要是这玩意除了能正常供氧之外，还能过滤强光，她的双眼可没有郑逸尘特别，正常情况下还是需要进行一点保护的。

    “感觉如何？”郑逸尘展开了一个魔法结界，在里面填充了空气之后问道。

    “没什么感觉，战气也能用，大概是这边距离黑之月太远了？”格蕾挥了挥自己的拳头，一道无暇战气凝成的冲击爆发了出去，她是对着大陆所在的星球输出的，这一击看着很强。

    实际上的结果就是碰触到了大气隔离层后直接没了。

    见此格蕾微微的撇了撇嘴，没有方舟飞船想要回大陆都是做梦了，在大陆的时候感受大气隔离层，就像是面对一个牢笼一样，而在星球之外看着这个大气隔离层的时候，又感觉这东西像是一个特殊的保护层，从根本上避免了入侵的问题。

    “那就换人。”

    “……”

    “所以说为什么换人是要换我啊，让黑暗魔女来这里不好吗？”伊芙来到了方舟飞船之外，抱着双臂嘀咕着。

    “主要是你的能力打得远，来试试这个。”郑逸尘将一个飞盘甩了出去，飞盘飞出去一段距离后，伊芙抬手一道切断之刃，飞盘变成了两半，伊芙却盯着自己的手掌有些奇怪。

    “不应该这样的，我的能力发挥受到了很大的影响。”虽说结果依然是将飞盘切开了，但作为攻击者的伊芙很确定自己刚才的攻击有什么问题。

    切断之刃的力量分散了不说还显得颇为不稳定，甚至有额外的迟滞感，以至于对那个飞盘的切割角度都出现了细微的偏差，这还是几百米的距离啊，如果更远的话，偏差会更严重！

    “格蕾的测试结果怎么样？”伊芙很在意的问道。

    “她的测试结果很好，从这里一拳能打到大气隔离层那边。”

    “……这里距离大气隔离层多远？”

    “唔，算上隔离层的波动，也不超过二十公里吧。”

    伊芙眼角微微的跳了跳，怎么办，她也对战气有点兴趣了。

