    守山门的弟子进了华山内务院。

    “丛师叔，山下来了一个人，说是林平之师兄的家人，要见他。”

    “好，知道了，你带他上山吧，我派人叫林平之过来。”从不弃对这种事也不以为意，弟子们在山上日久，难免会有家人惦记，过来探望也不算什么大事。

    林平之一进内务院，就看到了来人，是父亲身边的一个长随。

    “林安？你怎么来了，是不是家里出什么事了？”林平之急忙问道。

    “少爷啊..快和我去看看吧，老爷和夫人快不行了....”林安话没说完就嚎啕大哭。

    “到底怎么回事，你别只顾哭啊，快说！”林平之喝道。

    这林安便哭着事情说了一遍。原来林镇南夫妇自从林平之拜入了华山派，便想着要和华山的联系更加紧密些，这样自己的儿子在华山也能过得好些，于是就想起了李藏说的那趟镖路，于是二人便决定把这条路走一遍，也顺便去夫人的娘家洛阳金刀门省亲。这一路走来都很顺利，无论是衡山派还是郝老英雄都很给面子，可谁成想到了洛阳之后，住了不到半月，就患了重病，身体一日不如一日，到现在连床都起不来了。

    林平之一听，那里还能忍得住啊，当即就要出发去洛阳。丛不弃在旁边说道：“不可，此时你当禀明你师父，向他请示之后再做定夺。”

    “可是，丛师叔，我爹娘他们....”

    “慌什么！遇事须有定气！让你这个家人在这等着，你和我马上去见掌门师兄！”丛不弃到底江湖经验丰富，一听就知道，此事恐怕没有那么简单。

    剑气冲霄堂，岳不群听丛不弃把事情说了一遍，皱眉沉思不语，林平之虽然焦急却也不敢打扰。

    “大有，你去朝阳台，将你二师兄叫来。”岳不群突然说道。

    “是，师父。”陆大有领命而去了。

    盏茶的时间之后。

    一阵尖叫由远及近尖叫声传了过来，“啊~~~~~二师兄，快放我下来啊~~~~~~”

    只见，李藏如一道虚影一般从远处飘来，腋下还夹着陆大有，那尖叫正是陆大有发出的。

    到了大厅之中，行礼之后，李藏说道：“师父，弟子以为这件事非同寻常，还是让弟子和林师弟走一遭，有什么事也好从旁策应。”

    “你的武功我是放心的，只是此等阴谋之事，怕你经验不足啊....”岳不群皱眉说道。

    “那这样吧，掌门不可轻动，整个山上就我最闲，我陪师侄走一趟。”门外传来一个声音，随着声音进来了一个人，正是封不平。华山七戒本就不严，再加上目前华山众弟子都在山上，也没什么机会犯戒，所以说他这个执法长老最闲也是真的。

    “嗯....这样也好，那就劳烦封师兄一路多多照顾他们两个了。”岳不群说道。

    封不平、李藏、林平之、林安四人下了华山，一路快马加鞭昼夜兼程，终于赶到了洛阳城王家。

    在大厅坐了片刻之后，一阵大笑传进厅中。“哈哈哈...这位想必就是华山岳先生的高徒李少侠啦，久仰大名啊，今日一见果然不凡啊。”只见一个高大老者带着两个中年人走进厅来。

    这老者身材高大魁梧，一副虬髯，虽然须发皆白但是满面红光，精神矍铄，声音洪亮。左手中还玩着两个鹅卵大小的金胆发出“啷啷”的声音。身后两人便是他的两个儿子王伯奋、王仲强。

    “王老前辈客气了，晚辈华山李藏，这位是我华山大长老，封不平封师伯。”

    “哦？原来是华山大长老驾临，幸会幸会！”王元霸笑语盈盈，完全看不出女儿女婿病重的样子，“两位驾临金刀门，可要好好住上一阵啊，也让我们尽一尽地主之谊啊。”

    “王老英雄客气了，我师侄林平之心忧他父母的病情，还是先带我们去看看吧。”一阵寒暄之后，封不平说道。

    “嗯..也好，只是我那女儿女婿刚刚服了药，正在休息，这样吧，我让人带平之去看看，至于二位嘛，远来一路辛苦，我让人安排客房，先休息一下再说。”

    李藏和封不平互相对视一眼，封不平说道：“好，如此客随主便，我二人便叨扰了。”

    晚宴十分丰盛，王家祖孙三代作陪。刚刚坐好，一筷未动，王家众人便开始频频劝酒。李藏对于这种场合最是不喜，但是耐不住主人家热情，只能耐着性子喝下。

    酒过三轮之后，王元霸最小的孙子王家驹又来劝酒，李藏推脱不胜酒力，停杯不饮。

    王家驹面带愤愤之色，说道：“怎么，李少侠不饮，难道是华山这名门大派，看不起我王家小门小户吗？”

    “家驹住口！”王元霸训斥道，然后转过身来对封不平和李藏说道：“二位，这孩子年少无知，还请不要见怪啊。”

    “王老前辈客气了。”李藏微笑，示意无妨。

    不过紧接着，王元霸又说道：“李少侠真是少年英雄啊，一出山门就战退魔教三大高手，衡阳城力压嵩山太保，破庙中锏打白板煞星，后生可畏啊，我外孙能和你这样的少年英才同出一门，也难怪我那女婿会送出如此大礼！”

    一听此话，李藏和封不平对视一眼，心道：正菜来了！

    李藏说道：“王前辈说的是啊，若非福威镖局的财力支持，我华山也无法快速发展，看来林总镖头也和王前辈说了镖路的事，不知王前辈意下如何啊。”

    王元霸还没说话，王仲强已大声说道：“李少侠何必装模作样呢，我们说的是辟邪剑谱！”

    李藏笑道：“莫说辟邪剑谱不在我们华山手上，就是在，又能如何啊。”

    王仲强喊道：“那就请李少侠交还剑谱！”

    李藏瞥了他一眼：“交还？怎么，你姓林？”

    “你！.....”

    “好了，不必说了，烦请王老英雄带路，我要见一见林总镖头！”王仲强还要说话，李藏却一摆手打断道。

    “不好意思，我妹夫妹子病重，无法见外客！”已经翻脸，王仲强也是不客气道。

    “病重？我看是中毒吧！”李藏面无表情的说道。“好了！我不想和你们废话，带我去见林总镖头！”

    “小辈，你找死。”王伯奋一直没说话，却是咬人的狗不叫，一把掀了桌子，抡起刀来当头劈下。李藏看都没看他侧面一掌打在刀身上，将钢刀打的寸寸碎裂，碎片掉了一地，王家父子也都是愣在了原地。

    “王前辈，请吧。”李藏依旧面无表情。

    “呵呵呵，李少侠息怒。我这两个儿子性格鲁莽，请少侠见谅。”转身又对王伯奋、王仲强说道：“还不给我滚下去！”

    既然人家一个唱红脸一个唱白脸，那华山派也是一样，封不平也是上前一步说道：“王老英雄哪里的话，我这师侄也是自从出山没受过委屈，我们掌门也对他非常宠爱，所以脾气大了些，见谅，见谅啊。不过这饭也吃不成了，我们还是去看看林总镖头夫妇吧，毕竟我们下山就是这个目的嘛，总不能连病人都没见到吧。”

    “当然，当然，那好吧，请！”王元霸亲自在前面带路，将两人带到了内院的一个偏院里。

    费了这么多周折，总算见到了林镇南和林夫人，两个人面色灰败，双颊眼窝都是深陷，李藏又试了试脉搏，还算有力，看来中毒日浅，又转头往四外看了一圈，没见林平之，李藏皱眉问道：“我师弟呢？”

    王元霸也不敢再弄幺蛾子了，赶紧叫人去吧林平之喊了过来。

    ...

