    “太爷爷，你的意思是说这一切都是姚家的阴谋，而魔门之主并不知道这些事情？”道九言问道。

    龙天点了点头，“很有这个可能，按照魔门之主的脾气，他根本不屑做这些，他更喜欢快意恩仇，有恩就报，有仇就杀，这才是魔门之主的性格。”

    “看来这姚浩言是想报上次的仇的呀！”

    道九言露出一抹冷笑，“既然如此，那我就主动出击吧！”

    “既然你决定了，那就去吧。但是要速战速决，千万要小心！”龙天说道。

    “是，太爷爷！”

    道九言恭敬地回答后，转身离开。

    ……

    西北萧家别墅。

    姚浩言高坐上着，在他的身边，是两名姚氏皇朝的皇家侍卫高手，左右两边而立，警惕地监视着四方，但凡有人出手，他们两人便会立刻出手守护住他们的太子。

    在姚浩言的下方，站着这次前来结盟的所有人，魔门四长老向前一步，脸上带着恭敬之色行礼，“姚太子，如今我们也算是大势已成，接下来应该怎么办？”

    “听说西北这边有些家族和道九言有着关系？”

    姚浩言手里夹着一根雪茄，抽了一口后，似笑非笑地看着四长老。

    “这个……”

    四长老的脸上带着一抹疑惑之色。

    对于这些事情，他是知道的。

    只是那些家族只是小家族，根本没有什么实力，所以四长老并没有在意，就连孙文斌也没有在乎。

    最主要的是，那些家族都是普通人。

    不到万不得已，魔门之人根本不会对普通人动手。

    但是听姚浩言的意思，好像要拿那些普通人下手。

    四长老疑惑的同时，眼中闪过一抹诧异。

    “不知道没有关系，既然他们心向道九言，那就让他们从这个世界上消失吧！”

    姚浩言神色淡然，仿佛在说一件微不足道的事情一般，“他们只配当狗，有的甚至连狗都不算。既然连狗都算不上，也就没有留着的必要了！”

    “是！”

    四长老脸上露出一丝无奈之色。

    他抬头看向姚浩言，张了张嘴，然而最终把到嘴边的话，咽了回去。

    “另外通知道九言，三天之内，必须上门跪拜送死！”姚浩言冷笑一声，眼中闪过浓浓的不屑。

    这时，孙文斌沉声说道：“万一他不来呢？”

    “他会来的！”

    姚浩言脸上露出一缕异样的笑容，“听闻道九言重情重义，而且十分的爱国，爱护普通人，若是和他有关的普通人有了危险，他会袖手旁观吗？”

    “你是什么意思？”孙文斌问道。

    “什么意思，难道你没听明白吗？”

    姚浩言冰冷的目光看向孙文斌，阴冷地说道：“孙文斌，你如果找死的话，本太子可以成全你！”

    他的声音一落，身后的两个侍卫顿时释放出强大的力量，直接将孙文斌笼罩。

    强大的威压，直接将孙文斌的腰压弯，双膝直接跪在了地上。

    孙文斌紧握双拳，咬牙坚持着，可是脑袋却一直没有低下头。

    “姚太子，少门主并没有别的意思。只是咱们对普通人出手，便破坏了秘境的规矩……”

    四长老连忙上前求情，然而他的话还没说完，就被姚浩言打断了。

    姚浩言冷喝：“不要再说了，规矩就是用来打破的？本太子知道你在担心什么，你不就是担心那位神秘的秘境大人吗？”

    “是，如果让魔主知道，魔主也绝不会放过我们的！”四长老说道。

    虽说魔门坏事做尽，可他们很少对普通出手。

    秘境有秘境的规矩，而魔门之主也下达过命令，对于这一点，真正从魔境出来的人，都牢记在心里。

    “放屁，魔主既然把他的魔主令牌给了本太子，那就由本太子决定任何事情！”

    姚浩言愤怒地站了起来，抬脚朝着四长老踢去。

    砰！

    四长老直接被踢飞出去，顿时口吐鲜血。

    “这是最后一次，如果再敢质疑本太子，就别怪本太子心狠了！”

    姚浩言无比冰冷地扫了一眼四长老，而后目光落在孙文斌身上，冷笑道：“孙文斌，你想死想活？”

    孙文斌眼中闪过一抹惊恐。

    他相信，只要自己说个不字，下场就是身首异处。

    “我想活！”孙文斌终于低下了头。

    “想活就好，想活就要听本太子话，否则后果如何，你应该明白！”姚浩言蹲到孙文斌面前，伸手在孙文斌的脸上轻轻地拍打了两下。

    随即，姚浩言站了起来，冰冷的目光在那些前来结盟的人身上扫过，突然笑道：“让各位见笑了，处理了一下内部事情。但是你们放心，只要你们听从本太子的命令，本太子绝不会亏欠你们。”

    “等斩杀道九言之后，金帖大家平分，等秘境重新开启后，你们举族迁入我姚氏皇朝，本太子会让你们成为仅次皇族的家族。”

    “谢谢太子殿下！”众人大声高呼。

    姚浩言满意地点头，放声大笑。

    “本太子闲来无事，就跟你们一同走一趟，这第一站就去郑家吧！”

    姚浩言眼中闪过一抹冷笑，随即扭头对身后的两名侍卫说道：“带上人，一起去郑家！”

    “是！”

    两名侍卫恭敬地回答。

    不仅是两名侍卫，在场的所有人都在第一时间回应着。

    于是，浩浩荡荡的车队，直接朝着临市驶去。

    西北郑家，自从萧志强死后，郑家便一跃成为了西北第一家族。

    只是郑家平日低调，从不与人结怨，而且又不是武者家族，当魔门进军西北时，自然没有动他们。

    更何况郑梓烟修炼是他们魔门功法，在魔门这些人眼中，郑家也算是魔门之人。

    可是郑家并不知道，他们躲过了魔门，却没有逃过姚浩言。

    这段时间，郑梓烟一直呆在家中。

    自从任千月死后，郑梓烟把所有时间都用在了修炼上。

    她心里明白，没有强大的实力，根本保护不了家族。

    然而，郑梓烟并不知道危险已经降临，一只魔手朝着她以及整个郑家伸来。

    真是应了那句话，人在家中坐，祸从天上来！

