    “这是……西王母的画像？”王诗颖眼睛一眨不眨的看向画像，脸上的神情一变再变。

    这个洞府是琅琊王氏的一位老祖宗留下的，只有琅琊王氏的嫡系传人才有资格知晓洞府的具体~位置。

    而且，必须是琅琊王氏嫡系血脉，才能破开老祖宗留下的空间壁障，进入其中。

    那么，这幅西王母的画像，为何会在老祖宗的洞府里？

    只有两种可能，要么这幅画像是琅琊王氏的老祖宗亲手绘制的。

    要么，就是老祖宗不知道从哪里得来的。

    琅琊王氏自古就是书香门第，家学渊源，琴棋书画样样精通，否则也不会培养出一个流传千古的书圣。

    当然，经过数千年的传承，到了王诗颖这一代，基本上把家传的琴棋书画全都荒废了。

    她也只能勉强从画风中，隐约看出一丝丝琅琊王氏老祖宗的独特风格来。

    那么很可能，这幅画像就是老祖宗当年亲手绘制的。

    这让王诗颖有些疑惑，西王母难道真的长成这样吗？

    那周穆王当年是曰了一只老虎还是豹子？

    反正都是狠人，跟许仙一样敢曰蛇的狠人！

    刷！

    就在这时，突然间画像上的西王母眼睛眨了眨，身形一晃，直接从画像中走了出来。

    她身后的豹尾快速收了起来，嘴上凸出来的虎牙也消失不见，头上戴着的玉胜也变幻了新的样式。

    当她来到王诗颖面前的时候，完全变了一副模样，跟原本画像上有着天壤之别。

    “原来是琅琊王的后代，难怪能进入这里。小家伙，不知道现在是何年何月啊？”西王母笑了笑淡淡说道。

    琅琊王氏之所以姓王，其实是因为他们的先祖确实出过一个王，琅琊王的王。

    在上古时期，只有最顶尖强者才有资格封王。

    那时候的琅琊王，是天下间排名前十的绝顶高手，所以才有资格进入昆仑丘，成为西王母的座上宾。

    也才有资格在昆仑丘内有一个属于自己的洞府。

    从西王母看王诗颖的目光中满是温柔，也能看出来当年琅琊王跟西王母的关系应该还不错。

    “前辈！现在是公元2019年。”王诗颖赶忙回答道。

    “2019年？那么距离上次琅琊王的后人进入洞府，过去足足500多年了！”西王母感慨道。

    王诗颖愣了一下，原本她以为除了那位书圣老祖宗外，没人能够再进入昆仑丘。

    按照记载，王羲之生于公元303年，卒于361年，距今已经差不多1700年了。

    而西王母说距离上次琅琊王的后人进入洞府过去了500多年，也就是说，在书圣王羲之后，很可能不止一个琅琊王的后人进入这里。

    但是在王诗颖的记忆中，琅琊王氏什么时候居然又出过如此惊才绝艳的人物？居然能进入昆仑丘！

    罪过罪过！

    王诗颖心中小声嘀咕着，默默的跟自己的老祖宗们求饶，希望他们不要怪她。

    在琅琊王氏族内，王诗颖从小就展露出极高的天赋来，特别是对于先祖书圣的传承，更是得心应手，被他父亲称赞为百年乃至千年一遇的奇才。

    这让王诗颖对于最近几百年的老祖宗们都没了什么敬仰之意，并不太当回事。

    但是，在听了西王母的话后，王诗颖对那些老祖宗的印象大为改观，不敢再轻视了。

    “你既然能进入此地，能够激发本宫的画像，那本宫可以送你一件宝物。”西王母笑了笑说道。

    听到西王母的话后，王诗颖顿时一喜。

    她原本只是趁着完成国~安~部的任务时，悄悄来琅琊王氏先祖曾经的洞府看看，没想到居然能得到西王母赐下宝物，简直是意外之喜。

    “刷！”西王母轻轻挥了下手，一个散发着七彩光芒的圆球出现在王诗颖的面前。

    那小小的圆球悬浮在半空中，只比花生米大了一点点，上面布满了七彩的花纹，煞是好看。

    王诗颖眼睛瞪得大大的，满心的欢喜和兴奋。

    这个小圆球一看就不是凡品！

    更何况，小圆球上还不时散发出浓郁而又浩瀚的灵气来，至少也是灵宝，甚至是传说中的仙宝。

    只是不知道这个小圆球到底有什么功效。

    “这个小东西以后就是你的了。”西王母看了小圆球一眼后，笑着把它推到了王诗颖的面前。

    王诗颖赶忙一把抓了过来，生怕西王母反悔似地。

    西王母笑了笑，没有多说什么，她的身形快速消散不见了。

    洞府中央的那副巨大画像，不知道什么时候也被收了起来，放到了一边。

    王诗颖赶忙看向手中的小圆球，生怕刚才只是自己的幻觉。

    还好，那颗小圆球还在她的手中，刚才发生的一切并不是梦。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在这时，王诗颖手中的小圆球突然发出阵阵碎裂声。

    王诗颖眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    自己刚才根本没使劲呢，这小圆球怎么就破了？

    “这……这怎么回事？这也能碰瓷？”她目瞪口呆的看向手掌。

    此时，那颗小圆球上已经裂开密密麻麻的裂缝，七彩的流光不断喷薄而出。

    “唧唧！”随后，一个指甲盖大小，灰蒙蒙的小家伙，从小圆球里钻了出来。

    直到这时，王诗颖才算明白，合着这个小圆球居然是个蛋啊！

    只是，不知道这颗这么小的蛋，究竟是什么蛋？

    孵化出来的小家伙浑身灰扑扑的，好丑的样子。

    这让王诗颖有些厌恶，差点没忍住把小家伙从手掌心丢出去。

    “唧唧！”那灰扑扑的小家伙挣扎着从蛋壳里钻了出来，淡黄色的眼睑缓缓睁开。

    一道金光骤然间划过，周围的空间都微微震荡起来。

    王诗颖仿佛被人用铁锤狠狠砸在脑袋上似地，有些懵逼，一下子愣住了。

    不知道过了多久，她的脸上浮现出狂喜的神情。

    这只丑丑的小家伙，肯定不是凡品啊！

    刚孵化出来，一睁眼就能让空间震荡，难道这是只神兽不成？

    联想到这只小家伙是西王母送给她的，王诗颖心中隐隐有个猜测。

    陪伴在西王母身边的神兽有不少，但是会飞的鸟类神兽，最出名的就是青鸾。

    传说中，青鸾是西王母的信使，一直都陪伴在西王母的身边。

    还有传说世间只有一只青鸾，孤苦伶仃，等它死后会浴火重生，再次化为一颗蛋。

    这让王诗颖基本可以肯定，眼前这个丑丑的小家伙，应该就是青鸾！

    神鸟青鸾！

    王诗颖又激动又忐忑，她还是个黄花大闺女呢，居然要抚养一只青鸾？

    她不知道到底该如何把它养大，也不知道青鸾应该吃什么？

