    “叮--你获得武器七尺长剑一把，万倍增幅：龙吟灵剑！”

    “叮--你获得武器长矛一把，万倍增幅：灭魂之矛！”

    “叮--你获得武器长枪一把，万倍增幅：镇魂枪！”

    “叮--你获得武器火铳一把，万倍增幅：真火神铳！”

    “叮--你获得武器，鸟铳一把，万倍增幅：万灵神铳！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--获得书籍经书，万倍增幅：小乘佛经！”

    “叮--你获得书籍道典，万倍增幅：三清真意！”

    “叮--你获得书籍……”

    ……

    “叮--你获得牲畜牛，万倍增幅：青角天牛！”

    “叮--你获得牲畜鸡，万倍增幅：啼天鸡！”

    “叮--你获得牲畜……”

    ……

    “叮--大明风华世界朱祁钰献祭，获得系统点：八百六十四万系统点！”

    “叮--万倍增幅：主人获得八百六十四亿系统点！！”

    “嗯，还算不错，第一次献祭就有八百多万，让咱得到八百多亿已经很好了。”方寒一笑，随后挥手。

    ……

    “叮--恭喜宿主获得书籍《大明朝总纲》，获得书籍《改革之路》，获得功法《国运人皇术》，获得奴仆，三千暗卫（实力都在炼气化神）获得系统点：八百六十四万系统点！！”

    （注：之所以有这么多奖励，甚至比咱政哥第一次献祭还要多，那是因为朱祁钰系统为仙境系统，而咱大千古一帝政哥系统才凡境而已。）

    “！！！”

    朱祁钰震惊的看着眼前投影，这……这……这么多奖励？？

    八百多万系统点啊！！！

    这可以从国运系统里面兑换多少好东西？？

    而且，除了系统点之外，其他全是好东西！

    大明朝总纲：其中记载从大明开国皇帝朱元璋始，至大明末代皇帝崇祯结束，其中汇聚无数辛密，各式各样各朝各代文武百官对话都在其中。

    改革之路：其中容纳伟人改革之道，让百姓们过上好日子。

    国运人皇术：可接住国运修炼，成就那人族至高人皇，成就仙神，执掌国运！

    奴仆暗卫：三千暗卫身经百战，最适合为隐藏，打探，窃听，监视，为主人找到获得得到一切想要，想知。

    “这……这改革之路以及暗卫简直就是为朕量身定做的！！”朱祁钰欣喜若狂，他现在最缺少的就是经验。

    国运国运，百姓不幸福，有什么国运？到时候各种起义，各种造反，改革才是最主要的！

    还有暗卫，也是朱祁钰需要的，他虽然掌控三十万大军，但是他们只适合征战，不适合打探消息，甚至窃听，监视百官。

    虽然说有锦衣卫，但是锦衣卫也是人，人是最复杂的生物，人心是最难懂的东西，所以说难保他们不会前面一套背后一套？

    而暗卫不会！

    从系统得来的奖励，那么就是百分百忠诚于他，哪怕是朱祁钰让他们自杀，都不带任何犹豫的，这样的护卫才是朱祁钰需要的，想要的！

    还有国运人皇术……

    成就仙神啊！！

    那这么说咱们也能够成为神仙咯？这简直就是太妙了好吧？？

    “嗡……！！！”

    随之，一道嗡鸣之响，朱祁钰又是感觉一阵斗转星移，当回过神来，他已经回到大明皇宫，祭坛之上。

    “真不想离开……”朱祁钰反应过来叹了口气，那种世界真的不想离开，手握日月摘星辰……真的很美，不是么？

    “天佑大明，吾皇万岁万岁万万岁！！”

    当文武百官闻言，毫不犹豫再次高呼。

    眼前这位皇帝，得仙神眷顾，而且那位仙神还是大明帝师，在仙神庇护之下，大明如何不能昌盛？

    “好了，各自回去吧。”朱祁钰走下祭坛摆了摆手，随之走下自己皇宫。

    他现在要去看看大明朝总纲，看看大明朝到底是怎样灭亡的，虽然知道大明朝会灭亡，但是也没多大关系，毕竟哪一个朝代一直延续？？

    从三皇五帝至今，中原这块大地上，经历了多少朝代？所以说，朱祁钰并不生气，只想看看而已。

    文武百官出了皇宫，而很快，夜里，朱祁钰便看完了大明朝总纲，其中也有生气的地方，还有无奈，最后得知崇祯皇帝最后都没有南迁，而是吊死在歪脖子树上……

    甚至留下一句话：朕自登极十七年，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天怒，致逆贼直逼京师，然皆诸臣之误朕也，朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人……

    不错，是朱家的种！

    崇祯是个好人，但不是一个好皇帝，帝王之术不说完全不知，但也差不多，权衡不知道么？上位就杀了魏忠贤，不杀的话还可以压制着东林党不是？

    随后，朱祁钰看改革之路，看完之后叹口气……

    “暗卫！”这时，朱祁钰淡淡两字开口。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    “奴，参见陛下！！”

    霎那间，从寝殿各处都飞出一道道身影，而且还没有出来完，在房梁这些地方仍然有穿着黑色斗篷，整个人都被遮蔽在黑色之下！

    “千人去杀一些人，千人去打探贪官消息，千人监视各地！”

    朱祁钰此刻，眼神阴冷，看着暗卫道：“从今往后，你们便是朕的眼睛，朕要知道大明各地消息，潘王，地方官都得监视，哪怕是他们何时进食，何时如厕，都要清清楚楚！！”

    “奴，领帝旨！！！”

    三千暗卫领旨，随之行动起来千人去按照朱祁钰所说杀人，千人去查贪官污吏，千人前往大明各地，监视地方官，各地潘王。

    “改革之路……任重道远！”朱祁钰叹息喃喃。

    要改革，首先得分地给百姓，不能有地主，但是……皇帝不就是最大的地主么？

    “不过……张居正的一条鞭法倒是可以结合一用。”

    朱祁钰记得大明朝总纲里，张居正用了一条鞭法，让那个时候大明税收增长！

    不过朱祁钰不仅仅要大明税收增长，还要百姓过上好日子，这样一来国运才会增强，自己才可以借助国运修炼国运人皇术！

    而这一路会得罪全天下的士绅，权贵，潘王……

    所以说……任重道远啊。

