    此时，已经有无数国服玩家穿过山谷，出现在了骊山以北的区域，看着满天的剑气与攻伐手段，九大王座一起问剑，这等盛况有几个人见过？

    于是，许多玩家都吓尿了。

    “御敌！”

    风不闻一声轻喝，浑身的山君气象不断涌入剑刃，而剑刃则直通骊山山根，“蓬蓬蓬”的骊山的北方数十里内纷纷激荡出一道道青色山峦法相横亘于天地之间，而沐天成、关阳、弈平也扬起兵刃，浑身山君气象涌动，不断加固风不闻的山岳气象，再加上数千山神、江神的力量聚集，一国山水气运，加上一国国运，尽数横亘眼前。

    ……

    “轰轰轰——”

    巨响声不绝，来自于九大王座的攻伐手段不断撼动山岳气象，就像是一场神明间的对决一般，漫天都是山岳气象的碎屑与剑气光雨，大地轰鸣作响，整个骊山一带都在剧震着，而九大王座一起出手的牵动之下，北域的死亡之气也瞬间就淡薄了不少。

    双方，短时间内是不可能分出胜负的了。

    此时，距离【决战骊山】版本活动的开启依旧还有半小时，但是大战早就提前上演了，以至于骊山北侧的玩家越来越多，甚至许多玩家直接翻越骊山抵达战场，就近观看四岳山君对阵九大王座的震撼场面，这一次，是真正的以人族的力量硬撼九大王座，龙域都还没有开始介入！

    对拼了足足二十分钟后，“唰”的一道金色光辉出现在我身侧，凝化为云师姐的身影，手握白龙剑，一袭戎甲，脚踏飞雪剑阵，银杏天伞守护全身，显然而言，云师姐目前属于一个实力上的巅峰期，飞雪剑阵、银杏天伞都完全修复了，甚至品秩有可能伴随着她的炼化有所提升，整个人的气息已然稳稳的达到了瓶颈，只是尚且差了一步，始终无法跻身于飞升境罢了。

    “嗯？”

    看着北方九大王座的攻伐手段，云师姐缓缓抬手，手掌落在了剑柄之上。

    “荆云月到了！”

    王座之上，林海第一个收剑，冷笑道：“既然无法短时间踏平骊山，那就慢慢来吧，看看是人族的肉身骨头硬，还是我们的亡灵爪牙硬。”

    九大王座瞬间收敛攻伐手段，纷纷后退，隐藏在了昏暗的拓荒林海深处。

    ……

    事实上，就这么强攻的话，人族四岳固然能坚守，但坚守不了，九大王座都还有所保存，刚才的进攻也有极为强烈的试探性质，有几次对方的攻势都是见好就收，不像是要要命的话，样子早就可以重创骊山的山根了，特别是林海，如果他拼着受伤的话，多出致命的几剑，风不闻和沐天成的金身必然会受损，只是林海不愿意这么做，他眼中唯一的大敌始终还是云师姐。

    “见过云月大人。”

    风不闻率领三岳一起行礼。

    “客气。”

    云师姐抱剑还礼，笑道：“风不闻领衔西岳群山，这份气象确实不同凡响。”

    “谬赞了。”风不闻依旧很客气。

    沐天成则走上前，大咧咧的一笑，道：“云月大人的这份剑道气象才是真正的不同凡响，假若机缘真的到了，突破桎梏，踏入飞升境，成为一个货真价实的飞升境大剑仙，恐怕……就算是林海，都未必能在云月大人的剑下走过百招。”

    云师姐轻笑：“覆雨公是夸人还是骂人，真的需要百招吗？”

    沐天成悻悻然，不想说话了。

    我则转身看向北方，道：“师姐，这次怎么说？”

    “决战。”

    云师姐一双美目看向远方，道：“绝不能让九大王座在人间长存，否则的话，他们会吸干这座天下的气运，将这个世界变成一个空壳，到时候……恐怕就是千年、万年，人间都休想再出一个飞升境了。”

    “龙域怎么办？”我问。

    “不用担心。”

    云师姐淡淡一笑：“我已经命令银龙女王手持五雷藤大阵镇守龙域了，至于龙域的兵力，我带来了八成之多，很快就会抵达骊山，既然异魔军团要决战，那就成全他们。”

    弈平皱眉道：“云月大人就不担心异魔军团会兵锋一转，直接进攻龙域？”

    “那更好。”

    云师姐道：“如果他们真想打掉龙域的话，那我们就长驱直入杀入北方，问剑死亡祭坛，踏平死亡祭坛之后，再砍碎九大王座的王座山根，用一座龙域换他们的大道根本，这必然是我们赚的。”

    沐天成竖起大拇指：“云月大人果然算得一手好账！”

    就在这时，天际巨龙的吼声连连，当众人一起抬头看去时，只见密密麻麻的龙骑士出现在天穹之上，总人数至少在八百以上，这么说，龙域龙骑士的总数应该已经过千了，就在众人的视野之中，无数龙骑士落在了骊山的一座座山头之上，帮助人族共同镇守北岳。

    此外，西北方向马蹄声阵阵，密密麻麻的龙域甲士铁骑方阵出现在大家的视野之中，漫山遍野一片，云师姐在龙域“招兵买马”太久太久，这支龙域铁骑的总数量至少在五十万以上，而且人人修炼龙域战技，战斗力已经相当恐怖了。

    甚至，我怀疑在没有一千名龙骑士参战的情况下，这五十万龙域铁骑就能打人族的3-4个甲等兵团，而如果龙骑士也参战的话，那么轩辕帝国的所有甲等、乙等兵团加在一起，还真未必是龙域的五六十万人马的对手，这大约就是底蕴吧！

    想到这里，我不由得深吸了一口气，转身看向云师姐，道：“师姐坐镇龙域，我坐镇人族，但我这个流火大帝的家底子比起师姐，确实差太多了。”

    云师姐浅笑：“知道就好~~~”

    风不闻和弈平相视一笑，关阳也微微一笑，沐天成则悻悻然，不知道说什么是好啊，我们人族处心积虑、积极备多年，但家底子拿出来一看，依旧还是比不过人家，尴尬之余还有点无奈。

    ……

    “听好了。”

    云师姐俯瞰山脚，道：“龙域甲士全部在骊山北方列阵迎敌，传我命令，任何一人不准退入骊山南方，换一句话讲，如果异魔军团要攻破人族北岳的话，必须杀光我们所有的龙域甲士，否则绝不可能！”

    “是，大人！”

    一名龙骑士前往传令去了，山下，无数龙域甲士纷纷在山脚位置列阵，准备迎战异魔军团即将派出来的精锐军团。

    这一战，似乎龙域与我们一样的决心，一战定乾坤，再也没有那么多繁复的你来我往的战争牵制了，如果我们赢了，打掉王座，一劳永逸，如果我们输了，那就真的一败涂地了，北岳被攻灭之后，南岳、东岳、西岳都会保不住，到时候，人族再也没有跟异魔军团叫板的资本了。

    遥望北方，我禁不住淡淡一笑，但愿美服、欧服、日韩，以及从东海迂回进攻的印服、南方各大服务器能给力一点了，大家齐心协力，守住家园与尊严，否则真让异魔军团给灭了，会是全球范围内玩家的耻辱。

    而且，更重要的后果还有可能是我们看不到的，异魔军团灭掉游戏里的人族，现实中呢，会不会牵动某种契机，到时候我们的情况可能会更糟，一个寒流入侵、冰冻星球就已经几乎让整个地球上的国家都停摆了，再来一个什么因素的话，可能地球的末日就真的到了。

    ……

    时间一点一滴流淌。

    在版本即将开始时，国服无数公会已经陈兵于骊山以北，一鹿的主盟、分盟数十万人马也已经全军出动，在骊山以北占据了大约三公里的防御距离，一旁则是几个T2、T3、T4级别的公会，至于风林火山、神话两个T0.5的公会则在距离一鹿大约十里外布防，几个实力强劲的公会分开，各自成为一段距离内的防守重心。

    不久之后，一道铃声响起——

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意，【决战骊山】版本正式开启，异魔领地与光明阵营之间的决战也即将开启，请大家加入这场战斗吧，人族的兴衰就在眼前了！

    ……

    “开始了！”

    公会频道里，清灯沉声道：“最后一战，不知道有多凶残！”

    “肯定是相当凶残的了。”

    卡路里道：“毕竟……决战了。”

    “陆离。”

    林夕回眸看向山巅上的我，道：“你要参与战斗吗？”

    “要的。”

    我想了想，虽然说我目前是355级，已经不需要经验值了，但是武勋还是要打一打，更退一步讲，山下的战斗其实很需要我的力量，一个人，外加一个遗迹九头蛇的一起合力绞杀，往往还是能在小范围内左右一场战斗的胜负的。

    一想到这里，我看着自己的355级满级，有些精神恍惚，好像有件事情忘记了，355级的满级渡劫我好像还没去呢，渡劫完了就能全技能升到15级了，会有脱胎换骨的变化！

    算了，打完再说吧。

    ……

    就在这时，北方战鼓雷动起来，一群食尸鬼佝偻着身形，密密麻麻的出现在玩家的视野中。

    “艹！”

    清灯看得真切，直接爆出粗口：“第一波就355级？”

