    杨谷主沉思了一会儿，直言道：“想要打动所有人可不容易。”

    “知道。”千漓雪无奈，“那我也不能直接抢啊。”

    本来虚空剑之谷在人族反击血诡中就起了很大作用，除非通敌血诡，不然肯定不能动，再有就是她真心觉得杨谷主这人不错。

    听她这样说，杨谷主又笑了：“其实这样算，那蓬莱仙宫本来也是你的，先前我还在想，为什么能调用一些蓬莱仙宫的力量，但是却无法契约呢，现在这样说倒是通了。”

    “是吧，共主大人？”

    混沌之宝便相当于法则，而法则严格一些算，可以说是千漓雪身体的一部分，其他人自然无法契约，她留下法则的目的也不是给人契约，而是维持寰宇正常运转。

    “我传消息跟他们说一说，但能不能拿得到，还要看你自己了。”

    “多谢杨谷主。”千漓雪拱手，“不过，虚空剑之谷到底在哪？”

    杨谷主一愣，失笑：“原来还不知道虚空剑之谷在哪，要是知道了，是不是就不打算询问我了？”

    千漓雪摸了摸鼻子：“不敢。”

    “在守山之巅，你们去吧，到了会有人接你们进去的。”

    “是这里吗？”司瑾珩皱了皱眉，“没看出来哪里特殊啊。”

    守山之巅虽然高，但高的地方一般也很荒凉，这里也不例外，除了一些沙石土砾，什么都没有。

    “会有人来的，估计快了。”千漓雪道。

    虚空剑之谷隐世了这么多年，若是轻易被他们找到了，那以前那些找虚空剑之谷不得铩羽而归的人就可以直接抹脖子了。

    没等多久，一个看起来年纪也就二十出头的男子就出现在了他们面前：“是千姑娘吗？”

    千漓雪点头：“你是？”

    “哦，我奉谷主之命负责接几位入谷，因为出来比较麻烦，耽搁了一些时间，还望见谅。”

    “无事。”

    男子笑着道：“跟我来吧。”说完，他前面就出现了一条空间通道，空间之力缓缓流转，千漓雪他们跟着男子走进去。

    一路上男子什么都没说，不过态度还算友好，也不知道他知不知道他们来的目的。

    “到了。”

    眼前渐渐开阔，一副绝美的景色在眼前缓缓展开。

    几只仙鹤悠闲地梳理着自己洁白的羽毛，碧绿的池塘里红色的鲤鱼摆着尾巴游来游去，一条古色古香的木桥架在上面，偶尔跑过几只小玄兽。

    身着白色宗服的修士有序地跟着教谕训练，年轻的脸上神色紧绷，紧张地提升着自己的修为。

    “贵宗管制的很好。”千漓雪由衷地赞叹道。

    能做到这样的，五族四宗中也很是难得的。

    男子自豪的笑了笑：“是谷主教导的好。”

    男子把他们带到宫殿里的时候，里面长老已经汇聚一堂了，男子行了个礼，恭敬地退了下去。

    “坐吧。”虚空剑之谷大长老道，“谷主已经同我们说了，虽然蓬莱仙宫我们用的很少，但也是虚空剑之谷的象征之一，而且还是混沌之宝，轻易肯定不会给你们。”

    杨谷主并没有跟他们说共主一事，隐去了这些，其他的都仔细地说了。

    “所以可以交换吗？”千漓雪问。

    大长老缓缓地道：“看你们能拿出什么。”

    “我们可以去找。”千漓雪道，“只要你们提出来，不管是什么，我们都可以去找。”

    “但是我们什么都不缺。”大长老板着脸，“谷主说蓬莱仙宫对你们很重要，但对我们同样重要，我不觉得我们一定得进行交换。”

    千漓雪头疼：“我知道，所以我在和你们商量，不管任何条件，你们都可以提。”

    大长老刚要说话，就有一个人走到他旁边说了几句。

    大长老点头：“拿上来吧。”

    一封信送到了大长老手边，他打开看了看，神色渐渐温和。

    千漓雪明显能感觉到大长老咄咄逼人的态度缓和了下来。

    之后，应该是大长老给其他长老传了音，所有的长老神色都缓了缓，看起来还挺其乐融融的。

    “条件容我们想一想，可以吧？”

    大长老忽然想到谷主传回来的消息说不要为难他们，先前他还没在意，现在璇玑阁也传来了消息，莫非他们知道什么？

    他们隐世就是听了璇玑阁的建议，免了很多祸事，安安稳稳地到了现在，还有蓬莱仙宫也是因为璇玑阁他们才得到的，虚空剑之谷前辈推脱不得才收了下来，承诺以后璇玑阁需要会归还回去。

    千漓雪松了一口气：“可以。”只要他们松口，条件反倒不那么重要了。

    最后，虚空剑之谷也只是提了一些听起来很难但对他们来说不是什么大事的条件，以及一些他们需要的天材地宝。

    不过两天，这些条件他们就都完成了。

    “这就是蓬莱仙宫。”一个缩小版的蓬莱仙宫飘到了千漓雪面前，“以后这就是你的了，祝小友所做之事都可以顺顺利利的。”

    “借你吉言。”

    得到蓬莱仙岛之后，他们没有多停留就离家了，还有最后一件混沌之宝没有找到，他们时间并不宽裕。

    鲲鹏的伤势已经好的差不多了，但却并没有离开，而是住进了共主遗址，同与他差不多年纪的人交流心得去了。

    其实不过是想为这个寰宇出一份力罢了。

    千漓雪叹了口气：“突然压力好大。”

    “怕啥。”君离墨笑了笑，“要不我去给你找些帮手？”

    “你家族的人？”千漓雪脑子一转就想到了。

    说的不是灵神大陆，而是前世染墨的家族，一个其他寰宇的传世大族。

    “嗯。”君离墨点头，“虽然不知道过了多少代了，但那里看的是血脉，而偏偏我那个家族的血脉又强盛，我现在的血脉跟那时候也不逞多让。”

    “算了。”千漓雪摆摆手，“我这实力，送你出寰宇都是个问题，等我融合了法则之力再说吧。”

    “快了，相信我，韶寒他们已经在找最后一件混沌之宝的下落了。”

    “那你们怎么会不知道最后一件混沌之宝是什么？”不知道下落就算了，但是什么总应该知道吧。

    “不在一个时期呗，像是虚空剑之谷的蓬莱仙宫，我知道的时候就已经在虚空剑之谷很久了，若是他们藏着掖着，其他人也不一定会知道蓬莱仙宫。”

    毕竟中间隔得时间已经很久远了，知道的人活着的就不多，若没有人特意问，也不会拿这些事情到处说。

    “那找起来岂不是很难？”

    “放心，重金之下没什么不可能的。”

    “果然，前人之言诚不欺我。”千漓雪感慨地道，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    “我总觉得血诡已经快把它们的首领捣鼓出来了。”千漓雪皱着眉，“心里怪不安的。”

    “那也得有足够的时间让他恢复从前的修为，不然别说一个了，一百个都没用。”而那样的修为要恢复起来，也是需要很长时间的。

