    神子境的修行，是古神主宰通过无数次的试验，这才终结出来的。

    现如今。

    整个混沌的神子，唯有萧叶达到了无无级巅峰，如今时机到来，他将要以此为跳板，进行蜕变了。

    萧叶强行压下心头的狂喜，在紧守本心，化被动为主动，在运转着神子境的修行法门。

    很快，神子境修行法门，和萧叶脑袋中的那口黑洞产生了交感。

    其内混沌天道分裂化为大道，演化九九八十一种先天神灵的景象，越发浩大了。

    原本阻隔在萧叶面前，那层看不见的屏障，终于彻底消失了开去。

    而萧叶的心神震颤着，受到了吸引，朝着景象中，代表古神的方向冲去。

    嗡！

    刹那间，萧叶的心神，像是得到了某种洗礼，在迅速升华，直接冲破了这条甬道，没入到混沌虚空中，在不断的上升。

    途中，萧叶看到了，正被叠纪交替冲击，所笼罩七小禁天。

    还看到了波澜壮阔的五大禁天。

    特别是转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天中，都有先天神灵正在腾空而起，像是受到了吸引，朝着同一个地方赶去。

    萧叶的心神，和他们擦肩而过。

    这些先天神灵，毫无察觉。

    萧叶的心神，还在不受控制的飞升，直至混沌禁天都看不到了。

    他的心神，已经融入到一片混沌星云中，察觉到一种没有丝毫情绪的威压。

    这星云拥有无上的‘权力’，在俯视着混沌众生，乃至于先天神灵。

    这比当年在中央神庭中感受，更为深刻和直接。

    不论是七小禁天，还是五大禁天，在这团混沌星云面前，都像是一粒尘埃。

    而萧叶，像是要被其同化了一般。

    虽仅有一瞬间，但还是惊动了下方，某个大禁天中的恐怖存在。

    他像是从沉睡中苏醒，一双眸光亮起，遥遥望来。

    嗤嗤嗤！

    而这个时候，混沌星云中，已经有着五条虹光延伸了出来，朝着萧叶的心神笼罩而来。

    这一刻，乾坤重塑，地火水风涌动，各种道则漫天，让萧叶的心神一阵恍惚。

    当他再次回过神来。

    发现自己的心神，已经回归了本体了。

    他那带有天道神力创伤的躯体，还漂浮在甬道中，继续向前漂浮着。

    方才他所见的，就像是南柯一梦。

    但这却不是梦。

    因为萧叶明显察觉到，自己脑袋中那口黑洞，发生了某种可怕的变化，已经联通了混沌天道，迸发出有力的跳动。

    像是另一个，更加完美的自己，正在孕育出来。

    至于萧叶重创的身躯，亦是焕发出一种特别的神采。

    除却神源之血，在体内迅速奔腾，还有一丝丝超然的力量，从那黑洞之中弥漫了出来，在他身躯中流窜着。

    萧叶仔细感受，顿时心神大震。

    因为这，竟然是天道神力。

    “我果然已经打破瓶颈，正在蜕变！”萧叶满脸的激动之色。

    他发现，天道神力的涌动，让小白以烛照之力，所形成的封印，都开始松动了。

    当下，萧叶再次展开了冲击。

    和此前不同。

    除却神源之血在流动外，萧叶也从那黑洞中，汲取越来越多的天道神力，让他的战力发生了蜕变。

    嘭！

    就像是一抹亮光，划破了黑暗一般，萧叶手脚一颤，整个人在甬道中一跃而起，终于挣脱了封印。

    “除却有了一些天道神力外，我的身躯，并没有发生多大的变化！”

    萧叶表情微变。

    他仔细思忖，得到了答案。

    他还在蜕变中，并没有化身为先天神灵。

    且这个过程，会持续多久，他也不知情。

    不过，他却等不了了。

    他不能让小白和伊镰，为了他独对那么多先天神灵，最终陨落。

    轰！

    只见萧叶抬起双拳，狠狠朝着甬道砸去。

    八级时间大道、神源之血，以及刚刚滋生的天道神力一起冲击，让这看似牢不可破的甬道之壁，竟然被轻易轰碎了。

    “这么轻松？”

    萧叶微微错愕。

    紧接着，他来不及多想，身形一闪，已经冲了出去。

    ……

    万化大禁天，已经成为了混沌世界的中心了。

    先天神灵征战的茫茫道音，甚至波及了其他大禁天。

    至于万化大禁天中，更是神光映天，神则盖世，寰宇皆颤，乾坤剧震，所有神坞都被粉碎了。

    就连原本肆虐的空间乱流，都被至高气息给挤到了边荒，根本无法成形。

    整个万化大禁天，就像是一个巨大的幕布，在猛烈抖动着，被撕开了一个又一个口子，已然被打穿。

    同时。

    有大量先天神灵的本源流逝，反育虚空，又将万化大禁天，渲染得一片至神。

    而在战场中心。

    一尊半人半兽的古神，那通天彻地的先天神体，像是碎裂的瓷器，到处都是裂痕。

    且有一根白骨长矛，从其腹部透入，由背后穿出，触目惊心。

    这尊古神本就濒临极限，又被如此重创，处境危险到了极点。

    但他依旧勇猛，在展现混沌秘术，脚下已经横陈着数十具尸体了。

    在其身旁。

    有着一头似禽似兽，拥有各种形态的生灵，屹立在一座晶莹的石门上。

    那是烛照的本体，从那庞大的阴影中走了出来，在横击亿万里。

    他和伊镰一样，显然也不支了，转生之门都被压得无法催动，像是沦为了普通的神器。

    一尊古神，一头神兽联手，在进行困兽之斗，疯狂的血战，让围拢在四方的先天神灵，都有些头皮发麻。

    “哈哈哈！”

    “没想到我们，竟然也有这么一天！”

    “老伊，你后悔吗？”

    化出本体的烛照口中，吐出悲狂的大笑声。

    “我本来早就陨落了，能复生修行数个叠纪，已经算是上苍恩泽，有什么好后悔的？”

    伊镰的嘴角扯了扯，拔出身上的白骨长矛，投掷了出去，豪情万丈。

    “好！”

    “再拉着十尊先天神灵垫背，差不多就够本了！”

    烛照的眸子，望着眼前一尊尊先天神灵，在强提本源。

    “我，不准你们死！”

    忽而，一道长啸声由远及近而来，滚滚激荡，让万化大禁天骤然一静。

    烛照和伊镰抬眼望去，都是神情大变。

    （第二更到！）

    （叩谢‘五行缺钱’的百赏，叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

