    在玄诚子和伏羲交谈之时，多宝等一行人回去的路上也遇到了麻烦事。

    玄诚子不在的情况下，多宝道人自然而然地接过了领头的“重担”，带着师弟师妹们驾云而返。

    这一点便是广成子和赤精子也没有意见。

    他们两个对多宝虽然不怎么感冒，平日里来往也比较少，但也清楚无论是实力，还是威望，多宝都是除了玄诚子外最能服众的。

    一路上，众人都在兴高采烈地谈论着在蟠桃大会上的见闻。

    这一趟西昆仑之行，让这群平日里埋头清修的玄门弟子感触很大，尤其是增长了许多见闻，同时玉清与上清两脉之间的气氛也融洽了许多。

    白云慢悠悠地飘荡着，一群人说说笑笑间眼看着快到家门口了。

    突然，一道黄芒从前方飞过，如同流星般划破天空。

    黄芒之后，还有一股黑风紧追不舍。

    多宝微微蹙眉，高声喝道：“前方乃昆仑山山门，尔等之间若有纷争，到别处争斗去吧。”

    说完，他也没有太过在意。

    觉得追逐中的两人经他好意提醒，势必会即刻远离这里。

    毕竟这里是昆仑山，三清道场，放眼洪荒天地，谁敢擅闯？

    只是他没想到是，在他开口之后，那一道黄芒非但没有改变方向，反而再次加快了速度。

    而那一股黑风见黄芒加速，也是毫不犹豫地跟了上去。

    多宝面色一沉，还真遇到不长眼的了。

    他伸出右手向前一探。

    人虽未至，却有丝丝缕缕的云气瞬间在山门之前凝聚成一道高约万丈的掌影，如同山岳倾覆般向着那黄芒与黑风镇压而去。

    眼看着黄芒和黑风都要被多宝这一掌镇压，却见一道璀璨的黑色神光自黑风中腾起，然后轻轻一刷。

    那一道山岳般的巨大掌影瞬间崩解，化作丝丝缕缕的云气四散开来。

    多宝眼中露出一抹讶色，望着广成子等人道：“我先行一步。”

    说完，他凌空一步踏出，缩万里山河于咫尺，瞬间出现在山门外。

    同时，他的声音宛若闷雷般响起，“尔等是何来历，焉敢擅闯我昆仑山！”

    黄芒猛地停下，在多宝身前十里处显露出身影，似是被多宝诡异的速度吓了一跳，磕磕绊绊地道：“别……别……先别动手！”

    多宝道人定睛一瞧，见是一个英俊的青年男子，身形魁梧，四肢修长，穿着一件金色的细鳞贴身软甲，额头上还有两只珊瑚般的犄角。

    “龙族？”

    多宝微微一怔，在洪荒大陆已经很久不曾有真龙出现了。

    自龙汉量劫后，龙族地位一落千丈，甚至陷入了人人喊打的局面，龙族成员要么避入三千大世界；要么就自困四海镇压海眼。

    龙族青年笑容满面地点了点头，“师兄叫我黄龙就行。”

    多宝面色一沉，“谁是你师兄，莫要胡言乱语！”

    说话间，那一道黑风已经追至百里内，从中射出一道白色神光朝着黄龙刷去。

    黄龙连忙把手一挥，身上那件细鳞软甲腾空而起，化作一条身长万丈的五爪金龙迎向那白色神光。

    只是两者刚一接触，五爪金龙便在瞬间崩解，重新化作一件细鳞软甲被白色神光卷了回去。

    黄龙眼中闪过一抹肉痛，眼珠一转，冲着那道黑风高声喝道：“早跟你说了我是三清弟子你不信，现在我师兄在此，你这鸟妖还不快快束手就擒，不然我师兄出手定叫你灰飞烟灭！”

    话音刚落，一道巨大的青色巨掌从天而降，猛地朝他砸落而来。

    望着那遮天蔽日的巨大手掌，黄龙面色一变，身上黄芒闪烁，现出万丈真龙之身，挥动两只前爪抵住手掌。

    只是纵然他现出真身，和青色巨掌比起来依旧犹如蝼蚁和大象。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，黄龙那万丈真龙之躯被砸落在地，痛得他龇牙咧嘴，大叫道：“师兄你打错人了啊！”

    多宝冷哼一声，“你假冒三清弟子，堕吾玄门威风，如今还不知悔改，吾身为上清一脉首徒，自不能坐视你污我三位师长声名，今日便将你镇压在五指山下幽禁千年，以儆效尤！”

    说着，他一挥袖袍，空中那遮天蔽日般的青色巨掌并未消散，而是将五指化作金、木、水、火、土五座联山，然后轰然下落，将黄龙镇压在底下。

    做完这一切，他的目光转向那一道黑风，冷声道：“阁下还不离开？”

    黑风中现出一个身穿黑色衣袍的青年男子。

    他身材颀长，略微偏瘦，有些苍白的容颜上有着一双灿若星辰的狭长双眸，在如剑般上扬的双眉下，泛着清冷的幽光。唇形略薄，透着一股冷峻无情之意。

    黑衣青年目光冰冷，望了一眼多宝，缓缓开口道：“上清首徒……多宝道人是吧？我无意与你为敌，你且退到一旁，待我杀了黄龙那厮后自会离开。”

    他的声音很平静，没有半点情绪波动，一切仿佛都理所当然。

    多宝微微一愣，随即便感到一股无名火涌上心头。

    在我昆仑山门外，让我退到一旁？

    这时，一朵巨大的白云飘荡而来，却是广成子等人到了。

    他们也听到了黑衣青年的话，大感不可思议。

    金光仙愕然道：“这家伙是什么来头，也太嚣张了吧？”

    虬兽仙也大摇其头，“我活了两个元会，还从没见过这么嚣张的！”

    灵牙仙摩拳擦掌道：“我倒是想瞧瞧这厮凭什么这么嚣张！”

    金灵瞥了他们几个一眼，淡淡道：“咱们不用理会，在这里看着就行。”

    长耳定光仙笑道：“师姐说得对，有多宝师兄在，那厮翻不起什么大浪来。”

    ……

    一声声议论中，多宝面色冷峻地望着黑衣青年，冷声道：“黄龙是被我所镇压，若是让你杀了他，我岂不是成了你的帮凶？”

    黑衣青年低头思考片刻，认真道：“那你便将他放出来吧。”

    多宝心中怒意更盛，强压着火气道：“吾已说过要镇压他千年，作为他假冒玄门弟子的惩戒，岂是你说放就放的？”

    黑衣青年面无表情地道：“既是这样，那咱们便做过一场，我输了掉头走人，我若赢了便请你放出黄龙，并且不再干涉我与他之间的事，你觉得如何？”

    “有何不可？”

    多宝毫不犹豫点头答应下来，“不过在此之前，先报上你的师承来历，吾不屑于藏头露尾之人动手！”

    黑衣青年点点头，淡然道：“我号孔宣，并无师承。”

