    不知过了多久冥冥之中，萧晨破碎的灵魂碎片瞬间重组，完好的灵魂在一次形成，不仅如此他的感官也逐渐恢复了知觉，灵魂同时回到自己的躯体之内，但是此刻的他并没有醒来的迹象。零点看书www.lingdiankanshu.com

    虽然脑海中那道壮硕的身影已经消失的无影无踪，但是残留的杀意并没有跟随其消散殆尽，感受着脑海中那一丝残留的意志，萧晨感觉此刻他的感官被放大了无数倍，变的异常的微妙起来，以前那些感受不到的玄奥气息，也在脑海中短暂的闪现。

    脑海中的世界萧晨并没有身躯，而现实世界中他却依然盘坐在床榻之上，一动不动甚至呼吸在这一刻都变得缓慢下来，心跳也随之减缓下来，整个身躯维持在一个几乎静止的状态之中。

    在这玄妙的氛围下，萧晨当然不会浪费这样宝贵的机会，疯狂的感悟着那名壮硕大汉残留的杀戮意念，脑海中更是不断模拟那大汉的横空暴击，不断的与自己的感悟相互验证。

    不多久在这玄妙的加持下，萧晨的脑海中更是显化出一杆长枪，枪身之上散发出阵阵杀机。

    前刺!

    没有任何声响，看上去平平淡淡的一枪，但是萧晨的感知中却如水中的波纹，以长枪的枪头为圆心向四面八方荡漾开来来，形成阵阵波动。

    他很清楚，如果不是在那位壮汉前辈的意志牵引下，他根本无法做到如此地步，仅仅依靠自身意志，就能令空间震荡。

    同时武之一道，无论何种形式，修炼到极致殊归同徒，就如那壮汉般，武器乃是一根巨大的白骨棒，这白骨棒仅仅是他领悟意境的载体而已，就如萧晨的兵器乃是长枪一般。

    刚才的一枪，萧晨仿佛已经摸索到了意境的存在，又仿佛距离意境万里之遥，似乎之间仅仅只有一张纸的距离，轻轻捅破就能够领悟，但是这一步宛如天堑，遥不可及。

    这时原本神游天外的萧晨突兀的睁开了双眼，两道剑芒瞬间激射出去，将数丈外的一只茶具击的粉碎，化为粉末消失在空中。

    清醒过来的萧晨一把抓过床头的暗血战枪，此刻清松别院之外战士们的巡逻声，端木城中的时隐时现的吵杂声，在他的感知中，都已经消失不见，脑海中再次幻化出一杆漆黑的长枪，仿佛连天地万物都能吸如其中。

    就这样端坐在床榻之上正对房门，萧晨将手中战枪端平，平心静气，不断在品味那一丝残留已经的玄奥。

    所处的空间仿佛在这一刻凝滞住了，空气变得粘稠起来，细小的微尘全都被挤压在一起，一股杀戮的波动从萧晨的身上散发出来。

    由于那不知名姓的大汉领悟的是杀戮意境，所以萧晨所散发出的气息也弥漫着阵阵杀机，无形的杀机更是附着在长枪之上。

    当感知中微尘已经被压缩到极致之时，萧晨的双目突然睁开，两道寒芒再次激射而出。

    杀！

    没有丝毫的战气加持，一股强大杀机从战枪之上爆发开来，径直射向前方虚空，原本粘连在一起的微尘瞬间被横扫，一道肉眼可见的真空气道向前推进。

    当这道真空气道距离房门还有一丈左右的距离之时，终于缓缓的停止下来，原本凌厉的杀伐意境也如泡影般消失不见，原本壮汉残留的那丝杀意亦消失不见。

    “唉，这一丝杀戮意境始终不是我自己领悟的，只有真正领悟属于自己的战意，才能同那壮汉前辈般，举手投足间都蕴含无上杀戮意境，才能真正的得心应手”。

    轻轻叹了口气，萧晨将探出的暗血战枪收回，不断体悟着刚才这一枪的意境，他明白这次确实捡到宝了，没想到这灵药不还草中，真的蕴含着无上大能者武道意境。

    这位壮汉的杀戮意境，对于萧晨来说仅仅只是一个引子，而且意境过于缥缈，一千个人有一千个人的感受，同样的意境在不同的武者身上会有不同的表现。

    就像萧晨这般，他之所以有所领悟，正是那壮汉的指引，萧晨乃是继承创新，以壮汉的杀戮意境为引，领悟出属于他萧晨自己的意境。

    正如世界上没有相同的两个人，所以每个人的意志也有所不同，照搬他人的道路，最终的结果只会令自己走上绝路。

    “要是再获得一株灵药不还草，这杀戮意境就能够入门了吧”没想到这灵药不还草真如传说中的那般，蕴含着先辈大能的无上意境之力，令萧晨回味不已不仅有些得陇望蜀起来。

    片刻的神游，萧晨就已经回神，干笑自己不知足，如此宝贝向来都是可与不可求，得到一颗就已经是天大造化，意志不坚定可是武者的大忌。

    而这株不还草中蕴含的意境是杀戮意境，如此一来萧晨也只能被动的领悟杀戮意境，毕竟有此捷径不去感悟岂不暴殄天物。

    就算能够再次获得一株灵药不还草，谁能保证这其中蕴含的还是杀戮意境，要知道意境并不仅仅只有杀戮意境，光是与杀戮意境同级别的意境就有不朽意境，毁灭意境，黑暗意境等十余种，像其他云之意境，土之意境等小道意境更是不知凡几。

    虽然炼化这灵药之后，萧晨并没有立刻感悟到属于自己的意境，但是意境的种子已经深种在他的灵魂之中，只要不断感悟，领悟属于自己的意境只是时间问题而已。

    现在的萧晨已经摸索到了杀戮意境的存在，但是这意境太过于玄奥，如雾里看花，时隐时现，他目前所感知的始终有些虚幻，堪堪摸到枪意的皮毛，不能算作真正的枪意，只能算作半步意境，距离真正的意境还是有些差别。

    不知不觉中天已经变亮了，萧晨就这样盘坐在床榻上感悟了整整一晚上，别院外护卫换班的声音清晰可见。

    呼！

    一道如利箭般的气息从他的口中吐出，萧晨缓缓的站起身来，身形一震，原本身躯之上，那丝若隐若现的杀戮韵味立刻敛入身躯，变得无影无踪。

    
