    第三七三章让他偷鸡不成蚀把米

    硝烟中紧接着就是一连串雷霆万钧的暴烈巨响，怀远镇城南边的宁夏军炮兵阵地上，猛烈震动起来，烈焰火墙拔地而起，爆炸冲击波将附近的人高高吹起，一片火海。

    不用问，这就是宁夏军的火炮炮弹和发射火药被炮弹引爆了。

    虽然说公平军炮兵使用的火炮，属于全家军中已经淘汰的一零五毫米的野炮，然而这种火炮放在大明，依旧是非常先进的，可以适用于高膛压，密封性又好，射程远，当然威力也不俗。

    有人或许会问，实弹炮弹又不是开花弹，怎么可能引爆火药？

    其实，这主要是炮弹在出膛的时候，已经被发射火药瞬间烧红了，如果是在晚上发射一零五野炮，炮管出口就是一团火光，仿佛像流星一样，飞向对方的阵地。

    在白天的时候，效果不是明显，当然，如果是多次弹跳，快速衰减的炮弹，确实是不会引爆火药，可是在初次落地的时候，还是有一定的机率引爆发射火药。

    面对公平军的火炮，宁夏军将士的脸色变得难看起来，他们最初都以为，公平军与那些流民军队一样，不堪一击，他们可以轻松获得胜利，然而，问题是这一轮炮击之后，宁夏军反应了过来。

    公平军似乎不是普通的农民军。

    罗世明对于这轮炮击，还是相当满意的，他开心的裂开嘴，拍了拍第九炮兵炮的团长杨高尚道：“小杨高，打得不错！对，就是这样打，火炮全开，将他们炸得东倒西歪，然后骑兵突击撞死他们，比什么战术都管用！”

    接着，罗世明指着杨高尚道：“看到那边的拒马了吗？把那些拒马给我扫了！”

    公平军火炮继续轰击，把宁夏军将士炸得灵魂出窍。

    就在这时，徐彪望着陈应道：“陈先生，您这可是热脸贴上了人家的冷屁股吧？姓洪的鼻眼朝天，压根就没有鸟你！”

    陈应撇撇嘴：“你以为真没有谈成吗？”

    徐彪骑在马背上，指着南边密密麻麻的宁夏军将士道：“你这叫谈成了？”

    “当然！”

    陈应笑道：“咱们刚刚种的庄稼，他们只需要纵兵一踩，咱们今年就白干了，你们骑哨也侦查过了，他们这一路来，从来不踩麦田，有惊马冲撞麦田，好像也被正法了！”

    “那是姓洪的看上了咱们的粮食？”

    徐彪的眼睛一瞪：“他想屁吃呢？粮食是我们种的，就算我们收不到，他们连毛都别想捞到！”

    随着这一阵炮击，宁夏军阵前的拒马被轰得七零八落，已经无法迟滞骑兵的冲锋了，罗世明大脚一挥：“额哲小侄，让你的骑兵留下保护炮兵，其他人跟我冲！”

    罗世明一马当先那洞开的城门冲了过去。公平军骑兵端平长枪，排着整齐的队伍，跟着罗世明冲了过去。

    罗世明的勇武一般，他是种田出身，身上有点力气，骑术也非常一般，只是掉不下来，在罗世明的带领下，公平军，不全家军骑兵第七团的骑兵们仿佛灌向大堤缺口的黑色潮水，那千军辟易的气势让人绝望！

    洪承畴望着眼前的公平军骑兵，眼睛眯起来，现如今，公平军给了他极大的震撼，无论是炮兵的炮击，还是这一次枪骑兵的冲锋，都让洪承畴感觉，这支军队不是普通的农民军。

    他想起袁崇焕虽然在登莱之战中意外中伤，可是在他重伤之前，他麾下的精锐关军骑兵也损失六七千人，而整个山东都指挥使司也几乎全军覆没。

    这可以肯定，山东登莱之乱，绝对没有表面上的那么简单。

    难道说，公平军就是当初在登莱干掉袁崇焕的真正黑手？

    罗世明率领骑兵长枪如林，密密麻麻刺向宁夏军炮兵阵前，他们的目的，似乎想一战而夺宁夏军的炮兵阵地。

    宁夏军的骑兵，放在明军诸军之中，那也是可以排在前十的存在，虽然不比关宁军骑兵，那只是装备上的差距，宁夏骑兵不见得比关宁军差。

    然而，问题是，准备阻击罗世明冲击的宁夏军骑兵一触既溃，仅仅一个照顾，三百余骑就被一下子撞碎，非死既伤，幸存的宁夏军骑兵则狼狈不堪的逃向其他方向，乱成一锅粥。

    黑色的洪流，一扫而过，留下满地的血污和人体器官。

    “干死他们！”

    一直没有动弹的公平军步兵们看着骑兵冲锋，终于也离开了简易的土垒，他们举着长枪、火铳、盾牌，戈矛，迈着雄建而有力的脚步，齐步前进。

    洪承畴望着贺虎臣道：“那些该死的商贾，给了我们错误的情报，这次把我们坑惨了！”

    贺虎臣愤愤道：“我饶不了他们！”

    洪承畴其实还真冤枉华阳社了，华阳社的情报本来就准确，毕竟，公平军确实是一支没有见过血的军队。

    可是，全家军如今八个旅，唯有第六旅没有见过血战，哪怕是新组建的第七旅，至少还打着衙役和士绅豪门的家丁呢。

    唯有第六旅是从头到尾的新丁，可是看看全家军其他旅的战绩，同一个师傅教出来的，同一个体系训练出来的军队，粮食一样的吃，现如今战绩还是零蛋。

    这怎么可以忍？

    好了，现在的宁夏军就成了第六旅的发泄对象。

    华阳社唯有没有弄清楚的是，公平军其实就是全家军，在建奴岳托没有遇到全家军的时候，全家军一样是没有经过血战，没有见过真正的战场。

    但是，长期的训练，让他们神经已经变得像钢筋一样粗大，让他们的身体像牛一样强壮。

    “跑啊！”

    宁夏军没有等到公平军的步兵上前，他们已经崩溃了，士兵们朝着长城方向一路狂奔，那速度，愣是让以跑步见长的公平军望尘莫及。

    要说宁夏军不能打，估计没有人相信，要说他们不能跑，罗世明可以吐他一脸屎，娘的，比铁脚板的全家军速度还要快。

    这场战斗直到天黑这才彻底结束，公平军取得了绝对的大胜，炮兵击毁五门红夷大炮，两门重型（两千五百斤）佛郎机子母炮，缴获碗口铳、虎蹲炮近六十门，火铳五百余支，俘虏将近一千人，斩首七百余人。

    而公平军的伤亡不足百人，这一战，公平军，也就是全家军第六旅取得了一个不错的开门红。

    洪承畴在烽火屯开始休整，驻扎了下来，贺虎臣统计部队，损失小三千人，当然，这三千人不是全死了，也不是全被俘虏了，而是有很多一部分人趁机脱下军装，逃走了。

    洪承畴望着贺虎臣道：“贺总兵，你也看到了，这股子贼军似乎不一般，本督准备调兵过来，你以为如何？”

    “败军之将，何以言勇？”

    贺虎臣躬身道：“愿从洪总督吩咐！”

    “那些贼寇扔有后方，迟早必成祸害，不如让他们尽最后一点余力！”

    洪承畴一般情况下笑眯眯的，风度翩翩，可是他却是一个超级狠人，居然用投降的流寇充当炮灰，前来消耗公平的炮弹和铳子。

    利用公平军杀掉这些流寇，既可以省下来养活他们的粮食，也可以刷刷政绩，简直是一石三鸟。

    洪承畴的命令，贺虎臣自然没有意见，因为他发现这股子悍匪不好惹，弄不好……后果不堪设想。

    事实上，洪承畴采取这个办法，也是在糊弄华阳社。

    狗一般的人，居然指使自己一个堂堂封疆大吏。

    到了五天之后，也是四月二十七日，投降的流寇被洪承畴组织起来，给他们发一把破刀，或者长枪，驱赶着他们向怀远镇城进攻。

    古代攻城，除非是有内应，否则进攻的一方是很少把城门作为主攻方向，因为防守一方都把城门作为重点防御的对象，那里火力最密集，而且往往还会用石条和沙袋将整个城门甬道塞死，就算撞倒了城门也没法通行。

    如果防守方闲得蛋疼，在甬道再加装一道暗闸，在恰当的时机突然放下，攻城进里的敌军马上就成了瓮中之鳖，只有被虐杀的份。

    如果进攻一方将城门作为突破口不顾一切的猛攻，要么是拿城墙实在没办法了，要么就是已经找到了破绽。

    这些流寇则属于第三者，借刀杀人。

    洪承畴借着公平军的手，开始杀戮流寇，只要这些人都死了，以后就没有人再造反了，他的这个三边总督就可以做得不动如山。

    最惨烈的攻城战开始了，由于人多，别说火炮，就算是火铳也无法组上流寇为主的讨贼军进攻。

    带带一个上午，五千余人送到了这个血肉磨坊里。

    看着这些青壮被杀死在城墙下，罗世明愤愤的道：“明军将领是白痴吗？攻不下来还要攻？”

    “他不是白痴，相反聪明着呢！”

    陈应苦笑道：“洪承畴只是想借刀杀人，咱们承担杀人的恶名，他却可以稳定后方！

    “姓洪的真是太狠了！”

    罗世明感叹道：“都说读书人心眼多，特别是坏心眼，这个洪承畴，心眼也太坏了，好处都让他占光了！”

    “不一定！”

    陈应笑了笑：“我们或许可以让他鸡不成蚀把米！”

