    随着手术室内红色的手术灯亮起，众人的心弦，也紧绷到了一个极

    致。

    “闻蔓，怎么又是你，为什么我哥每次跟你在一起都会发生这种事。”

    落时纤指着闻蔓的鼻子，恶狠狠道。

    听说洛天寅是为了救闻蔓才成了这样子，洛父洛母也显得极不友善，对闻蔓更是没有一点好感。

    “请你注意你的态度，我能理解你的心情，但你若对蔓蔓再这样，休怪我对你不客气。”

    墨聿谨哪能容忍别人对闻蔓如此，比刻他又恢复到了冷漠与冷酷的模样，好似只有在闻蔓面前才会显得温暖与温柔。

    “好了聿谨，你别这样，她也是担心天寅。”

    “蔓蔓，你太虚弱了，我先送你回家，然后我来这里守着，有结果我立马告诉你。”

    墨聿谨也是担心闻蔓的身体，毕竟被拘禁了这么长时间，对她的身心都是极大的打击。

    “不，我没事，我能撑得住，我一定要看到天寅再走，你不用再劝我了。”

    墨聿谨明知拗不过闻蔓，只好让人送来了毯子，与闻蔓一起等待结果。

    “放心吧，肯定没事的，这次是最顶尖的主任级医师主刀，他一定可以渡过难关的。”

    墨聿谨对着依偎在自己怀中的人儿安慰道，不管结果如何，他都不想让闻蔓把这件事的所有都归结到自己身上去。

    终于，在经历了9个小时后，手术室的门开了。

    “医生，怎么样，怎么样我儿子他没事吧？“

    “我哥怎么样了？”

    “天寅他脱离危险期了没？”

    众人急忙询问道，同时内心更是极度紧张。

    “墨总、洛总、洛夫人，你们尽管放心，幸好弹片没有伤及心肺，送来的也算是及时，洛公子已经脱离了危险期了。”

    “那就好，那就好！”

    闻言，众人纷纷松了口气。

    闻蔓也在支撑了这么长时间后无力的昏倒在了墨聿谨的怀中。

    她太累了，连续许多天经历了这么多事，都没能好好休息，此时也终于撑不住了。

    ……………

    闻蔓睁开眼，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，才发现原来自己已经回到了家中。

    她穿起鞋子走了出来，竟发现常以冷酷和冷漠著称的墨总竟然在厨房下起了厨，不由打趣道：

    “哟，没想到我们墨总今天竟然下厨了，怎么，要改行当墨大厨呀？”

    “懒猪，起床了怎么样？感觉好点没有？”

    墨聿谨关切地问道。

    “嗯，好多了，不过感觉睡了好久的样子，感觉头有点痛。”

    闻蔓揉了揉脑袋说道。

    “我睡了多长时间了？”

    “没多久没多久，也就两天两夜而已。”

    “你说啥？我睡了两天两夜？”

    这显然震惊到了闻蔓。

    “你以为呢？自从上次你在医院晕倒后，回来就一直睡到现在。怎么，叫你懒猪叫错了？”

    墨聿谨一脸宠溺道。

    “医院？对了，天寅怎么样了？醒来了吗？”

    闻蔓担忧的问道，如果他真的出了什么事，自己一辈子也无法安心。

    “哪有那么容易呀！不过应该快了，估计也就是这两天吧，恢复的还可以。”

    “好了好了，懒猪，先不想这些了，快快洗漱，准备吃饭，尝尝你墨大厨的手艺如何。”

    墨聿谨对着闻蔓挑了挑眼，说道。

    “好啊，我看看你的厨艺如何，比我能差多少，到时候我教教你呗，你可要虚心学习啊！”

    闻蔓听到洛天依没事，内心也是松了口气，打趣道。

    “切，瞧不起谁呢？谁比谁差还不一定呢。”

    “快点洗漱，准备吃饭了！”

    “好的，这就来。”

    闻蔓迈着修长的双腿，一蹦一跳的去了洗手间，看来也是恢复的不错。

    望着她的背影，墨聿谨不由嘴角勾起。

    “看来我这辈子是逃不脱她的手掌心了。”

    等到闻蔓洗漱完来到餐厅后，发现饭菜已经摆好了。

    西红柿炒鸡蛋、红烧肉、酸辣土豆丝、红烧茄子。

    都是些简简单单的家常菜，不过看起来色香味俱全，让人充满了食欲。

    “哇，好香啊，那我就不客气了。”

    闻蔓用鼻子闻了闻后便迫不及待地开始了。

    ”嗯好香啊，没想到你的厨艺这么好啊！”

    “嗯！这个也不错，这个也不错！”

    可能是这些天都没有好好吃饭的缘故，闻蔓的胃口也是出奇的好。

    这让墨聿谨看起来也是更加的心疼，同时也怨恨自己没有把她照顾好。

    于是便一个劲的往他碗里夹菜。

    “我够了够了，你快吃你的，不用给我夹了。”

    “多吃点多吃点，看你瘦的。”

    两人说话间闻小落和墨知知也放学回家了。

    “哇！爸爸妈妈互相夹菜，羡慕了，羡慕了。”

    “嗝！得，这还没吃饭呢，狗粮就已经吃饱了。”

    这两个小家伙也是会开大人的玩笑，然后便扑到了妈妈的身上，他们已经太久没有见过妈妈了，内心早已十分的想念。

    三人相拥而泣。

    “好了好了，你们别哭了，我们这不是团聚了吗？小落，知知，快点洗手，准备吃饭了。”

    墨聿谨满是宠爱的说道。

    “哇！爸爸你还会做饭呢？以前还真没出来。”

    “就是就是，爸爸太小气，只给妈妈做，不给我们做。”

    餐桌上两个小家伙一唱一和道。

    “既然小洛和知知这么喜欢你做的饭，那么以后做饭就你包了，好不好啊？”

    见状闻蔓也是起哄道。

    “别，我可是堂堂墨总，老做饭像什么样子？再说了我做饭那你干什么呀，你别想这样啊，其实我们还是更喜欢吃你做的饭多一点！”

    “我也不好抢你的饭碗呀，对不对？”

    墨聿谨连忙拒绝道，他可是想要一个温良贤惠的闻蔓啊！

    四人坐在餐桌上，温馨的吃着饭，纵使还未结婚，但已然有了一家四口那个味儿了。

    让闻蔓没想到的是，饭后墨聿谨竟然主动要求刷碗。

    “这几天你刚刚恢复，你先休息，我来刷碗，我来做饭，一切等你好了再说。”

    望着眼前这个温柔的男人，闻蔓深深都依赖上了他。

    “对了，我们下午去医院看看天寅好不好？”

    对于洛天寅闻蔓还是十分担忧，只有看见他醒过来才放心。

