    热水很快送来，顾瑾亲自给夜九倒了水送到手里。

    “皇妹跟阿瑾还是这般恩爱，可饿了？”

    太子抬脚走了进来，人比从前更严肃了，眼底有些青黑，看来最近都没好好休息。

    “太子皇兄。”

    “拜见太子。”

    “不必多礼。”

    太子坐到了凳子上，婢女迅速的端了茶水送过来。

    “麻烦太子殿下命御膳房给送些吃食来，九儿又有了身孕，受不得饿。”

    如今已经确定，夜九确实有孕了，骑马的时候虽然是夜九在前，但是顾瑾却一直小心的护着夜九。

    “什么，皇妹，皇妹有孕了？”

    太子闻言看向了夜九的肚子，情绪不明。

    这个孩子怎么偏偏这个时候来了。

    “嗯，有孕一月多了，孤老给诊的脉。”

    夜九出声，太子这下信了。

    “可听见了，让御膳房准备。”

    太子看向一旁的婢女，婢女连忙点头称诺，然后迅速的退出去。

    “父皇刚刚才睡下，这些天来父皇的状态都不太好，四府受灾严重，泡成了一片汪洋，一般的船只都没办法进入到灾区里，疫情已经开始冒头了，正好这个时候你们送信回来说到山岛了，父皇原本打算让皇妹带领船队去赈灾，现在……”

    “九儿确实不能去，不过我可以，救灾还是瘟疫我都有经验。”

    顾瑾站了起来，这一路上顾瑾就不停的猜测是什么事情那么着急，果然，太子的话一出，事情不小。

    夜九伸手摸了摸小腹，自己这一次确实没办法出行了，顾老太君病危，若是自己这个时候带着腹中的孩子去赈灾，老人家心里绝对不舒服，而阿瑾这一路紧赶慢赶，为的就是赶上见老人家。

    “皇兄，我与阿瑾都没办法去，不过，开船救人一事不用担心，在海上经历了那么多，船员完全能够很好的控制大船在河流内行驶，不论救援还是护送，大船上有火统队，粮食与药材的事情我跟阿瑾来解决，派什么人，由父皇与皇兄决定。”

    太子爷清楚顾老太君的情况，所以在得知夜九怀有身孕的时候才会疑迟。

    “皇妹能够解决那么多得药材还有粮食的需求？”

    “皇兄说四府都成了一片汪洋了，那么能够活下来的人数只怕不多，而能够逃离了的人可以让各地开放粮仓，这三年我不在京都，但是我名下的田地存粮绝不会少，我让人全部调遣出来任由父皇与皇兄支配。”

    死人是绝对避免不了的事情。

    “皇妹不提，皇兄与父皇到是真的忘了皇妹还有食邑的事情了，但是皇妹的食邑之地也在四府之一，只怕是运送不出来，而且还有一种可能，那就是被洪水给冲泡了。”

    “食邑之地的粮仓确实会存在皇兄说的可能，但是每年我都会让人将三分之二的粮食运送到京郊外的粮仓存放，皇兄怕是不知道这事情，之前的时候我还在京中，为了调取方便，让人建造了一个大粮仓，专门存放食邑之地送来的粮食。”

    “居然还有此事，那岂不是，不对，皇妹可能还不知，京中也受了洪灾，皇城都泡到了膝盖，虽然只泡了不到两日，但是情况依旧不好，国库的粮食都沾了水。”

    “不会，我让人建在山顶上的，要是连那粮仓都没保住，京都只怕依旧水漫金山了。”

    “这样就太好了，原本眼看就快要收成了，却被洪水这样一冲，全都付之东流颗粒无收了，再次耕种都还需等好几个月，不过最难得还是草药的问题，京城内还好，京城外的难民已经有了时疫的征兆，药材远远不够。”

    “大船上有，我的粮仓有，公主府相信也有，而且，镇北侯府也有，凑一凑，父皇的太医院也挤一挤，洪水退去了其他的地方也能收集，不一定要晒好的，有粮有钱，还能让百姓自己去挖。”

    皇帝已经站在了门外，将里面的话听了个一清二楚。

    原本刚刚躺下的皇帝听到寝宫外有声音，隐约提到了公主二字，一下就起来了，将人叫了进来，得知自己的九公主与驸马回来了，还到了宫里，立即让人伺候更衣，哪里还睡得下。

    “好！”

    皇帝很是宽慰，自己这个女儿没有野心，但是又十分懂得未雨绸缪，总是在自己有麻烦的时候第一时间给解决麻烦，却又会以最快的速度甩手，不求名。

    “儿臣给父皇请安。”

    “微臣拜见陛下。”

    “驸马还不扶住九儿，都有身孕的人了，该以身体为重。”

    皇帝听的不多，前半部分不清楚，但是不妨碍有人在皇帝耳边将事情汇报上去。

    “父皇怎么不多睡会？”

    皇帝瘦了，三年不见，头发白了不少，明明应该到了发福的年纪，却衣裳渐宽，可见烦心事不少。

    “本来也睡不着，听说你回来进宫了，于是就起来了，怎么看着又长高了，这都快两个孩子的娘了，驸马也长高了。”

    皇帝仔细的打量了一下，原本顾瑾离开的时候与太子的身高不相上下，如今明显能够看出比太子高了不少。

    “父皇可不能这样不顾身体。”

    关于长高了这件事情，夜九是得益于生孩子，而顾瑾却是进入了锻体中级，身高一下拔高了好几公分，本来就高，又长高了一些就十分显眼了。

    “儿臣那有些安神香，效果十分的好，等明日收拾了让人给父皇送一些，父皇睡前点上一支，很快就能有睡意了。”

    “九儿有心了，如今都半月了，半月前连日下雨，紧接着四处发生水患，最终成了洪灾，父皇如何睡得着，都是父皇的子民，他们在受苦，父皇若是还能高枕无忧入眠，那就辜负百姓信服了。”

    皇帝这么多年在位，也算是贤君了，愿意听取民意，造福百姓，而不是一味的统治剥削。

    “给你太子皇兄也送一些，等洪灾过去之后再用，现在一切以洪灾为主。”

    粮食草药这两大难题解决，船队也有了，熟悉水性又有组织，运送救援问题也得以解决，只要安排上何时的人手即可。

