    两个人错开一步走进电梯，慕深站在那里，他按了一楼的按钮，顿了顿，对着染白矜持的笑了笑，手中拿着包裹上包装的三明治，礼貌地说道：“这是我早上刚做的，不小心多做了一份，如果你不介意的话，不如，你来尝尝？”

    染白愣了一下，想到家里的监控和早上喝的牛奶，她顿了一下，接过三明治，“那就谢谢慕医生了，刚好，我早上没吃饭。”

    慕深温软的弯了弯唇角，他好脾气的道：“女孩子还是注意身体的好，如果你早上没有太多时间做饭……其实，我早晨的空闲时间比较多。”他斟酌地说，尽量礼貌而客气，不让染白感觉到丝毫冒昧，“可以来找我，早餐我帮你做。”

    染白扑哧笑了一下，嗯，这个位面的官配还是一样的贴心又暖嘛。

    “谢谢慕医生。”染白正儿八经地道：“慕医生如果不介意的话，那我就不客气了。”

    于是，从今天开始，染白毫无心理负担的蹭饭。

    最初还是每天早晨，只是后来，就演变成了每天有时间的话……早中晚。

    达成了目的，慕医生心满意足的勾了勾唇角。

    恰好电梯门打开，染白和慕深一前一后的出了电梯。

    慕深不动声色的按了按车钥匙，矜持地道：“我送你吧。”

    “慕医生有时间吗？”染白回眸看了一眼。

    慕深温雅的笑了笑，面不改色的答：“我时间很多，不急。”

    医院助理：“……”

    来来来，你说说，你每天的预约都排到多少去了？？？

    “麻烦了。”染白勾唇道。

    他说：“没事。”

    红绿灯前，

    慕深靠在车背上，想到了什么，给染白递一瓶饮料，像是随口一聊，状似无意地问：“你喜欢猫吗？”

    “啊？”染白接过饮料，愣了一下，答：“……还好吧。”

    慕深抿了抿纤薄嫣红的唇瓣，他偏眸看了染白一眼，指尖微微敲了敲方向盘。

    堂堂温文尔雅的慕医生，纠结的抿唇，犹豫片刻，竟然问出了一个令人大跌眼镜的幼稚问题，“那你更喜欢……人？还是更喜欢猫？”

    染白：“……”

    在诡异的沉默之后，

    染白忍俊不禁，她一本正经的答：“当然是更喜欢人了。”

    慕深心底悄悄松了一口气，要是她更喜欢猫，他真不知道，他该怎么去解决那些猫，或者……人变异成猫？

    到了L大校园外，

    慕深停下车。

    “我进去了，再见。”染白弯眸道。

    “再见。”慕深对着染白温雅的笑了笑。

    看着女孩进了校园，慕深才收回了目光，他将头埋在臂弯里，前额抵着手臂，浅色茶眸氤氲着愉悦的笑意，低低的笑出了声。

    校园里，

    孙妍脸色不太好，她看到染白，连忙过去，压低嗓音问：“你搬出女生宿舍了？”

    染白漫不经心的应了一声，她抬眸似笑非笑的：“有问题？”

    孙妍心虚的垂下眼眸，“没，没什么。”

    “呃……”孙妍还是不赞同，但是也没办法。

    昨天她带着商利来女生宿舍，结果却得知韩白搬走了的消息。

    商利还以为自己是在耍他，今天对她都没好脸色。

