    又修炼了半年左右,据陆上的门人传来的消息说，外面的气氛越来越诡异了。很多宗门都好像在酝酿着什么东西似的,魔门的人和仙宗的弟子,也都有些奇怪的动向、反应。

    总体就是一种风雨欲来的感觉。

    禹天泽表情冷酷。

    牧子润则是在听说后，让外面的门人归来了。

    这几个门人元婴期都没到，要是等局势复杂化，说不定会遭遇什么不太好的事情。

    而且现在的情景,显然并不是那些门人可以打探的了。

    门人们很快归来，但这时候，禹天泽决定跟牧子润一起离开。

    毕竟,他们现在的境界,如果谨慎一些的话，利用青雷火云舟和一些法宝，应该逃生没问题的。

    于是，在经过一个月的准备后，师徒俩就离开了奉禹岛。

    ……这才刚上岸，他们就发现，果然之前的不祥预兆是对的。

    海边小镇中的不远处，正有十多个冥族手持匕首，在一群修士里面来回穿梭，在他们经过之处，所有的修士都惨死在匕首之下，血水汩汩而出。

    其他的修士，都是四散奔逃，冥族中分出了四五人分别出去追逐，留下来的那些，则快速摘下修士尸体上的储物袋等储物用具，再用匕首划开他们的肚腹，把金丹剖出来，或者直接挖出丹田处的那块血肉。

    禹天泽眯起了眼。

    然后，他手掌一推，顿时雷光迸发，四射开去！

    眨眼间，那本来正得意洋洋处理人族尸体的冥族们，就在这样炫目的雷光中，彻底没了小命。

    尸体焦糊糊一片，看起来十分凄惨。

    牧子润脸色也不太好看。

    异族结盟了？跟人族全面开战了？

    很多想法，都在他心里快速划过，让他想出了无数种可能。

    但——

    现在并不是多想的时候。

    牧子润清理出一枚空空的储物戒，把被师尊弄死的冥族尸体，全都收了进去。

    虽然不知道异族拿人族的金丹和丹田做什么，但说不定跟黑晶玄石也有关系……既然是这样的话，他也把异族的尸体，交给人族大能们处理好了。

    禹天泽没有阻拦牧子润。

    虽然这有点恶心，可他也知道徒弟的目的，自然是纵容了的。

    等牧子润完成后，师徒俩才转身，往之前有冥族追杀人族的方向遁去。

    可惜了，刚才他们离得远了些，冥族的动作又太快。否则，他们师徒俩可以把那些冥族全部留下来！

    牧子润暗自皱眉。

    真是……才跟师尊过了几天好日子，就搞出这样的事情来。

    覆巢之下无完卵，还是得让人族挺过这一关，才有他跟师尊的逍遥！

    师徒俩的想法比较一致，就是先回正罡仙宗瞧瞧。

    ——好歹他们俩现在也都是那个宗门的核心弟子，在外面游历就算了，明明发现异族的存在还不回去，那就难免引人诟病了。

    所以，在青雷火云舟的疾驰之下，没多久，他们就来到了正罡仙宗门口。

    也许还真是因为异族作乱的原因，在这宗门外，防守也比以前严密了好几倍。

    就连禹天泽和牧子润归来时，都把身份查证了好几遍，才把人放了进去。

    进去后，路上遇见的修士，很多都在义愤填膺地高谈阔论。

    师徒俩都不需要刻意打听，就能把事实拼凑个七七八八。

    原来就在一旬以前，修真界有好几个地方，突然涌入了很多异族。

    这些异族完全没有半点友好的意思，在发现人族之后，如果是凡人也就算了，大多数时候是视而不见，只要少数时间，才会顺手杀死之类的。可是对于修士，他们却是毫不留情，凡是碰上了，都会出手屠戮。

    而更过分的是，大多数情况，男修是死定了，女修除非自爆，都会被他们活生生地掳走，只随便想一想，就可以猜到她们后来的遭遇……

    后来，异族们的数目越来越多，修真界也有越来越多的修士被杀死，甚至有些小些的城池都被屠戮一空，并被异族占据。

    普通的修士根本不认识异族，在看到他们之后，也往往当成妖族，而修真界里的妖族，虽然跟其他地域的妖族有些不同，但他们在修真界的适应能力却很良好，修真界的妖族知道外面还有更适合他们生存的地方后，很多也被界外妖族拉拢，双方合作起来，肆意妄为！

    九大仙宗发现了这件事，当然要想办法，十八魔门似乎之前也跟九大仙宗达成了什么协议，一些没什么深仇大恨的门派，就互相勾结在一起。

    并且，很多宗门，都在召集外出游历的优秀弟子，只等他们回归后，就要分派任务，前往各个地方，守住城池，杀死异族了！

    可以说，禹天泽和牧子润回来的时机刚好。

    现在正缺人呢，也正在招人。

    并不会引起任何人的怀疑。

    两人干脆地，就去了通天阁。

    这里的弟子们，似乎被分成了好几拨，在不断地听人宣讲什么。

    禹天泽目光往四处一扫，带着徒弟，来到一块地方。

    在这里，有管事大能正好在讲话中。

    听起来，是在科普什么知识。

    很快，禹天泽就知道他们在说什么了。

    除了刚才他跟徒弟在路上听说的事情以外，管事大能还表示，现在咱们跟两个魔门结盟了，一个是煞罗魔门，一个是盘蛇岭魔门，都是比较怪异但实力很强大的门派。在十八魔门里，这两个魔门没有跟正罡仙宗结过仇，所以还是相对好相处些。其他的仙宗找合作对象的时候，也都是这么干的。

    除了结盟后可能要跟这两个魔门的弟子一起出任务这件事外，还有就是目前异族的一些基本情况。

    当然了，这些来到通天阁的弟子大多数都是去过八族宝界的，对异族也算比较了解，此时更新的消息，也只有关于异族新品种的事情了。

    是的，新品种。

    经过仙宗排出的细作查探，是真的发觉了异族的筹谋。

    早在不知道几千年前，异族就知道了黑晶玄石能让八族通婚的用处，但当时的异族是很尊崇血统的，并没有想要利用起来做什么。

    但是后来，有两个族群的男女因为彼此爱慕，也因为他们在各自的族里有些地位，所以知道了黑晶玄石能让他们繁衍的消息，接下来，他们偷尝禁果，私自成婚，最后也真的成功生下了孩子来。

    而等那孩子长大之后，却发现了自己的不同。

    他是有缺陷的，但也有强大的优势。

    优势在于他从此可以跟任何异族成婚，而且他的身上，能集合双亲种族的某个特点，并且比双亲本身还要更加强大……可缺陷，就是他这样的混血种，父族的血脉可以对他产生一定的压制。

    很快，事情就传开了。

    这事在七大异族中产生了很大的波澜，几乎是下意识的，每一个族群，都产生了自己的算计。

    如果说，这样的孩子，可以更多一些……

    之后可想而知，修真界以外的七大异族，开始了彼此的通婚之路。

    本来就已经互有结盟意识的族群，彻底允许下面的族人通婚，尤其是他们发现，这样的通婚能带来更多的后代——混血种的生育能力很强大，很快就扩充出另一种族群了！

    这混血种的族群，就成为每一个他们父亲血脉所在种族的附属种族。

    日复一日，年复一年。

    异族可以一个男性与几个女性成婚，也可以一个女性和几个男性成婚，让混血种的族群越来越壮大。同时，为了保证本身的族群一直可以压制混血种，每一个异族族内的婚配，也一直没有放下。

    所以到后来，每一个异族，都能控制很多混血种，就这么在人族没有注意到的情况下，不断地发展着、壮大着。

    异族的目的，是在有朝一日灭除修真界，让人族全部消失，或者让人族也成为他们的附属。

    ——作为最大的族群，人族早已经成为各大异族眼中钉，肉中刺。

    所有的族群都不喜欢有威胁，为此，他们可以无数年地筹谋下去。

    本来，异族们是想要在下一个百年时，用特殊的办法进入修真界，让混血种大军把人族灭族的。

    可是很意外的，人族提早发现了他们的阴谋。

    也是因为这样，异族们这一次，大概是在比较仓促的情况下，提前运用了那种特殊的办法。

    而且，不同种族之间的大战，也已经开始了……

    人族和异族是敌人，彼此都没有退路。

    听上面的管事大能说完这些，禹天泽露出一个冷笑来。

    牧子润见到，靠过去低声问：“师尊不高兴？”

    禹天泽舔了舔唇：“……不，为师很高兴。”

    异族想要灭掉人族，人族，当然也想要灭掉异族的。

    禹天泽也是个人族。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2201:34:04

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2201:39:10

    细雨无声扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2223:52:02

