    “门开了！门终于开了！”

    “终于能干饭了，我快饿死了！”

    “赶紧出去啊！不然一会万一再关门就真得饿死在这里了！”

    人群中有人此起彼伏地喊道。

    众人皆是向着门口的光亮跑去，谁也没让着谁。

    等到大家都出去之后才发现，门口竟然已经围了一群仙风道骨的长老，还有一些选择保留着青壮模样的俊男美女。

    青衣中年男人培风道：“各位弟子请先留步于此。”

    众弟子闻言叽叽喳喳的讨论起来，都想知道这个长老拦着他们到底要做什么。

    “这是干啥啊？还不让走。”

    “不知道啊，难道是咱们偷学功法暴露了？”一人挠头道。

    另一个人慌忙道：“嘘~小心被听到了，搞不好还会删除你的记忆。”

    “这么严重？”

    “那肯定的，就看大家会不会藏事了。”

    一个跟不上节奏的弟子懵逼道：“啊？还不能吃饭？”

    ……

    李谱也涌了出来，看着天空中飘着的一群人愣了一下，然后冷汗唰的一下就流了下来。

    完了，他们不会是知道我在当中介过来抓的我吧？用得着这么大阵仗？

    他强自镇定着跟着人群走着，想跑那是不可能的。

    他如果能在一群修为通天的眼皮子底下跑路，那这群长老可真是喝假酒了。

    “你们在里面遇见了什么？”培风看着众弟子问道。

    “什么也没遇见啊，就是出不来了。”

    “对啊，关那么久，我差点憋死在里面。”

    “好想吃饭啊！”

    几个人率先回答道，表达的无非都是一个意思，也是在通知别人。

    那就是咱们大家谁都别说有人在里面传授功法，不然大家都没得吃。

    在场之人也都不是傻子，自然不会无故暴露出自己拿了不该拿的好处，所以他们也都是点头附和。

    培风长老总感觉哪里不太对，但是又说不上来。

    于是他又问道：“你们之中可有人进入过传奇之地？”

    一名胸前绣着“不败”两个字的弟子上前一步拱手行礼道：“弟子进入过！”

    雷京看着他满意点头道：“不败峰的张山，对拳脚一道很有天赋，如果我没猜错的话，你拿到的应该是格斗一类的功法吧？”

    张山道：“正是，弟子所得的是神通《力霸拳》”

    培风道：“还有谁也进去过？”

    又有一名弟子站出来道：“弟子也进去过，学到了神通《回龙枪》”

    “流水峰的赵克，百年来枪之一道顶尖天才，也是个好苗子。”雷京愈加满意道。

    看见又站出来一个人，众长老皆是面有讶色，连连感叹道：

    “同一天内竟然有两个人同时进入传奇之地，看来我昆仑境又要雄起了！”

    “可惜就是时间还不够，不然我人族实力肯定还会更强盛一分。”

    “你们说，刚才那种异象，会不会是他们两人联合引起的？不然太难以解释。”

    最后一句话乍听有点草率，但是仔细想想还真有那么点道理。

    毕竟自昆仑境开山以来，可是从来都没有出过这种情况，不然也没有太好的解释。

    雷京听了也是点了点头，明显也是同意这个说法。

    “既然如此，那你们都可以走了。”

    众弟子听完以后大喜过望，觉得终于可以回峰干饭了。

    李谱暗自松了口气，又在人群中找到了高朝阳，发现他的视线也在看着自己，两人都是庆幸地相视一笑。

    等到所有弟子走完，培风突然道：“不对！”

    雷京诧异道：“怎么不对？”

    “那异象我很确定，根本就只有一个源头。”

    “你的意思是，进入传奇之地的不只有两个人，而是三个？”

    培风点头。

    雷京又道：“那么今天这个这么磅礴大气的异象，也只是一个人引动的？”

    培风再次点头。

    “那他为什么不出来呢？”

    旁边早已明白一切的离霜插话道：“或许是他懂得低调。”

    培风道：“这是好事，既然他不想暴露自己，那我们也就不用再管了。我们只需要知道，昆仑境将会出现一个足以下场干涉局势的人就行了。”

    周围听着的长老倒吸一口凉气，没想到大名鼎鼎的培风竟然对今天这个人评价如此之后，这可是非常难得的。

    分析完之后，长老也都各回各家。

    唯有离霜在回山途中掉了个头飞向的缥缈峰。

    来到竹林外，她释放出一道灵气进入竹林，竹林就自动分开。

    她一步踏进竹林中央，又一步来到沐衍清的竹楼门口。

    猛烈拍门道：“开门！是我！”

    门应声而开。

    离霜走进去看见躺在床上正在悠然自得地用手指戳着一个发着亮光的小盒子，心里就来气。

    “你这个宗主怎么当的，天天不是划水就是摸鱼！昆仑境迟早倒闭！”

    沐衍清放下手机伸了个懒腰，慢悠悠道：“现在人民有希望，群众有力量，我这个宗主为什么要那么忙呢？”

    她又拿起手机道：“时代变了大人，要相信科学。”

    离霜：“……”

    她突然捂着脸羞涩道：“该说不说你这徒弟长得怪好看的，我也单身这么久了，你看不如……”

    沐衍清刷地直起身子，看着离霜一字一句道：“我告诉你！想！都！别！想！”

    “你要是真的缺爱了，那就你自己也去找一个！”

    离霜美眸一凝。

    也？

    她貌似发现了华点。

    过了一会。

    离霜问道：“那异象真是你那宝贝徒弟引起的？”

    沐衍清呵呵一笑，神情骄傲道：“你可以侮辱我的98K，但你不能侮辱我找徒弟的眼光。”

    “呵～你那98K还用侮辱？人家站那不动都打不中，一梭子全干平底锅上，求你开个挂吧，不然真丢你那身为一宗之主的脸，我都不想带你打排位了。”

    沐衍清伸出一根手指：“长老工资翻一倍。”

    离霜：“上号！”

    ……

    这边，李谱才刚刚走到缥缈峰山脚下。

    待回到自己的独栋别野里面，连着长时间钓鱼没有休息的他，现在只想一觉睡到世界毁灭。

    噔噔噔！

    就在他快要爬到床上的时候，门被敲响了。

