
　　“没有办法，个人能力差太多了，感觉比尔森是带着四个移动眼位打比赛，这怎么可能赢？”阿水吐槽道，他对比尔森的感觉还是不错的。

　　厂长附和道：“阵容只是一方面，如果对线就直接崩了，拿什么阵容都没有用，希望TSM后面两场别输这么惨吧。”

　　很快，第二场比赛开始了。

　　这一场的BP方面，SKT还是选择把克烈放出来，一副完全不怕的样子。

　　TSM这边倒是没有继续选，他们整体上的阵容，来了个一百八十度的转变。

　　第一场是非常激进的，自身的进攻压力比较大，如果前中期没有打出比较大的优势，拖到中后期就没法玩了。

　　而这一场，TSM选择自己拿一个后期打团厉害的阵容，反倒是和SKT的阵容有点像了。

　　阿布见状分析道：“他们应该是意识到自身能力有限，前期是不可能把SKT打穿的，所以选择改变自己的战术，和SKT拼后期。”

　　陈洛阳摇了摇头：“太想当然了，和SKT打后期，他们也没有这个能力，玩兵线都能被玩死了，不过这也是无奈之举吧。”

　　BP确定之后，第二场比赛开始。

　　这一场前期TSM倒是稳住了，毕竟他们的阵容并不需要他们线上多强势，能补刀就行。

　　而SKT这边，除了中路的faker之外，其他的对线风格都是比较稳健的，也不会给TSM非常大的压力。

　　所以场面上看，好像TSM还能玩。

　　但，就是在这种和平发育，双方没有打架的情况下，经济的差距越来越多，SKT光靠着对兵线的理解，个人基本功，就在十五分钟领先了三千经济，此时双方的人头还是零比零。

　　看到这一幕，厂长说道：“没了已经没了，只能说TSM选择了一种跪着死的打法，场面上是好看了，但这种打法反而是最没有希望的一种，如果你莽一下，那多少还有点希望。”

　　陈洛阳表示赞同：“是啊，他们估计也是第一场输了之后，心态上有点变化，改变了打法，就看他们下一场能不能再调整调整。”

　　游戏时间来到二十五分钟，原本一直在和平发育的SKT，突然加快了节奏。

　　虽然双方都没拿几个人头，就零星地发生过碰撞，但是现在SKT的经济领先已经来到五千，在这种情况下接团，加上SKT本身的个人能力更强，团战变成了单方面的吊打。

　　一波团战掉了中路高地，第二波团战就直接被带走了，游戏时间定格在三十分钟。

　　这算是比较标准的SKT打法，前中期和你发育，然后他们觉得能打的时候，两波到三波团战就能把对面带走。

　　这样一来，比分就是2：0了，压力来到TSM这边。

　　这时，厂长说道：“按照这个节奏，估计TSM要被横扫，看来我们的对手还是SKT啊。”

　　阿水：“你不会觉得TSM有可能会赢啊，一开始我就知道肯定是SKT赢。”

　　阿布：“TSM能赢一场进步就很大了，看他们下一场的发挥吧。”

　　第三场比赛开始，EDG众人再次安静下来。

　　平心而论，他们其实挺想让TSM赢一两场，毕竟也算是LPL赛区练出来的队伍之一。

　　第三场的BP，TSM再次进行了调整，他们似乎是意识到，托后期也不可能打得过，所以选择回到第一场的思路，就拼前中期。

　　这一场SKT继续放克烈，似乎完全没有考虑过要BAN这个英雄。

　　而TSM选择直接拿下来，这一次不仅是克烈，他们打野甚至拿出了梦魇！

　　看到这梦魇，厂长说道：“这梦魇……他们会玩吗？我怎么感觉他们驾驭不了这个英雄。”

　　妹扣：“梦魇打野还是要看LPL，其他赛区的梦魇多少有点异味。”

　　阿布赞同道：“他们玩梦魇很多时候都太犹豫了，要上的时候不太敢上，你梦魇开了大招不敢上，不就是直接让自己没用了吗？”

　　“梦魇这英雄就是不能拉扯，要么上，要么撤，不能有丝毫的犹豫，但是这一点其他赛区真的很难做到，感觉他们被LCK影响太深了。”

　　EDG众人点了点头，LCK对其他赛区影响的确很大，毕竟是曾经的两届S赛冠军，现在LPL不过拿到了一届而已，相比之下，影响力还是有一些差距。

　　这时，陈洛阳突然说道：“我感觉他们这一手梦魇拿得挺好的，挺适合他们这个队伍。”

　　EDG众人听后纷纷看过来，似乎不太明白陈洛阳为什么要这么说。

　　只见厂长问道：“不对吧，我记得TSM这个打野，平时也没怎么连过梦魇，联赛里面也没用过，难道是什么隐藏的杀招？但是他们和我们打训练赛的时候也没用过啊。”

　　妹扣：“就算是要藏招，RANK里面不用，至少在训练赛要拿出来吧，不然怎么知道效果好不好？”

　　陈洛阳听后解释道：“我的想法是，TSM这打野，本身前期就不会带节奏，而且TSM线上不管是上路还是下路，都不支持他去GANK。”

　　“你们想想，前面两场他有成功GANK过吗？哪次不是被视野看到，就是让SKT的人跑了，或者直接别反蹲到。”

　　厂长反驳道：“就算是这样，他也不能拿一个不怎么会玩的英雄出来摆烂吧，实在不行拿一个比较发育的打野，豹女男枪之类的也行啊。”

　　陈洛阳继续说道：“这肯定不行，他个人的操作水平就这样，你让他发育起来，他打团也很容易暴毙，拿梦魇有一个好处，等他到了六级，就算不主动GANK。”

　　“只要他手里有大招，SKT这边就必须要小心，这样一来，TSM线上就要轻松不少，他这个打野多少也是有点用了。”

　　“只要他不放大招，不主动搞事情，这种威慑力就会一直存在。”

　　听到这话，小学弟恍然大悟：“这就和中路拿卡牌一样，卡牌手里有大招的时候，威慑力是最大的，对方边路对线会束手束脚。”

　　这下EDG众人都明白过来了，按照陈洛阳的说法，这的确也不失为一种策略。

　　众人正讨论着，双方的BP已经结束了，第三场比赛正式开始。

　　和陈洛阳想的一样，虽然六级前，TSM三条线都有不小的压力。

　　但是随着打野梦魇来到六级，SKT线上都不怎么敢压制了。

　　甚至经常会主动避让，避免被梦魇开大抓。

　　对SKT来说，他们只需要稳住发育就是在扩大优势，毕竟个人水平的优势还有阵容的优势摆在这里。

　　于是，TSM就有机会利用克烈这个点来搞事情了。

　　克烈先配合中野，一起越塔击杀了一波faker。

　　击杀faker之后，比尔森在中路就得到了解放。

　　他开始带节奏游走，于是众人便看到了和前面两场完场不同的画面，TSM在前期竟然领先了！

　　靠着这种领先，TSM开始滚雪球，进一步扩大自己的优势。

　　梦魇这英雄的作用也就体现出来了，当你有优势，只要能打起来就能赢的时候，梦魇这种超远距离开团的英雄，就能随时随地把团战开起来。

　　而SKT这边，他们的打法也变得有点奇怪，可能是前面两场赢得太轻松的，所以他们也选择和TSM无脑接团，结果发现打不过！

　　这团战越打，SKT的劣势就越大，毕竟他们是个后期才能发力的阵容，现在不过是前中期而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿水直接开始庆祝了：“哥们怎么感觉TSM要赢啊，不会吧？SKT这么菜了？”

　　陈洛阳：“SKT这一场没有保持他们严谨的打法，被带到TSM的节奏里面去了。”

　　“在大乱斗的情况下，TSM这个阵容快速支援的能力就能完全利用起来。”

　　“SKT再这样无脑接团，他们可能要输了。”

　　陈洛阳话刚说完，SKT就跑去中路接团，打了个五换二，TSM这边双C和打野都在，于是选择直接去拿大龙。

　　时间上也刚刚好，拿下大龙就后撤，SKT根本来不及留人。

　　这样一来，TSM的经济领先一下就来到了八千！

　　同时，TSM有大龙BUFF加持，五个人一起在中路抱团推进。

　　阿布见状也感到非常意外：“你还别说，如果TSM这个时候能果断开团，好好利用大龙BUFF，真有机会赢的，如果SKT输给了TSM，哪怕只是一把，对LCK来说都很难接受。”

　　阿水则是开始念叨起来：“开团！直接开团！别磨磨唧唧的。”

　　他这样子，是恨不得上去亲自操作，直接开团越塔。

　　而SKT这边，他们选择果断放弃了中路一二塔，这种你逆风局的操作，倒是挺符合他们的打法的。

　　TSM众人带着兵线来到高地前，似乎是打算强行拿下高地。

　　然而，不可思议的一幕发生了。

　　SKT这边似乎是意识到在高地塔下也有可能被强开，他们选择直接把中路高地给让了！

　　SKT五个人直接回到门牙塔下，这操作直接把EDG众人看傻了。

　　只见厂长说道：“这就放了吗？也太直接了吧，感觉背靠防御塔可以打一打。”

　　阿水：“SKT该不会被TSM打怂了吧，直接放中路高地？”

　　陈洛阳则是说道：“很正常，在LCK，大劣势的时候，没有什么是不能放的，小龙、大龙、高地塔都可以放。”

　　“他们就是不想在TSM有大龙BUFF的时候接团，想要把比赛拖下去，感觉自己就能赢。”

　　“不过，如果真的让SKT拖过大龙BUFF的时间，后续到底会怎么样还真说不准。”

　　陈洛阳正说着，梦魇开大招了！

　　此时兵线刚好进塔，TSM选择主动开团！

　　克烈也开启大招，带着队友们一起冲塔。

　　在两个门牙塔下面打团，对SKT来说是比较有利的，所以他们也选择接团。

　　团战一触即发相当惨烈，最终双方十个人阵亡了，九个，只有比尔森一个人残血活了下来。

　　比尔森便带着兵线，一波结束了比赛！

　　“赢了！TSM真的赢了？”阿水惊呼道，看他这个兴奋劲，不知道还以为是他赢了比赛。

　　阿布：“SKT自己把自己玩崩了啊，其实他们只要按照前面两场的打法来，不敢接团的时候不要接团，那肯定没这么快输掉比赛。”

　　“越往后拖，对他们来说优势就越大，感觉是太小看TSM了。”

　　陈洛阳：“TMS毕竟是一个大赛区的一号种子，只要优势足够大，怎么赢比赛他们还是懂啊。”

　　“我估计SKT队员是要破防了，他们这一场放出了克烈，TSM果断拿到，还打出了不错的效果。”

　　厂长：“你们说SKT下一场会不会把克烈BAN掉，以后这就是SKT的固定BAN位了估计，那对我们来说挺好的。”

　　一个BAN位的优势，往往可以决定很多东西，因为对方就要放一个其他英雄出来，整个BP的思路可能都不一样了。

　　陈洛阳说道：“我倒是觉得不会，他们其实这一场如果不是放松了，也是能赢的，就是会比较波折，所以大概率他们下一场不会BAN，而是开始认真打。”

　　很快，第四场比赛开始了，和陈洛阳想的一样，SKT把克烈放出来了。

　　和上一场一样，TSM想都没想，直接拿下来。

　　很快，BP结束了，众人突然发现一个问题，两边的阵容和上一场一模一样！

　　只见厂长说道：“他们在搞什么鬼？TSM拿一样的阵容我能理解，毕竟他们上一场赢了，但是SKT为什么也要拿一个一样的阵容？”

　　陈洛阳猜测道：“我感觉SKT就是头铁，他们这种做法就相当于说，上一场没打过只是没发挥好，和阵容没关系，这一场只要发挥好了就能赢。”

　　阿水听后吐槽道：“我怎么感觉这队伍越来越恶心了？一天到晚只想搞这些没用的。”

　　众人正说着，第四场比赛开始，这一场TSM前中期打得更加自信了，利用梦魇给的压力，线上甚至能取得一定优势。

　　不过SKT这边也要严谨得多，对线就对线，完全不压制，和平发育。

　　到了中期，装备还没成型的时候，小龙全部都放，让TSM连续拿到三条小龙。

　　在靠近二十分钟的时候，先把大龙视野做好，TSM想要利用大龙搞事情，SKT就在旁边骚扰，但就是不接团。

　　而且，SKT这一场的阵容挺灵活的，有盲僧有EZ，中路又是瑞兹可以开车。

　　这让TSM开团的难度直线上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十七章 跪着死还是站着死免费阅读。https://xs.23sk.com 