一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章天降大美妞

    咻！

    咻！

    俩道身影一追一赶，相继从爆炎山脉内围的方向窜了过来，身法飞快！

    第一个赶来的，是个头发脏乱的中年，实力和黑煞相当，也是聚元三重！

    中年瘦得像麻杆，一看就不是什么好东西，被酒色掏空了身体。

    第二个追来的是个聚元五重，而且，还是个大美妞！

    大大的美妞！

    美到令躲在石头后面的秦浩，一时间看楞住了！

    年约十七八岁，比秦浩大不了多少。

    肤若凝脂，身材高挑，曲线婀娜，尤其下落之际，那一双有型的大长腿世间罕见。

    她容颜精致，气质脱俗，更胜似九天仙子临凡。

    即便是在前世，秦浩也未曾见过此等女子。

    只不过，当望向那名中年时，少女的脸上有不言而喻的怒气！

    “夏酒流，看你还能逃到何处！”

    少女扬手拔剑。

    一出招。

    便是不俗。

    她手中的剑，也不是凡物！

    秦浩一眼断定，威力上，比自己手中进化后的紫陨剑，也分毫不差。

    由此可见，少女的身份绝对不一般！

    “逃？呵呵……老子压根没想过逃，这片洼地正是你的葬身之所！”

    名叫夏酒流的猥琐中年发出愤怒的冷笑。

    一脸狼狈的模样，显然被少女追了很久。

    几乎逼到了绝境。

    但是有一点他说错了，这片洼地原本是个大湖泊，因为水干了，才变成大坑。

    秦浩可以断定了，这俩人并不知道他收取红莲火的事。

    应该是因为其他原因，误打误撞来到了这里！

    “我的葬身之所？大言不惭！”

    少女的气势开始攀升，准备出手了。

    她叫陈婉沁，是凤璃宫宗主的女儿。

    从小便是人们仰视的凤凰。

    这次下山历练，是为了击杀一个十恶不赦的采花贼。

    采花贼便是猥琐中年夏酒流，祸害了不少姑娘。

    尤其半年前，竟把罪恶之手伸向了凤璃宫的女弟子。

    一个女弟子不小心着了道，最后被他凌辱致死。

    所以陈婉沁主动请命，来诛杀此贼。

    宗主只有她一个宝贝女儿，安全着想，派了一个资历极深的丹长老，陪同陈婉沁一起下山。

    那个丹长老对于秦浩来说，也并不陌生。

    正是当初碰到的烧火的老头子，药罐都爆了，曾经差点一掌打死黑煞。

    还要收秦浩做徒弟。

    陈婉沁身为宗主之女，心高气傲，不允许丹长老插手，要独力击杀夏酒流完成任务。

    对此，丹长老也颇为放心。

    陈婉沁乃聚元五重！

    灭杀一个聚元三重的夏酒流，应该不是什么难事。

    可惜，陈婉沁还是低估了夏酒流。

    夏酒流狡猾无比，根本不与正面为敌，一看到陈婉沁就到处乱躲。

    陈婉沁追了俩个月，追得夏酒流满山跑。

    从外围追到内围，又从内围追出来。

    搞得夏酒流狼狈无比，从来没这么惨过。

    内心，也是把陈婉沁恨到了骨子里。

    可是又打不过她。

    实在悲哀！

    不过，这俩个月的追逐中，夏酒流发现陈婉沁的气息十分不稳，时而正常，时而紊乱。

    似乎有什么病，又或者练功出了问题。

    因此，他才能苟延残喘到现在。

    否侧早就被陈婉沁杀死了。

    根据时间计算，今天便是陈婉沁气息不稳之日。

    夏酒流选择在这片洼地下手，是为了引陈婉沁上钩。

    这片洼地的位置很妙，风景独特，喊破喉咙都没人管。

    毕竟，被她追了那么久。

    对方又是个大美妞。

    陈婉沁浑身上下充满了诱惑力。

    无论是实力、容貌，还有身份和地位。

    无一不刺激着夏酒流的神经。

    能玩一场凤璃宫宗主的女儿，想想都觉得过瘾。

    想到此处，夏酒流舔着舌头，无耻的硬了。

    “唾……真特么恶心！”

    秦浩吐了口唾沫。

    生平最厌恶这种好色之徒。

    尤其是又脏又臭的老淫．棍！

    “无耻！”

    陈婉沁也察觉到夏酒流起了反应，不知对方的脑子里在幻想何等不堪入目的画面。

    当即，一剑斩了出去！

    剑下划出一条俩米长的青色剑光，凌厉的劈向夏酒流。

    聚元五重的攻击非同小可，尤其陈婉沁的手里还拿着一把不俗的凶器。

    夏酒流当即反省，惊出一身冷汗，却也退无可退。

    咬牙举着一把烂斧头迎了上去。

    接触的瞬间，烂斧头被那剑光摧枯拉朽的劈碎，并且还劈在了夏酒流的身上，一条胳膊飞向半空。

    “啊……我的胳膊，我那威武不凡的神斧！”

    夏酒流嚎叫着滚落在地。

    没想到陈婉沁的剑法如此凌冽，把他的中品利器大神斧斩碎不说，还顺势劈断了他的胳膊。

    这一刻，夏酒流脸上充满了恐惧，吓得犹如一条狗，不停的往后退。

    不过，秦浩却注意到，夏酒流的另外一只手不老实。

    那只手紧紧的握在一起，似乎手里握着什么东西。

    “第一剑，废你！”

    “第二剑，取你狗命！”

    陈婉沁含怒走了过来。

    追了俩个月，终于能将此贼诛杀。

    也不知夏酒流哪里来的勇气，这次居然不跑了。

    走着走着，陈婉沁却突然脚步一晃，红润的脸色变得一片煞白，甚至脸上还有冷汗在流淌。

    关键时刻，体内的顽疾又开始发作了。

    这一发作，她的气息立刻紊乱起来。

    迫不得已，唯有先压制住体内的乱气。

    “你这泼辣的小娘皮，碎我神斧，断我胳膊，老夫与你不共戴天，今日定要把你玩得惨叫连连，生不如死，尝尽老夫的一百零八种姿势！”

    夏酒流自然看出了陈婉沁的变化，顿时，喜上眉梢，恐惧消失不见！

    “龌龊的恶贼，即便我只能发挥一半实力，亦能将你斩杀，看剑！”

    陈婉沁当即又发动第二剑，务必尽快杀死夏酒流。

    这次她只能发挥一半的实力。

    她需要把另一半修为，用来压制体内乱窜的气息。

    唰！

    笔直一剑刺出！

    目标正是夏酒流的心窝。

    然而就在距离对方三米的时候，眼看能把夏酒流击杀。

    忽的，夏酒流发疯跳了起来，扬手撒出一团白磷粉，刚好撒在陈婉沁的脸上。

    陈婉沁猝不及防，被撒了一头一脸，迷住了双眼。

    那刺出去的一剑，也被夏酒流给牢牢抓住。

    不过，夏酒流小瞧了剑的威力，那剑直接洞穿了他的手掌，痛得他再次滚落在地。

    相比此刻夏酒流的凄惨，陈婉沁却显得十分惊慌。

    她被白磷粉迷住了双眼，什么都看不见，陷入一片漆黑。

    这不由让少女发出一声尖叫。

    而且，体内的乱气也更加严重。

    她已经没有多余的力量再来制服眼前的恶贼了。

    仅仅是她自身的情况，已经糟糕到了极点。