    “一个天仙，都敢忤逆我。”玄幽天王压抑着怒火。

    他亲自传音，恩威并施，徐川竟然直接隔绝了他的传音，须知，他是天道大能中的最强者，是一位天王！可是徐川隔绝传音还是能办到的，如果连传音都隔绝不了，那玄幽天王一个念头，徐川怕是就陨落了！

    天道大能再强，也还是天道大能，如果是超越天道大能的存在，那徐川也就直接低头了。可惜他不是。

    徐川隔绝传音，接着毫不犹豫斩杀元界两位天仙。

    那就是徐川给他的答复！好一个青叶剑仙，好大的胆子！

    “有德，你收了一个好徒弟啊。”玄幽天王的声音在金色雾气空间中响起，那声音中蕴含着无尽怒火。

    有德大仙一笑。

    “我这弟子，是不错。”

    旁边的孤峰天王也笑道：“的确妖孽，假以时日，定是我三界支柱。”

    玄幽天王目欲喷火看向孤峰天王，孤峰天王毫不在意和他对视，那意思很明确，徐川他保了！

    这就是站队，一方敌对，一方庇护。

    众多天道大能心中都明白，从今往后，青叶剑仙徐川，有德大仙，都是东天庭这边的人了。

    “够狠。”

    “玄幽天王可是三界最强天道大能之一，玄幽天王号令，他敢忤逆？”

    “有德这弟子，胆子真不小，我都佩服了，将来定是一个人物。”

    “不用将来，如今已经不可小觑了。”

    一个个天道大能唏嘘。从玄幽天王直接开口给孤峰天王喊话，到几乎威迫有德大仙，最后应该是也给青叶剑仙传讯了。

    不管传音说了什么，结果已经显而易见。

    如果说之前他们只是将徐川当成一个仙界的后生晚辈看待，那么此刻就是真的正视徐川了，毕竟敢直接和玄幽天王对着干，这胆气就足够让他们正视。

    “干净利落。”

    “神照峰九洞大能，当初就是跟随孤峰天王，如今有德这弟子也站在东天庭一边，算是预料之中。”

    “今日是有德，来日我等也得做出选择。”不少天道大能也无奈暗叹。

    身为仙界中人，哪怕是天道大能，也必须站队，最后一战到来时，两位天王是绝不会允许保持中立的天道大能置身于外，最后坐收渔利的。

    诸多天道大能从徐川身上想到自身处境，思绪纷纭。

    有德大仙则默默俯瞰下方石路。

    “我这徒儿和西天庭本就有隔阂，又和东天庭交好，我也猜出，他最后会选择东天庭阵营，可没想到，会是这种场合，这次是惹恼了玄幽天王了。”有德大仙心下暗叹。

    站队也分态度，有的只是墙头草似得依附，如今三界形势还没到最后一步，没到逼不得已的地步，没有哪个天道大能是想将其中一方势力得罪狠了的。

    可徐川不同，徐川这一举动，是彻底将玄幽天王得罪狠了，直接就站到了东天庭一阵营里。

    注定真正大战时，徐川会面临玄幽天王的怒火！

    “我虽尽量不想影响我徒儿的选择，可既然为孤峰天王传话，便是让他走上了这条路，也对，我这徒儿的性子，本就如此。”有德大仙眼中精光一闪。

    畏惧，退缩？从来不是他这徒儿做的事。

    一往无前，才是他的徒弟。

    玄幽天王又如何，得罪就得罪了！

    ……

    石路上，徐川斩杀两个黄袍天仙，关于玄幽天王的事，他根本不惧！而所谓站队，徐川也早就想的明白，还是实力强弱的问题，有足够强的实力，自然没有任何人能左右威胁！

    “地府礼包升级进度百分之九十七。”

    “地府礼包升级进度百分之九十八。”

    徐川的神识在识海中一扫，这两个元界天仙各提升了一个百分点，之前那个黄袍天仙可是提升了两个百分点的。

    “相比起来，这两个应该比那一个稍微弱些。”徐川若有所思，动手时他还真没感觉出对方强弱来。

    毕竟第一个黄袍天仙冲过来，是施展攻击手段和他硬碰硬，被一剑斩杀，而剩下两个是根本没施展攻杀法门，只催动保命法门，还真没办法比较强弱。

    “还剩两个外界天仙。”徐川站在这条石路上，周围根本没有仙君和天仙敢阻挡，他抬头望去。

    另外两条石路上。

    那红色甲衣少女已经踏足石路边缘，其面容冷酷，看似纤细的身躯仿佛一头凶兽！

    而她的身旁空间一荡，一位女仙君穿梭乾坤冲过去，那女仙君身着轻纱，身姿曼妙，手中持着一条红绫，直接朝着红色甲衣少女狠狠抽落。

    哗，

    乾坤中隐隐有一条血海虚影飘荡。

    “是西天庭的秀绫仙君。”徐川看着。

    那红色甲衣少女虽然是外来天仙，但显然和四位黄袍天仙不是一个圈子的，东天庭安排仙君阻拦黄袍天仙，西天庭也安排了仙君阻拦这红色甲衣少女。

    秀绫仙君，也算一天才妖孽，师承西天庭背后的一位天道大能，修行不足十万年便成就仙君，加上手中的天道之宝「血绫」很是契合，实力比当初和徐川交手的大玉仙君还高些。

    “滚！”

    红色甲衣冷酷少女发出一声奇特的怒喝，那语言不同于三界生灵任何一种，可殿堂内任何一仙人都能听懂，她抬起纤细的手掌，朝着秀绫仙君凌空一划。

    撕拉。

    石路空间中出现了一肉眼可见的巨大黑色鹰翼，纯粹由仙元、肉身气血映照构成的鹰翼！鹰翼如刀撕裂而下……整个空间层层乾坤轻易被撕裂开，手持天道之宝的秀绫仙君虽然奋力抵挡，可是依旧被那黑色鹰翼直接划过，整个肉身都瞬间分裂开，就好似被黑色刀刃切割开似的

    “轰隆隆~~~”

    仅仅一个照面。

    秀绫仙君这一仙君肉身一分为二，背后的乾坤空间都崩裂，余威切入深处，石路空间都仿佛在塌陷！

    “我——”

    秀绫仙君破碎的肉身又愈合，妩媚的脸庞上一对眼眸满是惊恐看着面前的红色甲衣少女。

    她有感觉，若不是这少女手下留情，她刚刚元神魂魄都要被一击堙灭。

    “拦不住，走！”秀绫仙君转身就走。

    “那一爪…”徐川瞳孔一缩，危险，危险！他心中的示警感知不断提醒，一股股强烈的威胁感涌来。

    “好恐怖的一爪。”

    他真的被惊住了。

    没有天道之宝，没有用任何仙宝，仅仅肉身一爪，威力却恐怖的让人头皮发麻。

    这红色甲衣少女和他斩杀的三个黄袍天仙，完全不是一个档次的存在！

    “肉身？绝学？真强。”徐川暗惊，他如今见多识广，神话乐土绝学都浏览一遍，单说绝学层次，他不惊讶，可是能施展出来，真正修行有成……徐川必须得承认这红色甲衣少女的强大！

    让如今他全力和这红色甲衣少女交手，谁胜谁负还真是两说，不过…他同样有着自信！

    而似乎是感受到他的目光，那条石路上的红色甲衣少女回头看了徐川一眼，目光微微一顿，然后就直接朝着仙使背后的封仙台掠去。

    徐川凝重无比，就在他要朝着封仙台冲出去时。

    轰。

    一声轰鸣突然从另一方向传来。

    同时伴随着一片哗然声。

    徐川也转头看去。

    只见一袭明黄衣袍，无比俊美，肉身宛如陶瓷的天仙站在石路边缘，他站在那里，前方却出现了密密麻麻的手掌，每一道手掌都宛如陶瓷，精美白皙，这些手掌朝着石路后方怒拍而出，整条石路半截区域直接堙灭！

    不管是仙君还是天仙，不管是手持天道之宝还是护体了得，尽皆堙灭！连逃遁都来不及！

    “太厉害了。”

    “这简直是屠杀。”

    “太过分了吧。”

    殿内一片哗然，东天庭等众多仙君更是又惊又怒。

    徐川也眉头皱起。

    石路是冲过就可以了，直接爆发屠杀？而且这一招，和先前他斩杀的第一个黄袍天仙施展的绝学如出一辙，只是威力大了无数倍。

    一番轰杀。

    那条石路一静。

    那明黄衣袍的俊美天仙才转头，他一双黑洞洞的眼眸竟然朝着徐川看过来，宛如瓷器般精美的嘴角忽然掀起，轻轻一笑，接着对着徐川，指了指封仙台，然后漫步而去。

    “报复？”徐川瞬间明白了这俊美天仙的意思了。

    他是为死在徐川手下的三个同伴报复！

    而殿内上到天道大能，下到天仙仙官，都感觉到那明黄衣袍天仙露出的挑衅意味。

    狂傲，肆意！

    “那是什么意思？”

    “竟然这么挑衅青叶剑仙。”东天庭阵营恼怒。

    西天庭却是一片沸腾。

    “厉害。”

    “诸位，小侯爷的实力，可比青叶剑仙还强的多。”

    “是强。”西天帝唏嘘：“刚才那一招，近乎天道大能手段了吧，范围那般广，威力还大，直接湮灭一片区域，那些可都是有信心闯封仙台的仙君，天仙，可连逃命都来不及。”

    刚刚那一幕，的确狠了些，可这更能显得他西天庭后台霸道！

    如果说徐川和红色甲衣少女都算收敛，那么这明黄衣袍天仙就是在发泄，震慑！耀武扬威！

    “青叶剑仙不会怕了吧！？”道衍玉也一扫徐川斩杀三位黄袍天仙的阴霾，笑道。

    “哼。”东天庭一道道身影冷哼。

    同时一道道目光也看向石路上的身影。

    青叶剑仙会怎么样，退避还是再度向前？

    徐川眉头皱了皱，旋即就松开，挑衅报复？

    “不服？”

    他一笑。

    然后直接朝着封仙台冲去。多说无益，实力才是一切！

