    十二层凝脉境，她可从没有听说过，毁脉重塑，涅盘重生，李玄霄果然是有大机缘的人。

    虽然惊诧于李玄霄十二层凝脉境的修为，但是对于李玄霄的话，宇文芩岚只是把它当做李玄霄安慰她的言语。

    血脉龙魂，这些可是当年李玄霄崛起的根本，可如今就这样没有了，哪有李玄霄说的那么轻松。

    “那什么血脉龙魂什么的不过是外物而已，上古大能者，谁不是逆天而行开辟自己的大道。”

    李玄霄重活一世，心性怎么是世俗中人能比的。

    他说的确实是实话，那些东西是强大，不然李玄霄三年前何以纵横上京城，甚至名扬天下。

    但是成也血脉，败也血脉，若不是李玄霄过分依赖血脉、龙魂，也不至于遭此大难。

    如今他再度回来，打磨己身，不管肉身、灵魂、攻击、防御等手段哪一种不是万中无一远超同阶。

    之后李玄霄询问了一些上京城的近况，还有宇文芩岚的事，两人相谈甚欢。

    “哥哥，芩岚姐姐。”

    青妍经过李玄霄的亲手指点，再加上她不俗的修炼天赋，再加上比邻小筑浓郁的灵气加持，只一晚的时间就突破了，此时已经是凝脉六阶的修为了。

    若是光凭修为来看，这种天赋也算是不俗了，毕竟整个上京城中这个年纪有这等修为的也极为少见。

    不过这个看中血脉，看中天赋的时代，青妍这些就显得不那么起眼了。

    见到宇文芩岚，青妍有些畏惧，这个女人，她本能的感到可怕。

    “玄霄，你当年捡到她的时候，她那眼神还历历在目，那几年倒是在你的庇护下，安安稳稳的生活了一段时间，倒是好了点。可这三年来，又面黄肌瘦了，都怪姐姐没有找到你们。”

    青妍这孩子跟着李玄霄怕是受了不少苦。

    “这些年来，她也算是不离不弃了，是我的亲人。”李玄霄说道。

    “我们去吃饭吧，好饿啊。”青妍说道。

    “我已经让欣儿在明月楼准备好吃的，现在过去正好来得及。”

    闻言，宇文芩岚掩口一笑，倾城容颜让李玄霄失神，不过也只是一瞬间而已，而且三年过后，他对她已经没有那种情绪了，很多的是将她当做一个姐姐。

    他心中的唯一永远是她，虽然已经过了三万载。

    李玄霄眼中的清澈，让宇文芩岚有些落寞，当年的他可不是这样的，虽然那个时候的他太小，不懂事，但是宇文芩岚也只比他大三岁而已。

    他还在生自己的气，还是说已经生疏了。

    就李玄霄脑海中浮现王芋璐的身影时，脑海中出现一段记忆，十分的清晰，恍如昨日。

    “前辈，十年，就十年！我会如期而至的。”听闻此话，李云霄赶紧说道。

    “好！如今这里不欢迎你们，滚吧！”岚仪先祖先对李云霄点点头然后陡然翻脸说道。

    “云霄我会等你的！”王芋璐坚定的说道。

    ······

    怎么回事，为什么总是梦中少时的记忆总是如此的清晰，反而之后的事却模糊很多······

    就在这时，李玄霄眼中精光一闪，仿佛明白了什么。

    他的眼神好似能穿透整个幻境看向岚攸一般，这让岚攸大为惊骇，不过还在有魂老的帮助，这才没有让幻境崩塌。

    “接下来怎么办？”魂老问道。

    现在这种情况再次，他也是第一次遇到，李云霄这小子的精神实在强大。

    “师父好像没有什么恶意，我们继续。”

    岚攸不想就此放弃，师父还没有解开心中的疑惑，他要帮助师父挣脱那道枷锁。

    ······

    “玄霄，怎么了？”

    看向失神的李玄霄，宇文岑岚问道。

    “没事。”

    李玄霄笑了笑。

    他猜得果然没有错，只不过在她身上她并没有感受到敌意，甚至那种无比在乎希冀的眼神让他大为震动。

    他虽然没有看清她是谁，但是那种熟悉感，他一定见过他。

    已经清醒过来的李云霄并没有急着走出这个幻境，既然没有敌意，那他不妨继续走下去。

    很快在李云霄的配合之下，他再一次沉浸下去，幻境中的一切又一次开始正常运转。

    之后李玄霄陪宇文岑岚来到了明月楼。

    这里是上京城有名的客栈，绝对是天下间顶尖的酒楼。

    这里虽然没有龙肝凤胆，但珍馐美食却应有尽有。

    而且这些还不是普通的食物，这些食材本身就是天材地宝。

    一盘好的灵菜堪比灵丹妙药，更何况是无数的大餐。

    就算是三年前的李玄霄身价无数，可也消费不起这明月楼的美酒玉食。

    宇文芩岚虽然是器阁阁主的独女，但本身却没有多少积蓄，李玄霄知道。所以她在这明月楼做东请客，足以看出她的情义。

    席间几人轻松愉悦的交谈着各种趣闻乐事，时间倒也过得很快。

    当然也有麻烦，毕竟李玄霄现在重回上京城，本来就受各方关注，现在居然来这么高档的客栈吃喝，有点高调过头了吧，他还以为这是三年前呢。

    不过当他们得知是宇文芩岚请的客时，一个个只能夹着尾巴狼狈而逃。

    这个温润如水的女人下面到底是一张怎样的面孔，居然让他们不敢造次。

    对此，宇文芩岚的解释是，她也不知道。

    而作文芩岚的侍女欣儿则偷偷对李玄霄表示，小姐自从三年前那件事后，就有些时候后会性情大变。

    之后李玄霄和宇文芩岚分开回到比邻小筑，今晚他要筑基，他知道凭借凝脉境的修为，应对即将面对的还是有些勉强了。

    筑基分为下品筑基，上品筑基，绝品筑基还有传说中的仙品筑基。

    李玄霄的目的自然是仙品筑基。这虽然是传说中才能存在的，但是李玄霄开辟十二条经脉，他有这个基础。

    筑基丹，用这个突破的筑基一般都是下品筑基，是药三分毒，在筑基的时候用筑基丹这种外物本就是小道耳，除非是无暇筑基丹。

    但是无暇筑基丹十分的罕见，每一枚都是天价。

    不过那东西，三年前的李玄霄多的是，现如今李玄霄手上也有一些，是宇文芩岚送的。

    李玄霄用这个，再加上自身的根基的确可以轻易筑基，而且品质绝对是上品之上，但是这远远不够，他的目标可是仙品。

    所以他还准备了龙血、九天玄仙莲、阴玄草等无数的天材地宝。

    这些东西都是李玄霄从霸王冢中所得，每一件都是无价之宝。

    九天玄仙莲，世所罕见，蕴含无比纯净的先天灵气，用它来筑基定能让李玄霄的筑基品质达到前所未有的仙品。

    至于龙血、阴玄草、龙鳞果……等是用来铸就他强大肉身的。

    只有足够强的肉身才能容纳仙品筑基的道体。

    这也是七玄圣经里对筑基的描述。

    李玄霄将所有状态调整到最佳时，方才开始筑基。

    首先龙血铸身，这个过程无比的痛苦，若是意志不够坚定，极容易走火入魔。

    不过李玄霄本就是拥有青龙血脉这等强大天赋的人，虽然失去了，再次龙血铸身，虽然承受极端痛苦，但身体反而有些渴望。

    这个过程持续了三个时辰，李玄霄也煎熬了三个时辰。

    “这痛苦真是好久没有感受过了！”李玄霄嘴角抽了抽，这疼痛感让他想起了些往事。

    李玄霄利用龙血、龙鳞果和阴玄草突破七玄圣经第一层达到第二层，这带给李玄霄的增幅是巨大的。

    而此时的身体久旱逢甘霖，正是吸收九天玄仙莲的最好时刻。

    李玄霄取出九天玄仙莲，让其悬浮在李玄霄头顶，引出一道道仙气，灌注入李玄霄体内。

    同时李玄霄还一心二用，开辟属于他独特的丹田。

    这九天玄仙莲不愧仙莲之称，灵气纯净而充足，李玄霄有七成把握筑基成功。

    别以为七成把握低，李玄霄的目标可是仙品筑基，更何况就算是现在修炼简单了许多，但是筑基也不是谁都有百分百把握的。

    这个过程尤为漫长，筑基又称开辟道基，不能一蹴而就。

    时间一分一秒的过去，仙莲已经快要枯竭，但是李玄霄离真正的筑基还差一些，怎么办？

    李玄霄甚至将那些无暇筑基丹都用上了，可是依旧满足不了。

    而且李玄霄能感觉就算再有一朵仙莲恐怕也不够，难道自己注定至于仙品筑基无缘？

    能得到那一朵九天玄仙莲已经是逆天机缘了，可是没想到就算如此李玄霄也没办法铸就仙品筑基

    一时之间李玄霄思索过无数的办法，但是都被李玄霄否定，他明白仙品筑基难，但是却没想到如此的困难。

    可就在李玄霄准备放弃时，他神魂深处的小塔飘出一缕缕灰色气息，汇入李玄霄身体中，李玄霄的第一感觉是这股气息好重，然后身体开始疯狂的吸收，顿时一种满足的力量感充斥李玄霄全身。

    这灰色的气息甚至比仙气的质量还要高，这一缕气息所蕴含的灵气量就比九天玄仙莲多上数倍，难道是传说中的鸿蒙之气？

