    第45章又遇初兰

    黑色的车被他们远远的甩在了身后，靳北辰看准时机绕过一个小路，直到再也看不见他们才把车速慢下来。

    吴睿宸推开周学恺趴在后面大喘气：“别叫我知道是哪个兔崽子跟在我们身后，不然我一定要叫他知道知道，花儿为什么这样红！”

    靳北辰看着时若嫣闪着光的大眼睛踩下油门：“给你试试？”

    时若嫣啊了一声连忙摆手：“不了不了，我的车技不是很好，还是算了吧！”

    靳北辰不由分说的下了车绕过来将她推了过去：“没事，现在没人了你可以慢慢开！”

    眼前的小路虽然说是小路，但是也是水泥铺成的，至少也有两辆车那么宽的长度

    想到这里时若嫣的脚慢慢的踩上了油门，靳北辰坐在一边细细的指导她该怎么做

    什么时候踩油门，什么时候踩刹车，时若嫣从刚开始的不熟练到后面慢慢的熟悉

    有一小截路几乎都不需要靳北辰的指导了，靳北辰看着这样的时若嫣嘴角的笑一直没停下来过

    完全忘记后面还坐着一群人，周家父母还好，这一车对于他们而言都是孩子，孩子间的打闹在他们看来是天真的

    何况他们也很喜欢时若嫣这个小姑娘，平时总是不声不响的，说话也是软软的，但是关键时刻一点也不掉链子

    不骄不躁的性子很好，就差当成自己的亲闺女了，那看着自己闺女胡闹当然是宠着了。

    “我去见马克思的时候一定要问问，为什么要叫我受这样的罪！”一声小声的嘀咕声传来。

    时若嫣连忙刹车，她不好意思的握着安全带转身看向后面的人：“对，对不起啊，我忘记了！”

    “叔叔阿姨，你们没事吧！”天啦，她刚才到底都干了什么啊！

    周家父母呵呵笑了两句：“没事没事，你继续开！”

    曾希尧挣扎着爬起来想说点什么，被周学恺和李贤超捂住了嘴巴：“没事，小妹，你继续开，我们什么事也没有！”

    呃，时若嫣看着他脸上都快冒出菜色了，还说着自己没事，当下吐了吐舌头就跟靳北辰换了位置。

    靳北辰一看时间也不早了，这几个人看样子估计也差不多了，就在路边找了块空地停了下来

    车一停下来曾希尧就立马推开后备箱跑了下去，时若嫣不好意思的递过去一瓶水

    曾希尧有气无力的看了她一眼，接过来喝了一口靠在了树上：“小妹，商量一下吧！”

    啊，这还是曾希尧第一次这么喊她，时若嫣眨巴着眼有点不知所措，曾希尧大概也发现了，假装咳嗽了两下

    “那什么，以后要是要开车的话，等我们休息够了随你折腾！”说完就不好意思的离开了。

    李贤超和周学恺站在远处看着她偷笑，吴睿宸拍拍她的肩膀：“小妹，希尧他就是这样的人，

    今天敢这么喊你，大概彻底放下了以前的成见了，欢迎你了小妹！”

    时若嫣红着脸使劲的点头，靳北辰站在远处举着手中的剑大喊这几个站着的人

    “还不帮忙站在那里干什么？等着喝西北风吗？”

    “什么什么就喝西北风了，我们这叫放风懂不懂，我的胃都差点被你甩出来了！”

    “对呀，这是幸亏早上吃的不多呀，不然我连心肝脾肺肾都跟你吐出来！”

    时若嫣站在远处摸了摸刚才被吴睿宸拍过的头，他们一个个鲜活的站在自己的面前，是喜怒哀乐都有的人呢

    这个时候，一个拖拉机一样的车声轰隆隆的朝着他们开了过来，时若嫣一看，这辆车看上去好像有点眼熟

    还没等想起来是谁的时候，这辆车就已经在他们的面前停了下来，然后靠着他们的车停在了后面

    一个翠绿色的身影从车上蹦下来，朝着时若嫣就跑了过来，时若嫣一看，这不是初兰吗？

    这个剧情就，真是人生何处不相逢啊，她挑了一下眉看了看低着头的靳北辰没有说话

    “漂亮姐姐，好久不见啊，我说前面的车这么眼熟，原来真的是你们啊，你怎么就离开咸城了都不告诉我，

    我还没去找你玩呢，还好还好我们又在这遇见了！”

    少女愉悦的一路跑着来到时若嫣面前，这要是不知道的谁能想的到这样一个小姑娘打起丧尸来一点都不会手软

    只见她看了看时若嫣又跑了回去，再下来的时候手里抓着一个什么扛在肩上就过来了

    咚的一声，时若嫣一点也不怀疑她要是在用点力这块地也能被砸穿了。

    李贤超默不作声的拉着时若嫣往后拉了拉，砸在他们眼前的是一柄不知道多重的锤子。

    初兰兴奋的说：“看，我找到了适合我的武器，用起来特别的顺手，这个把，这个把还是软的，我能用的甩起来！”

    韦鹏跟在后面追上来拦住她想挥舞大锤的手：“姑奶奶，现在没有丧尸，你不要挥舞你这个锤子了，打到人就不好了！”

    初兰想了想，看了看已经挡在她面前的李贤超，和被挡在后面的时若嫣连忙哦了几声，把锤子递给韦鹏。

    韦鹏憋着一张脸通红才把锤子整个抬起来拖回车上，初兰推开李贤超眼睛都不眨的看着时若嫣。

    时若嫣总觉得这个剧情是不是哪里有点不对，这女主不是应该缠着男主去才对吗？怎么这个角色变了呢。

    “不是，你们怎么会出现在这里？这里应该离咸城很远了吧？”吴睿宸问出了大家现在都好奇的话。

    初兰不在意的挥挥手：“我们从咸城出来了，回家了他们就让我们在家待着，还叫我们加入什么狩猎队

    我不想受那个拘束，所以就带着表哥跑出来了，准备去梅城投靠我表哥他们一家啦！”

    哦，这个是不是叫做推动剧情，就算他们没有刻意的在一起，但是也会被推动着碰到一起。

    初兰看着他们：“我打听的时候听说你们也离开了，你们准备去哪里？我们一起搭个伴吧！”

    说实话她的主要目的，其实是想跟时若嫣一起组队，剩下的几个人什么的，其实不太重要。

    没等时若嫣回答，靳北辰就从后面走过来将她一把拉走了，顺便还丢下一句不需要！

    气的初兰站在原地不停的跺脚，冲着他大声的叫了几声，李贤超他们赶紧让位置，待不住待不住。

    (本章完)

