    “知道了。”

    “走吧，也别在这坐着了，该出去亮亮了。”

    胡列娜很自觉的跟在了白夜身后，焱看到这一幕撇了撇嘴。

    “不带这么打击人的吧？”

    邪月听到这话眉头一挑讶异的看著他：“那你试试能不能抢过来？”

    听到邪月这话焱急忙摆手摇头一脸的不情愿：“别别别，大哥待我不薄可不能得寸进尺。”

    邪月冷哼了一声走在了焱前面，只不过嘴角勾起了笑容。

    剩下的三个队友则是老老实实的走在最后面，他们可不是像白夜他们那样的天才，而这一次的目的为的就是宣扬白夜他们。

    随着白夜带着他们武魂殿战队的露脸，来自天斗和星罗的战队目光都看了过来。

    “见过圣子殿下。”

    一个熟悉的声音响起，白夜望去看见的正是天斗帝国的白金主角萨拉斯。

    就在白夜正准备说什么时天空开始往下落下一滴又一滴的雨水。

    “下雨了？”

    白夜伸出手雨水轻柔的落在他的手掌上，就在这时萨拉斯突然大喊了起来。

    “恭迎教皇殿下！”

    萨拉斯刚说完两队武魂殿的士兵从教皇殿大门口两侧入场，在教皇殿门口排列了起来。

    “恭迎教皇殿下！”

    声音响亮直击云霄，练白夜都愣住了，这现场和漫画里面的感觉真的是一点都不一样，这简直就是皇帝的既视感啊。

    此刻的现场除了雨声之外并没有其他声音，但很快一阵富含节奏感的哒哒声响起，比比东身着教皇正装握着权杖从教皇殿走出，而原本乌云密布的天空在此刻也是烟消云散变的阳光明媚了起来。

    而这一手段把前来观赛和参加的战队震惊的不轻，这到底是有多强才能够操控天气？

    四周到处都是震惊的目光而比比东却自顾自的在自己的首位上坐下。

    “由于星罗皇家学院弃权直接取消半决赛进行决赛，由史莱克学院对阵武魂学院，请双方选手入场。”

    比比东的声音很清脆爽朗，但此刻落在史莱克众人的耳朵中似乎有些不一样。

    “星罗皇家学院弃权？这是怎么回事？”

    柳二龙愣愣的看着星罗皇家学院的人，他们一个个真的老老实实的坐在那里一动不动全是一副观看的样子，这让柳二龙摸不清头脑了。

    玉小刚看了眼比比东，又看了眼戴维斯后眉头深皱。

    “难不成是沐白的情况被传了出去导致星罗战队弃权？但是那个阵法还没有练习就少了一丝胜算。”

    而马红俊则是一点担心的样子都没有反而笑了起来。

    “大师，你怕是多想了，戴老大有着圣王传承谁打谁还不一定呢！那个圣子可不一定是戴老大的对手。”

    听到马红俊的话就连弗兰德都点了点头。

    “马红俊说的不错，有着圣王传承的沐白不一定就比那圣子差，而且我们的学生更是一等一的天才，不比他们武魂殿的差！”

    一瞬间弗兰德的气势就上来了，赵无极和柳二龙看到弗兰德这样子心情也好了起来，唯独玉小刚还是一副皱着眉头的样子。

    “不对，总觉得哪里不对。”

    看着玉小刚还一副沉思的样子柳二龙挽住了他的肩膀笑了起来。

    “小刚，别多想，这只是比赛，我们史莱克不比别的学院差，而且比赛输了也不会有什么，我们已经是进入了决赛的队伍了。”

    听完柳二龙的话玉小刚的神色好了许多，轻微颔首随后笑了起来。

    “二龙你说的没错，这只是比赛而已，只要让世人知道我们史莱克有进入决赛的能力就好，武魂殿是大陆第一势力，输给武魂殿也不是什么丢脸的事情，而且我们的学生也不一定会输，他们是最擅长创造奇迹的孩子。”

    戴沐白这是一把揽住了唐三和奥斯卡的脖子笑了起来。

    “到时候就靠小三的控制和你的蘑菇了，还有荣荣的辅助，只要肯拼，我们不必任何人差！”

    戴沐白的这一句话瞬间就激起了史莱克众人的情绪。

    “史莱克学院，加油！”

    而在赛台上的焱看到这一幕忍不住的笑了起来。

    “老大，你说等这些史莱克的人知道我们的真是实力是六十级和五十级比传播出去的高上足足十级他们会是什么表情？”

    “嗯？”

    白夜差异的看了眼焱，“你挺会搞事啊？”

    正好这时史莱克等人斗志昂扬的走上了擂台，比比东看到这一幕嘴角不自觉的上扬了起来。

    小舞看着着站在武魂战队队首的白夜俏皮的笑了起来。

    “哥，我待会可不会留手哦！”

    听到小舞这话白夜莫名的笑了起来，“好，待会使劲打。”

    这时戴沐白朝前走了一步一脸严肃的看着白夜。

    “史莱克战队队长：戴沐白，副队长：唐三。”

    “队员：朱竹清，小舞，宁荣荣，奥斯卡，马红俊。”

    白夜也面带微笑的上前走了一步。

    “武魂战队队长：白夜，副队长：胡列娜。”

    “队员：焱，邪月，许宇，孙传涛，张萍。”

    “武魂附体！”

    伴随着戴沐白的喊声，史莱克的人一个个的亮出了他们的武魂和魂环。

    只有唐三和戴沐白是四环，除了唐三的第四环是万年外其他人都是黄黄紫紫或黄黄紫。

    看着他们的魂环白夜对着胡列娜努了努嘴。

    “你们也武魂附体吧，打不过我在上。”

    、白夜的声音不大，但是刚好又能传播到观众席的每一个角落，戴沐白听到这么看不起自己和自己的队友瞬间就受不了了。

    “白夜，你这是什么意思？！”

    白夜作声，一个个魂环从胡列娜他们身上升起。

    所有人的魂环都是黄黄紫紫黑。

    而胡列娜三人的则是黄黄紫黑黑黑！

    三个魂王三个高质量魂帝！

    原本对于白夜这种行为有着不悦的玉小刚看到这一幕后手都在发抖。

    “这怎么可能？！小三的四环是奇迹，但怎么可能会这样！这不符合我的调查结果！”

    不只是史莱克，所有人都在震惊，震惊比赛台上的一幕。

    而白夜的话再一次出现在他们耳边。

    “你们打不过了，我在上。”

