    “还是吕爷技高一筹。”陈金魁笑道，“王老爷子修为虽然惊人，但还是不如吕爷……呵呵，现在那边正主还没消息，这边看热闹的王老爷子反而要出事了。”

    吕慈与王蔼已经战成一团。

    三个灵体肆意飘荡，配合王蔼一起围攻吕慈。

    地上随处可见炁画出的动植物，吕慈稍不留神，就会踩中陷阱，或者被突然冒出的由炁化成的动物骚扰。

    但是吕慈却没有一点手忙脚乱的模样，在灵体之间纵横来去，偶尔在恰到好处的时候发出一道如意劲，便已经压制住了王蔼。

    吕慈毫发无损，王蔼身上的衣服已经出现破损，看起来比吕慈要狼狈一些。

    两人之间的争斗虽然看起来不瘟不火，远没有风正豪那边激烈，但是现场观看的的十佬哪一个不是修为高深，历经实战打磨之辈？

    就连失去修为的解空大师，现在虽然看起来像个普通老人，但是眼光却还在，两人的心思自然逃不过他的双眼。

    所有人都能看出那不瘟不火之下所蕴含的杀机。

    若是有确定的机会，无论是吕慈，还是已经打出真火的王蔼，都会毫不犹豫地废掉对方，甚至杀掉对方。

    看着两人不断地闪转腾挪，关石花笑道：“王蔼小时候胖胖的……那个怂样，那时候就不是吕慈的对手。”

    陈金魁说道：“两位老爷子都没有出全力，吕老爷子虽然能压制王老爷子，但是最后的胜负还是未知，不打到几十上百招，两人恐怕分不出胜负。”

    解空大师叹了口气：“那么打下去，迟早要出事。”

    “两家的裂痕已经产生。”陆瑾接话道，“不管现在打不打，以后都要出事，公司那边总强调什么异人界的团结，现在十佬就分裂成这个样子……”

    “异人界团结一致，维持稳定状态，不内耗，对所有人都好。”解空大师摇了摇头，“但是，这人啊就是不知足……有人的地方自然就会产生仇恨。”

    “甲申之乱持续到现在，本就是一件不可思议的事情……八奇技，八奇技，拿到又有什么用呢？能成仙做祖么？”

    “大家都是俗人，哪有解空大师这番心性修为？几十年练炁的功夫说弃就弃……”陈金魁摸了摸光头，“大师啊，您别以为我阴阳怪气地嘲讽您，我这说的是掏心窝子的话。”

    他点了点自己的心脏位置：“您，还有陆瑾老爷子都是我佩服的人物，我实话实说，要是换做我的话，绝不可能像两位一样洒脱。”

    陆瑾低下头，没有说话。

    解空大师苦笑着摇头。

    “诶~我也不是故意揭两位的短……”陈金魁向自己的嘴上打了一巴掌，“我这人就是心直嘴快，想到什么就说什么，两位别在意。”

    “得了，你那张嘴谁不知道？”关石花撇嘴，“把什么都说完了，又来说这些有什么用？”

    陈金魁苦笑：“我的错，我的错……”

    “无事。”解空大师看向远处，“据哪都通的人说，里面死得人不少，这次也算是异人界一个不大不小的震荡了。”

    “求真会的人进去得挺多，要是出不来，异人界的势力又要出现洗牌。”一直沉默的牧由说道，“各位，我们就那么看着吗？”

    “能做什么？”关石花撇嘴，“这件事的影响还压制在吕家和求真会、吸古阁、天下会三家之间，不至于影响异人界的平衡，那么不就够了么？难道我们要直接插手？”

    陈金魁说道：“不好插手，小那的老弟那如豹被折磨成那个样子，天下会和求真会都有损失，咱们难道阻止他们去寻仇？不管背后有什么原因，那么多人被废，被杀是真的。”

    “至于那个吕真，要动他，不说以他的修为，要闹出多大的乱子，就吕爷这关……”

    陈金魁忽然住嘴，抬头看向王蔼身后的树林之中。

    陆瑾、牧由、关石花同时看向那个方向。

    无声无息之间，树木变得朦朦胧胧，好像被一层薄雾笼罩，可是雾气却是诡异的黑、黄二色，将树木也染上了淡淡的黑、黄色泽。

    仿佛猛兽潜伏之地，惊人的气势正在迅速靠近。

    树木的黑、黄二色变得更加清晰。

    然后，一道被旋转不定的黑、黄二炁笼罩的人影如同潜伏许久的噬人巨兽亮出了自己的爪牙，骤然从树林中闪烁而出，向王蔼扑去。

    这人影的速度太快，树木颤动不止之时，他已经到了数丈之外。

    “这是……”后知后觉的解空大师这时才发现这道人影。

    陆瑾与牧由已经消失在原地。

    ……

    就在人影出现之时，猛然爆发的气势让王蔼心中一惊。

    被凶猛恶兽盯住的感觉令他身体生出本能的战栗感。

    同时，心中又生出极大的荒谬感。

    自从出生在王家，他王蔼一向都是窥伺他人的恶兽，何曾被人那么对待过？

    他为此感受到了轻蔑与难堪。

    在那身影出现的刹那，吕慈也发现了对方。

    心中生出稍许罢战的想法，但是发现那气势不是针对他而发，顿时又熄灭了这想法。

    瞥了眼刚做出反应的陆瑾等人，吕慈的速度猛然提升了一大截。

    近乎透明的荧荧双手各自抓住一个灵体，同时脚下一跺。

    一道如意劲穿过两三丈的距离，在失神片刻的王蔼的肩膀部位炸响。

    “吕……”

    身形一晃，王蔼大怒，但是这怒火还没有爆发，又被生生地压制了下去。

    因为那道人影已经来了。

    自王蔼身边收回的一道灵体，与从身上又飞出的一道气势惊人的长发灵体，挡在了王蔼的身前。

    在吕慈刚才的牵制之下，他暂时只能做出这些应对。

    两根修长的手指点在灵体的眉心之上。

    灵体仿佛融化的雪一般，被毫不费力地洞穿。

    两个灵体竟不能抵挡两根手指片刻时间。

    “是你……”

    眼前之人的双眼虽然有些怪异，但是王蔼在资料上看过这张脸无数次，绝不会认错——就是吕真！

    这是一个阴谋！

    吕慈牵制，吕真偷袭……

    心中几乎在刹那就出现了这个想法。

    王蔼心中更恨。

    一咬舌尖，一口血雾从他的嘴中喷出。

    飘荡在空中的血雾没有落地，反而像有生命一般，在空中迅速游移，化为一朵若隐若现的血色花朵。

    花朵之中一张大嘴张开，隐约有吱吱的怪叫传出。

    在这朵花出来的瞬间，无论是风声，还是晃动的树木，甚至花朵旁边飘荡的尘埃都停滞了下来。

    只有一根手指畅通无阻地穿过灵体，又点在血色花朵的狰狞的嘴里。

    隐隐约约的惨叫直接在意识之中响起。

    花朵恢复成血雾，纷纷向地面洒落。

    王蔼身上亮起一层金黄色的护体光芒，在手指之下却豪无作用。

    吕真的两指刺穿了王蔼的右掌，一直点在王蔼的胸口之上。

    巨大的前冲之势，推动着王蔼不断后退。

    一直撞到身后的一块大石上，王蔼才勉强止住了身形。

    抬起的左手被抓住，吕真扭头与双眼都失去了颜色的陆瑾对视了一眼。

    “不能杀他。”陆瑾说道。

    没有犹豫，吕真抽身后退。

    王蔼被吕真刺穿的右掌忽然炸裂，整只小臂以下完全消失不见。

    鲜血咕咕流出。

    王蔼却垂着头，一直在喘息，没有发出一点声音。

    吕真看了看自己的手指。

    即使以保存的原始蛊刺激了老农功的炁团，使自己进入了最强状态，还是没能杀了王蔼，真是可惜了。

    手指点在王蔼的胸口之时，不仅无法刺穿王蔼的胸膛，就连如意劲都无法打入他的胸口，显然对方早就防备着吕家的如意劲。

    而刚刚王蔼以手掌挡住他的手指，让他刺穿手掌，就是为了将他的手指引向胸口。

    王蔼这人心机不浅，能在最危险的时刻做出最恰当的选择，吕真没有感到奇怪。

    如今把王蔼打得半废，也算是达成了目标。

    既然已经失去了最好的杀掉王蔼的机会，吕真的心思也就不再放在王蔼身上，因为……他真正的对手已经来了！

    “那如虎。”

    吕真转身，看向了走出树林的那如虎。

    其人身形雄伟壮硕，意态悠闲，裸露在外的皮肤上散发着洁洁的荧光，为其增添了几分难以言喻的魅力。

    即使这天光也掩盖不了他的风采。

    一双散发着神光的双眼炯炯如电，摄人心魄，任何人都能感受到其中坚定的意志。

    这是一只真正的猛虎。

    即使从来没有见过那如虎，吕真也知道，这就是那如虎。

    当他看到那如虎时，那如虎也看见了他。

    “吕真？”

    正如吕真一样，即使从来没有见过吕真，那如虎亦能判断出，这就是吕真。

    两人目光相触。

    二十丈外的那如虎缓步而来。

    不言不语的吕真亦向着那如虎而去。

    ……

    “这就是吕家的小子？”站在王蔼身前的关石花看着吕真的背影，感叹道，“当真是一代新人换旧人，咱们这些老头子，老太太的时代已经过去了，将来，是这些年轻人的天下。”

    “现在的年轻人确实一个比一个厉害……这位都能和小那争锋了，看着气势，居然没被压制。”陈金魁啧了一声，“不过您这话也说得太丧气了，像这样的年轻人又有几个？异人界如今可没有一个年轻人能和他比肩。”

    走来的牧由点头：“确实如此，他是一个异数。”

    关石花转头看了一眼已经止好血，却依然沉默的王蔼：“本来该看热闹的果然出事了……小命没问题吧？那一击可不轻。”

    牧由摇头：“死不了，但是那只手没了，胸口也遭重击，不过劲力没有透进去，有多大的影响现在还不好说。”

    “要动手了。”陈金魁忽然说道，“从某种意义上来说，比全性挑战老天师那场的可观性还要大……”

    不远处，吕慈向王蔼的方向瞥了一眼，冷笑一声，就不再关注，然后看向吕真的背影，不知道在想些什么。

    陆瑾与牧由所站的位置是王蔼和吕慈之间，有防备他再出手的意思。

    风正豪与吕家宿老停手，带着风星潼与风沙燕两人也看向吕真与那如虎。

    ……

    两人的脚步虽然看起来很慢，但实质上却一点也不慢。

    二十丈距离，没到多少时间便已经缩短到十丈。

    “以我的身份，对你出手本就是以大欺小，但是不管为何，如豹被你伤成那个模样，我又不得不出手。”

    “如此，我只出三拳，三拳之后，不管胜负生死，我转身就走。”

    那如虎说话的时候，双眼始终放在吕真身上，好像他的世界之中只剩下了吕真这个对手。

    吕真的脸上露出由衷的笑意。

    走出吕家那么久，终于又等来了一个值得挑战的对手……

    惊惧、思虑、悲哀、憎恨……尽数被他遗忘，他的心中只剩下了纯粹的战意，以及求更高之道的意志。

    这……或许才是他本来该有的模样。

    丹田之炁更加澎湃，如潮水一般动荡不休。

    肾脏之气与脾脏之气也随之激荡，向上进入上丹田，使他的上丹田充斥着黑、黄二炁。

    精力不断生发，血肉之间的活性被不断增强，就连左臂脱臼之处的痛感也逐渐消失不见。

    老农功的炁团所化的意志也感受到了他的愉悦。

    这种不沾任何功利的愉悦极具感染力，让那个意志也跟着兴奋起来。

    这一刻，吕真的意志与老农功所激发的意志已经不分彼此。

    他似乎又看到了那个瑰丽的由炁所构成的世界……

    脚步越来越快。

    八丈、七丈、五丈……

    不断旋转的黑、黄二炁在他的身前凝聚。

    四丈、三丈……

    凝聚到极致的黑、黄二炁显现出一种奇怪的状态，既融合，又清晰分明，如此矛盾的感觉令人难受至极。

    半丈之内的草木同样被染成了黑、黄二色，旁边的空气也似被烈日炙烤一般，出现了扭曲，使黑、黄二炁更加朦胧。

    皮肤上银光闪烁，那如虎上身的衣服瞬间爆裂开，露出一具没有弱点的强壮身躯。

    兼具美感与力量感，若非造物主造就，何人能铸造出具备那么大冲击力的体魄？

    以那如虎为中心，脚下一丈之地，所有的石头尽皆碎裂。

    两丈。

    眼中异芒爆涨，吕真身前的黑、黄二炁忽然炸裂，仿佛是先天就存在这方天地一般，没有时间间距，便已经填满方圆两丈之地。

    这两丈之地的所有草木同时枯萎，变成死灰色。

    吕真再跨出一步，只距那如虎一丈之远。

    他终于明白，地面的土石为什么会碎裂——如此实质一般的压力，令他感觉自己也像地面的土石一样，即将被压碎。

    那如虎终于出手。

    他只是右手握拳，上面肌肉鼓起，爆裂的力量感让他的手臂更显美感。

    不需要和黄宁儿一样，去刻意地借住某些招式凝聚自身的力量。

    那如虎曲膝，拧身，右拳已经打出。

    他的动作太快，以肉眼已经难以辨别他的出拳过程，所以看起来就是他的拳头凭空出现在了身前。

    拳风呼啸，枯萎的草木尽数化为齑粉落地。

    身周浓郁如液体一般的黑、黄二炁被排开，拳头之前出现了一个巨大的空洞。

    自从那如虎走出树林，两人自始至终只说了几句话，从见面到交手，中间没有任何的缓冲。

    两只食肉的猛兽，不需要任何过多的交流，尖牙与利爪就是他们的交流方式。

    既然是异人，那么如此就是最好的交流方式。

    似早有预料一般，吕真的单掌压在了那如虎的拳头之上。

    看起来就好像是那如虎主动出拳打到吕真的手掌之中。

    “砰！”

    一股劲气由拳掌交接之处向四周狂泄而去，土石飞溅，四周的矮树纷纷摧折，被刮得四散而去。

    黑、黄二炁之中的窟窿变大，于是不断有黑、黄二炁涌来，试图去填补中间的空洞。

    但是在如此的劲风之下，涌来的黑、黄二炁又被刮回，导致二炁发生了剧烈的波动。

    就像遭受落石击打的水面一样，不断地涌动起伏。

    拳头还未碰触到那只手掌，上面的炁便消散无踪，那如虎心中稍感惊讶。

    他所学的柴派横练，是将炁练入每一寸肌肉之中，达到最大程度强化肌肉的目的。

    所以他的炁在无故消散之后，他的横练硬功的力量自然小了不少。

    但是柴派横练与其他横练功法最大的不同之处在于，柴派横练会通过最原始，最粗暴的方法来反复挑战肉体的极限，以换取强到极致的肉身。

    所以就算没有炁，他的体魄照样强于常人。

    吕真硬接他一拳绝对不轻松。

    一拳不行，还有第二拳、第三拳……

    但是那如虎的拳头却迟迟没有再出。

    三四息之后，劲风消失。

    涌动的黑、黄二炁也同样消散不见。

    “你不出第二拳？”

    “第一拳奈何不了你，第二拳，第三拳也一样。”

    那如虎毫不拖泥带水，转身就走。

    “以你的身手，没必要对如豹出重手……我不是傻子，事情的原因我会调查清楚。”

    他的脚步微顿：“事情该结束了，死的人够多了。”

    吕真没有说话。

    片刻之后，他向与那如虎相反的方向走去。

    两人都没有看其余的十佬。

