    星池。

    周天星门的星辰大阵的核心区域，就算是他们也不能够随便进去。

    但是，位置方乾知道。

    赶到群山中心处，那是一片山谷，就看到掌门周宏已在。

    见方乾赶来，周宏走下山谷最中心处，方乾跟在后边。

    “知道你心底有很多疑问，周天星门身为远古六大门派之一，为何就是没有办法大幅度提升你的修为。”

    周宏轻语道：“今天，就让你见识一下。一来是你前途凶险莫测，二来也是稳固一下你的修为。”

    方乾嘿嘿笑道：“有什么宝贝吗？”

    周宏抬手虚按下方，一层无形的结界瞬间将整个山谷笼罩。

    下方地面微微一震，继而错开，露出了一条通道。

    周宏径直跳了下去，方乾紧随其后。

    片刻后，前方一片明亮，星光璀璨。

    一个长宽皆在十丈的池子出现在方乾面前，这也让他明白，为什么会叫‘星池’了。

    这就是星辰之力凝聚的池子！

    其上氤氲之气缭绕，波光粼粼。

    “无形化为有形，有形化为实质的星辰之力。”

    方乾震惊，他看到星池四周都生有奇异的植物，叶子都是圆形的，池子中心处则有一株人高的小树，这树每一片叶子都星光璀璨，仿佛托着一颗星辰一样。

    周宏轻语道：“星池存在的年代极其久远，源于远古时期的周天星门。”

    现在的周天星门就是‘盗版’，只是因为得了遗址而创建。

    周宏继续道：“于星池中，可以大幅度提升你的修为，也会给你来一次彻彻底底的洗经伐髓。你所看到的那些灵草、灵树的年份更是达到了几十万年之久。”

    几十万年！

    方乾震撼，对于他这点寿数来说，几十万年实在是太震撼了。

    周宏言道：“这里就是我们周天星门为什么凋零到如此地步也不曾绝灭的原因，除了你之外，你知道的人中，只有我和蔡太仙进来过。”

    方乾讶然，“这么好的地方，难道不应该大肆培养新弟子吗？”

    周宏摇头，“这是大阵的核心位置，一旦使用之后，就需要长达数十年的恢复。”

    话落，指向那棵星辰灵树，“最主要的是它。”

    方乾越发不解，这棵树又代表什么？

    周宏轻语道：“每一个门派都有每一个门派的秘密，我们周天星门的秘密就是星辰树。若是到了门派覆灭的大危机，它自会出手相护。”

    方乾变色，“难道这是……精怪？”

    精怪之流，他还不曾见过。

    传闻，精怪极其难以诞生，需要悠久的岁月和天大的机缘。

    精怪和妖族是不一样的，精怪一般是由山石植物所化。

    周宏轻声斥道：“勿要胡说八道，当称呼为星灵。”

    星辰树起了变化，枝叶摇曳，一股股星辰之力宣泄而出，化为匹练将方乾卷住。

    周宏忙道：“星灵，他是有口无心。”

    方乾震惊，他竟连动也动不得。

    “不可思议的小家伙。”

    星辰树上传出了一股波动，那是灵魂意念。

    星辰匹练褪去，星辰树叹息，“你的身上竟然会有那个人的力量，简直不可思议，这是从来都没有发生过的事情。在那个时代，唯有他的子女才拥有他的力量烙印。”

    方乾变色，“谁？”

    星辰树叹息，“一个久远年代的妖孽，在那个人处于巅峰时期，曾发生过数次旷古绝今的灭世大战。那一战之后，道门、天门、周天星门、生门、死门、隐龙门等尽皆消亡。连我们也不得出，只得深埋于大地，苟且存活。”

    莫说是方乾，就是周宏也是心头狂跳。

    数次旷古绝今的灭世大战？

    那是何等的恐怖！

    周宏询问道：“那个人还活着吗？又叫什么？”

    星辰树言道：“还活着，前不久还感受到了他子女的气息。想不到都那么多年过去了，那些人还可以保持曾经的年轻心态，着实让人费解。”

    话落，又道：“我感应星辰，发现前不久一个可怕的怪物从更遥远的地方出现，找到了那个人，寻要特殊的秘术，那个人拒绝了，一场可怕的大战发生在宇宙星河之中。唉，又恐是多事之秋，可怕至极的毁灭一切的灾祸。”

    周宏震惊，“竟还有这种事情？”

    星辰树常年深度沉睡，就算是他也没有听星辰树说过几次话，但是这一次，他却说了很多。

    虽然说的很模糊，但是却震撼人心。

    方乾迟疑道：“你是说我身上拥有那个人的力量？”

    星辰树缓缓道：“天道烙印下天地万物的力量痕迹，以道图的方式映射天下，这本就是那个人曾经影响天道所形成的无上神通。只是曾经有一段时间，他们离开了这广阔天地，扼制了万灵的寿数。之后经历了可怕的动荡年代，道图不再呈现，而是出现了另外一股力量，便是心窍之刃修炼的大时代。”

    “唉，天地毁灭往往因为人心自误，人族不遗余力的研制剧毒，最终导致整个世界生命凋零。”

    那是大荒时期，也是‘荼毒时代’。

    一个充满了血腥和恶意的末世，极其恐怖。

    方乾再度道：“我身上的力量是什么？”

    他并没有得到答案，因为星辰树回答的话总是有些乱，似乎整个状态都处于迷糊的状态。

    星辰树言道：“以后你会知道的，你的身上拥有不同阵营的两股力量，我也不知道是福还是祸。但是想来，他们多半都不能容你。因为你的存在，是一种亵渎。毕竟，那个人可是无上存在。只是天意难测，无法洞悉其全部想法。”

    星辰树上飞出一片叶子，飘到了方乾面前。

    方乾抬手，叶子落在了他的掌心。

    “服下之后，进来坐下。”

    方乾依言而行，服下星辰叶的那一刻，顿感一股清凉的气息遍布四周，每一个穴位都在这一刻有灵气溢出。

    感受着身体的变化，方乾除去衣服走下星池。

    星池足有五米深，他无法坐下，只能够走到星辰树旁边坐下。

    “运转宙星诀，开始修炼吧。”

    星辰树上，星光越发璀璨，将方乾完全覆盖。

