    秦安若拿到玉米之后没有回王府，直接进宫求见顺平帝。

    祁凉也一直让人关注着祁复的超市的进度，在知道祁复那边已经开始把要卖的东西往里弄的时候，脸上的担心怎么也遮掩不住。

    看了一眼秦风，他敲了敲桌子：“王妃今天一大早就出门了，她现在怎么样，你知道吗？”

    如果秦安若在哦买噶，肯定知道祁复超市的动静了。

    他这个外人的心情都不好，秦安若现在心情一定很难受。

    秦风还真没关注这一点，只能摇头：“属下并没有见到王妃，也不知道王妃现在的心情如何。不过属下去了一趟哦买噶，并没有在哦买噶看到王妃。”

    “她不在哦买噶，这怎么可能？”本来随口问一遍秦风，秦风的回答却让祁凉陷入了茫然。

    不等祁凉多想，暗一突然间出现在了房间中：“王爷，王妃进宫了。”

    从祁复开始找秦安若麻烦起，祁凉一直怕秦安若会出事。

    这种情况下，他一直让暗一跟在秦安若身边。

    如果秦安若在京城中，暗一当然能跟着秦安若。

    可谁能想到，秦安若竟然进宫了。

    祁凉瞬间从椅子上起来：“简直是胡闹，她这个时候进宫干什么，难道父皇会见她不成？”

    能让秦安若进宫的，唯一就是去见顺平帝。

    祁凉只要想到陆御史在朝堂上的步步紧逼，就知道顺平帝应当是不会见秦安若的。

    脑海中不断出现秦安若被人嘲笑的场景，他根本来不及多想，立马就冲了出去。

    祁凉的步子太快了，剩下的几个人完全没有反应过来。

    等到秦风反应过来的时候，祁凉已经冲出去了，他只能跟在祁凉身后：“王爷，您等等属下。”

    一行人赶到了皇宫外面，已经没有见到秦安若的身影。

    暗一没有禀告完祁凉就冲了出来，现在看到这样的局面，他一时间不知道该不该说。

    祁凉没有多想，甚至也没有回头问暗一的意思，直接走向了守宫门的侍卫：“梁王妃呢？”

    今儿个倒是奇怪了，往日一直都不见人影的梁王跟梁王妃见天儿来这儿。

    守门的侍卫心中暗暗说道，倒是面上一点不对都没有表现出来，毕竟梁王也不是他能置喙的。

    他冲着梁王拱了拱手：“王妃已经于半个时辰前进宫了。”

    祁凉抿了抿唇，只觉得一阵黑暗。

    如果秦安若真的进宫了，他现在追进去就是在给秦安若找事。

    想到秦安若的脾气，肯定也不希望他进宫。

    果然，暗一终于反应了过来，站在祁凉面前：“王爷，王妃在进宫之前还去了一趟郑府，似乎已经有了解决的办法，不如我们在这里等等王妃？”

    马车还在不远处，祁凉看了一眼暗一，犹豫了一下，还是听了暗一的话，跟着暗一往旁边走了。

    虽然知道人已经进宫了，甚至暗一都给秦安若解释了，祁凉还是担心。

    他脑海中出现了无数的场景，顺平帝并不是一个好说话的人，秦安若这次进去会不会招惹到顺平帝，他还能找到秦安若吗？

    难免想了很多，祁凉也觉得有些无奈。

    不过想的再多也没有用，反正人都已经进去了，只要他没有办法进宫，就不能知道里面的情况。

    而此时的秦安若，正站在御书房门口。

    她本来以为拿到了玉米种子，让哦买噶开门的事情应该就已经成功了一大半。

    谁能想到事情完全没有按照她想象的方向走，她是拿着玉米种子进来了，只要顺平帝看到，也肯定能答应她的任何要求。

    然而目前的困境，却是顺平帝不见她。

    看着守在面前的孙德寿，秦安若深吸了一口气，又一次说出了自己的要求：“孙总管，麻烦您给父皇通禀一下，我这次来真的有要事，父皇愿不愿意答应我的要求，总要听了我的话再说吧？”

    好不容易铺子的事情解决了，顺平帝为了给自己一个耳根子清净，就让秦安若的超市关了。

    曾经在祁凉去淮南之前，他还亲口夸赞过哦买噶。

    现在要见秦安若，其实顺平帝是有些害怕的。

    也正是因为这种情绪，当听到孙德寿说秦安若来了的时候，他很快就做出了决定：不见！

    孙德寿只是个传话的，秦安若就算是话说的再多也没有用。

    孙德寿看了一眼秦安若，脸上挂着无奈：“梁王妃娘娘，您这不是在为难奴才吗？陛下现在还有要事要忙，别说是您进不去了，就是奴才也进不去这御书房，又能怎么给您禀告呢？”

    不得不说顺平帝也是个狼人。

    为了不让秦安若进去，甚至都给孙德寿吩咐了，秦安若没离开之前，孙德寿也不用进去。

    一想到这一点，孙德寿就觉得很无奈。

    当然现在没有办法，他的目光落在秦安若身上，也期盼这点话能让秦安若听进去，他就不用里外不是人了。

    好不容易进宫，秦安若会是一个轻易放弃的人吗？

    很明显不可能的，即便是当着孙德寿的面，秦安若也把自己的目的说的很清楚：“我是为了哦买噶的事情来的没有错，不过我知道父皇的为难，也保证肯定不会给父皇带来麻烦。劳烦孙总管给父皇说一下了。”

    她这次就真的做出了一副痞子的样子，不管孙德寿说什么，完全蹲在了地上，做出了一副见不到顺平帝就不罢休的样子。

    孙德寿已经很清楚，顺平帝定然不愿意见秦安若。

    然而秦安若就非要是一副听不懂人话的样子，不管孙德寿说什么，她都坐在这里了。

    甚至对上孙德寿的目光，她还笑了笑：“孙总管，您尽管给父皇说实话就行了，我今天肯定不会离开这里的，不管父皇说什么都没有用。”

    御书房外面传来的声音时不时就往耳朵里钻。

    顺平帝一次次告诉自己他做的选择是对的，却还是不敢见秦安若。

    谁能想到秦安若也是个有本事的，竟然真的能什么都不管，完全不要梁王妃的体面，就这么在外面闹起来。

    他的脸色变了变，许久之后，抿了抿唇：“罢了罢了，孙德寿！”

    突然间提高了声音，孙德寿听出来是顺平帝，赶忙走了进去：“陛下。”

    “既然她非要进来，就让她来吧，朕倒是要听听，她还能说出来点什么。”在秦安若孜孜不倦的烦人下，最终顺平帝还是妥协了。

    孙德寿都有些惊讶，他在顺平帝的身边伺候这么久了，还没有看到有人能让顺平帝妥协过。

    他难免抬头看了一眼顺平帝，在接触到顺平帝威严的目光之后，立马就反应过来现在是什么情况，赶忙回过神来：“奴才知道了，这就去告诉梁王妃。”

    秦安若从孙德寿再一次进去的时候心中就有了猜想，果然，很快孙德寿就出来了。

    孙德寿看向她的目光有些复杂，暂时秦安若还并不想知道这其中掺杂着什么。

    并没有给她太多的思考时间，孙德寿躬了躬身子：“梁王妃，里面请吧。”

    秦安若很快从地上起来，冲着孙德寿笑了笑，完全不介意露出了大白牙：“麻烦孙公公了！”

    应当是讨厌秦安若给他带来了麻烦，然而她如此爽直，跟后宫的嫔妃完全不一样的做事方式，让孙德寿难得摇了摇头，看向秦安若的目光中都带着赞叹。

    其实梁王妃也挺好的，但凡太子能不搞事，梁王妃一次次进宫，想必陛下都会见吧？

    不知道身后孙德寿的想法，能见到顺平帝就是一个很大的突破。

    秦安若没有浪费时间，很快进门直接给顺平帝行礼：“臣媳见过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    “还万岁，有你们这些不省心的，朕能活百岁都难！”顺平帝虽然让人进来了，但是语气显然不好。

    这个时代人怎么可能活百岁，当然是不可能的咯。

    秦安若起初还没有反应过来这句话有多可怕，直到看到一旁的孙德寿脸上难看的神色之后，才意识到了在古代可不能这么说哦。

    她立马回过神来，跪在了地上：“父皇寿与天齐，可万万不能这么说，臣媳惶恐。”

    在御书房门口逼迫顺平帝见她，秦安若就做好了会被顺平帝刁难的准备，因此即便现在顺平帝的语气并不好，她也没有多少害怕。

    话说的再好听，她的表情都没有太大的变动。

    顺平帝见过太多人了，难道还能看不懂秦安若的表现吗？

    他冷哼了一声，反正人都已经放进来了，现在说别的也没有用了，倒是看向秦安若的目光中带着慎重：“你能抛却脸面都不要，非要在御书房门口等着见朕，总不会是为了拍马屁的吧？”

    反正不让哦买噶开业已经是在早朝下的命令了，但凡秦安若有脑子，就该知道要解决这件事情并没有那么简单。

    秦安若抿了抿唇，倒是给顺平帝面子的摇头：“臣媳知道父皇有父皇的难处，既然有人抓住了哦买噶的把柄，为了大盛的百姓负责，父皇肯定是要让哦买噶停业的，这件事情父皇做的没有错。”

    秦安若的语气认真，看向顺平帝的目光中都满是真诚。

    顺平帝皱了皱眉头，一时间倒是有些捉摸不透秦安若的用意。

    良久，他的声音才在御书房中响起：“所以即便朕让你关门，你也不怪朕？”

