    赖建霖从闭关的房间出现，他的房间门口站了黑压压的一群人。

    这些人见到他，那个亲切的笑脸，纷纷都对他这个少族长，问好又行礼。

    赖建霖从这么多人的言语中知道了，父亲家人，和三位长老得到了极品丹药都普升了修为。

    于是父亲和家族的人商量了一下，想让更多的人拥有极品丹药，必须大家有力出力，有资源的出资源。

    就算已经集齐了很多的资源，可没有有这个能力去买极品丹药。

    家族最高的修为人员，老祖也只是金丹中期，而且他已经很久不出江湖了。

    更对购买极品丹药没有信心，拿着这么多的资源，也没可能买到很多的极品丹药。。

    家族所有人之中，最有希望的当然只有赖建霖，家族中人盼望着他早点出关，无论是他一人之力去购买极品丹药，还是家族中原保护着去购买极品丹药。

    不过大家都认为，赖建霖这个少家主，能力都比他们高，这已经不算是他们保护少家主，可能会拖累他。

    以少家族的交际能力，肯定有朋友帮助，也许会像上一次那样，有人保护。

    赖建霖听了大家的话语，让大家先等待一下，等待他见过家主，还有长老，去不去买极品丹药，会有安排的。

    大家的心情焦急，却不得不耐心等待，就如少家主说的，要去购买极品丹药，可不是一件小事。

    赖建霖在众人让出的这条路中，他往家族的主事堂而去。

    这些族人好像是没事做一样，跟在他的后面，想要知道第一手消息。

    赖建霖进入主事堂内，好久都没有见过的老祖也在, 父亲和长老都在。

    他关上主事堂的门, 外面太多人观看, 影响他们在里面说事。

    赖建霖见过祖父和父亲，长老，在一旁坐了下来。

    大家都会猜测赖建霖会增长的修为, 完全没有想到，他的修为增长的这么快, 在半个多月的时间能增长到金丹中期。

    和老祖的修为一样高, 比家族的修为要高一级。

    长老们也增长到了金丹期, 却没想到他们高兴的事儿，在赖建霖面前是不值一提。

    难怪传闻炼制出极品丹药的姜唐, 能在一个多月的时间里增长这么高的修为。

    这并不是传说，实实在在的摆在他们面前，只要有资源, 梦想绝对不是梦。

    赖建霖听了大家的话语, 知道去买极品丹药是必然的, 去是必须要去的, 可得要知道姜唐到底在何处，才能从他那里买到最便宜的极品丹药。

    赖建霖把这个问题告诉了家族中人, 大家让他先通信一下，探听一下姜唐的意思，不能贸贸然的带着这么多的资源出去。

    如果买不成极品丹药, 又被别人抢劫了资源，那是他们二流家族的一大损失, 可能会让他们家族损失了这么多的东西，别说成为一流家族, 有可能会比不上小家族。

    赖建霖首先用通讯工具，联络了一下同是兄弟的罗亚轩。

    赖家的人正等待他联系那个极品炼丹师, 想到他会先联络罗亚轩。

    知道这是兄弟之情，可有时候做兄弟的也要自私一点。

    去购买东西要偷偷的来呀，为什么要联络罗亚轩，让别人知道呢？

    赖家的其他人不明白，赖家主作为父亲的理解一点，赖建霖和罗亚轩从小就一起长大，有兄弟的情谊, 最重要的一点是，上次他们一起去购买极品丹药，是一起回来的。

    他们在一起也许能有安全感一点，毕竟兄弟俩有同样的目的。

    赖建霖联系罗亚轩, 得知罗亚轩已经关了，他们俩聊起买极品丹药的事，两人都担负了重任。

    于是他们有同样的想法，探听到姜唐到了何处，一起赶去见姜唐。

    他们两家探听消息的人回来说了一件，让他们觉得是重要消息的事件。

    最近极品炼丹师姜唐往北城仙门的方向而去，然后在半路中被许多人暗中追杀，却不伤毫毛。

    有人见到他曾经在北城仙门大街上的店铺圣阁出现过，现那间店铺停止营业，跟着姜唐进入店铺的其他人在进入了店铺之后，再也没有出来。

    只有姜唐，进入了北城仙门的大门，好几天都没有山门。

    罗亚轩和赖建霖听到了这个消息，猜测姜唐一定是为了师门，去帮助师门变强。

    如果他们有能力，也会这样做，毕竟是饮水思源。

    姜唐在北城仙门，他们又怕去到了北城仙门，姜唐又去了另一处, 于是两人都联合起来和姜唐通消息。

    发去给姜唐的信息很快得到回复，姜唐给他们回复说，这两天还在北城仙门，如果他们来，必须在这两天赶来。

    赖建霖和罗亚轩听到了姜唐信息，心中测了一下家族到北城仙门需要多少的时间。

    他们带上资源，接受家族的众望，正要启程，却又听到了姜唐传回来的信息，说有事来仙君城。

    罗亚轩和赖建霖听到了这个消息，觉得姜唐来仙君城更好。

    不用他们提心吊胆的带着这么多的资源去见姜唐，然后又冒险带着极品丹要回来。

    他们俩把这个消息告诉家族，家族中人在猜测姜唐是为什么来这仙君城。

    显然不是为了他们两个家族而来，那是什么人这么有面子，能让一个修为如此高的大能来此处。

    又有聪明的人猜测，姜唐难道和仙君城的姜家有关系？

    可是没有人传说过，这两个同事姓姜的有联系。

    罗家的人和赖家的人开始了，准备欢迎极品炼丹师的到来。

    如果只是一个极品炼丹师，不是高修为的人，他们不会那么兴奋。

    一个大能者来到他们此处仙君城，绝对是他们仙君城的荣耀。

    ……

    姜唐在北城仙门，给北城仙门留下了一些秘籍，得到罗亚轩和赖建霖信息时，他正好回到了北城仙门大街上的圣阁。

    燕微微得知姜唐要走，说要跟着出来，蔡香香也想跟着，却因为身体的原因不能跟着，只能用不舍的眼神看着姜唐离去的背影心伤。

    燕微微舍不得也没办法，姜唐说要去干的那些事，她不能一直跟随，她有她的人生理想。

    想在北城仙门能等待到叶天回来仙门。

    姜唐刚来到北城仙门的店铺圣阁，这里停止营业的牌子还挂着。

    店铺外面还是有很多不明人士，这些人如此明显的在周围闲逛，他们只是为了极品丹药吗？

    姜唐见到他打在遍布周围的结界没有破，那就是说那些人没有能力打破这个结界。

    他自信的一笑，她的手法不是人人都能解的，这可是上古秘籍。

    姜唐认为洪荒至宝灵田空间，出品的东西都是宝贝，完全是给他量身而做的。

    前几天攻击他的，应该不止一波人，他们是不敢攻上北城仙门，还会再次等待他，然后在他出行的时候又攻击他吗？

    姜唐露出一个邪魅的微笑，如果还有人敢来，他就放出一个分身，还有空间里的那些金晶精灵对付这些人。

    姜唐打开了结界，当他进入店铺，店铺的门没有再关上。

    感应到了姜唐的到来，这几天没有姜唐在的日子，女孩们，男孩们在店铺里都是修炼。

    他们除了吃辟谷粒，和修炼，就连对话都很少，就像是他们多人在一起闭关一样。

    不会弄很大的动作，让对方分心，他们除了修炼也警惕，姜唐没有在店铺，只能自己防备着点，

    “姜唐，你是不是上了北城仙门见到了靓女，然后乐不思蜀了？”独孤兄弟是第一个说话的。

    那些女孩都用幽怨的眼神看着姜唐，这几天信息不回，也不来探望他们，只不过相隔了一条街而已，就像相隔了好几千里。

    把他们凉在此处好几天，女孩们都想着，姜唐会不会心中没有自己？

    “吼吼，姜唐你回来了，他们就交给你了，我的任务完成了。”

    苏长安这种潇洒的公子哥，从来来去都比较潇洒，像这一次这样困在此处好几天，要不是为了兄弟，他会很不爽。

    任务完成是他退幕的时候，他可不会像独孤兄弟一样，整天和一群女孩跟着姜唐。

    他不想做电灯泡，就算是这么多女孩一起跟着姜唐，没有二人世界。

    “嗯，千尘君你想去哪？”

    “姜唐，你不是说去开更多的分店吗？我到处游历，正好可以给你办。”

    “哦，那你每到一个地方，可以给我信息。”

    “就怕我给你信息，你也没有时间回，不过我临走你还是要给多一点极品丹药给我，说不定我到远一点的地方开分店，找你要资源就好难了。”

    “好，这些资源给你，哈哈，我等着千尘兄的消息。”姜唐从身上拿出了，这段日子空间出产的物品，还有分身炼的丹药，这个储物袋比较大，装的比较多。

    “好，那就听我的好消息吧！”

    苏长安把储物袋装进了自己的储物戒指中，以他现在的修为，不能说没有人杀人夺宝，他也没有那么自信的，能对付得了别人围攻。

    苏长安这一次准备出店铺时，给自己换上了一套另外的衣服，也给自己化了妆，看起来像店铺的伙计，也像是很普通的人物。

    他完全把自己的修为隐住了，当他走出店铺，察觉到很多人在注意他，然后在她走动的时候有人跟踪，他觉得改装是对了。

    他都要看看，谁敢招惹他？

    苏长安如此潇洒的走了，姜唐只是露出最完美的微笑和美女们道歉。

    “姜唐，你太没良心了，丢下我们不管。”

    “姜唐，你这几天到底干嘛了？”

    “姜唐，燕微微是不是给你介绍美女了？还没得美女让你呆在北城仙门乐不思蜀。”

    一个个美女幽怨的眼神，嘴里说的抱怨，其实是这几天太挂念眼前这个男人。

    独孤兄弟在一边，看着姜唐应付这么多的女人，居然还能头头是道，有点崇拜他这个风格。

    怎么他就学不来呢，按理说他的魅力也不错，是没人看到他的优点了？

    难道是在姜唐身边，做了绿叶，然后没有美女看到他的优点。

    独孤兄弟只是心中有所想法，却没有苏长安那么潇洒的离去，苏长安能有如此潇洒的离去，他的修为那么高，可以到每一处地方游历。

    他却有别的想法，呆在姜唐在身边也许美女看不到他的优点，这个都没有比自己能提高修为的重要。

    他只是跟着姜唐十天八天时间，喝了他的酒和茶都能提升修为。

    目前他也想要极品丹药，家族里听说也得到了极品丹药，不过，家族里的丹药可不会分到他的身上。

    独孤兄弟此刻跟着姜唐，就像是跟班小弟一样，却也甘心情愿。

    谁让他的修为没人高，谁要他还需要别人提拔？

    姜唐和美女们聚会了一下，开着的店铺开始有人走进来，放了停止营业的牌子，却还是有人忍不住进来探听。

    “哎呀，客人们，外面的停止营业，牌子还挂在那里，你们怎么走进来了？”

    店铺停止了营业，还是有伙计在此处的，他们并没有离开店铺，也是修炼之人，这几天等于给自己放一个假，闭关修炼。

    “你们店是怎么做生意的？有客人上门都不做生意？你们店铺已经关闭了好几天了吧？”

    “我们都是来买东西的，给你们送钱，还不要？”

    “听说你们东家有好东西卖，让你们东家出来招待吧！”

    一个个很不客气的话语，伙计当然没有这个权利答应他们。

    “不好意思，咱们这里今天还是停止营业，至于哪天开业，到时候会卖东西的，我们东家有好东西卖，但不是在这里店铺卖。”

    伙计的话更令那些人不满，伙计的修为那么低，他们禁忌的只是东家的修为，伙计如此不识抬举，东家不出来，那只能引他出来了。

    “你一个伙计，咱不为难你，让你们能说话的人出来吧！”

    “这……，东家说不在此店铺卖高价的东西，我们是没那些货的。”

    伙计的话那些人秒懂，谁都知道他们东家是极品炼丹师，一个炼丹师的身上资源肯定够足的，找的就是他们东家。

    “姜唐，你做缩头乌龟吗？躲着我们不见。”

    有人用上了激将法，语言上的得罪，说不定会让他们喝一壶，却为了极品丹药只能拼了。

