

  这个中控之内，不但有各种监视，同样还有各种查询信息的人。

  边上有一些人专门在分析视频中出现的客户背景。

  小孟走进来后，直接去了这部分人当中。

  脸色有些不太好的说：“搞什么，让你们查几个人的背景有这么难吗，别告诉我你们现在还没有查出来！”

  一个人神色小心的凑到了他跟前，额头上布满了汗水。

  苦逼哈哈的样子说：“孟经理，我们查不出来。”

  “奇怪了，这几人怎么一点线索都没有，他们的踪迹就像是被抹平了一样。”

  小孟的脸色更加不好：“那关口呢，他们是华夏人，怎么入关的，难道也一点线索都没有？”

  这家娱乐城的老板背景非常强大，他们能够进连入关口查询一个人的背景。

  手下点了点头：“同样一点都没有，孟经理。”

  “怎么回事。”

  小孟神色也正色了不少。

  望着视频中不停走动的江硕他们几人，眉头紧锁。

  关口都查不到他们的资料，那就是能说明这几人的身份有两种可能。

  第一，就是政府重要的客人，以至于政府都在帮他们抹平踪迹。

  这样的人，绝对是他们不可惹的，哪怕是他们老板见到了也不敢 惹。

  第二，那就是这些人肯定是亡命之徒，是通过不同寻常途径进入的濛谷国。

  而且他们因为十分忌讳身份曝光的事情，所以不会在任何地方留下自己的任何踪迹。

  濛谷境内有不少这样的人。

  他们在自己的国家都是一些不法分子，也是发不义之财的。

  来了这边后一般都会这样处理。

  那这些人，是属于那一部分人？

  必须要判断清楚，如果是第二种人好解决，想怎么玩就怎么玩，你在你们当地是过江龙。

  但来了这里后，你在我们面前就要老老实实的，我的老板不是地头蛇，而是地头龙，何惧你之有。

  最怕就是第一种人，一旦他们得罪了，那么这个娱乐城只怕也只剩下一个关门大吉的路可走了。

  那双眼睛当中爆发出来了精光，仔细的盯着苏启他们三人的一举一动。

  良久后，小孟心中有了一个答案，吐了一口：“肯定是第二种人！”

  他的理由是王世豪太土豪。

  这人为人十分霸道，而且也充满了草蜢的气息。

  刚刚跟那个女人发生冲突，嘴巴里骂人的腔调也非常的难听。

  这样的人怎么可能是政府的重要 接待客人？

  还有，如果上升到了濛谷政府的层面，那种大佬怎么可能会来他们赌场？

  还是这么大的排场 。

  越想，他越觉得是这么回事。

  于是对这表上中控的一个工作人员吩咐：“你给我重点盯着这几人。”

  “提高他们的胜率。”

  胜率这东西完全可以认为操控，这也是他们的一个套路。

  如果你一进来，总是在输，不管你多么有钱，输多了，心里总是会很郁闷。

  于是你肯定玩不长久就会走，只要玩的心里憋屈。

  但我要讨好你，你不是在玩小的吗，我就让你总是在赢，让你心情大好。

  也造成一个错觉：狗币的，老子今天运气爆棚了，这是赌神在世啊。

  不搞几把大的，我对得住今天这运气吗。

  于是你就这么进了人家的圈套，一直到最后底裤都输光了为止。

  这也是为何后世有很多人会在赌桌子上深陷其中的原因。

  中控的几个人，马上明白了怎么回事。

  他们这道工序叫养猪，我得养肥你。

  开始各种发号指令。

  一时间，下面很多荷官全都在同一时间用手指抵了抵自己的耳洞里面的耳麦。

  王世豪是个马大哈土豪，根本就不会注意这些细节。跟着一群赌鬼在桌子跟前大喊大叫的。

  赢钱了就大喊大叫，真以为是自己那天运气 爆棚。

  但应世文 脑袋要冷静很多。

  这些荷官同一时间抵了自己耳麦的事情，让他看在了眼里。

  总觉得有些不对劲。

  对着边上一脸很是淡定，拿着筹码闹着玩一样的苏启说：“苏启，我怎么感觉有些不对劲。”

  苏启早就了然于胸，笑了笑说：“怎么，不开心吗，你看我们今天运气多好。”

  “好像进入到这里后，输的次数很好吧，就是一直在赢。”

  “输的时候也是在输一些小钱。”

  “好像你赢得最多，今天夜宵你请啊，文哥。”

  应世文一阵 郁闷的望着他：“请夜宵没有任何问题，我就是感觉这气氛有些不对。”

  “这特么运气也太好了吧，我们基本就没有输过。”

  “老子从三岁开始在小卖部里面买中奖糖果，一直到现在从来都没有中奖过，我就不信我运气会突然一下这么好。”

  “还有，我刚刚看到了这些荷官同一时间的抵了下自己的耳洞。”

  “完了后，他们好像全都在同一时间偷偷看了我们一眼，我们是被这些人给盯住了吧。”

  苏启奇怪的看了他一眼；＂文哥，你这从来不进赌场的人，看来也对这种地方的套路很是清楚嘛。＂

  苏启不说还好，苏启这话一出，应世文更加确信了自己的推断。

  神色有些紧张的说：“我们真被盯上了，那我们 还玩个球啊。”

  “回家啊，被人当冤大头，当肥猪宰了啊。”

  说完还拉了下王世豪：“王哥，别整了，我们 被人盯上了，赶紧回家吧。”

  “娘个西皮的，就是让我们开心不了。”

  王世豪听后很是淡定：“你才知道我们被人盯上了？”

  苏启笑了笑没说话。

  应世文有些懵逼“王哥，你早就发现了？”

  王世豪一脸你不行的样子说：“我王世豪是什么人？这种鬼地方老子混了不下于上百场了。”

  “他们什么 套路我不清楚？”

  “我告诉你，我们从进入这里开始，那些门口招呼人的狗腿子就盯上我们了。”

  “我们刚进这大堂，带我们进来的那个狗腿子直接上了边上的电梯。”

  “这很明显是去通知上面的杀猪手了。”

  “多特么老的套路啊，这濛谷难道这么落后。”