    “呼，考完了…”

    三天的考试，总共四门学科，总分四百分，因为是恢复高考后的第一次考试，所以，题目相对而言都很简单。

    贾易报考的是理科，考政治，语文，数学，理化四门课程，因为早就有准备，所以他根本就不担心考不上。

    但是想拿满分那就不可能了，别说最大的难题…政治了，就连语文作文，他都没有把握。

    三女则都是文科，女孩子在文科方面好像更有天赋，贾易就不行了，要他记住那么多枯燥乏味的文字，真的是在难为他。

    因为和三女的考场不在一起，贾易就只能独自回家了。

    他才回到家没多久，三女前后脚也就回来了。

    刚一见面，小当迫不及待的就想跟贾易分享她的喜悦。

    “哥哥，题目好…”

    她很兴奋，其实从，第一次拿到考试题目的时候她还是有点不相信的，至于原因嘛，因为题目太容易了，几乎毫无难度啊。

    总之，三女第一场结束回来的时候都有点患得患失的，深怕她们是在做梦。还是贾易开导了她们一番，才让她们接受了，现实就是如此。

    贾易看着小当那副大喊大叫的样子，赶紧一把捂住了她的嘴。

    “别在这儿说这些，你是想弄得全院都知道嘛，闷声发大财，不好吗？”

    小当一个激灵，明白了她的冒失，想想的确如此，又不是所有人都希望她好，所以，还是低调点，以免招人妒恨。

    她赶紧点点头，表示自己明白了，不会再喊了。

    何卉，槐花都感觉庆幸，她们刚才也想大声宣泄来着，还好晚了一步。

    回到后院的屋子，四人依次坐定，至于三个孩子，都被老人带着出去串门唠嗑去了，总不能让他们一直窝在四合院里吧，那样不利于孩子的成长的。

    现在没外人了，小当终于放开了手脚，激动的感慨道。

    “哥，这次的题目好简单啊。”

    这话槐花很是赞同，附和道。

    “没错，我到现在都还有点像在梦里的感觉。”

    贾易好笑的推了推两个妹妹，让她们清醒一点。

    “呵呵，醒醒，你们想好了接下来要报考哪所大学，学什么专业了吗？”

    说到这个，三女瞬间就都精神了。

    其实，她们早就定好了目标了，要选自然选最好的了，所以她们早期的目标是京城最有名气的两所大学。

    在以前，她们其实也没抱什么太大的希望，因为她们都知道自己不是那种天才，她们最大的优势就是比别人拥有更多的学习时间。

    可是想，现在不一样了，考试当然难度给了她们强大的信心，她们相信，她们的成绩都不会差。

    所以，实现目标并不难，她们拥有很大的选择余地。

    想到这，小当没多想，直接把她心中最好的选择说了出来。

    “我想好了，我要报京大法学系。”

    这个选择很不错，就是吧，他有点担心这个妹妹会不会未老先衰，还有她的头发。

    毕竟，这个专业可不是那么好学的，要熟练背诵大量的专业书籍不说，就算学有所成了，还要紧跟专业，学习修订后的内容。

    贾易怜悯的看了小当一眼，他的心中已经勾勒出她未来的凄惨模样了。

    不过，这是她最渴望的，所以，他也不会说什么打击她，没必要，只要尽全力支持就好。

    贾易又转向槐花，想听听她的想法。

    “哥，我也想跟姐姐们一起，我要报会计系。”

    虽然，这个专业贴合贾易未来的规划，但是他还是有点心疼妹妹的头发，这又是一个极耗头发的专业。

    她参加工作以后，平常是看着不忙，但是一到对账做账的时候，能忙死人啊。

    不仅如此，可怕的是，最后还有一分钱对不上，到时候，那个滋味，想想都酸爽无比啊。

    想到这，贾易又怜悯的看了槐花一眼。

    都不用贾易主动询问，何卉主动开口。

    “我也跟她们一起去，我要报中文专业。”

    这个没法吐槽，常规操作，而且，对此贾易也是有所预料的。

    “那你呢？”

    三女突然齐声询问贾易，她们都说了，就贾易还什么都没说呢。

    “我啊，我跟你们可不一样，你们都是文科，我是理科…”

    贾易话都还没说完呢，就被槐花打断了。

    “不行，哥，你必须跟我们去一个学校。”

    “就是，哥，我们跟嫂子都在一个学校，你要是不去，我们以后被人欺负了怎么办？”

    何卉看着这一幕，什么也没说，就是在一边笑着，她知道贾易肯定会跟她们去一个学校的。

    贾易无语了，他有说不去吗？怎么就这么心急呢。

    “放心吧，考的上我就会去的。”

    三女有点无语，就贾易的成绩，还用担心这个。

    槐花则是一脸好奇的问道。

    “对了，哥，你想报什么专业啊？”

    “生物。”

    “啊…”

    三女都一脸惊讶，她们不能理解为什么是生物学，贾易也不想解释，因为就连他自己也不知道原因，纯粹就是因为兴趣。

    “好了，我们也别聊这些了，今天考试也累了，你们现在回去好好休息一下吧。”

    “哦…”

    小当槐花不情不愿的答应了，然后磨磨蹭蹭的走了。

    贾易关上门就抱起了身边的真人抱枕，这种低温环境，还是抱在一起舒服啊。

    何卉坐在贾易的怀里，白了他一眼，娇嗔道。

    “你把小当槐花赶回去，就为了这个啊。”

    他笑了笑，心想：这个不重要嘛？

    他不由又紧了紧怀中柔软的抱枕，一脸享受，嘴里幽幽的说道。

    “其实啊，不只是这个…”

    贾易是突然想起了他前世时听说过的一件事，所以想叮嘱她几句。

    何卉有点好奇了，贾易她还能不理解嘛，时不时就变成了一个幼稚的大孩子，他经常会把几个弟弟妹妹哄走，就为了跟她腻歪一阵。

    其实吧，虽然她脸上嫌弃，但心里还是美滋滋的。

    看着那近在咫尺动人的大眼睛，贾易看的都有点痴了。

    何卉一看这样子就知道，她要是再不问，就要再等几个小时，到午饭时间才能问出来了。

    为此，她赶紧询问道。

    “那是为了什么？”

    贾易定了定神，也不知道是为什么，自从结婚以后，定力是越来越差，经常都把持不住自己。

    “有的大学是不招已婚的女学生的。”

    “啊，不会吧，为什么啊？”

    何卉闻言大惊失色，紧紧的盯着贾易的眼睛，她很想贾易开口说，他是开玩笑的，毕竟，要真的是这样的话，那她一直以来的努力算怎么回事。

    贾易看着眼前那张紧张的俏脸，忍不住嘬了一口才满足的说道。

    “不用担心，我有办法。”

    “真的？”

    她现在也没心思嫌弃贾易留在她脸上的口水了，一门心思想知道答案。

    她看着贾易那副自信满满的样子，紧张的心情终于缓解了不少。

    “嗯，放心，我跟你说啊，那些学校定这个规定，是为了不让女学生在学校学习期间怀孕，以免耽误学业。”

    她眼睛中光芒闪动，隐隐有一股明悟浮上心头。

    贾易接着说道。

    “在填报志愿的时候，会有一份个人信息登记表，到时候…”

    何卉马上明白了，激动的直接从贾易怀里蹦了下来，高兴的大喊。

    “所以，我只要在登记表上写明我的情况就行了，对吗？”

    贾易也不逗她。

    “没错，我们本来就不准备再要孩子了，只要把情况如实说明了，学校也就没有顾虑了嘛。”

    “老公，你太好了。”

    她蹦蹦跳跳像个孩子一样，突然捧着贾易的脸就是吧唧一口。

    “不错啊，有进步，不过这可不够。”

    何卉俏脸一红，她刚才太激动了，看着一脸不怀好意的逼近的他，小声怯懦的道。

    “老公，你…你不要过来嘛。”

    那小小的糯糯的声音，在贾易听来更像是在撒娇，让人欲罢不能啊。

    一把捉住突然变身纯洁小白兔的她，心中突然有一种别样的滋味。

