
　　“风紧！风紧！扯呼！”

　　盗贼们有的吓懵了，有的恍然大悟般叫道。

　　对方防守这般严整，又有如此多的弓箭手，最后又冲出来一帮披甲的骑兵，若不是官家的兵马，谁有这样的排场，这他娘的就是圈套。

　　这一喊出来，盗贼们都觉得的确如此，人人惊慌的看着四周，看看有没有埋伏的兵马杀过来，看着对面长枪大刀的骑兵气势汹汹的冲过来，谁还有心思恋战，直接就是拨转马匹，抓紧逃命。

　　可后面的步战刚跑过来，堵住了官道，一下子和前面这骑马的同伴撞到一起，立刻被骑兵践踏了过去，场面顿时混乱不堪。

　　陈昭带着精锐骑兵冲过来，不过控制着速度，直到距离还有十几步的时候，才敢放任马匹冲锋，陈昭左手一根长矛，右手一根长枪，双臂观主力气，狠狠地插了进去。

　　他内功深湛，力道无穷，兵刃也是上好的精钢打造，就算是盔甲也能刺穿，何况一群盗匪哪来的铠甲？

　　于是长矛大枪如雪花一般闪烁，瞬间刺死了十几人，那些人从马上摔下来，马匹拖着尸体冲入人群，将对方的队伍更是冲的大乱。

　　后面的骑兵有样学样，大杀特杀。

　　这是一场骑在马上居高临下的战斗，可当真是势如破竹一般，这些盗匪就没有正对他们的，全部是背对着，加上这一跑，骑马的和走路的纠缠在一起，一时半会散不开。

　　这就是以精锐破散兵的优势所在，若是一味地防守，只会陷入苦战，可是一个反冲锋，杀熄了盗贼们的胆子，那就变成屠杀了。

　　不多时，陈昭穿着的铁叶皮甲已经被鲜血染红了，脸上也都是猩红点点，身边的骑兵们更是杀的兴起，嘴里大声叫骂着，大刀不住的劈下。

　　满场惨嚎哭叫，相对牧人的拼命砍杀来说，锦衣卫兵丁动作幅度就小的多，手中长矛刺出就迅速收回，手中拿着的长刀也不过在人的脖子上一抹而已。

　　动作虽小，可每一下却也有一条人命消失。

　　只消片刻，敌人已经一哄而散。

　　其实不过冲了十几步而已。

　　陈昭身边三十人出头，方才的冲杀，杀了将近百人，一共二百出头的盗贼哪里还能支撑得住，人稍微被杀的散了些，有了跑的空间，登时一哄而散，谁还敢继续恋战。

　　看对方丢盔弃甲，连滚带爬的样子，很显然不是诈败，这么跑不会跑回来了，这等荒凉偏僻地方，这么跑出去，没有了兵器傍身，会有什么遭遇，没人理会，大家都懒得关心了。

　　骑兵后面的几个牧人，看着陈昭他们一个个浑身是血，凶神恶煞的模样，一个个惊咋不已，自己老爷这帮人实在是太凶悍了。

　　随手掏出一块布巾擦了擦脸上的血迹，陈昭扫了扫周围，看见那些有点傻眼的牧人，当即冷声说道：“林飞，安排下去，翻翻死人的身上，银钱和合用的兵器都拿过来，马匹留下十匹，捡那精壮的，其余都给附近村子来的那个车夫，让他去香河县报官，等下你给下个报案的文书！”

　　下人们立刻是四散开始忙碌，陈昭则摇了摇头，等候林飞忙完了说道：“骑马穿甲就是麻烦，若我纵身杀戮，身上片血不沾，照样屠杀溃散他们。”

　　林飞笑道：“大人神功盖世，那些江湖上的大高手也不是对手，更不用说这些蟊贼了，只是大人身份地位在哪里，下马冲杀实在太看得起他们了。”

　　“你倒是会说话。”

　　“大人，接下来怎么办，继续向前走，还是折返京师。”

　　“不走了，就地扎营，生火做饭，还有一个半时辰天就黑了，咱们扎住营，他们肯定会夜袭，快去安排，还没到歇着的时候！”

　　林飞凛然听命，众人还没从胜利的喜悦中恢复过来，就立刻又开始忙碌。

　　陈昭笑了笑，冷声自言自语道：

　　“无非是杀人，我倒要看看你们有多少人让我杀！”

　　……

　　当陈昭在京畿重地遭遇盗匪的时候，京城大观园内，又有了波澜。

　　贤德妃贾元春自从大观园省亲之后，担忧贾家封锁院子，浪费了花巨资捡起来的大花园，所以吩咐贾政，让李纨、宝玉、三春、宝钗和湘云住了进去。

　　其中湘云住的是“潇湘馆”。

　　而宝钗大部分时间住在紫金街薛家。23sk.Com

　　毕竟她已经说给陈昭做平妻，只等陈昭在津门安顿下来，便娶她进门。

　　而在这个时候，和尚和五姑娘的消息传了出去。

　　史家保龄侯史鼐已经外放，京中掌家的便是忠靖侯史鼎。

　　但京中风云波橘云诡，史鼎能力弱，胆子小，不敢陷入其中，一心想着谋求外放，连日忙碌应酬交际的事情。

　　于是在酒桌上竟最先得到了消息，回到家里之后，史鼎气的摔了杯子，史夫人悔的肠子都快青了——那湘云毕竟是侄女，出了事没什么，万一带累了自家亲女儿湘蔚可怎么好？

　　偏湘云因在贾家玩乐惯了，不愿意回史家去处处受拘束，又自忖史家不敢真如何了自己，便拿着贾母说话，要晚些回去——婆子回话直把史侯夫人气了个倒昂，心不由得也灰了，淌泪对史鼎道：“老爷，如今云丫头的情形你也看到了，虽说看在死去的大哥大嫂的份上，我很愿意尽心，可她又哪里肯理会我呢？”

　　听了夫人的哭诉，史鼎气的直喘粗气，许久方道：“夫人受委屈了。罢了，且先忙着咱们自家的事情罢，等咱们外放的事准了，咱们一家便都跟着我去任上，到时再做打算。只她既爱呆在那，便让她一直在那里好生呆着吧。横竖有老太太在，她也吃亏不到哪里去。”

　　哪里有这么简单地哦。

　　云丫头的名声，会连累咱家丫头的啊！

　　史夫人心中吐槽，却在那里一边抹泪，一边愁容满面道：“我倒是想让她横竖在家里住好了，可老爷细想，云丫头和宝玉的事，也就老姑太太一人有那想法，那宝玉的亲身父母还没答应呢。尤其是那府里的二嫂子，话里话外说是宫里那位的话，宝玉如今还小呢。如此还有什么好说的？有了宫里的那句话，难道咱们家还上赶着去议亲？”

　　“夫人说的有理，京中其他人可有好孩子？”史鼎也是愁的不行。

　　要说外务、官场，或者家中大事，史鼎自然不在话下。

　　但要说到深宅之事，史鼎自然不擅长，只能听夫人的意见。

　　就算知道谁家的公子出类拔萃，却也只听到人家交际办的不错，差事做的漂亮。

　　谁知道在家里是什么样子的。

　　还得靠夫人们打听啊。

　　史夫人叹道：“咱们老姑太太开始一心撮合宝玉和林县主，不成了又想着薛家姑娘，又不成了估计才考虑云丫头，为啥？还不是宝玉不通世务？我看宝玉是不妥的，至于其他人家，我这些日子也看了不少。”

　　“但贾府请和尚念经的事，就算被压下去，多多少少也有风声传出，偏偏云丫头就在大观园里住，这满京城有谁是不知道的？也只在面上留些情分罢了，真要说亲，那些好的、知根知底的人家哪里就愿意了？剩下那些，便是有愿意的，也都是或家世不好、或身份不够、或人品不好的，总难有如意。”

　　史鼎长叹一声，半天道：“那依夫人的意思呢？”

　　史夫人眼底闪过一丝精光，面上依然愁苦，道：“我想着，如今这情形，那家世底蕴厚的人家是不行了。那咱们便退一步，老爷认识的人里，不是有不少新荣的人家么？她们原先就苦过，抛头露面惯了，对坐卧言行也没那么讲究，自然不会计较云丫头的风言风语。咱们挑那家世清白、身份高、钱财多的人家的嫡子，选个人品端方又知道上进的好孩子，最好是离咱们家任上近些的地方，这样也算咱们是给云丫头尽份心了。”

　　史鼎沉思半晌，道：“夫人说的有理。你这么一说，我倒是想起一个人来。武昌节度使程海东的嫡次子，我见过，是个知上进的好孩子，只程大人出仕的晚，他那老母亲、原配夫人的出身委实差了些，有些上不得台面，他们家长子的亲事当初定的也草率。”

　　“如今他家长子娶的是梅翰林家的女儿，倒也门当户对。他也曾和我说过结亲之事，我想着要在京城给云丫头找，便没应，如今这情形，倒是他们家合适些。罢了，我明日便去信问他，等这事准了，你便接云丫头回来。哪怕人家再怎么不计较先前，真定了亲，也不能任由着她的性子胡来。若定亲之后再传出什么闲话来，咱们也没脸见人了。”

　　史夫人笑的温婉，道：“若真说定了，我有了回老姑太太的话，自然要拘着云丫头在家绣嫁妆，学规矩了，哪里还能让她再任性？”

　　史鼎点头道：“还是夫人明白事理。”

　　接下来的后续自然在史夫人掌握之中，程家本就慕史家权势，自然喜不胜喜，慌忙应了。

　　所以史夫人一接到消息，立即亲自去了趟贾府，接了湘云回来，又说要准备各种事情，死活不再放湘云出门。又特特敲打过一干下人，不许再替贾府任何人传消息，若被她查实了，一律打了撵出去。

　　可怜湘云叫天天不应，叫地地不灵，日日只能在家绣着嫁妆，眼泪不知流了多少。

　　当然，这是以后的事了。

　　却说史鼎和夫人议事的时候，京畿之地的陈昭，看到官道的东面出现了一支队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第608章 陈昭屠蟊贼，湘云要订亲免费阅读。https://xs.23sk.com 