 当四肢都被拧成麻花状的邱己辉被丢到邱风面前的那一刹那，邱风整个人彻底楞在那里。

    林清菡眉头一皱，她经历过氏族大战，亲眼见到过有人死在自己面前，这样的一幕，对她而言，并没有太过难以接受。

    “这是你侄子，等他醒了，你可以问问他，还有没有心情，再去谈男欢女爱的事。”

张玄拉了张椅子，往上一坐，靠在靠背上，翘起二郎腿，轻飘飘的说道。

    “老公，这……”林清菡眼中尽是疑惑，她不知道张玄是什么时候回来的，也不明白张玄怎么突然就将邱风的侄子带过来，还是这番模样。

    “呕！”

    坐在旁边的梅芯月当场一口苦水返了上来，弯下腰干呕起来。

    邱风的身子渐渐开始抖动，他缓缓抬起手臂，又慢慢放下，看着眼前的人，那四肢都被拧成麻花的形状，让他心中充斥着一种浓浓的恐惧，同时夹杂着愤怒。

    “你干了什么！”

邱风声音沙哑，又渐渐变得高昂，“你干了什么啊！”

    “你侄子给徐婉下迷药，所以我拧断了他的四肢。”

张玄嘴角咧开，“怎么样，造型还不错吧？”

    “迷药！”

林清菡一听这话，手掌猛地拍到座椅把手上，整个人瞬间站了起来，冲邱风质问道，“姓邱的，你们想干什么？”

    在利益方面，林清菡还能跟邱风虚与蛇委，但现在关系到了自己的家人，林清菡自然不可能再给邱风什么好脸色看。

    邱风嘴皮子都在打颤，“就因为一个下药，你就将我侄子搞成这幅模样？”

    “呃……”张玄挠了挠头，“你如果不满意的话，我再给你换个造型。”

    “我要告你们！”

邱风一甩胳膊，将茶桌上的水杯挥到地上，摔个粉碎，“我要告你们，告你们！”

    “可以。”

张玄点了点头，打了个响指。

    张玄这响指声一落，外面走来几名巡捕，由韦巡捕长带头。

    “这人给我小姨子下药，该怎么处理啊？”

张玄指着地上的邱己辉，冲韦巡捕长问道。

    韦巡捕长站的笔直，大声回答道：“自当严惩不贷！”

    “那好，抓走吧。”

张玄挥了挥手。

    韦巡捕长立马命人将昏迷在地的邱己辉扛起来带走，可以看到，扛着邱己辉的巡捕，双腿都有些打颤，毕竟邱己辉现在的造型，实在是太让人无法接受了。

    “你们是巡捕，他打了人啊！你们不抓他，竟然抓我侄子！”

邱风见巡捕带走邱己辉，大声吼道。

    “你侄子涉嫌使用违禁药品，张先生做的，不过是自保而已，如果你不满，可以随时提起上诉！”

韦巡捕长一脸严肃的冲邱风道，说完，又冲张玄笑笑，“那张先生，我们就先将人带走了。”

    “嗯。”

张玄点了点头，“辛苦你了，韦巡捕长。”

    “不辛苦，不辛苦！”

韦巡捕长连连摆手，“维护公民人身安全，抓捕罪犯，是我们巡捕应该做的，这次还要多谢张先生您帮我们惩治这个不法之徒，锦旗我们会让人送到您的家里。”

    韦巡捕长说完，手一挥，带人就离开。

    邱风眼睁睁看着韦巡捕长将人带走，颤抖着手，指着张玄，“你们！你们！你们蛇鼠一窝！我要告你们！告你们！”

    张玄无所谓的耸了耸肩，“随便。”

    “我们走着瞧，姓林的，我要你好看！我会让你后悔，你们这个试点项目，绝对做不下去！”

邱风恶狠狠的瞪了林清菡一眼，大步朝门外走去。

    就在邱风走到大门口时，几名身穿研究服的研究员也从大门口走了进来。

    “咦，邱教授，是你啊。”

门外走来的研究员，看到邱风，打了声招呼。

    邱风抬头一看，看到来人，他脸上的怒意都下意识减少了很多，带上一副笑脸，“赵老师，是您啊？

没想到在这见到您。”

    跟邱风打招呼这人，名为赵泉，在建筑科技的领域，可以说是炎夏第一人，邱风虽然被人称作教授，但在这赵泉面前，还不够看，要知道，赵泉的助手，那成就都比他邱风要高很多，平日就算单独见到赵泉的助手，邱风都得恭恭敬敬，不敢摆什么姿态。

    赵泉呵呵笑道：“林总这不是有个新的试点项目么，我这又闲来无事，索性就来插一档，邱教授也是来进行这个试点项目的吧，以后我们就一起合作了，还望邱教授不要嫌弃我这个外来客啊，哈哈！”

    邱风一听这话，脸上一惊，“赵老师，您是来参加这个试点项目的？”

    “当然啊。”

赵泉点头。

    “这……”邱风张了张嘴，他刚还放狠话，说自己离开，让林清菡这个试点项目再也做不下去，可转眼，炎夏建筑科技领域的第一人赵泉就带团队赶来了，这样的一幕，像一个巴掌，狠狠的抽到邱风的脸上。

    “邱教授，你这是？”

赵泉看着邱风那一脸的不自然，疑惑道。

    “没事，赵老师，我这还有事，就先告辞了。”

邱风说了一句，这里他是待不下去了，得赶紧先离开才好。

    “行，那邱教授你先忙，我这等等看下你的研究成果，没问题吧？”

    “没问题，没问题。”

邱风连忙答了一声，随后逃也似的离开。

    一直不停干呕的梅芯月见邱风离开，也连忙强忍着心中的不适，跟了上去。

    “老公，小婉她没事吧？”

林清菡见两人离开，有些担忧的冲张玄道。

    “没事。”

张玄摆了摆手，“一切都正常。”

    “那就好，那就好！”

林清菡拍了拍胸口。

    “来，老婆，给你介绍一下，这位是赵教授，你害怕未来那丫头来闹得太大，我就把她徒弟找来了。”

张玄起身给林清菡介绍道，“以后的试点项目研究工作，交给赵教授就好。”

    林清菡连忙冲赵泉伸手，“赵教授，你好。”

    “林总您好，很荣幸有这次机会。”

赵泉微微弯身，伸出双手，轻握林清菡指尖便将手收回。

    “行，赵教授，后面的事就麻烦你了，我和我老婆还有事，就不多招待了，如果有什么需要，你们直接跟秘书说就好。”

张玄出声道。

    “有劳张先生费心。”

 