    第319章 三千大道，有一最强之道

    兵营缓缓地降临在虚无之门一百里开外，再往前边靠近一点就会被那群守在虚无之门元婴期异兽察觉。

    大门缓缓打开，从中走出三架光能铠甲，随后一队队的战斗重甲傀儡紧随其后。

    “金灵，天基武器卫星打击。”李星辞淡淡说道，并控制着光能铠甲缓缓抽出背后的光能巨剑，这是目前唯一能击杀元婴期妖兽的武器。

    另外两架苏染天和斩灵所操控的光能铠甲也都拿出了各自的武器。

    苏染天的光雷鞭，斩灵的光能巨刃。

    “你们就在后边清理杂兵就行，其他的交给我。”

    此时立李星辞所操控的光能铠甲气势开始发生变化，一种我此界无敌的霸气从光能铠甲中爆发出来。

    “啧啧，这个气势，可比我巅峰时期厉害，此界无敌的气势，在修仙界也只有尊上有。”斩灵啧啧说道。

    “前辈也对尊上大人如此推崇吗。”苏染天好奇的说道，在她眼中，天魔宗的修士应该恨尊上才对。

    “那是当然，尊上可以随时灭掉天魔宗，天魔宗还能存在也是尊上授意。”斩灵说道，脑海中浮现自己那位大宗主谈起尊上的惊恐模样。

    李星辞操控着光能铠甲站在前方等待，旁边的重甲傀儡已经做好了战斗准备。

    ‘刺’

    远处的天空出现三道光柱，猛然砸向大地。

    “吼！！”

    整个守卫在虚无之门的异兽群全都愤怒起来。

    “战斗开始。”

    李星辞一甲一剑带着重甲傀儡对着前方袭来的异兽冲了过去。

    虚无之门外围都是金丹级别的异兽，凭借的光能铠甲的性能，稍微有点操作就可以碾压。

    光能铠甲冲入异兽群，犹入无人之境，所有近身的妖兽全都被一剑解决。

    苏染天和斩灵驾驶着光能铠甲跟在后边，有着重甲傀儡的保护，也用不到出手。

    “是什么呢你更让这小子一夜之间变成了高手。”斩灵摸着下巴说道。

    “可能是他是他师父感觉他们操作铠甲的天赋，专门做了一段如何操控铠甲的记忆，让夫君吸收。”苏染天回应道，其实他已经猜出来自己夫君技术大涨的原因。

    这时候，随着三人的深入，已经闯进了虚无之门的核心区域。

    战场上开始有元婴期异兽出现。

    斩灵有点跃跃欲试。

    “李小子，我先替你，不行的时候你在上。”斩灵说道，其实是他自己有点手痒。

    “斩灵前辈，你就安心在后方观战就行，实在不行给我喊一声666.”

    李星辞操控着光能铠甲，对着虎扑过来元婴期异兽，双手持剑直接一个上挑，滑步后跳挥剑斩下了异兽头颅。

    轻松惬意，犹如排练过上万次的剧本一般。

    这一套操作直接让斩灵闭上了嘴。

    “话说，还真是有点不习惯。”斩灵说道，内心有种酸酸的感觉。

    苏染天只是笑了笑，没有多说话。

    李星辞的光能铠甲犹如进入到了自己的后花园中，一直到虚无之门前，都没有异兽能越过李星辞的光能铠甲。

    此时战场上，所有元婴期异兽都被李星辞斩杀，周围只有几只被吓破胆的异兽匍匐在地上颤抖。

    此时兵营已经从后方行驶过来，直接怼到了虚无之门上。

    看着虚无之门，斩灵突然有种不真实的感觉，这个困了自己一百多年的世界，终于可以出去了吗？

    “我们真的可以出去了吗。”斩灵突然激动地说道。

    “前辈要是喜欢，也可以在这里多留一段时间，只是我们夫妻两人就陪不了你了。”李星辞搀扶着大肚子的苏染天笑道。

    “娘子，我们走吧。”李星辞说道。

    “好。”苏染天甜甜的回应道。

    三架光能铠甲护在兵营外围，防止元婴期异兽偷袭。

    三人一出兵营大门，就看到了前方不到五米的虚无之门。

    苏染天和斩灵刚想回头看看这个世界与之告个别，便被李星辞阻止。

    李星辞一手搀着苏染天，一手拉着斩灵，快速向着虚无大门走去，嘴里说道：“师父说了，越是这种时候，越不要回头，会出事。”

    “直接走，不要拖泥带水。”

    李星辞说着便带着两人跨过虚无之门。

    此时在兵营外，数十只隐身的元婴异兽显露出身形，看着已经进入虚无之门三人，怒吼不已，随后便把所有的怒气发到了三人留下的光能铠甲和傀儡身上。

    留在虚无之界的金灵看了看光能铠甲和傀儡，说道：“任务完成，启动自爆销毁模式。”

    天魔大陆，三人一出来就直接引动了的灵气漩涡。

    原本还是老头的斩灵，在灵气的滋润下，慢慢地变成了一位威武的络腮胡大汉。

    “哈哈，我，斩灵魔尊，终于又回来了！！”斩灵放声大吼道。

    李星辞和苏染天也快速地恢复了修为。

    此时以斩灵为中心的灵气旋涡还没有停止，李星辞直接拿出一大瓶灵液供斩灵吸收。

    “李小子，谢谢，以后我斩灵就是你的护道人。”斩灵认真的说道。

    此时，李星辞拿出一血红色的心核，直接丢给了斩灵。

    “前辈，护道人就算了，我不想限制前辈的自由。”李星辞说道，现在他只想快点回宗门看看师父有没有事情。

    “那怎么行，我斩灵说话算话，说当你的护道人，那就不能改变。”斩灵坚定地说道，他冥冥中有种感觉，跟在这个小辈身边，可能是上天给自己安排的另一条路。

    “前辈也离开修仙界一百多年，肯定有很多事要办，忙完这些事，前辈还有心当晚辈护道人的话可以临森仙城，十万里巨湖找我。”李星辞说道。

    “哈哈，安排得周到，李小子，你等着我。”斩灵说完便化作一道血光消失不见。

    这时候，恢复修为之后，一直在探测自己胎儿的苏染天，睁开眼睛，皱着眉头说道：“咱们孩子错过了最佳的蕴灵时间，那怕从肚子里再待一年，出来之后最好也就是个五灵根。”

    “能修炼就好，我师父曾经说过一句话，三千大道，有一最强之道，这一道人人都可修炼。”李星辞笑着说道。

    “什么道。”苏染天急忙问道。

    (本章完)

