    

    与此同时，墨阁内太子尴尬的对着忽然消失的光镜哑口无言，房门被轻轻扣响，公孙晏的声音传了过来：“殿下突然召见我，可是有什么急事？”

    “晏公子来了，先进来吧。”明溪太子瞬间就恢复了正常，只见公孙晏探了个脑袋，冲他狡黠的眨了眨眼睛，“咦，关的好快啊，我还想和他说说话呢，这就跑了？”

    “你们还有什么好聊的？”明溪随手指了指凳子，示意他先坐，晏公子奇怪的道，“好多年了，我留给你的那只玉蝴蝶可从没见你真的用过，发生什么事了，这么急的要找我？”

    “有两件事要你去安排一下。”明溪太子还是和以前一样根本不和他拖泥带水，开门见山的道，“萧千夜遭到了禁军暗部的伏击，目前下落不明，你去召集附近的风魔成员，协助萧奕白无论如何要找到他，第二，你让江行泽去一趟阳川的大湮城，我要知道那个安钰大宫主究竟是什么来头。”

    “安钰……”公孙晏不动声色的瞥了太子一眼，低道，“祭星宫的大宫主？”

    “嗯。”明溪点点头，眼里有几分期待，意味深长的道，“方才萧奕白找我的时候，意外的在白教发现了一个‘古书’，你知道的，虽然称之为‘书’，但古书并不是真的书，而是记载飞垣又或是箴岛历史的东西，我怀疑那个安钰可能曾经见过一些古书，否则以日月双神为信仰的古都大湮城，怎么会好好的突然冒出来个异教徒？”

    “哦？古书呀……”公孙晏自然知道这两个字意味着什么，“可她要怎么看懂古书上的文字？我记得那个雪碑上的字符，我可是一个字也看不懂啊……”

    “若是按照安钰的年龄计算，她起码也得一百岁了，可她现在还是个小孩模样，这难道不奇怪吗？”

    公孙晏默默回忆，祭星宫不和外界往来，他上一次见到安钰大宫主还是在三年前的年宴上，那时候恰逢禁军总督高成川八十大寿，陛下大赦天下为总督贺寿，同时请安钰大宫主为总督进行“天算”洗礼。

    想到这里，公孙晏不由得皱起眉头，好奇的自言自语：“说起来三年前，那个‘天算’究竟是什么东西？竟能让天域城上空繁星陨落，我记得那时候祭星宫的说辞是让所有弱小的星辰为总督大人让路，让通往日月的道路仅剩高总督一人，说的神乎其神的，把高总督高兴的大赏三军，连一贯合不来的军阁都赏赐到了……”

    “呵呵，她也是识相，不敢动日月。”明溪太子冷笑，三年前的场面也还历历在目，恰逢三军年宴，又是高成川大寿，父皇在皇城圣殿邀请双极会所有成员赴宴，一贯不参与的祭星宫罕见的赏了脸，连他也是第一次见到那个从不以真面目示人的大宫主，原以为那样精于术法算计的人会是什么样的大人物，万万没想到是个外表看起来不足十岁的女孩！

    但是他很快就察觉到那应该不是真的小女孩，安钰大宫主的个头非常小，而且非常的轻盈，她是从圣殿之下，像个羽毛一样飘上去的。

    圣殿是整个飞垣最高的建筑，甚至已在云巅之上，它的顶端只有历朝的皇才能踏入，而接见大臣都是在中间腰际的圣台里，平日里要上圣台，必须乘坐军械处制作的机械云梯，起码也得半个时辰才能到达，但是那个小女孩，不费吹灰之力就真的飞了上去。

    那时候他在云梯上看着这匪夷所思的画面，就隐隐感觉这个“人”，不像是真的人。

    “去查清楚她的底细。”想到这里，明溪太子也有些按奈不住，焦急的敲击着指尖，“别的先不说，她是怎么计算出来牺牲周围四大境就能托举天域城飞天的？这东西真的能计算吗？我总觉得有几分不对劲，既然风神禺疆都能在七百年前偶然路过箴岛在伽罗境内创立白教，会不会也有其它的十二神也如此偶然呢？”

    “你这个猜测，可不好。”公孙晏苦着脸，咽了口沫，补充道，“是个很危险的猜测。”

    “我知道很危险，但是我别无选择。”明溪太子摇着头，顿时感觉到一阵无名的疲倦，“这些日子我反复回忆着北岸城发生的事情，也去查过了缚王水狱关于天释逃脱的一些记录，父皇为什么不直接把蓝歆交给夜王？只要他一句话，天之涯就能放人，我思来想去，总觉得应该是他们自己发生了些意外，才导致蓝歆被天释救走，整整失踪了一个月，高总督一直想要削弱军阁在四大境的势力，父皇也就索性以这次事件为借口把萧千夜派了过去吧？”

    “你是说……陛下其实早就想对萧千夜动手了？”公孙晏压低了声音，太子看着他，嘴角微扬，“父皇难道不知道蓝歆早晚会落到夜王手上？他只是没料到萧千夜还真的就带着蓝歆的尸体回来了吧？”

    “哎呀，你这么一说，我都有点迷糊了。”公孙晏抓了抓头，用力揉脸，“他只能解除仓鲛属于灵凤族的那一半的封印，剩下的一半是来自七位神守之力，需要夜王亲自去破除，所以夜王必然会去碧落海等着，萧千夜若不是有……咳咳，有那种血统，夜王一战必败无疑，根本不可能夺回蓝歆，羽都的统治权理也应就此落入高成川之手，是这样的吧？”

    “或许如此……但真相，得让他自己告诉我了。”太子的语气赫然冰凉，让公孙晏后背凛然一悚，“这场父慈子孝的温情戏码，也是时候落下帷幕了。”

    “明溪？”

    “堂堂帝国的君王，竟然会用如此下三滥的手段去秘密逮捕一个军阁主？哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”他忍不住笑了起来，那笑声让公孙晏不敢轻易出声，许久，又戛然而止，一字一顿冷声沉吟，“他害怕了，他知道军阁多半已经是落在我的手上了，他怕公然逮捕军阁主，会让驻守四境的其他守将起异心，他怕了……他怕我要造反！”

    “明溪！”公孙晏吓的脱口制止他，太子早有异心，但“造反”两个字，还是第一次真的从他口里面说出来！

    “不过……”明溪太子声音陡然降低，“自今日起，你就不要再亲自来找我了，如果我发生了什么意外，风魔的所有行动由你一人全权负责，如果连你也出了意外，那就由江楼主接手。”

    “这倒不像是你会说的话。”公孙晏嘴上淡淡接了一句，心里却是掀起了惊天巨浪——他所认识的明溪太子一直是个运筹帷幄的人，他绝对不会轻易做出没有把握的事情，就连强行拉萧千夜加入风魔，也是在以他兄长萧奕白和他师门的双重威胁下才真正开了口，而此刻太子的话让他完全捉摸不透，他似乎是预感到自己要遇到危险，已经在提前安排退路。

    “你先回去吧，时间久了引人怀疑。”随后，太子平静的指了指门，像什么也没有发生过一样，开始翻阅手上各部呈上来的文书。

    “嗯，你保重。”公孙晏还是一如既往的说着客套话，推门而出的刹那，贵族公子忽然顿步，微微垂着眼眸，低道，“殿下，若是普通人家的孩子，你我还算是兄弟，我是应当喊你一声兄长吧？可惜帝王无情，相识至今，我只能喊你一声……太子殿下，若是有朝一日，能喊你一声明溪哥哥……呵呵，那一日还是不要来会比较好吧？”

    话音未落，公孙晏轻轻推门而出，明溪太子顿住了半晌，似乎也在细细回味他的话。

    晏公子前脚踏出墨阁，抬头就看见迎面走来一个熟人，青鸟军团的正将叶卓凡结束了北岸城的善后工作，已经返回皇城正要去和皇太子汇报情况。

    “呦。”他尴尬的抬手打招呼，见对方黑着脸看起来根本不想理他，公孙晏干咳了几声，赶紧没话找话，“那个、卓凡啊，你是不是要进去见太子殿下？如果是的话，我劝你现在还是别进去的好，殿下心情不好。”

    “心情不好？你惹的？”叶卓凡果然停下来，奇怪的看着他，越看就越来气，哼的一下别过头。

    如果妹妹叶雪不生病，公孙晏现在应该已经是他的妹夫了，原本同为三权贵，他的母亲明戚夫人和公孙晏的母亲明镜夫人又是姐妹，这门亲事可谓是亲上加亲，被所有人看好，就在大家都等着定下婚期皆大欢喜的时候，叶雪忽然毫无预兆的患上了一种名为“嗜睡症”的怪病，每次发起病来，短则几天长则半月，一睡不醒，丹真宫治了好多次，也去雪城找过其它大夫看过，都是看不出来什么名堂，这一拖就是五年。

    虽说这五年里公孙晏一直守着婚约没有反悔，但他本人其实很少来探望妹妹，母亲对他多有微词，又碍着自己二姐明镜夫人的面子不好太过苛责。

    但他叶卓凡一点也不喜欢这个人，这个唯利是图见利忘义的商人，怎么也不是他心里理想的“妹夫”形象。

    “你一个人回来的？征帆呢？”公孙晏也非常识趣的不去提叶雪的事，随口问起另一位本部副将征帆，虽然和暮云是平级，但是征帆出身卑微，是军阁最年轻的一位将领，或许是被他身上意气风发的少年气吸引，军阁主萧千夜非常看重他，也是经常将他带在身边到各地巡视。

    叶卓凡看着没话找话的公孙晏，冷冷开口：“我让他留下来继续协助海军处理后事了。”

    “咳咳，这样啊，也对，你回来比他方便的，卓凡，要不陪我去外头走走？”公孙晏显然知道叶卓凡的心思，近乎讨好的笑了一下，“外城秦楼里，最近新来了一批酒，是我的故乡东冥特产的，你要不要尝尝？”

    “军阁有令，不可饮酒。”叶卓凡毫不客气的一口回绝，只见公孙晏眨了眨眼睛，也才反应过来，但他脑袋转的飞快，连忙改口，“除了那批美酒，还有些上好的茶叶，是今年的第一批秋茶……”

    “不去。”叶卓凡不耐烦的走开，转身就要往军阁走，公孙晏一把拽住他，也不管他愿不愿意，嘴里唠唠叨叨的，“你就别和我生气了，你陪我去喝杯茶，晚点我就和你一起去叶庄看看阿雪，可以吧？”

    “你难道不该去看看她吗？”提到妹妹的名字，叶卓凡更是气不打一处来，公孙晏陪着笑，在众目睽睽之下强行拖着他就往外城走，出了皇贵区，首先映入眼帘的就是一条繁华的街道，公孙晏松了口气，伸手指了指不远处那座金碧辉煌的高楼，“那就是秦楼了，怎么样，是不是比北岸城的小秦楼更加气派些？”

    叶卓凡冷眼看着他，嘴里嘲讽道：“镜阁主大白天的带我来秦楼，这要是被禁军驻都部队看见了报给总督大人，免不了又是一顿唠叨。”

    “来都来了，怎么这么啰嗦，跟个女人一样。”公孙晏一把拽住他，这条街道不宽，在两侧栽满了一路高大的凤凰花树，而此时虽不是凤凰花树的花期，树枝上挂着的明灯却是将其整个点亮，温暖的火光从灯罩上扑朔的蝴蝶印中流溢而出，虽然是白天，那样的灯火依然能将整个街道笼罩，甚是惊艳。

    他们两人其实都是早就看惯了这样的景色，也不知是不是受温暖的火光影响，公孙晏的目光也变得温柔起来，叹道，“我听说先皇后出身雪原，却是极其钟爱这种艳丽的凤凰花，于是陛下便命人在这条长安大街两侧种植了一路的凤凰花树，当年的陛下还是王爷，这一晃好多年过去了，只是赏花的人换成了如今居住在这里的平民百姓，自先皇后去世，陛下一次也没有再来过了。”

    “你不该说这些话。”叶卓凡小声提醒。

    “他曾经一定很爱自己的妻子吧。”公孙晏看着满眼灿烂的凤凰花，一时百感交集，暮然失落的低下头，这世上最令人无法回首的事，莫过于所谓的“曾经”。

    “哦……你倒不像是个多愁伤感的人。”叶卓凡有些奇怪，印象里这个贵族公子是出了名的顽固子弟，不过二十出头的年纪就得到了太子殿下的赏识，入主镜阁成为史上最年轻的“镜阁主”，而飞垣四大境的所有商行都是由他一人打理负责，如今的镜阁更像是个黑吃黑不讲道理的地方，但是每年都能给帝都带来巨大的利益，连陛下也索性睁只眼闭只眼，不会过多的管制。

    “哇！公子你怎么来了！”忽然，一声清脆的喊声打破了叶卓凡的思绪，他抬眼看向前方，只见小秦楼里正好走出来一个白衣小姑娘，她端着一个金镶玉的碟子，上面放满了一本本小册子。

    “那个东西……该不会是摇铃册吧？”叶卓凡伸手指了指，脸色一黑，还没等他再开口，小姑娘已经将手上的东西扔给了别人，开开心心的跑了过来，她用裙摆擦了擦手，在公孙晏面前站直了身体然后深深的鞠躬。

    “学的还挺像样。”公孙晏苦笑了一下，这个小丫头就是在北岸城的时候，那个差点害死他的白茶族女孩，因为她手上有着灵凤族的火焰咒印，被萧奕白强行塞给了自己带回了天域城。

    “嘻嘻，有酬劳拿，我当然得好好学！”白小茶掰着指头，开心的溢于言表，“我可是在海市里白白干了四十年一分钱都没有拿过，现在这里的楼主每个月给我三两银子呢！”

    “三两……”叶卓凡暗暗瞥了眼公孙晏，挖苦道，“你可真大方。”

    “咳咳，先、先进去。”公孙晏尴尬的瘪了下嘴，要知道白小茶可是个异族人，天域城是有明确规定禁止异族人入城的！他能冒着风险把这个大大咧咧的小丫头弄进来就已经不错了，还想给她开高酬劳？做梦去吧！

    “对对对，快进来吧！最近花魁姐姐正好在教我茶道呢，公子您先去三楼雅间歇着……”她有模有样的做了个邀请的手势，公孙晏是一句话也不想跟她多说，赶紧灰溜溜的钻进了秦楼，他这前脚刚踏进门，后脚立马就被正在这里聚会的商行总管发现了，一群人顿时就端着酒杯凑了上来，称兄道弟的给他敬起酒来。

    叶卓凡跟着后面，一脸好笑的看着他，公孙晏年纪不大，在一群里挺着酒肚的中年商人里显得格格不入，但是他神态自若，连接酒应付的姿态都让人完全挑不出毛病。

    “哟，这位是叶庄的大公子吧？”有人认出了他，赶忙重新拿出来一个酒杯端过来，赔笑着，“难得大公子能来，我代表洛城的商主们敬您一杯，还请、还请大公子赏脸。”

    “军阁有令，不可饮酒。”叶卓凡还是那副说辞，丝毫不领情，众人这才互望了一眼，尴尬的想起了他的另一个身份——军阁，青鸟军团的正将。

    见他如此不领情，商行的人倒也不是特别在意，叶庄虽然同为三大权贵，但是自右大臣叶镇开去世以后，势力已经大不如前，虽然还有明戚夫人撑着，但对比如日中天的公孙世家和高家，其实早就有了日薄西山之向。

    “你们别为难他了，这里这么多双眼睛盯着，你们是想给他找点罚？”公孙晏高喝一声，接过洛城商人手中的酒杯一饮而尽，又自己给自己再斟满，举杯，“这一杯算我代他给大家赔罪了，各部有各部的规矩，不要为难了。”

    “喂……你跟我来。”眼见着公孙晏上去解了围，白小茶连忙拽着叶卓凡的衣角，指了指楼梯，“我带你上去，别和这群臭商人一般见识，他们只认钱不认人的。”

    叶卓凡自然是赶紧抽身跟着白小茶上了楼，公孙晏余光扫过两人，然后目光忽然转向二楼，二楼也是开放式的，楼主倚在栏杆上，笑吟吟的看着他。

    “哎呀……阿姿，去帮他脱身吧，不然公子今天怕是别想走了。”江停舟叹着气，身后正在各个酒桌上来回应酬的女子抽身靠了过来，看着楼下被挨个劝酒的晏公子，也是有些好笑，“年纪轻轻，酒量倒是有几分惊人哦，他怎么这时候来了？平时不都得拿个面具遮一下，跟做贼一样偷偷摸摸的进来嘛！”

    “嗯。多半有事，快去。”江停舟催促了一句，秦姿这才不情不愿的应了一声，只见她直接从二楼翻身而落，轻飘飘的落在中央的舞台上，惊得楼内一阵狂呼！

    “是秦姑娘！”众人的视线瞬间被吸引，顿时就围了过去，公孙晏不动声色的往后退，退到楼梯处，然后直接逃命一般冲了上去！

    “公子请！”没等他来到三楼的雅间，白小茶已经在门口等候，轻轻为他推开门，然后跟在他身后三步左右的位置，公孙晏感觉背后一阵不适，背脊一颤，连忙一把把她拎到了旁边，吩咐道，“你别跟着我了，怪吓人的，我有事要和卓凡说，你出去守着没喊你别进来。”

    “我！我做的不好吗？花魁姐姐就是这么教我的啊……”白小茶顿时有点泄气，嘀嘀咕咕的，公孙晏皱着眉，“人家花魁跟着就很舒服，你跟着像个女鬼一样。”

    “你！”白小茶被他气得一蹦而起，哼哼唧唧的跑开了。

    “我说公孙晏，这个小丫头是你什么人？”叶卓凡已经自己在那里泡茶解渴了，他沉了口气，压低了声音，“好像是个异族人啊……你违规禁令带了个异族进城？”

    “还是被你发现了。”公孙晏苦着脸，也不管什么茶道不茶道直接倒了一杯先解解酒劲，这才无可奈何的接道，“这丫头是白茶族的人，我带着她确实是有些不能言明的苦衷……哎，我把她藏在小秦楼，还特意去丹真宫弄了些药想遮住她身上异族人的独特气息，想不到还是被你看出来了。”

    “你可得藏好了。”叶卓凡不动声色的提醒，“我看这楼里鱼龙混杂，一般人或许是看不出来什么，万一被有心人发现，可是要出问题的。”

    “嗯，我知道的。”公孙晏谢过他，不知为何感觉头晕眼花，他摸索着站起来，走到一旁的躺椅上直接就睡了下去。

    “你是把我喊来看你睡觉的吗？”叶卓凡不高兴的看着他，只见公孙晏用力揉着眼睛，也不知道是不是喝醉了，嘴里嘟囔着，“卓凡，你是不是特别讨厌我啊？”

    “额……”叶卓凡被他这么直接的询问愣住了，一时没想好怎么接话，公孙晏坐了起来，毫不掩饰的看着他，酒劲也上来了，“你就承认了吧，你可讨厌我了对不对？其实那门亲事还是右大臣在世的时候和我爹定下的，我知道你根本就不同意，但是你又做不了主，是不是？”

    “这个……嗯。”叶卓凡尴尬的点头，其实他说的没错，自己是真的一点也不看好这门亲事的。

    “我不喜欢你妹妹。”公孙晏语出惊人，也不管对方脸上瞬间扬起的不快，继续说道，“我喜欢的人已经死了，是我亲手逼死的，哈哈……那时候我还没订婚呢，只是家长有这个想法而已，坦白说，至少那时候我觉得娶你妹妹也是可以的，既能稳固公孙家的地位，阿雪也很喜欢我。”

    他一边说话，一边下意识的碰了碰袖子里还在沉睡的那只冥蝶，不知是想哭还是想笑：“可我错了，我杀了她……杀了阿镜之后我才发现，我根本忘不了她，阿雪是个好姑娘，我不想再害了一个真心对我的女人，我一直把她当成自己的亲妹妹来看待，你想想看，若是要你娶自己的妹妹，你能做到吗？”

    “公孙晏，你喝醉了。”叶卓凡默默放下手中的茶碗，眼里却有了几分颤抖——公孙晏不喜欢阿雪，他是知道的，男人看女人的眼神是最好的证明，这个公孙晏从来就没有对阿雪流露过哪怕一点点的男女之情。

    “我想解除婚约的，可你爹，右大臣叶镇开忽然病死了，七姑姑伤心的不行，我娘怕她再受刺激，就不让我提这事了。”他拉套着脑袋，显得愤愤不平，继续抱怨，“他们总觉得感情这事是可以慢慢培养的，等成了亲，有了孩子，朝夕相处久了，自然也就日久生情，没什么问题是时间解决不了的。”

    “你别说了。”叶卓凡再度提醒，语气已然冰凉，“公孙晏，我妹妹身上的嗜睡症，是不是也和你有关？”

    “你知道我为什么忽然跟你说这些吗？”公孙晏也是神态顿变，一双精明的眼睛带着无限的老成，意味深长的看着叶卓凡，然后，他撑着身体站起来，一步一步走到叶卓凡面前，弯下腰，几乎凑到他的脸上，一字一顿，极为认真的道：“卓凡，军阁马上就要出事了，陛下已经命令暗部秘密逮捕萧千夜，他现在下落不明，接下来，军阁驻守四境的守将都会被秘密羁押起来吧，像你这样身份的多半还能救，其他的嘛……不好说。”

    “你……”叶卓凡瞳孔赫然放大，一时还没理解他到底在说些什么，公孙晏双手搭住他的肩膀，接道，“你知道我为什么今天要把你带到秦楼来吗？不对，正确的说法是，把你骗到秦楼来。”

    话音刚落，叶卓凡感觉有一种无形的压力自双肩弥漫全身，让他无法动弹分毫！

    与此同时，江停舟轻轻推门而入，看见眼前这一幕，只是淡淡扫了一眼叶卓凡，道：“晏公子这是要做什么？”

    “楼主来的正好。”公孙晏站直身子，眼里却顿时失去了所有的光泽，“把他关起来，对外就宣称，军阁青鸟正将遭遇风魔袭击，下落不明。”

    “哦？”江停舟意味深长的拖长了语气，叶卓凡不可思议的看着他，感觉眼前这个熟悉的人瞬间陌生——风魔？从公孙晏的口中出现了帝都的通缉犯，风魔！

    “通知赤晴，让他先协助萧奕白把萧千夜救出来，然后让行泽去阳川，调查祭星宫大宫主安钰的来历。”公孙晏没有给出丝毫的解释，而是从袖子里取出一个卷轴打开，叶卓凡不由得也望了过去，发现那是一张飞垣全境的地图，只是上面密密麻麻的用各种颜色标注了很多记号，他在泣雪高原上点了点，接道，“殿下已将风魔所有的调配权交给了我，自今日起，伽罗附近，通知飞影和墨渊先撤离千机宫，往东冥方向去找迦烨、烽火和罗陵汇合，阳川方面，愁先生和金钗夫人往羽都走找小霜一起先去魑魅之山避一避。”

    叶卓凡目瞪口呆的听着公孙晏口里蹦出来的那些个名字，这些名字有些是他没听过的，也有飞影这样大名鼎鼎的通缉犯，还有愁先生这种名仕？这些人都是风魔的？

    “那……天域城的呢？”江楼主俨然知道事态紧急，紧张的追问，公孙晏顿了片刻，一直盯着地图上那个用金色特别标记的点，沉默了许久。

    那里是帝都城的中心，圣殿。

    “公子……”江楼主沉声喊了一句，公孙晏默然叹气，波澜不惊的道，“剩下的人，你和秦姿带着叶卓凡直接撤离，至于我……我可能是要等着去圣殿营救太子殿下了。”

    江停舟和叶卓凡同时张大了嘴，惊得一句话也说不出来。

    “你一个人？”许久，江楼主从震惊中缓过神来，开口质问，“你该不是想一个人……孤身救主？”

    “听起来好威风啊。”公孙晏合上手上的卷轴，苦笑了一下，“不过在此之前，我还有一件事情要劳烦楼主帮忙了。”

    “哦，你、你直说就好。”江楼主一时不知道该说什么，只得僵硬的接下话，公孙晏点点头，道，“你去找楼下那些商行的人，联名写一封举报信交给墨阁的左大臣，内容就说我贪污枉法，中饱私囊，行贿无数，你一定有办法让他们全部人亲笔签名，盖上各大商行的印章的，这件事不能拖，越快越好。”

    “是。”江停舟听得心惊肉跳，但还是压下了所有的疑惑，镇定的答应下来。

    “你想和公孙家撇清关系？”叶卓凡一眼就看出了他的目的，喝道，“公孙晏，你把事情说清楚，你是个唯利是图的商人才对吧？商人不会做赔本的买卖！你到底是想干什么？”

    公孙晏的表情是他从未见过的，卸下了玩世不恭的伪装，眉目间有说不出的复杂情绪，混合着傲慢和不屑，变得让他一眼看不穿。

    许久，他抬手指向窗外那座高耸入云的圣殿，沉吟：“飞垣，要变天了。”        

