
　　“最近怎么样？”

　　许晨眼中带着笑容，看着苏靖瑶。

　　此刻，另一位苏靖瑶已经消失不见，仅有她还在。

　　“才半个月，一切正常。”苏靖瑶开口，目光平静，她转过身，看向许晨，“你这次要待多久？”

　　“半个月吧。”许晨回答。

　　半个月的时间，他如果不突破到超脱，可能会引起青玄宗的注意。

　　而且，空葬圣地的威胁还在，他也不能脱离太久。

　　“嗯。”苏靖瑶点头，脸上都是自信神色，“再有两年，我就可以到达上界。”

　　以往的她，闭关一次，可能就是几十年，她也没有感觉很远。

　　可是如今，才与许晨分离一段时间，她就感觉时间过得很快。

　　“我努力，让你也可以快速到达上界。”许晨搂着苏靖瑶，缓缓说道。

　　如今构建的通道，并不是太过于稳固。

　　许晨一个人，带着唐涟涟这样修为弱的人到上界，还是可以。

　　但是，若是带着苏靖瑶，通道有很大概率崩溃。

　　许晨想的是，等聚集更多的造梦之力，那样就可以把苏靖瑶也带到上界去。

　　“是么？”苏靖瑶略微惊讶。

　　把人从遗弃之地带到上界，这可是连大帝都无法做到的事情。

　　“自然。”许晨笑了笑，这时，她的手中伸出了一枚天穹通行令。

　　“你看。”

　　苏靖瑶的目光立即被吸引过去。

　　“你怎么有这个？”

　　她知道，大师兄原本有一个。

　　现在，又多了一个。

　　“不止呢。”许晨笑了笑，他的手中又出现几枚天穹通行令。

　　苏靖瑶沉默了，良久开口：“你不会是什么奇怪的种族，拥有的天赋是复制吧？”

　　苏靖瑶想起了界域碎片的打赌。

　　那么稀奇的东西，竟然被大师兄发现了很多枚。

　　现在又有这么多枚天穹的通行令，苏靖瑶不得不多想。

　　“哈哈，你觉得是就是。”

　　“哼。”苏靖瑶冷哼一声，从许晨手中拿走一枚天穹的通行令。

　　她知道，有了这枚通行令，就算她与大师兄分隔两界，也能借助天穹通行令见面。

　　下界，乃是遗弃之地，原本是不可能存在天穹的通行令。

　　然而，蝉主这个怪胎，把天穹的通行令带到了遗弃之地，还被许晨拿到。

　　大师兄更是厉害，直接能够穿梭上下两界。

　　即便是苏靖瑶，也无法想象到许晨是怎么从上界到下界的。

　　她知道，这事关重大，所以没有主动询问。

　　与苏靖瑶温存了一会，许晨走出了院子里。

　　“师兄。”唐涟涟脸上露出欣喜神色。

　　她没想到，师兄真的下来了。

　　按照约定一般。

　　许晨笑了笑：“最近修为进度不错，都已经金身后期了。”

　　金身后期，再进一步便是神通。

　　神通境界，在下界已经算得上强者。

　　在西南区域，算得上真正的强者。

　　上次，诸多强者围攻青玄宗，这些强者，不也都是神通境吗？

　　“涟涟，你收拾一下，过几日我带你去上界。”许晨目光温和。

　　他答应的事情，自然会做到。

　　上界的灵气，以及资源都无比众多。

　　对于唐涟涟提升修为进度来说，会提升很多。

　　“啊？”唐涟涟满脸激动，原本很淡定清冷的脸上，也变得不淡定起来，“真的吗？我可以去上界！”

　　唐涟涟自然知道去上界的真正含义。

　　那意味着，从神游突破到超脱。

　　谷辁</span>她现在别说距离超脱，距离神游还有一大截距离。

　　结果，大师兄能够带她去上界，她如何不震惊，如何不兴奋。

　　这说明大师兄心里还是记着她的。

　　“去了上界，记得隐藏身份。”许晨细细提醒。

　　唐涟涟听了，认真点了点头。

　　师兄说的话，她自然会信，且当真。

　　毕竟，如今，师兄算得上她的唯一。

　　赤青鸟国早已是过去云烟，她唯一的亲人就在色空峰。

　　“夜晚我下厨，多吃点。”许晨看着唐涟涟，“半月不见，你都饿瘦了。”

　　唐涟涟的身材，属于那种极其苗条的。

　　她的皮肤，是冷白皮，显得更加清冷。

　　她与苏靖瑶，是两种类型。

　　放在动漫里，她的容貌符合病娇属性。

　　当然，现实中并不是。

　　与苏靖瑶、唐涟涟吃完饭，许晨去了极乐岛一趟。

　　极乐岛，毕竟还是他的大本营。

　　许晨的身形一闪，出现在了极乐岛之中。

　　他的目光扫过去，顿时看到了宫殿之中的妙菡。

　　此时的她一身青色长裙，坐在松树之下，下方放着一个棋盘。

　　此时的她，在皱着眉头，看着棋盘。

　　她的素手上拈着一枚棋子，迟迟没有落下。

　　“在下棋？”

　　许晨的声音传来温和而儒雅。

　　啪啦。

　　棋子落地，妙菡抬头看着面前这个熟悉的人，眼中露出复杂神色。

　　“你竟然从上界回到了下界。”

　　作为昆仑的圣女，妙菡自然知道这意味着什么。

　　即便是大帝，也无法从上界来到遗弃之地。

　　否则，她也不会躲到下界去。

　　“不愧是我看重的男人，值得我投资。”妙菡轻声说道，她指着棋盘，“你说摆子该落在哪？”

　　“这里。”许晨捡起滑落的，放在了棋盘之上。

　　妙菡看着棋盘，目光陷于了深思之中。

　　“不错。”妙菡眼前一亮，旋即叹息，“你棋艺果然高过我太多。”

　　“最近在钻研棋局？”

　　“嗯，我总不能什么都输给我吧？”

　　许晨笑了笑：“下棋的话，不仅看天赋，看努力，还要看……运气。”

　　运气的话，自然是开挂。

　　他有棋圣系统，什么棋都可下。

　　妙菡根本下不赢他。

　　“你来执白棋，我来黑棋，继续下。”妙菡说道。

　　此刻的棋盘上，白棋占据绝对的劣势。

　　妙菡知道自己技不如人，所以选择了占据优势的棋子。

　　许晨笑了笑，没有拒绝。

　　两人就在这里对弈了起来。

　　下了一会，许晨脸上露出笑容：“我赢了。”

　　他赢了，而且以绝对的优势赢了。

　　“你的棋艺见涨，可惜遇到了我。”

　　下棋的时候，许晨自然能够感知到，妙菡的棋力见涨。

　　现在，估计和苏靖瑶在伯仲之间。

　　当然，距离他还有很远的距离。

　　“我又输了。”妙菡笑了，看着许晨，浅笑嫣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十二章 棋免费阅读。https://xs.23sk.com 