
　　“MIX和note2延后发布吧。”

　　小咪公司会议室上，与会的雷总开场便言简意赅。

　　小咪公司原计划要在今年10月25日推出的第一款全面屏概念手机，即小咪MIX，和其它友商都差不多，自家的新品发布会都要排在蔚蓝海岸之后。

　　友商都不太敢在蔚蓝海岸之前发布新产品，不然怎么调整(抄作业)嘛。

　　“这……没有旗舰产品发布，公司的业绩恐怕会大幅度下滑，现在没有全面屏手机都不好意思说自己是手机大厂。”

　　听到与会者的发言，雷总不带丝毫犹豫的回道：“发布了也一样，今年全行业就是这个形势，都应该看了蔚蓝海岸公布的数据了吧，Azure-5发布出来，今年全行业的血都要被蔚蓝海岸狠狠地抽干，饱汉子不知饿汉子饥，全行业都没几口剩饭吃了，到时候再库存积压更是要了亲命。”

　　与会的高管们一听这话，也是无言以对，蔚蓝海岸以不到15%的市场份额，至今垄断了全行业80%的利润，一台蔚蓝手机的利润，小咪要卖四五十台才能顶的上。

　　要说不羡慕是不可能的，蔚蓝海岸发布旗舰级新品，价格再破世界纪录，销量还大爆，那必然冲击整个行业。

　　因为智能手机行业已经过了那个爆炸式增量的时代，增长速度已经明显放缓，过不了两三年就可能进入存量时代了，到那个时候想要扩大增长点那就只能从友商身上扒肉了，整个行业的厮杀会更惨烈，仍然会有人出局。

　　小咪公司原计划打算要在今年的10月份和11月份发布红咪4、红咪4A、小咪MIX、小咪note2、小咪5等几款新产品。

　　红咪4跟红咪4A主打低端市场、价格便宜，小咪5主打中端、高性价比。

　　而note2、小咪MIX则是雷布斯打算冲击高端市场的新产品，寄予厚望，希望以此破局公司目前面临的困境。

　　雷总早就已经看出小咪的未来已经很危险了，尤其是蔚蓝海岸的例子摆着的。

　　公司的未来要想不被淘汰出局，就必须要能够在高端市场站稳跟脚，因为只有进入高端市场才能获得高利润，有了利润才有研发资金的投入，从而形成良性的造血循环，在供应商那里也能有底气大声说话，而不是像现在一样跟个孙子似的。

　　蔚蓝海岸就是教科书式的典型例子，现在价格卖的越来越高，技术越来越牛，而消费者也愿意埋单，由此形成了良性的造血循环。

　　反观小咪现在却陷入了一个困局，甚至是死局，大有成也萧何败也萧何的味道。

　　小咪成立之初打着“性价比”、“发烧友”等口号迅速在市场立足，并且在前几年大放异彩，在消费者市场打下了物美价廉的品牌效应，大量的用户对小咪这个品牌的印象就是便宜、性价比高。、

　　就是各种没货。

　　动不动就没货，貌似给外人一种很畅销的感觉，给市场一种很多人想要买小咪手机的感觉。

　　实际上，小咪供货能力不足并不是雷总想要搞“饥饿营销”，而是真的有难处，是真的在供应商面前没有太多话语权。ŴŴŴ.23sk.com

　　而原因也很简单，接你小咪公司的单子，我供应商不挣钱，谁给的价格高就优先接谁的订单，只要钱给到位，你要什么级别的品控都行。

　　供应商很现实的。

　　小咪给不了太多的利润分到供应商的手里，不是不想，是没有，因为卖的太便宜了，不仅仅把自己搞的难受，如今也不受同行友商待见。

　　因为小咪吧手机价格打下来了，搞的大家不得不跟进，跟着你雷布斯一起卖2000元机器，有利润才见了鬼。

　　国内的手机厂商只有蔚蓝海岸不用跟，而且还在不停的提价，消费者一样买账，赚的盆满钵满，真是旱的旱死，涝的涝死。

　　很多友商其实都怪雷总，搞的大家日子都不好过，市场增量时代还好说，但到了存量时代就是另一回事了，现在大家都想提价了。

　　而雷总也发现了小咪要是不能在高端市场立足，未来将会及其凶险，极有可能出局，但让他感到棘手的是，小咪想要冲击高端市场的难度，相对来说要比其它手机厂商难太多了。

　　因为小咪自己把自己的路给堵死了，品牌口碑建立了，现在大部分小咪用户包括摇摆用户买这款产品就是奔着便宜、高性价比的名头去的。

　　如果没有这个奔头，消费者一句“我为什么不去买蔚蓝手机？”就给你顶回去，口都还不了。

　　这这这……

　　对小咪来说，这个局想要破掉是何其艰难。

　　但如果不改变，继续走下去终有一天会难以为继，结果便是必死无疑。

　　低价格就没有利润，没有利润就得叫供应商爸爸，就会继续面临供货不足的尴尬，然后没有钱投入研发，再然后就只能继续宣传性价比低价，再再然后又没有利润，如此反复恶性循环。

　　现在蔚蓝海岸给全行业指明了一条路，要能在这个行业活下来，就必须要在高端市场有立足之本，否则随着技术的更新迭代，跟不上，就只有被淘汰。

　　而技术是要砸钱的，钱从哪里来？高端市场得高利润，就这么简单。

　　“今年就发布红咪4、4A和小咪5吧，冲击高端市场的note系列和MIX推迟到明年。”雷总颇为无奈的叹息道：“这个时候推出note2和MIX，等同于往枪口上撞，死都不知道怎么死的。”

　　MIX本来是雷布斯寄予厚望的旗舰产品，也是小咪跟进全面屏概念的一款新产品，现在全面屏已经被蔚蓝海岸带起了节奏，是智能手机的标配了。

　　而今年蔚蓝海岸的Azure珠玉在前，小咪MIX都远不如人家上一代产品能，这仗怎么打？

　　只能认怂了呀。

　　与会的一位管理者赞同的说道：“也是，延期推出虽然会影响出货量大幅下滑，也会面临VC的融资压力，但总比积压库存好吧，雷总说的没错，现在智能手机更新迭代这么快，积压库存是要亲命的。”

　　另一位与会者忍不住吐槽道：“罗总也是表面一套背后一套，什么给友商一条活路，说的比唱的好听，他要真想给友商一套活路就不应该卖的这么贵，全行业的血都被他一口给吸干了，剩下一点渣滓让各大友商还得往死里拼杀才能捞到那么一点。”

　　“这就是罗晟的过人之处啊，口碑利润都赚到了，盆满钵满。”

　　“提价已经是很给面子了，罗晟不提价那才是更要命，说穿道一万还是核心科技的问题，技术的问题。”

　　Azure-5买的这么贵，哪怕是只定位高端市场，也必然会冲击到全行业的中低端市场，谁都不能幸免。

　　就好比一个家庭，正好爸爸妈妈和孩子都要买一台手机，也就创造了三台手机的出货量。

　　结果孩子吵着要买16999元的Azure-5，父母溺爱孩子又不怎么富裕，怎么办？那就只能自己暂时不买，给孩子买一台Azure-5，利润也就这么间接被蔚蓝海岸给抽走了。

　　因为整个行业的整体利润就那么多，增长也没有以前那么迅猛了，池子的水就那么多，你蔚蓝海岸直接一口气抽走，大家都喝西北风吧。

　　“你们说，罗晟前天发布会上说的能不能当真？”

　　“技术授权？”

　　“就算是真的，也不过是另一个高通，换了一个祖宗供着而已，对友商而言有区别吗？现在供着一个祖宗，指不定到时候得供着两个祖宗。”

　　“唉，技不如人，受制于人啊。”

　　“还是有点区别的，高通是外商，蔚蓝海岸是内地企业，罗总也不是外国人。”

　　“我倒是觉得可以试一试，反正就算不成，再差也不过是现状。”

　　“还有一点不要忘了，万一罗晟不是开玩笑，是真的，别的厂商跟进，拿到了蔚蓝海岸的技术优势，我们要是没有，一样得要亲命的啊。”

　　“那这个祖宗是非供着不可了咯？”

　　“塔玛德，这日子过的真窝囊！”

　　……

　　此时此刻，不仅仅是小咪公司在应对而召开会议，其它手机厂商也都莫不如是。

　　结果便是接下来的这几天，各大厂商相继发布公告，把原来确定要在今年发布的旗舰级产品延后，至于理由什么各家都自己看着编就是了。

　　懂的都懂，吃瓜网友们也都懂。

　　不仅仅是国内的手机厂商，三星、苹果等国际厂商也都找了各自的理由不打算在接下来的一年里推出自家的旗舰产品了。

　　结果便是让蔚蓝海岸的无敌风姿尽显，各大媒体也都不放过爆吹的机会，标题怎么吸引眼球怎么来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第641章【友商的应对】免费阅读。https://xs.23sk.com 