    这些邪修手中，不一定有毒物。

    邪物，倒是一大堆。

    但无论如何，终究会有一些修炼之物。

    击杀这些邪修，倒也不算毫无所获。

    不过，仅仅十数分钟后，萧逸的眉头，却紧紧地皱了起来。

    十数分钟，他一路横跨，但遇到的邪修，不下十批。

    “什么时候，十八府地域如此多邪修了？”萧逸皱着眉，暗暗疑惑。

    十八府地域，可不像六龙地域。

    十八府地域的范围，广阔得多，且有十八个霸主势力坐镇于此。

    这里是十八府势力最大，也是最强之地，邪修在这里根本不可能有立足之地。

    少部分邪修暗中游走还好说。

    可大量的话，那几乎不可能。

    萧逸皱眉下，太阴太阳之眼凝聚而出。

    同一时间，感知放出。

    这一瞬间，天地感知，覆盖整个地域。

    而感知之内，那一道道代表邪道的黑气，其密集程度…

    “嘶。”萧逸收回感知后，倒吸一口凉气。

    邪修的密集程度，丝毫不亚于曾经的六龙地域。

    这里，还是血光地域周遭。

    其它地域，萧逸暂且不知。

    如果18府地域范围尽皆如此的话，那将是很可怕的事，甚至是一场灾难。

    萧逸眯了眯眼，“看来，前往其它洞府的事要缓一缓了。”

    各个洞府，千万年来，一直存在。

    里头禁制，从无人能破；里头重宝，也从无人能拿。

    他倒不必急于一时。

    反倒是这片地域之内恐怖的邪修数量，若是不理，天知道会发生些什么。

    击杀邪修，本就是八殿武者职责。

    而对邪修，萧逸的杀意，可从未减过分毫。

    这般想罢，萧逸眼中，已然杀意凛然。

    那句要这中域一万三千地域再无邪修，从来不是他的随口之言，更不是他的热血之言。

    仅是，他对邪修的杀意。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    一天一夜后。

    萧逸站在荒郊之外。

    脚下，是一个囊括数十米的大阵。

    周遭，是一具具邪修尸体。

    一天一夜时间，不眠不休，他几乎将这片地域的邪修屠了个干净。

    以他的速度，要横跨一个地域，事实上要不了几分钟。

    但，若要将整个地域走一遭，一寸一地游走个遍，那便是两回事了。

    而这一天一夜的时间，最让他感到疑惑的，便是这些大阵。

    这些邪修，竟然在刻画大阵。

    整片地域，刻画的大阵不下数十。

    萧逸记得，当初在六龙地域内，这些邪修也是如此，早早布下邪道封天阵。

    毫无疑问，这些邪修，另有所图。

    但图的是什么，萧逸不知晓。

    轰…

    萧逸一掌轰下。

    方圆百米，尽皆化作一片剧毒之地。

    脚下原本已被刻画好的大阵，顷刻毁去。

    这一天一夜的击杀邪修，收获不小，但也不大。

    得到的毒道修炼之物，远不够他用于修炼。

    一来，这些邪修中，也并非是各个都修毒道。

    二来，这些邪修，实力顶天了在绝世之境。

    而萧逸需要的毒道修炼之物，本来就是一个庞大的数字。

    他的毒界，同样庞大至极。

    嗖…

    萧逸身影一闪，消失在原地。

    ……

    又是一天一夜后。

    萧逸再度清缴了一片地域。

    如他所料，这片地域之内，同样是一群群邪修在刻画阵法。

    当然，已被萧逸一一毁去。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“邪君府，到底想做些什么。”

    两天时间，连端两个地域，斩杀的邪修，何止万数。

    萧逸的目光，看向远方。

    两天后，萧逸再端两个大城。

    嗖…萧逸身影一闪，数分钟后，落在一座大城之前。

    “泣血城。”萧逸自语一声。

    泣血城，是这片地域最后一座大城了。

    也是血光地域周遭范围地域的边缘处了。

    “嗯？”此时的萧逸，发出一声沉重的轻嗯。

    当他脚步踏入大城的瞬间，眼眸，已然一凛。

    入目所见，整个大城空荡荡一片。

    感知之内，整个大城，毫无半分人类武者气息。

    反倒是偌大个泣血城，剧毒滔天，肆虐无比。

    空气中，还残留着刺鼻的剧毒气息。

    萧逸眼眸一眯。

    毫无疑问，泣血城，被屠城了。

    而且，城内无数武者，尽皆在剧毒之下，凄惨而死。

    而这一切，观周遭气息残留，顶多发生在半个时辰前。

    萧逸眼眸淡漠，身影一闪，循着剧毒气息，直追而去。

    数分钟后。

    萧逸在泣血城外千里处，停下脚步。

    剧毒气息，一直蔓延聚集至此。

    前方，是一大阵。

    大阵之上，毒气飘荡。

    一粒毒丹，凝聚而出。

    周遭，空无一人。

    宽大黑袍内，萧逸的嘴角，咧过一道狞笑。

    身影踏前，就此入阵。

    手掌，就此握住阵内毒丹。

    这一瞬间，一缕缕澎湃毒道之力，涌入体内。

    这毒丹，对他而言，乃是大补之物。

    然，恰在此时，前方，一道同样宽大黑袍的身影，凭空而现。

    正是毒袍。

    “毒袍。”萧逸看着前方凭空而现的毒袍，丝毫没有惊讶。

    “桀桀。”毒袍，却是桀桀冷笑。

    “萧寻，血舍利，在你手上吧。”

    “你一直在等我。”萧逸冷笑一声。

    既然毒袍问出‘血舍利’三个字，就代表毒袍，是为了血舍利而来。

    “不错。”毒袍毫不犹豫地点了点头。

    “不过你萧寻，向来行踪诡秘，本护法也难以找到你。”

    “但本护法知道，你既修毒道，必然会为这粒毒丹和大阵吸引而来的。”

    “然后呢？”萧逸冷声问道。

    “然后？”毒袍桀桀冷笑，“你说呢？”

    “难道你没发现，入了本护法的六荒毒阵后，你的手，再无法收回？”

    萧逸手掌动了动，确实，他触碰在毒丹之上的手，根本无法收回。

    毒丹之上，仿佛有一股惊人的吸力，正牢牢地吸附着他的手掌。

    “呵。”毒袍冷笑一声，“没想到，精明过人的黑袍萧寻，竟也会中这么简单的陷阱。”

    对，这大阵，这毒丹，傻瓜都能看出是个陷阱。

    “陷阱虽简单，但人为财死，鸟为食亡。”

    “见了毒道之力如此浓郁的大阵和凝丹，你这毒修，根本压抑不住诱惑。”

    “萧寻，你死在了自己的贪婪之中。”

    毒袍，得意冷笑着。

    萧逸不语。

    毒袍手中，已然一股滔天之力凝聚。

    “萧寻，死在本护法手中，也算你的荣幸。”

    “当然，有整整一城的武者为你陪葬，你也死得不冤。”

    “上次，若非你好运，长天酒魔那疯子忽然出现，你觉得你现今还有命？”

    “这一次，我不会让你有机会再逃了。”

    话音落下，毒袍一掌轰来。

    绝世9998道的滔天修为，已然悉数爆发。

    这一掌，显然是要将萧寻一击毙命。

    这时的萧逸，方才冷笑一声。

    另一只手，同样毒煞涌现。

    “毒袍，这句话，我还给你。”萧逸冷笑一声。

    “你真当我认不出这六荒毒阵？”

    “真当我不知道六荒毒阵是你毒袍的成名手段？”

    “只是，我不入阵，你不肯现身罢了。”

    “今日，你没机会逃。”

    “什么？”毒袍全力一掌轰来，却见萧逸那宽大黑袍之内，杀意凛然。

    心头暗觉不妥，但现今想停身收手，已然来不及了。

    ......

    第五更。（爆）