    第743章 你们的对手可不是他们

    男孩嘴角微微勾了勾，将手中的剑放回小女孩手中。

    随后，小女孩重新开始练剑。

    因为太过专注，小女孩不知道，在她开始对着湖面练剑的那一瞬，男孩就消失了。

    她还在问：“我这样对吗？你刚刚是不是这样子做的？”

    “是不是这样子？”

    “为什么还是不行！”

    ……

    小女孩一直说话，但是一直没有得到男孩的回话，她不悦地转过头：“你……干什么不说话？你到底怎么回事？”

    第743章

    小女孩转过身，才发现男孩早已经不见了。

    小女孩脸色沉了下来，她有些失落地低下头，随后直接将手中的剑丢在地上。

    “骗子，都是骗子。”小女孩跺脚说。

    说完之后，她又开始沉默。

    又过了很久，她重新将剑捡起来，继续对着湖练习。

    一遍又一遍，她没有停止。

    苏言初看着湖面，这小姑娘的努力似乎也没有什么作用，湖面依然是平静的，没有任何的波澜。

    忽然苏言初看到湖面波涛汹涌，剑气朝她袭来。

    她感觉自己瞬间就被击打散了。

    她张开眼，发现自己躺在祭台上。

    莫幽幽在她身边坐着，似乎是在守着她。

    萧无瑟在远处盘腿运气，看着像是在疗伤。

    苏言初没有动弹，她想起了刚才的那个梦。

    本来，她认为梦里的人和事跟她没有关系。

    可现在她又觉得，那个小女孩就是她。

    那些似乎都是她经历过的事情。

    拼命地练习滔天剑诀，似乎是她曾经做过的事情。

    她有些恍惚，无法判断这个感觉是不是真的。

    “主人，你醒了？”莫幽幽发现苏言初醒了，十分惊喜。

    “嗯。”苏言初应了一声，随后伸出手，“拉我一把。”

    莫幽幽连忙伸手将苏言初拉起来。

    在苏言初坐好之后，莫幽幽才问：“你有没有感觉哪里不舒服？”

    苏言初凝聚灵力尝试了一下，才回答说：“应该是有点内伤而已，并无大碍。”

    苏言初说完，拿出了一瓶丹药，自己吃了一颗，随后递给了莫幽幽：“疗伤用的。”

    莫幽幽接过了药，看着苏言初说：“你先运气疗伤吧，我给你们守着。一会萧无瑟恢复了，再换我。”

    苏言初点头答应。

    -

    苏言初三人疗伤，大概用了两个时辰。

    三人都恢复得差不多之后，就继续前行。

    一路上，萧无瑟都一脸不解，并且多次欲言又止。

    苏言初微微皱眉，随后扫了他一眼，开口说：“有话就说，别吞吞吐吐的。”

    萧无瑟听了苏言初话，开口问：“你是怎么打出滔天剑诀的？”

    以前他也没听过苏言初会滔天剑诀。

    现在苏言初也记不得以前的事情，所以她这滔天剑诀到底是怎么打出来的。

    苏言初想了想，侧头看向萧无瑟，问了一句：“我以前也不会滔天剑诀吗？”

    “不会啊。”萧无瑟摇摇头，随后又补充了一句，“至少从未看到你用过这剑诀，有一次听到有人吹捧这剑诀，你也没有什么反应。”

    基于这些事情，萧无瑟觉得，苏言初应该不懂滔天剑诀才对。

    苏言初稍稍抿嘴，随后说了一句：“我不知道我以前会不会，但是我现在会了。”

    说着，她祭出了舜华，化作长剑，凝聚灵力手一挥。

    剑气如波涛，气势如沧浪，周围的墙，竟然直接被击垮。

    一时间，墙倒了一片，原来的迷宫也被毁了一片。

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    苏言初：……

    三人都没有想到，这滔天剑诀竟然有这种杀伤力。

    “这墙，这么脆弱的吗？”萧无瑟问了一句。

    “要不你来试一下？”苏言初说道。

    之前在等云朵回去的时候，苏言初也尝试过用灵力摧毁这些墙，但是没有任何的效果。

    她刚刚打出滔天剑诀的时候，也没有想到竟然会出现这样的情况。

    萧无瑟听了，果然凝聚神力，尝试打了一下周围的墙壁。

    然而，即便他用尽全力，墙依然纹丝不动，最多也只是掀起了一丝灰尘。

    “呵呵，看来并不是墙太脆弱嘛？”莫幽幽笑着说。

    萧无瑟：……

    虽然这也是他得出来的结论，但是由莫幽幽说出来，就有些尴尬了。

    苏言初看着萧无瑟也忍不住笑了起来：“其实也还可以，至少灰尘扬起来了！”

    萧无瑟：……

    -

    虽说在滔天剑诀的攻击下，这些墙跟纸糊的一样，但是苏言初也不敢大面积将墙壁毁掉。

    她害怕这小世界整个垮掉，将他们永远困在这里，那就麻烦了。

    所以，他们继续摸索着前进。

    没过多久，他们竟然遇到了人。

    那不是其他人，正是毒王和蔡辞辛、皇甫印。

    苏言初稍稍挑眉，慢悠悠地开口说：“还真有点冤家路窄的意思。”

    “岂止是冤家路窄！”毒王怒瞪苏言初，“我看是仇人相见，分外眼红！”

    苏言初轻笑一声，继续说：“毒王言重了，我们和毒王应该算不上有仇吧？之前做的事情，不过各为其主罢了。”

    “好个各为其主，那你告诉我，你进入天魔塔，是曼陀王让你这样做，还是林夫人让你这样做？”毒王责问道。

    “这个倒是没有人让我做，而是我无聊想要来看看！”苏言初答了一句。

    “呵呵！”毒王冷笑，“好个无聊想要来看看，我告诉你，无论是谁，只要想进这天魔塔，想要动这天魔令，就是跟我作对，就是我的仇人！”

    苏言初挑眉，随后开口问：“那你想怎么做呢？”

    “自然是要杀了你们！结束你们对天魔塔和天魔令的觊觎。”毒王冷漠地说了一句，随后朝着蔡辞辛和皇甫印吩咐了一句，“动手。”

    蔡辞辛和皇甫印听了，就开始逼近苏言初。

    “要跟他们动手吗？”萧无瑟朝着苏言初问了一句。

    其实他们三人，根本不用畏惧这三人。

    因为他们用尽全力，战胜这三人，应该还是比较容易的。

    只不过，刚才他们受的内伤，其实没有完全恢复……

    “你们后退，退出它们的攻击范围就行。”苏言初低声说了一句。

    他们？这三人还有攻击范围？

    萧无瑟听了苏言初的话，想到了什么，忽然拉起莫幽幽，飞身离开。

    如果他没有猜错，苏言初口中的那它们，指的可不是毒王这三个人。

    “哪里跑！”蔡辞辛看到两人要跑，连忙开口说了一句，想要追上去，将两人逮回来。

    苏言初嘴角带着冷笑，一脚踢在地面的机关上。

    “你们的对手可不是他们！”苏言初嗤笑着说了一句。

    (本章完)

