    和马话音刚落，一直跟在他身后的美加子就插进对话：“关于考试，我有个问题。”

    众人一起看着美加子。

    和马：“美加子同学，你问吧。”

    美加子：“好！和马老师，我想问，难道只有我在平时的一起学习之外，还参加了补习班吗？”

    和马看了看其他人，反正他没钱，所以肯定是没有补习班的，但其他人就不一定了。

    委员长：“补习班的意义在于提供额外的复习资料、了解每个学校不同的考试范围，如果这些你都不需要，那去补习班就只是浪费钱而已。

    “当然，去补习班还有个用处就是参加全国模拟，但这个现在可以个人报名。”

    日本这个全国模拟由补习班和教育机构联合办的模式，和马实在非常想吐槽。

    放到中国的环境里，就相当于你想考大学，参加一模二模还要额外给钱才能去。

    最关键的是，不参加这种全国模拟，你根本不知道自己在大部分学生中的排位，尤其是不知道自己在希望报考特定学校的人中的排位。

    在日本这种招生体制下，等于完全不知道自己考上的几率。

    而日本同一水平的大学基本在同一天招考，一锤子买卖，选了一个不能去第二个。

    这就特别坑爹了。

    委员长说了一堆，看这意思她也没额外报补习班。

    想想也是，除了一起学习的时间之外，她应该都在制作能帮助和马复习的手帐，也没时间去给自己开小灶。

    于是和马和美加子的目光转向南条。

    南条拍了拍美加子的肩膀：“我有去补习班，我的数学什么的还需要加强，平时一起学习又不好打扰和马让他放下国文来教我。”

    和马：“我可以教的啊，为什么不来找我？”

    “不，你不能，你的国文现在依然处在很危险的阶段啊，只有半年了。”

    和马挠挠头。

    这时候山田阳一从“桐生集群”旁边经过，回头阴阳怪气道：“和马君，国文加油呀~”

    他故意拉长音用伪声。

    但是和马无视了他。

    对于现在的和马来说，这种家伙根本连搭理的意义都没有。

    “接下来要全力以赴了啊。”他小声感叹。

    委员长却说：“也不是只有学习啦，至少文化祭还有修学旅行还是可以玩一玩的。”

    美加子：“文化祭和修学旅行啊，我和大家不同班，不能一起搞事情了。”

    “加油啊美加子，”和马笑道，“文化祭上我们会组团去围观你的。”

    “别说得好像我是某种珍奇异兽一样啊！还有修学旅行真的不做点什么吗，不同班的话，直到自由活动之前，我都会和大家分开行动啊！”

    “可是，我们又不能去找校长老师强行把你改到B班来。”和马两手一摊。

    美加子看着南条：“南条姐姐，你就不能用一下南条财团神奇的力量吗？”

    南条可能是被叫了姐姐，有点开心，竟然真的露出一副沉思的表情：“嗯……我能转学进来并且制定班级，是因为我家赞助了一笔钱翻修社团楼，再要美加子换班进来……好像学校没有什么可以翻修的东西了啊？”

    和马对南条的大小姐发言已经见怪不怪了。

    美加子：“游泳池！我们的游泳池很旧了！翻修一下，然后让我转班吧！”

    “如果你真的是我妹妹的话，倒是可以这样做。”南条露出抱歉的笑容，“但你不是呀。”

    “我可以是呀！而且我是的话，和马也会比较高兴啊！”

    和马用了一秒钟才反应过来美加子在飙车，他正要有所表示，就看委员长把手放在美加子肩膀上。

    “藤井同学，到你的班级了。”

    众人这才意识到已经走到了美加子班级门口。

    “唉，又到了。那么，回见。”美加子挥了挥手，转身进了自己班级。

    和美加子要好的几个女生立刻起哄：“美加子，你又落败回来了！”

    “我没有！而且我和桐生只是朋友啦！朋友的事情，能算输吗？”

    C班的学生哄笑起来，空气中充满了欢乐的气息。

    和马其实本来有点担心美加子整天往B班跑在自己班会被排挤。

    但现在看来是多虑了。

    仔细想想也对，自己这个集团，现在算高三级金字塔顶的集团，妹子们就不说了，都是美少女，和马作为唯一绿叶，已经创造了一系列的传说级事迹。

    在极端看重“地位”的日本校园中，美加子作为学校顶级小集团的一员，在班里肯定不会被排挤。

    其实和马也分不清楚美加子一天到晚呆在自己这集群里，是因为喜欢他桐生和马，还是因为需要这个小集团的地位。

    可能两者都有吧。

    和马一边考虑着这些，一边推门进了自己班教室。

    他们这个小集团刚回到自己的位置上，立花老师就拿着试卷进入课室：“今天的晨会时间，我们做一个随堂小测，委员长，把人都喊进来。”

    原来这个年代的日本高三，老师也会占用原本的休息时间来“加餐”，这倒是让和马十分的熟悉。

    **

    朝仓靖彦国会议员，领着他的次子朝仓康纯，坐在松屋的隔间里。

    朝仓康纯一脸不情愿。

    朝仓靖彦看了眼儿子，哼了一声：“一切都是你自找的，你应该感谢那个万事屋还算有点职业精神，没有把你卖了。

    “这次，老老实实的给我相亲，然后结婚。再给我惹事情……哼。”

    朝仓靖彦没有说再给他惹事情的后果，但是这个“哼”的份量已经足够让朝仓康纯低下头，变得像好多天没浇水的青菜一样。

    这时候，松屋的老板娘跪在门口，拉开了拉门禀报道：“西台先生和西台小姐已经到了。”

    “哦，快请！”朝仓靖彦露出营业用的笑容，虽然他已经贵为国会议员，假笑的功夫却依然熟练。

    片刻之后，拉门再次打开，西台先生和西台小姐进了房间。

    朝仓康纯满怀期待的看了眼西台小姐，表情立刻就臭了。

    朝仓靖彦瞪了次子一眼，把他想要摔门而出的念头扼杀在摇篮里。

    像南条那样的“优质大小姐”会提高相亲时男方的门槛，但反过来讲像西台小姐这样的女孩，会提高女方这边的门槛。

    朝仓靖彦，铁了心要把自己的次子卖一个好价钱。

    至于次子的个人幸福——那只能靠他自己努力了，身为老爹的责任已经完全尽到了。

    而朝仓康纯那愤恨的表情，朝仓靖彦并不在意，自己这个儿子有多少级斤两，没人比他更清楚了。

    如果朝仓康纯能威胁到他这个老爹，那也不至于连个无根浮萍一样的庶民桐生和马也搞不定。

    提到桐生和马，朝仓靖彦就特别羡慕南条广，这老狐狸，可是为自家财团找了个了不起的第三代。

    就算桐生和马真的铁了心进警界，不继承财团，那也会成为财团强而有力的保护伞。

    唉，朝仓靖彦叹道，我怎么就没女儿呢？

