    崩碎的黑影重新汇聚，想要逃走，却被阵法所阻拦。

    “那么，人既然出来了，我们就先走了，这种博弈我们插手已经是冒险了……”年轻男子接过沐清枫扔过去的戒指，拉着女孩后退去，化作光粉消失了。

    “最后，祝你武运昌隆，希望以后还有合作的机会。”

    “那么说一切都是在演戏喽，从什么时候开始布的局?我竟然没有发现呢。”黑影显现出模样，是个钟天地之灵秀的女孩，明眸皓齿，秋水剪瞳，骨子里透露着清冷之意，不染尘埃，傲雪欺梅。

    沐清枫表情无喜无忧，只是握紧了手中长枪，无与伦比的疯狂意志压向女孩，那是要将敌人碾至尘埃的决意。

    决意之下是无法平息的怒火和海一样的悲伤……

    ……

    “喂，那个跟木头一样的护卫……没错，本小姐找的就是你，带我出去玩玩！”

    “我只是接受委托保护你，这不在我的委托范围之内……”

    “怎么样才肯带我出去?”

    “得加钱！”

    ……

    天气正好，旭日东升，无尽花海里，女孩向他伸出了手，“我相信你，因为……你便是我的一切。”

    风扬起女孩长发，这时的她是如此耀眼……

    可她永远葬在了那个繁花盛开的夏天。

    女孩永远的消失了，那双明亮的眸子再也看不到这世界，同样的，她也不会再受到伤害……因为她已经死了！

    连存世的一切痕迹全部被抹除，只剩下沐清枫还记得她……

    珞……

    “不要用这种眼神看着我，我可是会害羞的！”女孩看着沐清枫掩嘴轻笑，声音如银铃般悦耳，“真是不错的表情……我越来越中意你了！”

    沐清枫垂下眼帘，隐约间一轮弯月在他瞳孔中浮现。

    人有悲欢，天有阴晴，月有圆缺——流月！

    咔嚓……

    女孩周围空间被碾碎，布满了残月之痕。

    “真是毫不留情呢，但我会一直跟在你身边哦……”女孩退入被碾碎的空间之中，微笑着向沐清枫告别……

    “咔……咔”沐清枫无视女孩的行动，将一把淡紫色晶体倒入口中，嚼碎并吞了下去。

    这让沐清枫原本逐渐削弱的气息慢慢回升……

    “真是意外，出不去啊……”女孩露出苦恼的神色，“看来你真的找到克制我的方法了。”

    “如果你是全盛时期或许能和我交一交手……但凭你这半残的躯体能耐我何?”女孩眯起眸子，高傲而不可一世。

    “但是我们为什么要拼个你死我活呢？”女孩收敛了气势，变的人畜无害，甚至语气还有些温柔“就为了她?你看，我和她一模一样，有她所有的记忆，我可以比她更好……”

    说到底不过是借我挚……恋人的样子……

    “咔……咔……”

    沐清枫默默看着侃侃而谈的女孩，手臂上青筋暴起，他不断吞咽着淡紫色晶体……那是崩坏能结晶，沐清枫收集了很多能量，等的就是这个时候……

    其实也想过装作什么都不知道，为一个在世界上不存在的人搭上性命什么的……不应该，可是……只有沐清枫还记得她，她把沐清枫当成一切……

    不甘心啊……杀人偿命是很正常的，对吧?

    一切都会在今天结束……

    珞，晚安。

