    有一句话叫不要让自己的孩子输在起跑线上。

    这句话曾经火遍全国，是无数辣妈给自己孩子疯狂补习的起手式。

    但是，实际上，出生就在终点线的人，去电影学院你能够看到很多的。

    “景欣这种人有啥了不起的？不就是家里有权有势，人又长得漂亮点！”

    “然后从小训练，所以各种礼仪谈吐什么的也算过得去？”

    看着打了个饱嗝喋喋不休的王小乐，陈天星耸耸肩：“你都说完了，还要我说啥？以后还要人跪着求你拍片不？”

    王小乐面色一愣，一脸苦笑：“算了，好像真没那本事……”

    为了她的梦想，家里人竟然可以专门开家公司来给她拍戏，这，真的，差距忒大了。

    “人家说了，等你剧集开播的时候，学生会会帮忙宣传一下，至少算不错了。”

    陈小豪有些感叹的看了一眼，已经远去的景欣的背影。

    “你小子也是富二代，和她差距大不大？”

    “这个，还真有点大。”

    陈小豪抿抿嘴。

    “我就是靠我老爸，他的名字全国人民都知道嘛。景欣的爸妈，全国人民都不知道。”

    陈小豪的话语让王小乐有些不太明白，但是仿佛又有些明白。

    在这个网络世界，能查到知名人士的关系网很正常。

    查不到，才是不正常。

    “好了，兄弟，别提她了，我们下一步应该怎么做？”

    陈天星拍了拍王小乐的肩膀，提醒着他。

    “下一步？马上就要放寒假了，在寒假开始之前，开始大力宣传，寒假开头，我们的剧就要上线！”

    刚刚被景欣谈吐之间的贵气狠狠打击了一把的王小乐，这时候又充满了行动力。

    每个人的起跑线不同，不求一定要达到别人的层次，只要自己做到自己的最好，就算无愧人生。

    “卧槽，现在都十二月中旬了，那不是只有一个月时间，你剧集剪辑完成了？”

    “没有呀，所以，我们要加班呀。”

    王小乐笑得一脸的灿烂，一把搂住了陈天星的脖子。

    “麻痹我不干呀，我才回燕京，我要出去浪，我还有很多小美人要陪！”

    陈天星有些夸张的大喊着：“我当了几十天的和尚了，我要释放一下！”

    “咳咳。寒假期间，观映人数会多哟。”

    “全网热播，全国大火，大大出名，然后高质量的妹子自己扑上来哟……”

    王小乐的声音一下变得仿佛魔鬼的诱惑，勾动着某人的心弦。

    “赵菲燕，我有没有机会？”

    陈小豪一下扭过头，双眼中冒着绿光。

    赵菲燕是隔壁华夏戏剧学院毕业的学姐，现在最出名的女星之一，公认的绝色美人，风华正茂的她，比陆蓉瑶，陈冰冰这些小馒头有气质有气场多得多。

    “有，当然有，只要这剧成功，下一部剧我就让赵菲燕当女主，给你们创造机会！”

    王小乐拍着胸膛，一脸的不容置疑。

    “好，老子跟你干了。干了。”

    …………

    “现在的年轻人还真有点意思。”

    油豆网的吴涛副总监看着手中的资料，嘴里发出了不时的赞叹。

    这份简单的A4纸上面写着的各种宣传方式，让他都有些豁然开朗那种。

    “总监，我们看了一下，现在太子妃升职记的官方微薄，还有他们自己发动的粉丝群，经营得很好。”

    “活跃粉丝数已经有十多万，只要微薄更新，瞬间就可以在网上到处传播。”

    “他们现在什么时候能够将剧集弄完？我们这边审批的流程准备得如何了？”

    吴涛抬起头看着自己的属下。

    “我们已经在和他们对接，听王小乐说，半个月他们就能够拿出完整的片子，审核那边我们已经在走路子了。只要拿到片子，很快就能够搞定。”

    毕竟网剧是个新兴事物，现在广电局那边审核比较容易，当然，这是有人脉关系的前提下。

    “很好，金导那部片子，定于春节首发，是我们网站的重中之重。”

    “各位，这是我们网站今年的重头戏，绝对不容有失。”

    “而这个太子妃升职记，正好在金导前面播出，我们各部门要全力配合，算是一次提前的演习，明白吗！”

    吴涛看着办公室中的属下们，一字一句的郑重说道。

    网剧，是他们视频网站和传统电视台叫板的重要尝试，关系着大家的饭碗，而这个太子妃升职记正好作为一次预演。

    “是，总监！”

    众多互联网精英们全都郑重点头。

    …………

    王小乐可不知道机缘巧合之下，他这片子会得到了分外的重视。

    虽然，这只是一个为了后面大制作的预先演习模式，但是自己有多大饭量吃多大碗饭，王小乐现在只是个萌新而已，已经很不错了。

    “卧槽，以后我们公司绝对要招人。”

    “对，必须得招！”

    从学校租来的剪辑室中，王小乐和陈天星叫苦连天。

    太子妃升职记和老男孩可不一样。

    好歹也是几十集的剧集，需要剪辑的片段多得多，这花费的时间也就多得多了。

    埋头在这里面工作了好多天的两人又变得胡子拉碴，一副艺术家的派头。

    “喂，小雪呀，微薄那边再放几张图片出去。你准备好，油豆网那边下周要找你去录一个访谈节目。”

    “别担心，你以后可是要成为影后的人，就是谈谈花絮，怎么哭穷，怎么好笑怎么来！”

    王小乐不仅要自己负责剪辑片子，还得负责宣传安排。

    太子妃这片子能够火爆，当初那个世界中，剧组剑走偏锋的宣传也是起了很大作用的。

    “大宝哥，粉丝群里面那些粉丝的地址收集得怎么样了？给他们寄的男女主角签名照寄出去没有？”

    通过老男孩的成功，王小乐他们可是聚集了一些活跃的粉丝。

    这些自来水的自发宣传不用花王小乐他们一分钱，但是必须得好好经营，这一点不能忽视了。

    而在这个过程中，陆浅雪，方明达，这些想要成名，充满梦想的年轻人自然就成为了王大导演的廉价劳动力。

    打完这两个电话之后。剪辑室外面响起了清脆的敲门声。

    “师兄，吃饭了！”

    手里提着饭盒的陈长苏一脸激动和崇拜的看着打开房门后，都有些不太习惯太阳光的两人，兴奋的说道。