    所有见面结束，母亲夏梦瑶过来看她，伸手抚上女儿的脸颊。

    夏清浅知道，这场考核在母亲心中合格了。

    小时候，每次她做的事情，让母亲满意的时候，母亲一定是伸手抚上她的脸颊，顺手再揪一下她那婴儿肥的脸蛋。

    如果做的不够好，母亲也不会批评她，只是伸手摸摸她的后脑勺，再扯一扯她的羊角辫。笑着告诉她:“没关系，下次再来！”

    夏清浅陶醉在往事的回忆里，她没等母亲捏脸蛋，就像小时候一样撒娇，窝进母亲怀中。

    有母亲在身边的日子真好！

    就算她自己也已经做了妈妈，在母亲面前依然可以尽兴撒娇。

    女生永远娇不够，她不由得想起她的凤宝小安安，有一个疼她、宠她、娇她的父亲，该是多么幸运啊！

    夏梦瑶并没有让女儿尽情撒娇，因为她心里掂记着自己的两个小外孙。

    “赶紧回去，给双宝喂奶。奶胀得久了，当心回奶，那就麻烦了。”

    经过母亲提醒，夏清浅才后知后觉感到两边奶胀得生疼，麻溜地回家了。

    回到东院，她清理好个人卫生，就往育婴室跑。

    咦？育婴室大门敞开，空无一人！

    她正在发愣间，就有佣人告告她:“少奶奶，小少爷和小小姐在活动室里。”

    “活动室？”她猛拍一下自己的额头，扭头往活动室跑去。

    不知不觉，两个宝宝已经八个多月了。会坐，会爬，会玩了！

    还没到活动室呢？就听那边传来欢歌笑语，等她走近一看，乐了。

    两个宝宝正在爬行比赛，由训练老师把两人喜欢的玩具放在前方，然后听口令开始比赛，先到先得。

    龙宝小九九的语言能力稍稍落后于凤宝小安安，但运动能力却完全碾压妹妹。

    保姆见夏清浅过来，便绘声绘色告诉她:“比赛都进行六次了，每一次都是小少爷赢。”

    夏清浅见到两个宝宝额头都流汗了，心疼得叫着:“九九，安安，宝贝！快到妈妈这里来。”

    不知是不是妈妈的声音给小安安装了胆，当哥哥小九九爬向目标，想炫耀胜利时，小安安却伸手抓向哥哥的脸部。

    “啊！”夏清浅吓得尖声大叫，训练老师及时阻止了小安安。

    两个宝宝同时瘪嘴大哭起来，哥哥是被妹妹欺负了，委屈的哭。妹妹是因为输了比赛，想抓哥哥，又没有达成目标，委屈的哭起来。

    两个人的保姆各自抱着他们，去了洗漱间，赶紧清洗完，出来吃奶。

    等喂完奶，夏清浅早就饿急了。

    她坐在餐桌前就狼吞虎咽起来。

    从怀上这龙凤胎开始，除了最初害囗的日子之外，夏清浅在餐桌上再也没有了淑女风范，总是饿，然后吃得急，根本不知秀气为何物了。

    此刻，她又是敞开肚子吃饭，吃得满嘴油污时，电话响了。

    她一看，是墨俊彦！

    好久不见啊，她生了两个宝宝，这人就没来看过她。

    她高兴得接通，墨俊彦温润如玉的贵公子形象出现在屏幕上，他穿着白衬衣，干净清爽好似白马王子。

    夏清浅激动得对着屏幕大叫:“俊彦，你什么时候回国来看浅讶？”

    她全然忘了自己嘴里还塞满饭，嘴唇上沾满油污。

    墨少爷何曾见过这样的夏清浅？他心中的白雪公主哪儿去了？

    墨少爷不知发生了什么事情，他颤声大叫:“清浅，你怎么啦？快告诉我，你……你……为什么成这样？”

    嗥……嗥……嗥！

    俺的光辉形象呀，夏清浅眼急手快，迅速把视频切换成了语音。

    对方更急了:“清浅，你在哪儿？快告诉我，我来救你。”

    转换成语音后，夏清浅总算变得从容了:“救我？别逗了。你就是飞回来，也得十几个小时吧？黄花菜都凉了。”

    “凉不了！”墨俊彦大声嚷嚷着，“清浅，我就在海城啊！”

    什么？墨少爷回国了！

