    东京，足立区，东京武道馆。

    这是平成初年的菱形建筑物，和千代田区的岛国武道馆的宗旨相同，为了继承自古以来的传统武道，面向大众进行普及。

    按理来说有了千代田的岛国武道馆后，再兴建一个东京武道馆颇会给人一种‘教育厅犯傻’的感觉。

    但计划建造的时候可是岛国泡沫经济的最盛期，足立区这样的小地方也充满了浮夸的气息，我们不能一直当东京下町，也要有自己的文化！

    大概是抱着这样的心态，东京武道馆在八十年代末开始规划，赶着九零年建成。

    不过就在建成后的第二年，岛国就爆发了大阪尾上缝事件，一个大字不识一个，只会做加法的大阪大妈都能向银行借2.7兆（万亿）日元……摇摇欲坠的全国性泡沫霎时引爆。

    已经基本沦为‘东京巨蛋’性质的岛国武道馆，反而没有这座遗产来的朴素，像岛国的诸多正规剑道比赛，其实都是在足立区进行。

    沧海桑田，这座东京武道馆是浮夸年代留给足立区的遗产了。

    “是国士馆高中的队伍，那边是郁文馆，还有都立青梅。”

    “都是剑道强豪校啊。”

    “别光看东京的了，这又不是以前的东京地区选拔赛，还有周边县的强校呢！”

    武道馆外，一百多所高中学校的剑道队伍鱼贯而入。

    校长们都抱着有枣无枣打一杆的态度，滥竽充数都是朝好里说。

    别说，今年的比赛还真是眷顾着弱校，高等学校剑道大会的预选赛刚在昨天结束，强豪校的参赛选手还正在调整之中。

    说不定！真的可以捡漏啊！

    NHK的机组在场地中录制着赛事节目，像去年的时候，这样的学生间剑道比赛鲜有观众关心。

    就像昨天在八王子结束的全国高校剑道大赛东京预选赛，根本没几个人去关心。

    也就全国剑道选手权比赛时，报纸、新闻会稍微报道一下，超凡之前的剑道冷落可想而知。

    毕竟在这个国家，全民关注的是棒球，那才是男儿的运动。

    不过在密集的广告宣发轰炸后，现在的东京学生武道大会现在受到的关注可不低，几次都上了搜索引擎的热点。

    “拍那边，是现在当红的杰尼斯偶像，哦，还有那个，那个不是白田有纪吗！”

    “你这个摄影师是猪吗？拍那个老头做什么。”

    “啪！”

    组长一巴掌拍在了摄影师的脑门上。

    摄影师无辜的挠了挠被拍打的脑袋：“可那位老人家是出名的剑道高手啊。”

    为了今天来之不易的室外录制，他可是好好背了番剑道高手的资料！

    穿着剑道服的老头还真有几分仙风道骨的味道。

    “他会对波吗？会发出剑气吗？会忽然爆衣变身吗？”

    “他要是都不会的话，你就老老实实拍摄那些公众明星。”

    “不管时代怎么变化，国民们喜欢的还是奶嘴乐！”

    “猪！再这么不会抓重点的话，我就向上级报告，让你去后勤打杂。”

    白田有纪坐在主席台的一排座位上，百无聊赖的看着下面的战斗。

    偌大的东京武道馆内用白线分割出一个个的小场地，学生们在狭小的长方形格子中进行快速的战斗。

    “噼噼啪啪！！”

    “红方胜！”

    三分胜制，满三场胜利即宣告进入下一轮，以剑道几秒钟定胜负的标准来说，淘汰的极为快速。

    这种转瞬即逝的胜负，其实也是剑道等兵击难以吸引观众的原因之一。

    “中野高中胜！”

    白田有纪也是考试进入公安部再到超自然厅的学霸精英，对剑道也有了解，即使在考试前不知道，入职后也有相关的培训。

    但场上的战斗实在说不上有趣——没有人对波啊！

    今天是高中生的剑道赛还算强一些，前几天可一直是初中组剑道比赛，身体都还没有发育完全的学生，一团糟糕。

    白田有纪这边强忍着无聊，用毅力坚持着没有玩手机，旁边主席台的几个剑道名人却忍不住看着白田有纪。

    大明星啊，真人比电视上更……矮一些。

    今天先进行的是男子团体赛，等待区的各校团队心态不一。

    经常参加剑道比赛的强豪校学生们，面带着不屑的神情，这种毫无技术含量的东京圈大乱斗太无聊了。

    “欸，跟这些学校比赛……真是太弱了。”一个留着毛刺头的高中生趾高气昂的大声说道，“反正几轮之后，还是我们几个强豪校的战斗，不过就是把昨天的比赛重新进行一遍。”

    “不过才刚打完几场，身体还有点劳累啊。”旁边的队友附和着，“算了，就当热热身了。”

    “这次打赢了可是能上新闻头条的，大家稍微打起点精神啊。”

    “好好好。”

    刚夺得高中剑道大会东京都预选赛第一的郁文馆气势正旺，看谁都带着一股傲气。

    “都不能大意了，别阴沟里翻船！”郁文馆的教练板着脸，“这次不光是我们东京，还有其他县的强豪校。”

    “好了，到你们上场了！”

    教练看似说着理客中的话，但毫不遮掩的嘲讽了周边的学校社团。

    这也是一种战术，鼓舞己方的士气，携带着在选拔赛上的劲一鼓作气。

    只是苦了周边一圈的其他社团，还没战斗呢，气势就被人砍去了一半，没有经验的弱校肚子里憋着一股气，往往不是绝地求生，而是像气球样一戳就爆。

    “大将，我好想砍了他们。”

    “他们太目中无人了！”

    水野是队伍中的前锋，第一位出场的选手。

    不过以水野的实力可没人会真的把他当成前锋，在队伍中是妥妥的主将，大家的主心骨！

    充当前锋也只是为了开门红，给大家增添士气。

    晴山达也和剑道部的的社员哥哥义愤填膺，郁文馆嚣张的时候，他们就坐在旁边。

    “只要我们好好努力，一定可以的！”

    “大家，加油！夺得胜利的桂冠回学校吧！”

    这么热血的话不是水野所说，而是旁边的灰吕重爆发了热血。

    他校的贬低没有打击到灰吕的士气，相反求胜的火焰越烧越盛。

    “对，有水野老大在！”晴山达也打蛇随棍上，“我们还有灰吕、绯村！”

    “请足立一高到35号场地准备，对阵都立篠崎高中。”

    富川校长不知什么时候窜到了出口，看着走出等待区的足立一高的学生们，双眼满含着热泪。

    培养了个把月的韭菜，该割了。

    “你们，都要加油！我准备了一场大餐等着给你们祝贺啊！”

    “校长你放心！”

    “没问题，交给我们！”

    “哈哈，一定会让校长请客的。”

    “必须的！”