    第706章 姜瓷现在也学精了   

    屠筱静在哭，郭玉藻并不同情。

    

    如果她对屠筱静听之任之，屠筱静无疑又会去找那个倒霉的周江，他们的日子会回到过去没钱的时候，那种日子，郭玉藻早就过够了。

    

    不多时，祝凡来了。

    

    “怎么了？”

    祝凡来了郭玉藻家，看到郭玉藻家里一片狼藉，他便知道屠筱静刚才是真发火了，她是真的烦他，并不是欲擒故纵，祝凡咬了咬牙，他这么有钱，是绝对不允许女人的眼里没他的。

    

    “你女朋友哦，在家里耍性子。

    祝总，您赶紧带她走吧。”

    郭玉藻一副玩乐的样子说道，根本不把屠筱静的处境放在心上。

    

    “是么？”

    祝凡的唇扯了扯，他去了屠筱静的房间，拉起屠筱静，“走了，都混成这样了还待？”

    

    屠筱静刚才被郭玉藻气得心已经凉了半截，她本来以为只有姜瓷那样收养的人，会受到这种待遇的，没想到她这亲生的，也受到了郭玉藻的这种待遇，果然，钱比她实在！   

    虽然她讨厌祝凡，并且祝凡是最后的火坑，是她最不愿意跳的火坑，因为一旦跳进这个火坑，这辈子她就和周江告别了，她不想用一副残花败柳的身子去换周江的心。

    

    可是此时此刻，至少祝凡的面相看起来是不错的，至少比郭玉藻好看，所以，她被祝凡拉了起来，仇恨的眼光看了郭玉藻一眼，然后跟着祝凡走了。

    

    那五百万，郭玉藻自始至终都没有提。

    

    大概，她认为，生个女儿就是来挣钱的，五百万够她养老的了，她拿了钱，自然要把屠筱静这个货卖出去。

    

    屠筱静跟着祝凡去了一套大平层的房子。

    

    房间很大，反正屠筱静站在里面，觉得空荡荡的，挺害怕。

    

    “去洗澡。”

    祝凡上下打量了屠筱静一眼，说道。

    

    屠筱静也知道自己狼狈，便去洗了澡。

    

    祝凡安排她在一个房间睡觉，然后，他也睡在了屠筱静的身边。

    

    屠筱静没有反驳。

    

    屠筱静的爱情之路，从追求周江开始，到一步一步走进了祝凡的陷阱，即使她挣扎，也毫无办法，她认命了！   

    祝凡没有给屠筱静介绍电视剧，自从屠筱静搬进来，他压根儿就没提过这茬儿。

    

    他秘密地找到了周江工作的地方，他是问的姜瓷。

    

    他没问陆禹东，因为他知道陆禹东相当精明，他一问，陆禹东就会知道他什么目的，所以，他直接跳过陆禹东问的姜瓷。

    

    【姜瓷，上回咱们见到的那个帅哥，就是你学生，是不是在景玉大厦上班？

    】   

    姜瓷没想到祝凡问周江干什么，但是，毕竟祝凡和屠筱静是一伙的，所以，她很警觉，【你找他？

    你有什么事，可以直接找我，我告诉他。

    】   

    祝凡看着这条微信，心想：姜瓷现在也学精了。

    

    【哦，没事，我刚才从景玉大厦走，刚好看见他从景玉大厦出来，好像去吃饭的，想起那天咱们，他也是在景玉大厦。

    就随便问问，我这正好等红灯呢。

    】祝凡说道。

    

    看到祝凡发的这一条，姜瓷才放下心防：【是啊，他在景玉大厦上班。

    】   

    祝凡就这样知道了周江的所在。

    

    

    

