    这话还真的是把她给问住了，这么长时间以来，她和霍谦之间的关系，一直都是家里安排的。

    说订婚就订婚了，说结婚的话……

    嗯，也是霍谦先提出来的，她怎么说？

    好像霍谦没有什么矛盾意见的，她都会同意。

    可能是因为潜意识里，她觉得自己曾经高调的喜欢过霍瑾寒，和霍谦的这段被强加上的婚姻，有点对不起霍谦，配不起他。

    如果没有郁唯一这一出的话，她会和霍谦登记，结婚。

    因为她对霍谦不讨厌，只要霍谦不嫌弃她就行。可是现在出了这样的事情，她没有办法忽略，并告诉自己，当做什么事情都没有发生过。

    “我……如果他没有郁唯一的话，我会嫁给他的。但是现在……”

    “喏，你的潜意识里还是想嫁给霍谦的，不是都帮你分析过了吗？郁唯一就是故意在作，你要是觉得自己先低头不好的话，那你就等着霍谦来找你吧！”

    安可打断了宋雨霏的话，话语徐徐而道。

    闻言，宋雨霏也是心下一沉。

    不过她懒得再想了，刚和安可进电梯的时候，她一抬头，就看到迎面走来的，身穿黑色西装的男人。

    宋雨霏直接僵硬在原地，霍谦怎么找到这里来了？

    “赶紧出去吧！”

    说着，安可就伸手把她从电梯里面推了出来。

    然后，安可便乘坐电梯走了，现在，就只剩下她和霍谦两个人面对面。

    宋雨霏低着头，感觉有种被抓包的感觉。

    但是霍谦一步一步走来，那双黑眸却是冷的，甚至比以往她看到的，还要冷漠——

    她感觉到，霍谦这是生气了。

    可是他有什么好生气的，难道生气的人不应该是她吗？既然和郁唯一什么关系都没有，那位什么去出个差还能和郁唯一在一起？

    洗个澡还能留郁唯一在房间里面？

    “你怎么过来了。”宋雨霏抿着唇，还是低着头，不把视线往霍谦的身上落。

    霍谦不说话，那双黑眸一瞬不瞬地盯着她。

    这样看起来怪吓人的。

    亏安可还说要听他解释，可他这样哪里有半点要解释的样子，根本就是她的过错，眼神迫人想要她承认错误嘛。

    “我知道鸽了你是我的错，抱歉……”

    说话的人是她，不去的人也是她，她的错误她承认。

    “是为甩了我而感到抱歉？”霍谦拧了拧眉，嘴角却是勾起一抹嗤嘲。

    甩？

    “不是……”

    “不是吗？”

    宋雨霏刚解释出口，还不等她把话给说完，霍谦就是冷漠地打断，而且五官阴沉至极。

    “我之所以会道歉，是因为我任性，我昨天说要你今天来民政局，结果你耽误工作回来了，我却没有出现的错。但是！除此之外，错的人不是我。你应该要想想我为什么会这样的原因。霍谦，如果你心里面还有郁唯一的话，那就不要欺骗自己的内心，我和你的婚约，我来解决。”

    “解决什么？”

    听到宋雨霏的这句话，霍谦的眸子里直接蕴现出一抹冷意来。

    “……我刚不是和你说了吗？是解除婚约的事情。”宋雨霏有点无奈，他们两之间的距离如此近。

    他的听力又没有毛病，她不信，他理解困难。

    “呵，你说的真是简单，但是你问过我了吗？我有说我要解除婚约吗？”

    “没。”

    宋雨霏抿唇，从头到尾霍谦就没有说过要解除婚约的话。

    可是，不解除婚约还跟她在一起，也和郁唯一在一起，一点解释都没有？

    还真的以为自己能够处理好两个女人之间的关系，运筹帷幄吗？

    “你想解除婚约？”霍谦的眸子沉沉地盯着她，是一刻也不肯松。

    宋雨霏顿时呼吸一紧，什么叫做她想要解除婚约？

    “我这是成全你跟郁唯一……”

    “我不是和你说了吗？我不喜欢她。”霍谦薄唇淡淡，就给了她这样的一句话，是解释吗？

    看他样子是的，没有过多的话，可是她信？

    她不是傻子，不可能在那样的情况下还无条件的相信着他。

    “那你要是不喜欢她的话，为什么去工作了还要把她给带在身边？为什么你洗澡了她还在你的房间里？”

    宋雨霏抬起头，和霍谦对视着。

    以前是没有抓到他的把柄，现在她抓住了，就有话要问了。

    她喜欢霍瑾寒是事实，以前做过的那些傻事也都是事实，但至少她敢于承认，但是霍谦却从不承认。

    这一刻，不知道为什么，心酸是有的，而且……看到霍谦这般态度，她也很难受。

    怎么问出了这些话，他还是没有多余的解释？

    是觉得很多余吗？

    “我说了我不喜欢她，我们两个人之间闹了矛盾，你可以来问我，为什么你要选择相信一个郁唯一，还是说，你是在趁机取消婚约？”

    霍谦薄唇冷漠，淡淡而掀，那双黑眸更是透露着一抹冷意。

    “……”

    这人问的还好，居然还把所有的事情都给推卸到她的身上来，如果她是故意的，那在他生日宴会上她就应该要抓拍他们两个人的亲密照片，然后直接发给所有的宾客看，直接告诉那些人，她要和霍谦解除婚约，一了百了。

    “我没有！”

    宋雨霏立马否决，她没有想过的事情当然也不能承认了。

    “你少在这里把所有的责任都推卸到我的身上，你和郁唯一之前不是在一起过吗？虽然现在不喜欢，但是你以前和她难道不是真的？男人都喜欢漂亮能干的女人，你和郁唯一那不是天造地设的一对吗？你说不喜欢，只是暂时的不喜欢，谁知道你的以后。而且我已经彻底放下霍瑾寒了，你别老是把我跟霍瑾寒给牵扯到一起！”

    宋雨霏抿着唇，低吼出声，很是郁闷。

    也委屈，没有忍住，眼眸中瞬间就泛现出了泪花。

    看到宋雨霏这个样子，霍谦也是低低一抿，“是你自己想多了。”

    “……”

    结果到头来就是自己想多？

    难道昨天接电话的人不是郁唯一？

    “宋雨霏，你敢不敢跟我结婚？”

    耳边，又响起了霍谦那沉沉的话语，同时，他的表情也是相当的笃定，他是认真的，要跟她结婚？

    宋雨霏抿着唇，现在是在说郁唯一昨天接电话的事情，他还没有好好地解释清楚，却说到结婚的事情。

    这人真的是，脑回路真的！！

    “你不敢回答话，是不是因为你心里面根本就不敢，你一直在拖延时间，是不是想借我来逃避什么，或者是，你心里面根本还在想着霍瑾寒，你想……”

    “我没有，霍谦你少在这里胡说八道！”

    宋雨霏瞬间就反驳了回去，一点都不平衡。

    如果她还对霍瑾寒有念想的话，她会以他未婚妻的名义来参加他的生日宴吗？会收下他塞过来的戒指，还不第一时间给他还过来了？

    “霍谦，不就结婚吗？我宋雨霏有什么不敢的，倒是你，你可别后悔没有跟你的初恋郁小姐在一起就行！”

    宋雨霏也来了气，狠狠地甩话。

    霍谦还没有说什么，就听到不远处传来安可那幸灾乐祸的声音，“怎么，你们两个还真的要解除婚约啊？霍谦，她说悔婚就悔婚啊？”

    “……”

    这个死安可，到底是站在哪一边的啊。

    但是，霍谦这厮，一句话都没有说，转身就走——

    额，这到底是要结婚，还是不要结婚啊？

    “雨霏，看来你是真的把霍谦给惹生气了，还不快追上去把他给哄哄！”说着，安可就朝着她催促了一把。

    ？？？

    宋雨霏手指着自己，确定她要去哄霍谦？

