一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十四章去伙房第三峰

    “来了来了，他们四个来了！”有人快速说道。

    “我认识他们几人，那伙人以秦明为首，而这四人以郑和为首，郑和这边有两位真元境中期两位真元境初期，秦明那边只有他一人是真元境中期，另外三人都是真元境初期，所以，秦明四人一直被郑和四人冷嘲热讽，甚至还教训过，两边有恩怨！”

    “怪不得呢，现在秦明这边的刘富贵也是真元境中期了，现在两方实力差不多对等了，怪不得敢来寻事了！”

    众人议论声中，郑和关飞四人走了过来。

    郑和乃是一名三十多岁的内门弟子，看着秦明四人露出一抹狠意，“你们竟敢仗着人多对我关师弟出手，当真是好生威风，都不怕让周遭众多师兄弟笑话！”

    “仗着人多吗？你可不要血口喷人，这里有好几人都看见了，只有我一人出手而已，我三位师兄根本用不着出手，他就成了猪头！”刘富贵不屑的道。

    “不管你如何争辩，今日，我都要让你们付出代价！”郑和愤怒的道，言罢，直接冲了过来。

    关飞还有另外两人也都是冲了过来，四人从四个方向袭来，各自发出了强大的攻击，周围众修士急忙后退，给几人留出交手的空间。

    “呵呵！”秦明淡淡一笑，欺身而来，他的身躯忽然化作流光，速度极快，第一个便冲到了最强大的郑和面前。

    正在急冲的郑和，忽然脸色剧变，眼眸颤抖，怎么一眨眼秦明便来到了自己的面前，几乎挨着自己，他……怎么忽然这么快？但他乃是真元境中期，反应极快，立刻便一拳轰开。

    “呕！”

    但是，他的一拳还未轰出之时，身子便忽然弯成了弓形，口中发出一道呕吐的声音。

    只见秦明早已是膝盖顶来，直接顶在了郑和的肚子上，一道强大的波动袭来，郑和的身躯猛地倒飞了出去，口中喷出一道鲜血。

    秦明的身躯再次消失了，再一次来到了关飞的面前，一巴掌便扇在了他的另一边脸上，关飞只感觉脑袋发晕，狠狠的摔在地上，挣扎着却难以起身，脑袋昏沉沉的，差点晕死过去，而眼睛似乎被肿起的脸挤得眯了起来。

    张师兄与陈师兄两人，亦是朝着另外两人袭来，真元境中期的修为爆发，两人对付一名真元境中期，一名真元境初期的弟子，自然是不再话下，熟悉之间，便将那两人也击成重伤，喷血倒飞。

    原本，一直压制着他们的郑和四人，全部倒在地上，口中溢血。

    “不过如此啊，不过如此！”刘富贵不停的摇头。

    “怎么可能？你怎么忽然间全部都突破了？若是一个人的话，可以理解，但你们四人同时突破，必然是有原因的，你们竟然得到了莫大的造化，怪不得敢来找我们？”郑和怒声道，但却没有任何办法，弱肉强食，这世界本就是如此。

    周围众内门弟子，也都是纷纷议论起来，用羡慕的眼神看着四人。

    “走吧，太弱了！”秦明看了四人一眼，不屑的离去。

    刘富贵几人又是讽刺了几句，这才离去。

    直到四人离去后，郑和看着三位兄弟，“你们没事吧？”

    “没事！”几人都是摇头。

    “去查，这几天他们接触过什么人，或者去过哪里，都给我查清楚了！”郑和道。

    周围的内门弟子亦是非常的震惊，四人一同突破，显然是有什么机遇的，他们也都是立刻前去调查了起来。

    回到了秦明的房舍中，刘富贵担忧的问道：“秦师兄，郑和他们一定会调查的，可能会知道因为第三峰的原因，若是他们也去找李师弟熬制灵粥，可能也会突破的，到时说不定比我们更强了。”

    “没事，我早已经与李师弟商量好了，给他们熬制的灵粥，控制好品质，绝对不会让他们的境界超过我们，顶多是与我们持平，而我们介绍人过去，李师弟还会给我们灵粥的，所以，他们不可能追上我们的！”秦明笑着道，“不然你以为我傻啊，这不是明摆着让人家调查吗？然后也增长修为，这都是我与李师弟商量好的！”

    “这李师弟心性还真是缜密，若不是天赋有些差，这样的人，我都想结交了！”刘师兄道。

    “不要抱着这样的心态，这样的人，不能轻视，我们日后想尽快的修行，便要与其保持好关系，不能因为其外门弟子的身份而有任何轻视！”秦明道。

    “我知道了！”刘师兄点头道。

    这件事，有不少内门弟子看见了，他们几乎都调查了起来，而此事调查起来又不难，毕竟秦明与刘富贵四人，可是亲自前方伙房第三峰了，有不少人都看见了，当时还疑惑怎么四位内门弟子亲自去伙房。

    所以，稍微一调查便出来了。

    郑和四人，立刻便赶往了伙房第三峰。

    “一会儿，你们给我态度收敛一点，我们还要依靠第三峰的外门弟子熬制灵粥！”郑和吩咐道。

    “郑师兄，真的是伙房第三峰熬制的灵粥吗？我怎么有点不信，第一峰或者第二峰我还比较相信，毕竟这两峰每峰上，都有数十弟子，而第三峰只有三人而已，他们的水准，众所周知，怎么可能熬制出来这样的灵粥呢？”

    “我也不信，但事实就是如此，他们四人亲自来第三峰，还能为什么？之后便突破了，而且有人在随后的几天看见外门弟子每天都送灵粥过来，想必他们给了很多的药草。”郑和道。

    “好，那我们就去看看。”另外两人也道。

    “一定要突破，教训秦明四人一顿，该死的，竟然敢当众将我们击成重伤，颜面大损！”关飞极为的愤怒。

    谈论间，四人便来到了伙房第三峰。

    第三峰，一个很矮小的山峰，只有一排伙房与几座住人的宿舍。

    四人便直接来到了伙房外，然后郑和开口道：“有人在吗？”

    老六与陈冠，孟祥走了出来，一看是内门弟子，而且还是四位，几人都是恭敬的拱手弯腰问候。

    “我问你们一件事，是不是前几日秦明四人来你们这里熬制过灵粥？”郑和道。

    “是的！”老六点头道。