    树木透体而过，没有对面具男造成丝毫伤害。

    “小辈，别以为打败了三尾就不可一世了！”面具男站在那里一动不动，处变不惊。不管强不强，反正逼格很足，不了解情况的人还真就能被唬住。

    “那你倒是给我打一个试试啊？”星野风还真不怕带土这个纸老虎，在他看来, 这家伙只是很难杀，要论战斗力并没有多强，何况星野风现在的左眼就是带土的弱点。

    不过这个时候打圆场的出来了，绝的本体从旁边的地里浮出，“哎呀呀，斑大人, 你跑的太快了, 哈喽啊，阿风！”

    “绝？本体都来了, 那个分身传递消息还真够快的嘛。”星野风看了看被他甩到一旁的白绝分身，已经跑到了绝的身边了。

    “我们的消息是实时共享的，也得亏是实时共享，不然还真不知道你却拥有仙人模式和木遁呢！”

    “怎么，加入组织的人都要把自己的情报一五一十的说出来吗？”

    “当然不用，我们来只是想和你说你操之过急了，没有必要现在就把三尾抓了。”

    “你们不要啊，那正好，把它给我吧。”星野风作势将矢仓送到了身边。

    “你这家伙，完全没把我放在眼里啊！”从面具男声音听来明显是发怒了。

    面具男在一阵旋涡中迅速消失，而后便是出现在了星野风身后，手持黑棒打算刺下。

    但是迅速的被星野风背后伸出的树木挡了下来，“仙人模式的感知力在忍界可是数一数二，你不会连这都不知道吧, 斑大人？”

    星野风转身对着面具男抓去，然而依旧是徒劳, 他的手像接触到梦幻泡影一般, 从中再次穿了过去。

    而后在手彻底从面具男身上穿过后便被他抓住，然后面前出现了一个巨大的漩涡，想要把星野风吸收进去。

    “敢直接和我进行身体接触，你还真是勇敢呢！”

    “死神，上身！”星野风和他接触的那只手上面重叠了一道布满符文的虚影手臂，而后猛地一拉，将面具男的半截灵魂便被拉出体外。

    带土一下子感到了无比的痛苦以及抽离感，瞬间停下了吸收，化为了虚化状态，这下即便是死神的手也抓了个空，灵魂再次回到了他体内。

    面具男一个后撤远离了星野风，心里暗骂一声：“该死的长门这是招了个什么东西进来，人间道都出来了？”

    “啧，可惜，差点绝杀呢。”星野风惋惜地咂了咂嘴。

    “小辈！若不是我与柱间一战后实力大幅退步…”面具男还想挽回些颜面。

    “得了吧，就这两下子，还和柱间打？木遁，扦插之术！”星野风双手结巳印, 打算引爆刚才被他打上去的木遁孢子。

    “白费力气。”

    果然, 即便是依附在带土身上的东西，也并不代表就能和他一同虚化，他是可以选择的，就好比曾经贴在他身上的起爆符穿过了他的身体，现在的木刺也是对他毫发无伤。

    “有意思！”星野风舔了舔嘴唇，瞳孔也有些微泛红了，体内潜伏着的欲望冒了出来，简而言之，他有些上头了。

    “怎么找了一个疯子进来。”带土有些头疼，油盐不进啊这小子。

    “真不想用这招啊，木遁，地狱之乱！”带土右手五指张开对着星野风而后从他那苍白的手臂中冒出了螺旋状的巨大树木，配合了神威，犹如暴风乱舞一般的复合忍术，轨迹多变诡谲。

    “宇智波斑不是用写轮眼的吗？怎么用开木遁了？”星野风右手同样爆射出树木和他对轰。

    “这是我从柱间那里获得的力量！”

    轰！

    双方的木遁撞击在了一起发出震天巨响，而后纠缠在一起，拼命的吸取着对方树木中的生命能量，不过明显是星野风占据优势，因为对方的目的不光要被他的木遁吸取能量，而且还要不断被水球中的消化液腐蚀着。

    “这水里便是我的主场！”

    “狂妄的小辈！”面具男面前突然出现了一个漩涡，而后大量的水流灌注进去，整个巨型水球犹如荷叶上的水珠被插入了一根吸管一样迅速变小。

    “真想在他吸收我的水遁的时候，用飞雷神跳转到他的身边扣了他的眼睛！”星野风按捺住这个冲动，现在面具男随时都在看着他，若是他突然消失，带土必然会警惕而后迅速虚化。

    星野风自问在水中那个阻力下速度绝对是达不到四代飞雷神二段用螺旋丸打击带土的效果。

    “呲！”

    而此刻，底下却陡然又伸出了众多树木刺向星野风身边的矢仓。

    “绝？你在搞什么啊？我难道不是为组织抓尾兽的吗！”星野风胡诌道，他只是想吃王八宴而已，尾兽怎么可能拱手让人。

    “抱歉了，我只对斑大人的命令负责！”绝没有停下攻击的意思。

    “即便是个辅助，也这么难缠呐。”星野风感慨道，这柱间细胞还真是“造福”忍界，随随便便粘上一些，抗下来的话实力就能翻身翻天覆地的变化。

    而此刻矢仓也是突然暴起，趁着星野风一心二用自己这里的压制力降低了后迅速半尾兽化挣脱了缠绕在他身上的树木，三条尾巴迅速摆动，充分发挥了乌龟的水性，由于现在体型较小还加上水球减小，几乎是几个眨眼就冲出了水球。

    “我，擦？”星野风都没想到这家伙逃命的速度这么快，简直像是经常演练呐。

    带土则是暗暗松了一口气，他本来对于抓捕尾兽这件事情是能拖就拖，只不过是旁边的宇智波斑意志化身一直在催促着，他不能做的太明目张胆。

    要是按照原定计划，在尾兽收集完毕之后，带土下一步就要复活真正的宇智波斑，这就代表着，带土要把魔像、尾兽、轮回眼拱手献上，十余年费心筹谋，徒为他人做嫁衣，别说带土了，放在任何人身上，都是难以接受的！

    所以说，现在的带土是尽一切可能，拖慢抓尾兽的效率。

    不然的话，他要是想，何必非要培养长门呢，建立一个不明所以的组织呢？

    甚至于明眼人都能看出来，这组织的行为压根没什么逻辑可言，收集尾兽和赚钱有什么关系？

    也就是憨憨长门能信，毕竟这家伙几乎是谁来说一嘴都能把他忽悠瘸了。

    小时候弥彦说了他的理想，长门就全心全意的把弥彦的理想当成自己的理想。

    而在带土撺掇了几下后，提出了一个什么忍者兵器威慑全世界的理论就带着这个晓组织臣服于这个所谓的宇智波斑面前。

    更有意思的是太子随随便便说了几句，“虽然我也不知道该怎么办，不知道怎么终止战争带来和平，怎么消弭仇恨，让人与人之间相互理解，但是希望你相信我，我一定能做到。”

    然后就被忽悠的把自己这条命都给搭出去了。

    所以，即便是带土给他的逻辑混乱的三阶段他也去实施了。

    至于说为什么带土非要听宇智波斑的呢？

    那就是他还没有解决自己心脏上的咒印和宇智波斑留下来的其他后手，他认为的宇智波斑意志化身，黑绝，怕是能够轻而易举的控制他。

    所以他这次来也是为了接收三尾，延缓三尾被收入外道魔像的时间，同时利用矢仓控制雾隐，以报心头之恨！

    起码等他找到解除宇智波斑对他心脏咒印的法门，其实一直也没有找到，要不然他也不会四战那会兵行险着让卡卡西雷切捅了自己的心脏来抹除咒印，就这样他还是几乎去了半条命，差点死了。

    “你们两个有病吧？晓不是要尾兽吗？我给你们抓来了，怎么还不乐意呢！”星野风有些抓狂。

    不过他不可能对抓到手的猎物不进行保险处置，他又不是灰太狼，每次都让羊跑掉。

    “缚！”

    只见矢仓身上陡然间攀附上了密密麻麻的封印纹路，脖子上也出现了一串珠子将他勒住了往回拽。

    “矢仓，是封印术！”意识空间矶抚对着他大喊，这一天发生的事情可太让它心惊肉跳了。

    “我知道！”矢仓也是无语了，这家伙身上手段怎么这么多？

    双手用力抓住那条项链，想要把它扯开，可是封印术下他实在是提不起力气。

    “水遁，水龙弹！”

    “沸遁，雾龙之术！”

    终于在千钧一发之际，一条水龙掠来，将矢仓口含在嘴中带离了星野风，而一条雾气形成了龙对着星野风扑咬而来，不是简单的武器，而是酸雾。

    “得，非要拖，这下暗部来人了，绝还有那个斑，还要打吗？”

    想吃乌龟宴只能下次了，反正飞雷神标记还有，对面不光是暗部倾巢而出，还有那个血迹忍者照美冥和年幼的六尾人柱力羽高。

    “要是早早的把矢仓给我，就没有这么多事了！”面具男冷哼一声，实则还暗喜，刚才他差点以为矢仓又要被他抓回去了。

    “谁知道你是个什么家伙？还交给你，等着吧你，等我回去汇报给首领，看他怎么拿捏你。”星野风随口说。

    “呵呵。”带土不屑一顾，就那个傻子？

    他让长门往东他绝不往西，说抓九尾他就得安安分分的打入木叶强抢九尾。

    就是这次做的实在是有点过分了，到手的尾兽给放走了，只能回头让星野风背锅了。

    “三位，好容易来我们水之国过一趟，不招待招待，有点说不过去吧！”鬼灯满月提着钝刀兜割走出，打算招呼照美冥和羽高弄死着三人。

    “满月！”矢仓出言阻止道，“让他们走，今天的事情都没有发生过！”

    “水影大人，怎么…”满月有些迟疑，这次他们倾巢出动，莫非还对付不了这三个人？

    “按我的命令！”矢仓厉声说道。

    “是！”满月正色回应道，虽然他和水影的关系近，有时候也能任性一下，但也知道该听的命令必须要听。

    星野风看向绝：“怎么，对方知道了我们这么多情报，就放走了吗？”

    绝装死般地沉入地下，带土也是在一阵漩涡里消失的无影无踪。

    “一群不明所以的混蛋！”星野风也是无语，现在就算是火力全开也应付不了这么多人，万一杀不干净，自己的底牌就说所无几了，只能是缓缓沉入地下消失不见。

    水之国一处隐秘的水岸停着一艘船，枇杷十藏和东森勇介就在船上，随时准备跑路。

    “咚！”

    只是有人登上了船，枇杷十藏撩开帘子，看到浑身湿漉漉的星野风。

    “走吧，东森先生。”星野风招呼道，而后疲惫的坐在了长凳上，靠着墙。

    “阿风？”枇杷十藏关切问道。

    “呼！”星野风余怒未消地长出了一口气，这个混蛋带土！

    “十藏，绝那个家伙是个叛徒，我已经抓到了三尾，结果这家伙带来了一个漩涡头，非要抢我的尾兽，结果打着打着暗部来援了，尾兽也丢了。”

    “绝是叛徒？这家伙几乎掌握着我们所有的情报，他要是叛徒，那组织基本上也就成了一个筛子了。”

    “那个漩涡头说他是宇智波斑。”

    “斑？多少年前的人了，早死了吧？”枇杷十藏明显不信。

    “我也觉得是，那家伙很弱。”

    “诶等等，你这些话要素太多，我都有些接收不过来，你开头说你抓了三尾？”枇杷十藏揉了揉太阳穴，他本以为能逃走就不错了，结果还压制了四代水影？

    “取了些巧。”星野风说着手上出现了一节木头，而后又收回体内，“木遁，天克尾兽，所以暗部众人来了我也只能撤退了。”

    这次的动静闹得这么大，这情报恐怕也藏不住了，还不如坦率点告诉队友。

    “木遁血迹？”枇杷十藏麻了啊，这家伙怎么好东西这么多？

    “好了，事实就是这样，先把这次的战况汇报给首领吧，我消耗过大，让我睡一觉吧。”这也只是星野风不想浪费时间让枇杷十藏问来问去地，这次“吃了”这么多三尾的生命能量，哪还会疲劳呢？

    不过还是躺在了床上打算睡去，而枇杷十藏看了看他干脆也就盘腿坐下进入幻灯身的空间联络首领佩恩。

