    朝野当中几股势力斗的跟乌眼鸡似的，这样一来，赵御这边反倒是没有人来找茬。

    原本周围人都觉得，经过这次事情之后，赵御可能会收敛一些。

    却没想到，这家伙回到京城之后，以最快的速度恢复了本来面目。

    成天的往逍遥街上跑，不但自己整日流连于勾栏，而且还带着手下的监司本部的所有力士，一起堕落。

    一连十多天，赵御就差没搬进汇贤雅叙去住了。

    而即便是以现在监司本部各位弟兄的精力，都隐隐约约有些撑不住的感觉了。

    傍晚，夜幕降临之后，逍遥街上的勾栏灯火通明。

    而汇贤雅叙当中，更是歌舞升平。

    因为之前有十三皇子发话，所以赵御一行人来这里消费都不用自己掏银子的。

    老鸨子强行挤出一张笑脸，招呼着姑娘们伺候好监司本部的各位大爷。

    这都一连半个月了，一分银子都没赚到，反倒搭进去了不少。

    按理说，监司本部的力士再凶猛，也不可能将汇贤雅叙的木鱼都吃下。

    可这些大爷往这里一戳，哪个找乐子的还敢往她这门口凑？

    这半个月，汇贤雅叙成了监司本部的专场……

    老鸨子倒是找过主子爷反应过情况，可正儿八经的主子爷不在京城。

    而那个管着藩王府的东厂督公，却对这些鸡毛蒜皮的小事不屑一顾。

    再这样下去，她这汇贤雅叙不等十三爷回京，就能被这些犊子们睡倒闭了！

    咚！咚！咚！！

    就在赵御等人正在逍遥快活的时候，一阵阵低沉的钟声响起。

    监司本部的众人本就是入品的武道高手，自然听的清清楚楚。

    现在已经是入夜时分，这钟声起的有些怪异。

    而且卢剑星和沈炼对望了一眼，他们都听出来，这并不是更时的钟声！

    “报！！！”

    就在众人疑惑的时候，一名传令总旗快步走进汇贤雅叙，三两步来到赵御面前。

    这人手中端着一封密函，上面盖着司礼监的大印。

    “出什么事了？”

    赵御一把推开身边的额俏佳人，随即皱眉问道。

    谁知，那传令小旗官却并不答话，只是双手捧起密函。

    赵御有些疑惑的接过密函，打开之后仅仅看了一眼，顿时大吃一惊！

    “什么时候的事？”

    赵御一把拎起传令小旗，震惊的问道。

    “？？”

    传令小旗官一脸的疑惑，这密函是司礼监分发下来的，他们只是负责传讯，哪有胆子看其中的内容？

    这种东西，私自开启可是杀头抄家的罪过！

    看着传令小旗疑惑的神情，赵御这才反应了过来，随即松开手，示意小旗官退下。

    等小旗官退走之后，赵御立刻招呼众人起身，直奔西缉事厂而去。

    “大人，出什么事了？”

    靳一川看着一脸震惊的赵御，有些好奇的问道。

    在他看来，如今的赵御还能有什么事情让他如此的震惊？

    总不可能是皇帝驾崩了吧……

    不等靳一川胡思乱想，赵御一边朝着西缉事厂疾驰，一边压低声音说道：“皇帝驾崩了！”

    “啊？！！”

    靳一川吓得脚下一趔趄，差点没遭到在地。

    他就是那么一想，没想到还真是！

    一行人脚程都不慢，一炷香的功夫，众人已经来到西缉事厂外。

    而当他们想要进入衙门内的时候，大门打开，一个人走了出来。

    赵御回京十多天了，还是第一次看到这個名义上的上官。

    风里刀……或者说，眼前的人早已不是风里刀，而是真正的西厂督公，雨化田！！

    “属下赵御，参见督公！”

    赵御淡然一笑，随即阴阳怪气的对着站在台阶上的风里刀施了一礼。

    风里刀张了张嘴，没有多说什么，仅是看了一眼二哈，随即一招手。

    身后的门内，再次走出一个人来。

    布鲁嘟！！

    “主人？！”

    二哈在激动的看着站在风里刀身后的布鲁嘟，对于二哈而言，中原女子再好，也不如布鲁嘟！

    “来督公值堂！”

    风里刀看一眼二哈和赵御，随即转身先一步朝着督公值堂走去。

    赵御一摆手，监司本部的力士全都守在衙门外，他自己和二哈两人朝着督公值堂而去。

    ……

    “帮你？”

    督公值堂中，赵御有些好笑的看着风里刀。

    风里刀将布鲁嘟带出内廷，就是为了能让赵御在接下来的博弈当中，站在他这一边。

    表面上，看着他的势力和司礼监，东厂以及护龙山庄不相上下。

    实际上风里刀自己心里清楚，对于根深蒂固的另外三方势力，他手中的权利根本就不牢固。

    皇帝驾崩。

    接下来就是储君继位，而储君想要顺利的上位，也不是一件容易的事情。

    毕竟，作爲東厂督公的劉喜，是不愿意看到除了十三皇子之外的其他人坐上龙椅的！

    而储君这边，更是得到了朱无视的支持，魏忠贤也更倾向于储君裕王继位。

    可唯独他这个西厂督公，这个时候却成了一个摆设。

    无论是十三皇子还是储君，都备有给他伸来橄榄枝！

    聪明如风里刀，已经明白这其中的道理。

    不管是十三皇子还是裕王继位，他这个西厂督公都不会有好下场！

    如果不下辖锦衣卫，他这个西厂督公虽然也会遇到麻烦，但最起码可以保证不会有杀身之祸。

    皇帝最多裁撤西厂而已。

    可现在他却是锦衣卫名义上的指挥使，想要拿掉这个位置，就先要拿掉他风里刀的脑袋！！

    看清楚局势的风里刀，这才想起了赵御。

    放眼整个京城，能和朱无视以及魏忠贤叫板的，也只有赵御了。

    期初，风里刀已经提领西厂监管锦衣卫的他，也和朱无视以及魏忠贤一样，有了和赵御抗衡的资本。

    但现在看来，这一切太过可笑。

    别说是他，即便是刘喜，估计都在赵御跟前不够看。

    可打死风里刀都想不明白，一个锦衣卫北司镇抚使而已，为何会有这般底蕴？

    “也是帮你自己……”

    風里刀看着赵御，深吸一口气说道：“不管是裕王还是十三皇子继位，你觉得他们会放过你？”

    赵御没有接话，而是沉默了半晌之后，这才抬起头，看向风里刀问道：“皇帝……究竟是怎么死的？”

    赵御不是傻子，现在距离钟声也不过一个时辰而已。

    可看风里刀的表现，似乎各大势力很早就做好了准备，这很不正常！

