    “巴顿，你仔细的听我说！”

    娜塔莎的口气严肃了起来，这样的态度让鹰眼有点愣神。

    鹰眼看上去有些呆呆的样子，两眼直勾勾的看着眼前的娜塔莎。

    然后便是一记够劲的勾拳狠狠的落在了他的下巴上！

    “你就是一个混蛋知道吗！”

    娜塔莎说完直接扯开了一个传送门，离开了哈洛加斯圣山。

    鹰眼仰面躺在地上，下意识的揉了揉自己的下巴。

    那一拳在短时间内让他的意识都被轰飞了。

    “混蛋吗？或许是吧！但是我只是想要在自己为了世界和平奉献的时候，自己的家人能够安静的生活！”

    鹰眼的话说着说着倒是变得激昂了起来，拳头攥的很紧。

    “你是不是搞错了因果关系，为了家人而战斗的话，那就更用心的去变强。而不是像个傻子一样。”

    欧隆古斯从一颗树后边走了出来，带着些不屑。

    “应该说当你不再为了所谓和平而战斗的时候，你的家人才会有更大的可能面对危险。这些是我的经验之谈。”

    欧隆古斯抓起了火堆上的烤肉，然后直接借用鹰眼身上的怒火显现出来了实体。

    这算是考较年轻战士的一种手段，能够支持多长时间先祖意志的降临可以看出战士的能量强度。

    怒火这种玩意，还是要依靠于身体强度的。

    至少心脑血管的强度得足够的高才行。

    不然气出脑溢血又到哪说理去？

    “我不觉得自己错了。”

    鹰眼看了一下欧隆古斯但还是没有站起来的意思。

    对错哪有那么容易说清楚的。

    “谁说你错了？为了家人可不算错了什么，只是你的做法就像是一个别扭的孩子一样。

    难道你不回去维护世界和平，你的家人就能安全了？语气在这抱怨，不如回去把那些监控你家人的家伙暴揍一顿，然后去和那个什么尼克·混蛋·福瑞谈谈。”

    混蛋这个中间词是鹰眼和娜塔莎提起尼克福瑞的时候总是夹在中间的词，此时的欧隆古斯尽量让自己看上去和鹰眼是一伙的。

    欧隆古斯说完话啃了一口烤的有些过于干燥的烤肉，随口嚼着。

    味道什么的都无所谓，又不是没有挨过饿，只要是食物的范畴，他都能面无表情的咽下去。

    让自己看上去和对方是一伙的这种做法，听说这有助于共情？

    “我累了……”

    “还说你不是个孩子，每天光是睡觉一样会感觉到疲劳，你得找点事情做做。”

    欧隆古斯把地上的鹰眼直接拽了起来，怕打着他身上的灰尘。笑的有些别扭。

    而娜塔莎那边直接出现在了神盾局之中。

    眼前的人正是希尔特工和梅琳达·梅。

    两个灯戒使者正在尝试这合作战斗的方法，谈话过程有些激烈，但总体还算是和谐，至少没有在办公室里边打起来。

    “娜塔莎特工，你回来了？”

    希尔收敛了一下自己那属于“颜艺”范畴的表情，用最平稳的声音问着。

    娜塔莎只是点了点头。

    “尼克福瑞呢？我有事想要问问他，当然要是他不在的话，问你也是一样的。”

    娜塔莎的眼睛看向了梅琳达，以她现在的眼光看去，梅琳达已经跨过了超凡的界限。

    所以她的态度不是很好。

    或许是因为她误会了什么，比如神盾局又搞了什么不人道的狗屎实验，从而让特工们得到了超凡的力量。

    这种怀疑有理有据，毕竟神盾局在超级士兵血清的研究上从来没有放下过。

    “局长好像正在忙，他把神盾局的事情暂时交给我来处理了。”

    希尔特工给出了答案。

    在她确定要将自己的信任交给尼克福瑞之后，尼克福瑞很开心的接纳了她。

    谁会讨厌绿灯侠呢？

    也许那个牛油果会讨厌吧。

    “那我的问题大概是能够得到答案了。

    是谁派人去监视巴顿的家人的！？”

    娜塔莎说话的时候捏了捏拳头。

    为了朋友讨个公道就是她的目的。

    既然希尔说现在神盾局是她在管事，那总不至于说对此一无所知。

    “是我，我想避开那些野蛮人联系到你们。”

    希尔的眼神充满了真诚。

    但是身上还是出现了那身绿色的战衣。

    娜塔莎看着希尔在紧身衣下漂亮的身形，撇了撇嘴。

    “多此一举，我才不相信这就是你们全部的目的。”

    娜塔莎开始活动自己的肩胛骨了。

    在神盾局任职的那段经历让她清楚，神盾局里边都是一群见了棺材也不会落泪的家伙。

    展现一下力量有助于接下来的谈判。

    “神盾局现在的情况十分的糟糕，娜塔莎，我真诚的希望你能回到这里，来继续为了世界和平而贡献力量。”

    梅琳达有些局促的说着。

    蓝灯军团的灯侠多少会有些悲天悯人的情怀，这样的变化已经出现在了她的身上。

    至少，她现在心怀希望，不在沉浸在过往的悲剧之中了。

    “呸！”

    娜塔莎粗鲁的吐了一口唾沫，然后揉身而上。

    修长的手臂上带着不符合她体型的巨力朝着希尔的脸塞了过去。

    但是却打在了一个带着倒刺的盾牌上。

    血花四溅，尖刺贯穿了娜塔莎的拳头，血液顺着透光的绿色盾牌滴落在了地上。

    希尔特工擅长战斗，既然对方用拳头攻击，那干嘛不来一个充满尖刺的盾牌呢？

    要是对方打算来一个空手入白刃的话，希尔还能把“白刃”换成仙人掌。

    战斗就是这样。

    “够了！”

    梅琳达抢在娜塔莎发出战吼之前大吼了一声，身上那修女长袍一样的蓝色衣装一瞬间变得像是重甲一样。

    蓝灯军团的成员那也是战士，当他们只是充电宝那才是有些离谱的事情。

    一柄带着尖刺的钝器朝着拳头和盾牌接触的地方重重的砸下，将两个人直接分开了。

    “你的脑子在成为野蛮人之后被怒火冲昏了吗！”

    梅琳达吼完之后做了一个深呼吸。

    铁骑即便是成了蓝灯侠那也还是铁骑，一个暴脾气。

    “或许吧，特工接触到的黑暗面那么多，我能心向光明已经是难得的事情了。难道还不能然我撒撒火？”

    娜塔莎看上去像是在回应梅琳达的问题，但双眼却死死的看着希尔特工。

    吃亏对于黑寡妇是常态，被占便宜也是一样。

    但是现在不一样了。

    娜塔莎的拳头上浮现了怒火的痕迹，拳面上的贯穿伤已经开始恢复了。

