    一个势力想要上通下达，统治力得到保证，最重要的便是通讯。

    如果一个王朝疆土面积广阔，但边疆送到都城的情报，动辄需要大半年时间传递，那边疆一旦出现事情，都城肯定会来不及做出反应。

    如大唐王朝全盛时期，向西已经攻略到了河中。

    但河中距离长安实在太远，无论是兵马、粮草都无法支援。

    最后水土肥美的河中之地不过占据了十几年，就不得不舍弃。

    历史上大部分的王朝，向西的统治极限便是西域……

    而元朝在疆土内大修驿道，西到欧陆，南到安南，军情奏报传递极快，并且调动兵马粮草的速度也极快，所以才能维持广大的疆土。

    驿道，就是一个王朝传递消息，运送兵马粮草的脉络、生命线！

    若是废了驿道，王朝的脉络中断，肯定会生乱。

    所以秦有驰道，隋唐有大运河，元朝有贯穿中西南北的大道，明代继承了元朝的驿道，但到后期，却被崇祯皇帝废了……

    驿道除了上通下达之外，还有羁糜乡野悍勇之士的作用。

    驿馆的驿卒往往是附近乡里中的青壮勇士，像是这种勇士，如果没有一件正事就容易凭着武力走上歪路。

    说不定什么时候就提着刀上了山寨，拦路劫掠。

    让这种人充当驿卒，一是给了对方一碗饭吃，另外驿卒每天都要消耗大量的体力，可以慢慢的消耗这些青壮的精气神。

    这样两全其美。

    大明的崇祯皇帝没有受到完整的帝王教育，不明白这点，结果批准了臣子的上奏，废了驿站和驿卒，最终导致驿卒李自成造反。

    沈翼也知道了大明朝后来的情况，对于驿道和驿站多了几分重视。

    “过不了多久我军就会出兵，现在征发民夫工匠修建驿道，是不是过于消耗民力了？”

    王景问道。

    沈翼说道：“臣建议修建驿道，也是为了以后出兵方便，不过主公放心，修建驿道并非是一次性修建完成，而是分段修筑！”

    “先派两万民夫工匠，修建东湖以南的道路，以后在慢慢修筑万寿、泗洪等几座城池之间的大道！”

    泗洪附近水网密集，从泗洪可以沿河北上白泽、归仁、睢宁，向西可以逆水将进入东湖，四面八方，都可以以水路沟通。

    所以王景所占据的地盘，东西南北有千里之遥，但调兵运粮都迅捷无比。

    只依靠水运还不行。

    河水若是发生了洪灾，岂不是代表王景的疆土直接被河水分割的七零八落，无法相连？

    并且王景未来还会向四方扩张，在水运无法触及的地方修建驿道，大道，对外有利于出兵攻伐，对内有利于统治。

    “嗯，那就征发两万民夫，建立通路军，专门负责修建驿道官道！对了，以后还要在险要之地设置关津，沿路收取路税！”

    “寻常百姓也就罢了，像是那些豪族富商，走驿道必须交钱，不然咱修的这条路，岂不是变成给他们修的了！”

    王景防微杜渐，提前把话说清楚。

    步骘没有多说什么，他虽然出身名门，但此时步氏只有他一个人在这里，大半的族人还困在淮河之南没有过来呢。

    什么修路收税，都影响不了他的利益。

    沈翼倒是眉头微微动了动，不过想到了源世界大明朝灭亡的原因，也没有多说什么，只是提醒道：“眼下驿道还未开始修建，等以后驿道建成，主公再设立关津也不迟！”

    “嗯，我只是先把话说明，以免以后有人再因为这些和我弄出什么幺蛾子！”

    王景和两人说完事情，就让沈翼、步骘离开。

    眼下泗洪军府的各种杂事，都需要两人处理，向王景禀报大事得到允许后，他们就该按照王景的决断开始做事。

    泗洪军府正处于事业初创的阶段，做事的效率极高。

    在得到王景的允许后。

    第二天，步骘就发文征召一部分卫所兵，再加上前段时间在东面扫灭的大小势力的俘虏。

    各种龙蛇混杂、容易闹事的刺头，都被编入新成立的通路军。

    通路军一共两万人，被大船迅速运到东湖，开始以王景当初起家的南寨为起点，向南修建道路。

    没有了生长极快的草木影响。

    把道路夯实，就迅速的清理出一条通道，不过这通道无法支撑迅速运兵运粮，还需要不断用蒸熟的夯土一遍遍的堆砌压实，才能修出一条合适的驿道。

    转眼之间，又是十几日过去。

    王景每天都在翻阅军情司传来的情报。

    尤其是五河前秦的符融，终于有些忍耐不住，开始调动兵马，有派偏师北上抢粮的迹象。

    在五河北面数百里辽阔大地上修筑坞堡山寨的势力。

    大部分是各个朝代的豪族。

    他们降临的时候，凭着家族子弟的力量很快就能冒出头，变成一个个大小不一的坐地户。

    小规模的兵马，对他们没有太大威胁。

    唯一能压制他们的，只有上规模的大军！

    此时。

    这些坞堡山寨中，规模最大的莫过于韩氏，此时十几个戎装男子正在厅堂内向上首的中年男子禀报情况。

    这中年男子双眸明亮，轻轻的抚着短须，听完家中子弟的话，忍不住的感叹道：“五河符融有意北上，怕是过不了多久，大军就会奔来……”

    众人听到这话顿时色变。

    “五河符融，听说他有二十万大军，就算分出几万兵马，也能轻松横扫我等……”

    “那怎么办？”

    厅堂内的韩氏子弟一阵骚动，他们韩氏虽然在附近的坞堡中实力最强，平时不免有些骄傲，但他们不是傻子。

    符融的二十万胡汉大军，在他们心中仿佛洪荒猛兽。

    一听到对方派兵北上，他们心中就下意识的生出胆怯。

    “不知家主可有应对之策？”

    其中一个人出声问道，他知道自家家主智谋过人，在源世界的历史上甚至担任过吏部侍郎、兵部尚书等六部重职。

    能力和谋略，都不是他们这些寻常族人能相比的。

    现在遇到危机，

    他们只能依靠家主来生存。

    “大军北上，无非是降和走而已……我能有什么妙计？”

    中年男子抚须叹气。

