    “小柳快走，东西不要了，命要紧！”一名头顶有些秃然的中年人，提起医药箱就往方舟舱门那跑，回头见到一位女医生还在收拾仪器，着急的催促。

    “马上！”

    女医生依旧在手忙脚乱地收拾着，将桌面上的东西随便往袋子里一塞，抱起大包就往里跑。

    紧接着他们就混入到了人群中，被狂奔的人群影响，也快步跑了起来，朝着五号方舟的最后一个舱门跑去。

    连续高强度工作了十几个小时，女医生早已筋疲力尽，现在又在负重奔跑。

    头昏脑胀的她，被一个有些肥胖的人轻轻撞了一下，脚步就一个虚浮，失去平衡摔倒在了地面上，发出了一声痛苦的尖叫。

    原本在前面跑着的中年医生听见身后的尖叫，回头一看，顿时大惊。

    随意拦下了一名路人，将医疗箱往他怀里一塞，吼道：“拿着这个先走！”

    那名被拦下的欧美人一脸迷茫地看着中年医生开始逆行，犹豫片刻后还是带着医疗箱走向了五号方舟的舱门。

    他虽然听不懂中文，但往船里跑就对了！

    ……

    柳玲甩了甩昏沉的脑袋，见到了张主任在朝自己走来，她想要爬起，但刚动了动左腿，一股钻心的疼痛就让她额头多出了几丝汗水。

    恰在此时，大地轻微的摇晃伴随着隆隆的巨响声一同到来，周围人一个个从她身边慌乱地跑过，场景似乎有了那么点走马灯的味道。

    张主任的身体想必也已经很累了吧，在这种轻微的震动下也没有办法站稳，摔倒了，有点滑稽……

    避难者一个个都这么冷漠，远处还有几名穿着军装的逆行者，他们的目光似乎是在看着自己诶……

    柳玲内心越发着急，扯下脸上阻碍呼吸的口罩，纤细的双手撑地，强行发力，咬牙娇喝道：“给我站起来啊呜~！”

    “你站不起来了。”身后突然传来这么一句话，像是一个大号的针筒，瞬间抽空了柳玲的全身力气。

    柳玲原本咬咬牙还是能忍着疼痛站起来的，但突然来了这么一句话，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，摧毁了她所有的勇气。

    她恶狠狠地转过头，想要看一看是谁在一边说风凉话还不帮忙。

    但在她回头的瞬间，一只有力的手也穿过了她的腿弯，另一只手抵住她的后背，竟是直接将她拦腰抱了起来。

    突然的拔高让柳玲发出了一阵惊呼，下意识地就伸手抓住了抱起自己的人的脖子。

    然后她就见到了一位令自己心跳加速的男人！

    清晰的五官线条，恰到好处的小麦色肌肤，高挺的鼻梁，星空般深邃的黑眸，仿佛随时能说出感人故事的性感双唇，加上那被风吹起的发丝……没头皮屑！

    “好……好帅。”柳玲恍惚过后，连脚上的疼痛仿佛也被一瞬间治愈了那般，地上的包也好像不重要了，心跳瞬间加速到了面红耳赤的热度，看着男人的脸庞，情不自禁地痴痴呢喃。

    但她又有些哀叹，如果是在末日前，她说不定就会大胆的去追去，只是现在灾难降临，作为一位医生，她必须处在救援队伍的前面。

    李维开始跑路，并对着满头大汗的张主任和几名赶来的士兵点了点头，示意自己没问题。

    他奔跑的样子好帅……

    他有没有女朋友？

    他的胸肌好有力哦，好喜欢！

    不知道他喜不喜欢女医生，哎呀真是害羞呢~！

    柳玲胡思乱想着奇奇怪怪的事，一瞬间产生的荷尔蒙让她下意识忽略了周围的环境，沉浸在了自我编造的梦境之中。

    轰隆隆！

    李维带着靠在自己胸膛满脸潮红的女医生跑进了船舱，一名士兵向外张望片刻后，用联络器通知撤退任务完成，铁门便隆隆地开始闭合。

    战士们开始引导平民们进入船舱内部，一名战士见到李维抱着一名医生，自动将其划分为了工作人员，只是提醒了一句要离开后就走了。

    李维也准备将怀里的女人给丢掉，但柳玲的双手却死死地抱住他的脖子不愿意松开。

    张主任气喘吁吁地靠在合金墙壁上，看见了一旁抱着小柳的好心人还没将柳玲放下，他便好心地拍拍好心人的肩膀提醒道：“小伙子谢谢你了，之后让我们来就行了，谢谢啊！”

    李维也乐得借坡下驴，不管脖子上的手了，直接将这女人慢慢放下。

    听见张主任的话，柳玲心中顿时将原本尊敬的张主任判定为不懂得看气氛的电灯泡。

    行什么行，就不能让我在男神怀里多待一会嘛！

    虽然是这么想，但柳玲还是配合地慢慢单脚触地站了起来，可双手依旧是死死环抱住了李维的左臂，眼含春水地看向了后者。

    “你好，我叫柳玲，请问你叫什么？”

    李维想要将手从对方怀里挣脱，但又怕将对方给误伤，尝试了几次都失败了，只能暂时放弃，无奈地回应，“李维”

    前者双目澄澈，五官精致，鼻梁挺立，身体柔软……多好一姑娘，可惜是花痴。

    “谢谢你救了我~！”柳玲感谢道。

    “来，小柳，让青青和阿梅来扶你吧，我们快些回去，给你看看腿，不要打扰人家了。”此时张主任再一次出声打断了柳玲自以为的好气氛，还叫来了另外两人名同事将她从男神身边拉走了。

    这让柳玲的怨气再一次加深……

    人被架走，柳玲都要不忘回头对着李维喊：“……李维，如果有什么需要可以来医疗部找我哦~哎呀，痛！”

    李维看着柳玲的背影摇了摇头，之后肯定是不会再和她见面了！

    整理了一下压根就不需要整理的拟态西装，李维按照工作人员的指引，开始深入大船的内部。

    随后见到了一个人潮拥挤的大厅，大厅里有许多个固定座位，广播声也在持续不断的提醒着众人要扶稳身边的一切物体。

    李维进入到里面后，当即就有一个穿着橙色马甲的志愿者朝他挥手大喊：“抓住身边的东西！抓住点东西，船一会就要撞击了！”

    被提醒后，因为不好表现得太过特殊，他也学着周围人那样抓住了一张椅子的靠背，并对着被一个年轻妈妈抱在怀里的小女孩笑了笑。

    隆隆！

    没过多久，船舱内就出现了一阵震动，但不像是被撞击，更像是大船被移到了什么地方。

    当许多人都认为事情结束时，船舱内的灯光全部熄灭了！

    闪烁着红光的警示灯伴随刺耳的嘟嘟声冒出，一个中年男人浑厚的嗓音从扩音器内传到所有人耳中：“船只即将发生碰撞！所有人扶好身边一切稳固的物体！等待警报解除！所有人扶住身边一切稳固的物体，等待警报解除！”

    播报连续进行了三次，大厅内有许多人被红色的警示灯灯光吓得发出了撕心裂肺的尖叫，也有人淘淘大哭起来，以此种方式来宣泄他们积攒了一整天的不安。

