    天下第一关！

    泰昌看着城楼上的巨大牌匾，心中不由一阵感慨。

    这山海关的确是天下第一关，关城之雄伟可谓世所罕见，光是城墙就高达四五丈，也就是十五米左右，想想前来叩关的敌人，看到如此高大雄伟的关城，心中恐怕除了绝望还是绝望。

    历史上山海关的确没有被建奴攻破，只可惜，当时的山海关守将吴三桂听闻崇祯死了，李自成手下那帮反贼又把他最爱的妾室给抢了，一怒之下不但将这天下第一关拱手相送，连带辽东军仅剩的精锐都一起送给建奴了。

    唉，亡国之奴，可悲啊！

    当然，这会儿山海关守将并不是吴三桂，现在的局势也没发展到要依此雄关来抵御建奴的程度。

    泰昌只是抬头看了看城楼上的牌匾，便果断挥手道：“出发！”

    八万禁卫和亲军外加五千白杆兵，再加上随行的锦衣卫，他手下的大军已然接近九万之数，而这会儿围绕在他四周的猛将更是不下十员。

    戚金、曹文诏、曹变蛟、张元芳、黄得功等，这些都是他禁卫和亲军中的猛将，一个个勇猛无匹。

    秦良玉、秦邦翰、秦邦屏、秦民屏、马祥麟、秦翼明、秦拱明等等，这些皆是白杆兵将领，一个个那也是猛得一劈！

    不得不说，秦良玉的忠诚那也是世所罕见，因为在历史上她的兄弟，她的儿子，她的侄子甚至包括她的儿媳全部为国捐躯，她依旧默默坚守，不肯降清，直至憾然离世。

    这样的忠臣良将，这样的满门忠烈，自然要提拔重用。

    泰昌已经在考虑是不是将秦家将领补充进五军营中，让这支亲军也成为白杆兵般的精锐之师了。

    不过，这会儿说这个貌似还有点早，不管怎么样也得打完这一仗再说。

    大军复行三日，宁远城已然在望。

    这个时候，泰昌终于看到了那漫山遍野的辽民。

    他举起望远镜，看着那些衣衫褴褛，站在寒风中瑟瑟发抖，看见大军却又满含希望的平民百姓，心里不由一阵难过。

    这些都是朕的子民啊，两百多万子民啊！

    原本这些老百姓都是有家有地的，日子可能不怎么富足，但总不至于如此挨饿受冻啊。

    更为可悲的是，这些还算好的了，那些没逃出来的才叫惨呢。

    据传，凡是被建奴抓去的辽民，那都过着猪狗不如的奴隶生活，生不如死！

    建奴，你们欺人太甚！

    他缓缓放下望远镜，断然道：“大军继续前进，天黑再扎营。”

    原本，他是准备在宁远城休息一晚再继续出发的。

    不过，看到这些凄惨的平民，他已然等不了了。

    他只想赶紧赶到大凌河堡，收拾建奴！

    大军继续前进，又是两日，锦州城终于到了。

    此时的锦州城外，那也是漫山遍野的帐篷。

    不过，这些帐篷都不是平民的破帐篷，而是整齐的军帐。

    锦州城内外已然集结了十二万大军，如果再加上禁卫、亲军和白杆兵，数量已超二十万之巨。

    如此多的人马，要是再干不过建奴，那大明就真没希望了！

    到了这里，泰昌反而不急了，因为建奴就在五十余里之外，只需一天，便能赶到。

    大战在即，将士们自然需要保持良好的状态，所以，他特意下旨，命禁卫、亲军和白杆兵在锦州城外修整一天。

    当然，将士们需要修整，这作战计划也要事先制定好。

    第二天一早，他便将孙承宗和一众主要将领招至帅帐之中商议起来。

    他将锦州、广宁和大凌河堡附近的地图摊在面前的长条桌上仔细看了看，随即便郑重征询道：“此战关乎国运，只能胜，不能败，大家有什么意见，都提一提吧。”

    国运之战啊！

    谁敢乱提什么意见？

    众人皆是皱眉沉思不语，不敢轻易开口。

    泰昌见状，干脆点名道：“稚绳，你说。”

    孙承宗闻言，只能无奈拱手道：“皇上，以我们现在的兵力，输，肯定是不大可能输的，主要就是看怎么赢。如果想要稳妥，那就集结十八万大军，直接压到大凌河堡，一举将建奴击溃。如果想要一战定乾坤，那就兵分两路，一路去捣毁建奴的浮桥，死守渡头，另一路则冲到大凌河堡，将建奴击溃，然后两面夹击，消灭建奴主力。”

    一战定乾坤？

    这个诱惑力的确很大，谁不想一战定乾坤啊！

    问题，这一战能消灭建奴主力吗？

    泰昌想了想，干脆又点名道：“戚将军，你怎么说？”

    戚金想了想，随即郑重道：“皇上，末将以为，还是稳妥起见为好，因为萨尔浒之战我们就败在分兵，而且，建奴骑兵的速度我们还无法克制，他们完全可以突出重围，一路北遁，进入蒙元诸部的地盘，那时候，我们想追也追不上了。”

    唉，可惜啊！

    神武营现在才一万骑兵，肯定是干不过大凌河堡外面那四万建奴骑兵的，而其他队伍根本就追不上建奴。

    泰昌仔细想了想，随即又点名道：“秦将军，你怎么说？”

    秦良玉连忙拱手道：“皇上，末将赞同戚将军的看法，现在，我们的确无法克制建奴骑兵的速度，想将其一举歼灭可能性微乎其微，所以，还是稳妥起见为好。”

    嗯，这两人看样子真的冰释前嫌了。

    好吧，团结一心比什么都重要，只要大明不出内乱，建奴必败，他完全没有必要急于一时。

    想到这里，泰昌缓缓点头道：“那行，我们就稳妥起见，齐集大军，直接压到大凌河堡！来，大家再议一议具体的作战计划，明日一早，辰时，大军便出发。”

    领兵作战，最重要的是什么呢？

    其实就一个字“勇”，两军交战，勇者胜，沈阳之战和辽阳之战为什么败的那么快那么彻底，就因为领兵作战的将领没一点胆气，根本不敢跟建奴打。

    所以，泰昌特意提拔了上次跟建奴在河岸大战中作战勇猛的何可纲为总兵右协大将，负责统领五万边军和屯卫步卒，猛将虎大威和祖大弼辅之。

    同时，他还命快骑前往广宁，调来了总兵满桂，出任左协大将，负责统领五万边军和屯卫步卒，猛将孙祖寿和黑云龙辅之。

    这样一来，此次参战所有人马皆有勇猛无匹的猛将统帅，起码在气势上与沈阳之战和辽阳之战已然完全不同。

    第三天一早，卯时还未至，锦州城内外便响起连绵不绝的号令之声，凡是参战人马都在飞速拆卸帐篷，整理辎重，前往指定方位集结。

    一批批人马不断向锦州城东集结，一个个方阵不断向四周延伸，将近二十万人马很快布满了十余里方圆。

    如此多的人马，足以排山倒海！

    辰时方至，泰昌便果断下令道：“大军出发！”

    一阵令旗挥舞，紧接着便是“踏踏踏踏”的脚步声响起，那脚步声是越来越密集，越来越整齐，到了最后，整个天地仿佛都被这脚步声震的颤抖起来。

    明军如此大的阵仗，努尔哈赤自然很快便收到了消息。

    不过，他脸上并未露出任何惊慌之色。

    因为，他们已经不止一次击败将近二十万明军了！

    萨尔浒之战，他们还不到六万人马，骑兵还不到两万，他们便击败了将近二十万明军。

    沈阳和辽阳之战，他们还不到八万人马，面对两座雄城，他们还是击败了将近二十万明军。

    这会儿他手里足有将近九万人马，而且还是野外对决，他怕个鸟啊！

    在他看来，明军就是一帮乌合之众，人越多，越乱。

    至于渡河那一战，完全是因为他手下铁骑在河对岸过不了，如果过来了，四万明军步卒算个屁！

    他认为，就凭手下四万铁骑便能将这将近二十万明军踏碎，剩余的步卒甚至无需出战！

    塞翁失马，焉知非福？

    如果不是渡河那一战明军认为自己又行了，怎么会集结这么多人马来送死！

    这一刻，他甚至有点想仰天大笑。

    哈哈哈哈，又是将近二十万！

    明军又有多少个二十万？

    此战过后，明军怕是要缩进山海关瑟瑟发抖了！

