    “此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    一辆长途大巴上，朱佳正坐在车上看着柳永的诗，心思却放在身旁的男人身上。

    这个男人从上车起就一直盯着自己！

    她本就天生丽质，加上从小在很好的环境长大，整个人有一股远超普通女子的气质，走在哪里都是人群的焦点。

    遭遇的骚扰也不少。

    本来不打算坐大巴，可她这次的工作任务很紧，而且不能引人注目。

    “如果他敢碰我，我就喷他！”

    朱佳偷偷从包里拿出喷雾，这是专门针对一些不轨之徒防身武器，里面参合着浓郁的化学气体，喷到人脸上起码一两个小时都缓不过来。

    “你是记者？”

    那名男子看到了朱佳的动作，突然开口。

    “你是谁？！”

    朱佳见他突然道破自己的身份，心里一惊，手上不自主端起喷雾，下一刻就要喷出。

    “我是段真。”那名男子笑着回答。

    他自从得到巴立明的指点后，就独自上路，准备走遍万里山河，寻找心中的纯粹。

    这已经是他离开的第三个月了。

    没想到这次随便找了个大巴，漫无目地的前行，居然能碰到朱佳。

    朱佳背景也不小，和廖俊华一起在大院里长大，两方关系都很好，算的上红三代。

    不过相比他的身份，又小了太多。

    “...段真？段少爷？”

    朱佳终于仔细打量起眼前的男子，越看越觉得像那个神秘的大少。

    从小到大，段真这一家族的具体内幕，只存在于她们的猜测和故事里。

    什么长达几百上千年的幕后超级财团，横跨全球的产业，各行各业各界都有他们的影子。

    而且这一代的家主仅只有一个独子，名字就叫段真，听说好像还是个高中生，只是不知道在哪里读书。

    这可是她在京城的老太爷都要重视的人。

    “你就是朱佳吧。”段真任由朱佳惊愕不定。

    他早就看淡了这些烦人的权势和财富。

    自己这个身份简直不能想象有多深，越是深挖越不可测。

    朱佳猛地回神，脸有些微红，道：

    “啊！是的！我就是朱佳，没想到段少爷还知道我？”

    她可是听着这个神秘段家的故事长大，没想到今天遇见未来的继承人了。

    段真点点头，一时不再说话。

    什么才叫纯粹？

    他这三个月踏遍万里河山，登三山五岳，跨五湖四海，得见江山如画。

    虽然都是坐车出行，但也算见过。

    莫非真的要徒步艰难行走，才能体悟天地，感动自己？

    他一时间陷入沉思，不知道在想什么。

    朱佳反倒变得有些拘谨，她也没想到会在这里碰到段真，见对方不说话，自己反而有些坐立不安。

    足足过了两个小时，段真才从沉思中醒来，随口道：

    “接下来要去哪里？”

    虽然没有指名道姓，但朱佳知道段真是在问自己，她连忙回答：

    “我要去海外做个关于华人武术家的专访，台里很重视！”

    “华人武术家？”

    段真思索着时间线，这个点王超应该正在重走长征路，体会那个光耀后世的时代精神。

    王超马上要突破暗劲了啊。

    他把玩着手上的一颗珠子，随意开口：

    “安排一下，我也去。”

    你也去？

    朱佳心里正疑惑着，就听见座位前后响起一群沉稳有力的声音。

    朝四周一看，足足十多个大汉站起身，在摇晃的车内恭敬地回答：

    “是！少爷！”

    “别弄那么大动静。”

    “遵命！少爷！”

    段真摇摇头，他二十四小时被人保护，不管去哪里都有人暗中跟着。

    躲也躲不掉，这些人精通各种隐藏手段，往往都是伪装成再普通不过的人。

    他去哪就跟到哪。

    这次还算少了，他记得半个月前坐绿皮火车时，那一截车厢都是保护他的人。

    “这....”

    朱佳吐了吐舌头，不愧是大少，这台车就四十多个人，没想到四分之一都是他的保镖。

    ......

    南洋是明、清时期对东南亚一带的称呼，是以华国为中心的一个概念。

    包括马来群岛、菲律宾群岛、印度尼西亚群岛。

    也包括中南半岛沿海、马来半岛等地。

    段真现在和朱佳已经来到了菲律宾群岛，坐着快艇登岸。

    “少爷，已经联系好了。”

    段真身边那个一直跟着的燕尾服男子缓缓开口。

    他叫段十一，是一直负责保护段真的人。

    段家势力笼罩全球，其中当然也有国术大高手。

    自家内部有段一至段二十四，一为最，二十四为末。

    前九人都在化劲，听说第一人还是丹道高手。

    只是不知是谁。

    而在国内还有严元仪，刘沐白，武运隆这三个军方强者能帮助。

    不知道自家到底是什么来头，竟然能让抱丹坐跨的人心甘情愿帮忙。

    放到古代，这些人说是神仙都不为过。

    为何还肯替段家做事？

    不再多想，他带着朱佳，走向南阳国术总会。

    一幢深红的大门，两边各自立着一头白玉狮子，雕刻的活灵活现，如同要择人而噬。

    门口站着一个年约三十五六岁的男子，面容英俊无比，眼睛中的神光发散，透着令人沉迷的气质。

    南阳国术总会会长，赵光荣。

    “哈哈哈！段贤侄能光临我会，真是令人蓬荜生辉啊！不知家父可好？”

    赵光荣一见到段真就热情地招呼，真如同多年的叔侄一般。

    家父？段真摇摇头，这些人久居海外，尊称竟然都用错。

    “赵叔叔，真是好久不见了。”段真握着赵光荣的手，也微微打量着他。

    对方行走间双手微微松弛，周身肌肉也看似无力，但段真知道这是一个抱丹坐跨的超级高手！

    一手太祖长拳三十二势，已经演化出一式“坐金銮”的架子。

    金銮殿可是古代皇帝才能坐的，一般练拳的人，哪个敢称自己坐得住？

    赵光荣曾经摆出架子，腿上绑绳拉着两匹烈马，无论旁人如何用鞭子抽马，他都能纹丝不动。

    两人相互客套寒暄一番，赵光荣便邀请段真一行人入内。

    茶过三轮，赵光荣才缓缓开口：

    “不知贤侄这次来，可是有什么事？”

    段真看了一眼有些局促的朱佳，道：

    “我这次为了突破暗劲而动，来南洋只是一时起意，主要是跟着朱家的小公主一起走走。”

    “原来如此。”

    赵光荣看了一眼朱佳，笑道：

    “那贤侄大可放心，南洋美得很，你一定会有所得！”

    两人又交谈几番，很快段真就将朱佳推出来，让她和赵光荣商讨着对华人武术家进行专访的事。

    有这个南洋国术总会长的帮助，想来她也能顺利完成采访。

    ......

    沙滩边大风涌起，带着咸意的海风，吹动整片沙岸。

    “轰！”

    两个身影在沙地上你来我往，身影相交。

    段真踏着形意猴形，全身汗毛都竖起紧绷，躲避着来人的攻击。

    太祖长拳七星势！

    他在和赵光荣交手！

    “贤侄！小心了！”

    赵光荣只伸出一只手，脚下却快得像一道星光，身体穿梭间，结合禹步流转，如同产生残影，以雷霆万钧之势，瞬间轰到。

    段真在赵光荣身体刚动之时，便果断展开猴捅蜂窝，整个人如同一只大马猴，不断纵越。

    可依旧避无可避！

    赵光荣似乎只出了一分力，脚下七星势一转，劲力涌上右手肌肉，推出一道锥子般的风。

    神拳势！

    这一拳连风声都落在身后，无比死寂，仿佛天地间只有拳风，再无其他。

    段真全身退路都被封死，再无避处，不由地双肘横拦在心口，腰马抖动起劲力，双手如同蟒蛇，粘住了这一拳。

    他猛地一拨，这一拳便轻微偏移一丝。

    见有效果，立马气劲上涌，两只手如同一只纵横山林的巨猿，猛地发力往旁边一带。

    太极搬拦势，通背纵猿臂！

    这一下的打法之果断，就连赵光荣也暗自点头。

    可拳头依旧横在段真胸前，无论他如何运劲都无法撼动。

    赵光荣背负左手，右手虽被他缠住，但却如同一根深黑发红的铁杆，无比坚硬。

    “太极搬拦，直直挡住我的神拳势，转而又化为通背纵猿回转劲，打法上可以说是没有错漏！换了我也只能如此。可惜贤侄气力太小。”

    赵光荣收回拳头，微笑地看着段真。

    他这些天抽空指点段真，便发现段真资质实在罕见。

    而且打法如同精准的机器一般，无论什么招式都能对应化解。

    只可惜力量太弱，周身劲力不足以撼动他。

    刚才那两招运劲变换，如果是同为丹道的高手，也许能使他的劲力偏移，没准重心都会微微丧失。

    “架子要慢慢练，练的多，气力就会增长。你看我！”

    赵光荣见段真不再说话，稍稍踏出步子。

    他心脏爆发出一阵剧烈的响声，如同胸膛里有一门擂鼓在轰鸣。

    身体以一种极为缓慢的姿势缓缓站住，双脚分开，与肩同宽，微微下沉。

    如同一个再普通不过的马步。

    可段真恍惚间却感受到一种堂而皇之的气势。

    仿佛赵光荣扎的不是马步，而是正襟危坐在金銮殿上，俯瞰天下。

    太祖长拳坐金銮！

    段真仔细打量着这一式架子，身体也跟随着扎开马步。

    周身劲力不断游走全身，仿佛有一种力量要从皮肤中喷涌而出。

    “哈哈哈哈！贤侄也是得我真传了！”

    赵光荣拍了拍段真的肩膀，转身离开。

    段真这一站又站了足足半天，这才缓缓起身。

    海风越来越大，最近也是台风天，远处云层隐隐凝聚水汽，暴风雨即将来临。

    他看了看四周，趁着保镖们不注意，猛地朝海面跃去。

    “扑通！”

    身子如同秤砣一般，直直沉入浅海海底。