    “你先下去炼化这枚灵虚丹，等你炼化之后，再来找我，这些时日，我都会待在苏府的！”

    “谢谢，封公子！公子赐药之恩，心儿没齿难忘！”

    苏倩心看向封天宇的目光之中，充满了感激之色，不知不觉之间，她已经改变了自己的称呼，无形当中也拉近了，封天宇与她之间的距离。

    苏倩心是一个很有野心的女子，此刻，她在封天宇的身上，看到了可以让自己走的更高更远的机会。

    如果不是大战临近，她肯定会不顾矜持的，与封天宇在近一步的拉近彼此之间的关系的。

    只要能让她成为万众瞩目的对象，她不在乎牺牲点什么的，以前之所以对于追求她的那些男子不假辞色。

    那是因为，那些人在她的眼中，不过一群没有用的废物而已！

    打发走苏倩心后，封天宇在苏家人的安排下，住进了苏府之中，前期的计划，顺利的简直出乎了封天宇的意料之外。

    封天宇从拿到资料的第一眼起，就已经断定了苏倩心，并不是什么好东西。

    这些经验，也都是他前世纵览网文的时候，所得出的经验，所以针对苏倩心他制定下了一系列周密的计划！

    事实与他的判断也都差不多，虽然苏倩心在极力的掩藏着自己的野心，但是苏天宇还是多少的看出来了一些，苏倩心的势利眼和功利心。

    不过，这在他看来，恰恰是一件好事儿，对方的缺点表现的越明显，对于他来说利用起来也就越加的方便。

    现在还有一件更要紧的事情，需要封天宇去办，那就是他得先查看一下系统派发给他的新任务。

    根据新任务他还需要，将他的计划做出相应的调整。

    封天宇带领着任天歌和司徒青走进了，苏家为他们安排的庭院之中后，开口道：

    “刚才你们都做的很好，下去休息吧！”

    “好的，哥！”

    司徒青没有过多的犹豫，直接便找了一间空房间走了进去，而任天歌却站在了原地，并没有离去，他沉吟了一下后，还是忍不住开口道：

    “少族长，末将不知道，少族长为何要在这些蝼蚁的身上，耗费时间。”

    “如果少族长有需要的话，末将可以帮少族长，把他们都给解决了！”

    “虽然，末将本不应该多嘴的，但是，当今最要紧的事情，对于少族长来说，还是族内的考验。”

    “末将不希望，少族长，把时间都浪费在这里！”

    “因小失大！”

    说完，任天歌便“噗通”的一声，跪在了封天宇的身后，低着头不在说话。

    这是他目前唯一一次能跟少族长摊牌，表忠心的机会。

    他不想错过这一次的机会！

    哪怕因此而惹来少族长的厌恶和不喜，他也要这么做。

    按理说到了，他这个境界的强者，应该早就已经无欲无求了，只需要追求至尊之路，就可以了。

    但是，他知道无论是自己的境界在进一步，还是自己的那些老兄弟，能否过上更好的日子，以及自己的家族能否，永远都得到封家的庇护。

    这些都需要，封家的支持，没有接触过远古圣族的人，永远不知道远古圣族的底蕴，究竟是有多么恐怖的。

    表面上封家只有族长，才是至尊境界的强者，实则真的是这样么？

    作为家族的中高层，这个答案任天歌比谁都清楚！

    这一次迎接封天宇回家族的任务，是他九死一生，拼命争取来，为的就是能够得到这位封家未来继承人的青睐。

    虽然封天宇还没有彻底的成为，未来封家真正的继承人，但是，见证过封无敌成长之路的这些老人。

    都对他的儿子封天宇拥有着绝对的信心。

    即使是不看封天宇本身就不凡的天赋，单单因为他的父亲是封无敌，所以他未来也注定会成为封家的族长。

    那是一个让整个圣界，都为之忌惮的名字。

    他的实力以及手腕，即使在传承无数年的远古家族之中，也属于古今少有的人物！

    封天宇转过身来，直视着跪在自己面前的任天歌，开口道：

    “是我的东西，永远都是我的东西，谁也拿不走！”

    “跟我封天宇争，他们也不看看自己有没有没那个实力！”

    “你可以有自己的追求，有自己的想法，甚至是有自己的野心。但是，你要永远的记住，封家只有一个主人！”

    “而这个主人，并不是靠别人扶起来的，而是自己凭实力争来的！”

    “你想效忠谁，选择权一直都在你自己的手中，而不是在我的手中。”

    封天宇冷哼了一声后，直接便转身离去了，留下了一道霸气侧漏，风华绝代的背影！

    任天歌看着封天宇远去的背影，这一刻他突然意识到，少族长之所以一直不去主动的争取什么，并不是因为他有一个好的父亲。

    而是

    他根本就不屑去争，他对自己的实力，拥有着绝对的自信，他相信自己可以横推一切，所以他才懒得在家族之中，搞那些小动作。

    这一刻，他发现自己之前的，那些想法都错了。

    自己想要为神狮卫抱一个大腿，而现在少族长还没有真正的成为家族的继承人，应该最需要力量，自己现在向他表忠心，是最好的机会。

    现在看来自己的这些想法，真的有些幼稚的可笑。

    人家根本就不需要神狮卫的效忠，人家相信通过自己，就可以争取到他想要得到的一切。

    何须在去耗费心神，笼络高手？

    想明白了这一切的任天歌，眼神再次变得炽热了起来。

    作为道启境界的高手，他比谁都清楚，只有这种心中永远都拥有着无敌信念的人，才能走的更高更远。

    他双手紧握成拳，指甲狠狠的扣着自己的掌心，张口大声吼道：

    “末将任天歌，携神狮卫众人，今日在此立下血誓，愿尊封族子弟，封天宇为主，今生今世只效忠封天宇一人！如违此誓，必遭天道反噬，神魂俱灭，永世不得落入轮回！”

    在血誓形成的瞬间，一道血影，从任天歌的身体之中飞了出来，以极快的速度飞进了封天宇的身体里。

    这一刻，封天宇发现自己的神魂之中，多出了一小粒血珠，只要自己现在捏爆了这枚血珠，神狮卫的所有人，都将会受到誓言的反噬！

    这一刻，遥远的封家，古老恢弘的建筑内，一道中年人的身影，睁开了双眸，嘴角露出了一抹笑容，开口呢喃道：

    “臭小子，还没有回来，就开始学会跟劳资争权了！出去一趟，果然不一样了呢！不过，看着你一点点的成长，我倒是很欣慰呢。”

    “传！吾令！神狮卫军团，今日起，成为封族子弟，封天宇亲兵，如有异议者，死！”

    一道霸道蕴含绝对威严的空灵声音，传遍了整个封族上下，这一刻，所有人的眼中都露出了一抹复杂的眼光，看向了神狮卫的驻地！

    那种眼神既有羡慕，也有懊悔，还有着一股浓烈的向往神色。

    封族子弟只要是达到虚神境界后，都可以拥有着属于自己的亲兵。

    不过，这些亲兵都是他们自己招募的。

    还从来都没有出现过，从家族军团之中抽调亲兵的先例呢。

    这是无数年来的第一次！

    但，却没有任何一个人，敢说出半个不字！

