
　　五号和六号是谁呢？

　　神风魔将的话音刚刚落下呢，就有一个潇洒的身影冲上了黑色大擂台，众人一看，竟然是风度翩翩的应少天。应少天从小就天资超然，在陈峰没有突破通天境第九重之前，他还是王殿当中数一数二的年轻强者，就算是现在，也被认为是第二的存在。

　　再加上赤鬼王在七大王殿当中向来高调，所以应少天的战斗，顿时吸引了众人的注意！

　　“六号是谁！”站在台上，应少天的目光扫视到龙辰这里来，他希望龙辰会是那六号，可惜龙辰是七号，不然的话，肯定直接上去把这货给揍了。

　　“现在清漓王殿有两个人进了十二名，只有我把应少天给揍下去，清漓王殿的排名是稳胜赤鬼王殿，到时候依依也不用委屈嫁给他了。”

　　这是龙辰答应清漓王的事情，所以绝对是要办得妥妥当当的！

　　六号是谁？

　　当六号上去之后，众人傻眼了，因为六号竟然也是一个通天境第八重！这抽签实在是抽得太巧了，前面两个同等级的对战，充满了悬念，已经相当的精彩了，而现在竟然还是一个同等级的对战！

　　“搞什么？这样的话，两个通天境第八重都被淘汰了，前六名当中，岂不是会有两个通天境第七重？好像不符合规矩吧？”

　　“哪里不符合规矩？运气也是成功很大的一个部分，抽签抽成这样，都是运气的问题，靠不了别人，再说了，前六算什么？前三才是关键，凭着运气，最多能够混进前六，能混进前三吗？”

　　众人纷纷议论了起来。

　　看到应少天对付的不是龙辰，而是另外一名通天境第八重，赤鬼王脸色一臭，如果应少天输了，他这一次是跪定了。就算龙辰和柳依依都没有进前六名，好像他也输了。

　　“赤鬼，你说，是我刘东天厉害，还是你弟子应少天厉害呢？”这时候，旁边一个年龄和赤鬼王差不多，不过长相算是比较正常的老者笑道。

　　“那还用说，当然是少天厉害！”赤鬼王果断道。

　　“是吗？那可要好好努力啊，不然在无数人面前，在一个女人面前跪下，以后你赤鬼王只会是古魔域的笑柄了啊。哈哈！”那老者只顾着笑着。

　　“炎空老鬼，你休得幸灾乐祸！”赤鬼王被气得胡子都翘了。

　　而这时候，应少天和另一名通天境第八重的武者刘东天的战斗，已经开始了，应少天迟早是自己的对手，所以龙辰也在仔细的看着。

　　确实，应少天的实力相当不错，从他当初随便就用出来的御风剑指就可以看出来，当然，对面的武者身为炎空王殿的大弟子，实力也相当强悍，一招招强悍的战技，硬是和应少天斗得不相上下！

　　这两人的实力，甚至比起一开始两个通天境第八重还要强大上一些，所以斗得特别的激烈，甚至只能用惨烈来形容了。他们的身影在整个擂台上奔驰着，一次次的攻击，一次次的防守，狂风呼啸，战气凛然！

　　这一战，确实非常精彩，看得众人的心情都非常激动！

　　大概过去两刻钟的时间，场上的两人都已经精疲力尽了，最终，还是应少天坚持到了最后，将自己的对手打下了擂台，得到了最终的胜利，当他赢了之后，他用挑衅的眼神看了龙辰一眼，然后再倒在了台上！

　　“少天！”赤鬼王冲上了擂台，得意洋洋的将自己的弟子带下去疗伤了，距离下一场战斗，还有不少的时间，足够让应少天完全恢复过来了。

　　应少天已经进了前六名，也就是说假如龙辰和柳依依都进不了前六的话，那么很可能清漓王殿的排名就会输给赤鬼王殿，到时候就不是赤鬼王跪下，而是柳依依要嫁给应少天了。

　　等应少天下去之后，神风魔将才宣布第四场战斗的开始，龙辰是七号，所以他首先走上了擂台，至于他自己的对手是谁，他也不清楚。

　　看到龙辰上台，台下的陈峰，脸上流露出了郁闷的神色，很显然他的对手不是龙辰。

　　“是姜城！他可以轻移打败通天境第七重的武者，只要遇见通天境第七重，他就赢定了，剩下的五个人当中，可是有一个通天境第八重，一个通天境第九重啊！”

　　“能不能进前六，就要看他自己的运气了。”

　　“那是，只有前三，才很少会有运气。最后的冠军，更不是靠着运气就能够得到的！”

　　在众人的议论声当中，龙辰的对手终于上台了，龙辰一看，发现自己的运气还真不错，因为除了柳依依之外，下面还有两个通天境第七重，此时就上来了一个。和龙辰面面相觑。

　　“赤城王殿，闫成！”

　　“清漓王殿，姜城！”

　　见对方还是比较和善，龙辰也对他很客气。两人相互介绍了一下自己，然后就没有其他废话，在神风魔将的宣布下，正是开战了！

　　通天境第七重，远远不是龙辰的对手，正如众人预料当中的那样，这通天境第七重的武者，没有几个呼吸的时候，就已经被龙辰打下了擂台！当然，龙辰并没有伤到他，所以下了擂台之后，他感激道：“多谢姜兄手下留情，闫成不是对手！”

　　说完之后，他就自动回到赤城王殿当中，看得出来，对于龙辰他那是输得心服口服了。

　　连赤鬼王对龙辰的运气之好，都有些嫉妒了。应少天进前六，打得死去活来，他龙辰倒好，轻轻松松就赢得了比赛，让清漓王笑得合不拢嘴。

　　“得意什么？这弟子考核，运气虽然占据一部分，但没有绝对的实力，又怎么能在这里笑到最后？少天这次有绝对的把握进前三，只有他进了前三，论王殿的计分，我赤鬼王殿肯定在你清漓王殿之上！”赤鬼王咬牙切齿的道。

　　当然，他也是低声说话，没有让清漓王听到。

　　龙辰这才走下了擂台。

　　“依依，如果对手是陈峰，你就认输，如果是那个通天境第八重，你就尽力试试，不行就认输，如果是那个通天境第七重，那只能恭喜你了。”下来之后，龙辰连忙对柳依依说道。

　　柳依依重重的点头道：“嗯，我知道了……”

　　她心里有些甜蜜，知道龙辰这是在关心她。

　　而这时候，神风魔将宣布第五场战斗开始，这一次上场的是九号和十号，当喊到九号之后，马上就有一个武者神情忐忑的跳上了擂台，紧张得看着陈峰等人的动作。

　　看到他之后，龙辰和清漓王等人都笑了。不单单是龙辰运气好，连柳依依的运气也是相当好，因为这九号，正是那通天境第七重的武者。

　　“怎么会这样，整整六组，都是通天境第八重对通天境第八重，通天境第七重对通天境第七重！”

　　“这签到底是怎么抽的，不公平！”

　　“绝对存在内幕！”

　　因为这样的抽签，在第一关当中，就一定会有三个通天境第八重被淘汰了，明明有前六的实力，却不能到达前六，这让那些王殿的殿主们心里都非常不舒服，这样一来，至少有三个王殿，他们的大弟子会被淘汰，这就意味着这些王殿已经没戏了。

　　当柳依依上台之后，众人不满的喧哗声就越来越大，尤其是最后那名需要面对陈峰的通天境第八重武者，脸上充满了郁闷，要让他对上陈峰，那是必输的结局，原本还打算在这弟子考核出出风头呢，没想到这么快就要离开？

　　对于这情况，神风魔将也束手无策！

　　“都给我安静！”就在这时候，姜无伤站了起来，他冷厉的声音，造成了巨大的轰鸣声，众人只觉得脑中一震，原本还在叫嚷的人，此时都纷纷停住了，有些胆战心惊的看着姜无伤的方向。

　　“我等古魔域，乃神武圣朝绝顶的势力之一，弟子考核自然公正公平，你们在这里大吵大闹，是要不顾我古魔域的脸面了吗？再说，抽签决定对手，本来靠的就是运气，运气乃成功很大一部分因素，若是运气不好，死了也是活该，你们还有谁不服就直接跟我姜无伤说，别影响比赛的进城，神风，宣布开始！”

　　姜无伤的声音，非常的响亮，传到了每一个人的耳朵当中，众人面面相觑，不敢再说话了。

　　众人只是想表达一下自己的不满而已，其实那抽签也根本都不可能作假，这样的情况，也仅仅是因为巧合罢了。

　　姜无伤说话，再也没人敢叫嚷了。

　　他说的也有道理，运气不好，死了也是活该。

　　他姜无伤能够一出手就是魔皇的儿子，得到无数的培养，这不就是运气使然吗？

　　经历这一个变故之后，柳依依和对手的战斗才正式开始，柳依依的战斗力，在通天境第七重当中算是绝顶的，毕竟就算是通天境第八重，修炼成王级战技的也没有几个，在柳依依的王级战技魔影分身之下，对方很快就溃败了。

　　至此，前六差不多已经决出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第520章 战气凛然【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 