    因为只要是玩过恐怖游戏的玩家都会清楚，在这种类型的游戏当中，最害怕的变数莫过于就是任何紧闭的一扇门了。

    开门就像开盲盒一样，里面究竟是什么东西在打开门的前一秒是完全不会知道的，里面到底是惊天动地的害怕还是平安无事，没有人会清楚。

    所以但凡只要有能不开的门，尽量都选择不开，这才是最聪明的方法。

    “咱们只能看看有没有别的出路了。”小黑见此时这扇门根本打不开，内心瞬间轻松了不少。

    “不让咱们进去算怎么回事，你有胆子敲门干嘛把门锁起来，别怂啊，把门打开，是骡子是马拉出来遛遛。”

    见对方没有任何反应，小黑一时间有些硬气了起来，但评论中自然是一片唏嘘。

    “可恶可恶，又被他装到了。”

    “现在知道叫嚣了，他要是真的把门打开，估计你都会直接吓的尿裤子。”

    “你快别喊了，一会儿他真的把门打开不知道狼狈的是谁，他要是敢开门的话，你有胆子进去吗？”

    “黑哥别怂，我已经把你刚刚的样子录屏了，一会儿要是真的有对比，我就发到网上让你再火一把。”

    “还是别玩儿了，你可赶紧走吧，别一会儿真的把门打开了，害怕的可是你。”

    虽然说评论里都在对他冷嘲热讽，但不得不说，说的还是挺有道理的。

    小黑也就嚣张了几秒钟，顿时内心感觉有点慌张，便立刻恢复到了刚才小心谨慎的状态。

    “算了，大家说的没错，还是别待在这里了，要是一会儿真的有人出来，那可是得不偿失。”

    而且以赵狗的做法，人们根本猜不到他的心思，一会儿要是东西被放出来，那他可真要被吓得屁滚尿流了。

    在内心斟酌了一番之后，小黑赶紧调转了方向，向别的地方走去。

    “那现在要怎么办，这边这个大门也锁着不让走，那边更是吓人，那此时此刻咱们难道还有…”

    正当小黑在原地抱怨，但是当他刚一回头。

    什么情况？

    刚才这个连接台阶紧闭着的大厅门，却变成了虚掩着的状态，不知道什么时候被人打开了。

    此时小黑嗓子眼里的话硬生生的咽了回去，从电脑屏幕的画面当中可以十分明显地看到他眼神里所显露出来的震惊和害怕。

    弹幕却是一片幸灾乐祸。

    “刚刚不是叫的挺欢的嘛，现在人家都已经把门打开请你进去了，赶紧走啊。”

    “对呀，刚刚是谁大言不惭的要跟人家叫板，现在有回应了，赶紧去吧。”

    “这扇门都打开了，那扇门还会远吗？别担心，等你再绕一圈回来，下一个迎接你的就是那个房间了。”

    “都还”愣着干嘛，赶紧去，大家还都等着呢。

    “哈哈哈，家人们他害怕了。”

    看到这样的情形的小黑心里却是是有点发怵。

    因为自从他第二遍走过这条走廊之后，虽然环境没有改变，他能明显的感觉到氛围和感觉都大不一样。

    当他第二次路过那个完全打不开门的房间时，隐隐约约从里面听到了一个若有若无的声音。

    “啊啊啊…呜呜呜…哈哈！”

    听那个声调应该是一个女生，但至于为什么会发出如此奇怪的声音，他却是不知。

    不光声音在抽泣，还伴随着还有一丝阴森恐怖的笑声，让人有些分不清到底是哭还是在笑。

    而且嗓音十分尖锐，仿佛阴间地狱里的女鬼一般。

    “这…”小黑听着这样的声音，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “这次这个房间门不会能打开了吧？千万别啊。”

    刚刚还叫嚣的他现在却是怂的没边儿了，这把观看直播的网友们逗得不禁哈哈大笑。

    “拿个血压机过来，小黑哥此时血压估计一百八。”

    “你不是一直都要吵着进去吗？现在人家邀请你了，赶紧去吧。”

    “什么鬼东西？我现在只敢在指头缝里一点点地观看，一会儿躲的时候也好来得及。”

    “一样一样，现在我把屏幕缩小到了最小，还能跟网友们聊会儿天转移注意力。”

    “大家都是这样，之前逃出生天的时候我完全没感觉，把屏幕放到了最大的比例，但是这个游戏我却做不到了”。

    只见小黑目不转睛的盯着这个门发呆，他觉得自己的心脏快要从胸口紧张的跳了出来。

    直到足足愣了半分钟之后，小黑这才下定了决心，伸手转动了门上的把手。

    砰！

    门把手依旧转不动，完全是锁死的状态。

    此时，小黑脸上的神情仿佛是得到了救赎一般，从未有过如此灿烂的笑容。

    “我倒是想进去坐坐，但是你们看他不欢迎我啊，我这有心也无力。”

    “说不定我的气场连他都害怕，不敢跟我面对面，那咱们就放过他吧。”

    一边说着，小黑又重新掉转方向，满身轻松的再次向着走廊尽头的那个大厅走去。

    这是他第三次到达这个门这里了，当他正准备打开迎接同样的状况时，却听见此时。

    “咔！”

    旁边传来了一阵清脆的门把手转动的声音，应该是旁边的门被打开了。

    小黑的笑容僵在了脸上。刚刚才放下的心一下又紧紧的揪在了一起，完全不敢乱动。

    评论里瞬间也炸开了锅。

    “黑哥黑哥，快看旁边。”

    “旁边的那扇门真的打开了。”

    “妈妈救我，我完全不敢看了，大家有缘再见，我先撤了。”

    “虽然我心里也害怕，但我强迫着自己看下去，好奇心战胜了我的恐惧。”

    “黑哥，万人血书千万别回头啊，大家伙的命可都交到你手里了。”

    “黑哥别怕，咱们这么多人，跟他拼了，看看谁的武器硬。”

    不断刷新的评论当中，有些是害怕的，有些是不断激励他的，也有些说风凉话的。

    但是此时小黑却是僵在原地一动不动，此时他不仅控制着人物不敢有任何的反应，就连在现实世界中的他好像也被点穴了一般。

