    因距离过远，波普的感知无法触及，只能通过韩东的共享视野来观察另外一支神秘小队的情况。

    “破碎维度，可不是一般人能进来的。

    像摩根教授那样的极端存在很少间，大部分异魔不会冒着生命危险来这里进行‘意义不大’的维度冒险。

    就算真有极少数进来，与我们正面碰见的概率也几乎为零。

    而且，这艘飞船的结构我从未见过，材质是什么我也没法确定……很奇怪，我怀疑他们甚至不是我们世界里的生物。

    唯一可以肯定的是，这群家伙并非‘当地人’。

    他们将飞船停靠的位置，刻意选于陆地背面，同样是以潜伏的方式深入这片区域。”

    韩东这头却面露难色，

    他想要看清这群家伙的容貌，却被某种斥力阻挡在外，唯一能看到的只是一团团类人形的黑影。

    “因破碎维度的干扰，每间隔千米，魔眼的效果都会成倍下降……没办法看清这群家伙的容貌，但整体形态应该偏向于人类。

    想要确定这群家伙的身份，恐怕只有近距离接触才行。”

    “奇怪的事情越来越多了……”

    波普虽表面是一副焦虑的模样，但骨子里还是很开心的。

    这种‘完全未知’的情况，他已经很久都没有感受过了。

    甚至让波普想起曾经初出虚空，第一次探索异魔世界的新奇感觉……而这里还额外多了一成危险。

    “尼古拉斯，你应该也清楚……除我们这样的【特例】。

    想要在破碎维度间探索，必须得具备王级水准。通过神话绘卷衍生出来的「王域」才能在这里维系一定范围内的规则稳定，才能做到稳定前行。

    这群家伙就算不全是王，也至少由一个王负责领头。

    一旦遇上，很有可能会爆发冲突。”

    “只要不达到【中位】，我就有信心对付……更别说，你们俩还在这里。”

    韩东在说出这番话时，波普立即以「星眸」侧眼看了过去，

    只看见一张自信且疯狂的微笑面庞，没有半点吹嘘的意思。

    『尼古拉斯这家伙的自信是从哪来的？你到底在这段时间内成长了多少？』

    就这样，

    大概摸清那群人的行动路线后，

    韩东与波普也躺在自带的床铺上稍作休息。

    韩东做了一个很奇怪的梦，梦见自己吃坏了肚子找地方上厕所，在蹲坑期间一不小心滑倒。

    啪！

    栽进粪坑的一瞬间，立即清醒过来。

    只见一头绿发的尤金斯正站在面前，一脸好奇地问着：“你们怎么都睡了？飞船怎么也停了……”

    尤金斯虽将身体的分泌物全部吸了回去，通过自净化系统焕然一新，但全身还是散发着浓郁的气味。

    在韩东简单解释遭遇的情况后。

    尤金斯立即进入认真状态，如此巨大的神秘陆地间必然存在不止一具「陈年老尸」。

    植物星球悬停于相对较远的安全距离，开启反探测模式与隐匿模式。

    噗！噗！噗！

    三团如同孢子体的植物舱由星球表面射出，直指【冰冻之地】的背面。

    在靠近约30km时，甚至有一种跨过‘大气层’的感觉。

    只不过，孢子体表面并未因空气高速摩擦而发热起火，反而结上厚实的冰层。

    即将落地时，

    由底端长出一根根柔软触须，给予足够的缓冲空间，稳稳着陆。

    本应由顶部‘盛开’的植物舱体，却因严重冻结而卡死。

    嗡！

    波普直接无视着实物阻碍，穿墙跨出舱体。

    韩东与尤金斯，便使用比较暴力的方式破坏舱体。

    “好冷！”

    S-01世界很少有这么冷的区域，这样的极低温度可不是结冰这么简单，就连最基础的物质运动都会受到限制。

    各自均拿出不同的能力来阻碍极寒。

    韩东通过「伪装」极圈生命，于全身长出白色毛发，躯体表面的黑涡也在快速旋转，让身体尽可能适应这样的极寒。

    看上去就像穿了一件超厚、毛毛超多的北极熊大衣。

    波普倒没有多少变化，

    只是构建出一种虚空屏障贴于体表，提前就将极寒隔绝于外部，根本不受任何影响。

    尤金斯通过修格斯族的身体可变性，将身体压缩到仅有一米四左右，甚至于样貌都变成初中生……通过压缩体积来减少热量的消耗。

    同时，从体内取出一件，采用「黑色肉山」原材料制造的黑肉长袍，裹住身体，戴上兜帽。

    表面的黑色外皮可有效御寒，内部的肉质还能传递适宜的温度。

    由于降落的位置位于【下端】，

    在这里也能清晰看到生长于这块陆地下端的‘腿’，的确属于一种骨头材质的巨型立柱，散发着强烈的稳定性能量，扎根于虚空间。

    波普也能肯定了这种骨状结构，与沃达斯族没有任何关系，不属于他们的科技产物。

    韩东也因此作出猜测，『难道说，存在于这里的残页是死灵之书的【骨部】吗？』

    当韩东观察这些骨状巨柱时，

    波普已经绘制出一种稳定性极佳的传送阵，嗖！将众人直接传送到陆面区域。

    凛冽的寒风呼啸不断，

    普通人若待在这里，两秒内就会被彻底冻死，再被寒风抛向维度深空。

    韩东通过各自手段扎根于地面的同时，纷纷将感知全开，确认方圆十里内没有任何个体的存在。

    在相隔不到千米的位置，正巧有一座扁圆形的小型地堡。

    尤金斯已迫不及待想要进去，或许里面就保存着一具合格的古尸。

    “走吧！先弄清楚这里到底生活着什么样的生物……我走前面，尤金斯你跟在我身后，用眼睛协助我进行观察。

    波普你留在最后，一旦有问题立即带我们撤走。

    我们目前还没有做出任何有效的风险评估，撤退一定要果断。”

    “放心。”

    当波普落位最后时，无论是韩东还是尤金斯都完全放心……不再顾忌什么，前往地堡所在的位置。

    “嗯？这里面的温度居然要比外面高一些？供能被切断了吗？”

    跨进地堡时。

    温度大概有二十多度的回升，外加呼啸的寒风就此停歇，韩东居然有一种较为暖和的错觉。

    内部设有较大的环形通道，有一种行走在山洞内的感觉。

    韩东已将真理魔剑佩戴于腰间，尤金斯也是从体内取出封印着长矛的石棺，背在身后。

    “好密集的内部构造，群居式宿舍吗？”

    通道两侧紧密排列着用于居住的隔间，应该，类似于学生宿舍。

    上中下铺结构，仅十平米的小屋级可容纳十八人休息，过道很窄。

    不过，这些床铺都是空荡荡的，一具尸体都没有。

    就在众人观察着隔间结构，试图搜寻着内部可能残留着生机线索时。

    韩东与尤金斯的眼睛同时捕捉到什么，侧眼看向通道深处……

    嗡！

    韩东抬起左臂，一道死亡射向直射而出，

    尤金斯也做出类似的动作，右手食指射出一根绿色光线。

    然而，两道射向深处的攻击均无任何响应，目标已丢失。

    “尤金斯，你刚刚看到的是什么？”

    “一颗若隐若现的骷髅头，眼眶间似乎还冒着蓝光。”

    “没错……我看到的也是一颗头骨。

    很奇怪，就算我们的攻击未能命中，也应该击中地堡墙面而发出声响……现在却什么回馈也没有。

    小心点，继续深入。

    果然与骨头有关……”

