    “这尼玛太刺激了呀！”

    伊甸救世军一等兵老曲，这会正穿着一套简陋的新兵护甲，顶着个钢盔，趴在一片海滩的壕沟里。

    他手里抱着自己的附灵枪，正在娴熟的给这把标准型AK-47插入大容量弹夹。

    在他所在的壕沟里，还有十几个和他一样躲在这里的玩家，但和老曲胸口明亮的一等兵徽章不同，这十几个人的军衔，都只是最低级的新兵。

    “这和你说的进入场景不一样！老曲，你这骗子！”

    一个玩家手忙脚乱的给自己的栓动枪上膛，用羡慕嫉妒恨的目光，看着老曲手中的全自动武器，他大喊到：

    “不是有训练场吗？不是该有游戏教学吗？什么疯子游戏会一开始就把萌新丢进这么高烈度的战场里？

    那些长得乱七八糟的魔物又是怎么回事？

    还有那些自称猎巫人的家伙们，怎么骑着马在跟着一群废土人的坦克冲锋？还有天上那些骑着飞剑丢法术的修士又是哪里来的？

    我刚才还看到了一个会飞的超级英雄！

    靠！

    这到底是个什么世界观啊？

    最重要的是，为什么咱们哥几个过来都是白板装备，你怎么就有护甲还有一把AK？你是传说中的‘特权阶级’吗？”

    “闭嘴，严肃点，这打仗呢。”

    老曲不想解释这些，也没空解释。

    他深吸了一口气，从沙滩壕沟里跳起来，端着枪朝着身前扑过来的老鼠一样密密麻麻的魔物扣动扳机。

    一梭子附灵子弹打出去，把那些魔物打的灰烬乱飞。

    “跟我来！我们的任务是抢占滩头，和猎巫人先锋汇合，完成这个任务才能进入下一步！别怂啊！

    这次公测每个玩家有六次复活机会呢！

    怕什么！

    跟我冲！”

    在老曲的嚎叫下，一群躲在壕沟里的玩家们也提着自己的栓动枪，跟着他往沙滩前方挺进。

    不止是他们。

    这片海峡沙滩上，遍布着被丢入混乱战场的伊甸救世军，一眼扫过去，最少有一两千人在发疯的跑。

    而在他们身后的海峡中，几艘外形独特的船只正在不断的喷涂火力，为这些新兵清理开前进道路。

    这几艘作为玩家“复活点”的运兵船，由废土工程师设计建造，很像是两栖登陆舰和航母的结合体。

    一大群黑手会的成员，这会也正在船只上忙碌着，操纵着武装直升机起飞，对前方海岸进行轰炸。

    近百辆两栖用突击坦克已经运上滩头。

    它们一边喷吐炮弹和烈火，一边用沉重的履带碾压那些不断从沙滩另一头冲出来的各种魔物。

    还有大队的猎巫人新兵们，正在各自教官的带领下，以骑兵冲锋战术，在沙滩之外的海岸上对魔物进行分割冲击。

    天空中不但有呼啸飞过的废土轰炸机投下炸弹，还有几颗代步法球在空中旋转巡逻，施妍麾下“四大天王”中的三个，正以五行咒术定点清除魔物群中的领主。

    而最好战的沉鱼并不在这里。

    屠杀这些低级魔物，已经无法满足大师姐的战斗欲、

    她这会正带着自己的逆流佣兵团，在最前线和疯狂起来的精锐魔物们厮杀。

    这是一场抢滩登陆！

    由旧大陆的猎巫人们发动，目标海岸选择的相当微妙，就在旧大陆的敦霍尔克海滩四周，和雾之都所在的岛国隔海相望。

    第一阶段的作战目标，是抢下这片滩头作为前进大本营，然后在六个小时之后，对雾之都进行最后总攻。

    这场抢滩登陆行动，也是给猎巫人们展示一下“伊甸救世军”的战斗力，让他们更放心接受这群古怪的家伙作为总攻开始后的仆从军。

    “灰烬！别忘了拿灰烬！”

    老曲端着枪，带着自己的水友们一边向前冲锋，一边不忘提醒这群菜鸟，他在团队通讯中大喊到：

    “那些玩意是这个游戏的货币，可以用它们去兑换各种装备物资。你们真是走运了，我们上次参加的内测，装备系统都没实装。”

    “老曲，这个职业体系怎么开啊？”

    一名书友问到：

    “我看到它有好多分支，基础职业就有好几个，猎巫人、废土游侠、练气士、街头英雄...法克！还有种族变更功能呢！

    可以付费变化成妖怪...哇，兽耳娘！我已经迫不及待要...”

    “砰”

    这位铑铯铍玩家的感叹还没说完，就被迎面扑来的一头藏在沙地里的虫子魔物，用利齿爆了头。承载意识所用的克隆体，完美的还原了这恶心的场面。

    红的白的洒的到处都是，无头的尸体被那魔物一口咬中，几乎是囫囵着吞下。

    事实证明，战斗中走神是很致命的。

    “干！”

    老曲一把抹掉脸上沾染的恶心玩意，抬起手中的枪就扣动扳机，附灵子弹给力十足，很快就把虫子魔物干碎掉。

    然后资深玩家很不客气的把那团高级灰烬据为己有。

    在接触到高级灰烬时，系统提示他拿到了猎巫人的“转职道具”，可以通过解锁红月救世军的声望，来完成转职。

    这条提示让老曲双眼大放光芒，感觉新世界的大门在自己眼前被推开。

    “轰”

    就在老曲和他的同伴们，被沙虫魔物团团围住的时候，一批穿的花里胡哨的超级英雄们，正好从头顶飞过。

    大概是看到了这群伊甸救世军的新兵被困，其中为首的白袍英雄化身雷电，呼啸着砸落在地。

    随着耀眼的雷光飞舞，一道道电弧化作蛛网，密密麻麻的洒在沙滩之上，将这片区域的沙滩融化的同时，将附近近百米内的魔物尽数击毁。

    这强者登场，当即震撼了一众萌新。

    其实伊甸玩家们在第二人生里，也不是没见过更酷炫的场面，问题是诸界降临这玩意的世界建模太真实了。

    玩家进入其中就好像是进入了真实世界，眼见的酷炫场面，也如身临其境一般。

    “伊甸人！你们果然如传说一样软弱！别掉队，快跟上！”

    身穿白色长袍，头戴月白桂冠，手提雷暴战斧，双眼跳动着雷光的朱诺语气随意的，对坐在上的老曲说了句。

    下一瞬又化身雷光，消失在天际。

    老曲则茫然的目送着朱诺消失，他的小心脏砰砰乱跳，作为一名资深游戏玩家，本不该如此轻易的对一名NPC产生微妙的好感。

    但这一刻，老曲确实感觉自己心动了。

    呃，另一个原因大概是，朱诺的长袍依然是内部清凉，只穿着内衣上战场的强势女人，总是能吸引更多目光的。

    “嗷！冲啊！兄弟们！”

    几秒之后，老曲提起枪，对身后的玩家们招着手，大喊到：

    “别让他们看扁我们伊甸人！救世军！随我冲啊！”

    ---

    “怎么样？我说了他们很给力的。”

    更高处的天空中，被刘慧驾驶的黑曜星法球悬浮在沙滩区域之上，老江站在副驾驶上，对身后同样在观察战场的赫尔雅，罗格和老四几位大掌柜说：

    “十分钟内抢下这片沙滩，自身伤亡不过几百人，虽然有黑手会的火力支援，还有制空权优势，但怎么说也算得上精锐新兵的水平了。

    这些伊甸玩家不惧死亡的特性，注定了他们不管在战场上，还是阴谋中，都会是极好的助力。”

    “很有搞头的样子。”

    黑狐狸摩挲着下巴，双眼放光的说：

    “老板你从哪里找来这群敢死队的？能分一部分去废土吗？我麾下正需要他们这样的人才。”

    “别急，都有的。”

    老江弹着手指说：

    “现在玩家数量还少，分到红月界都捉襟见肘，等到之后大部分铺开，每个世界都有份。你们只需要用好他们，别去问他们从哪来。

    我目前不能向你们透露他们的来历。

    好了，专注于战争吧。”

    老江看向另一侧，数公里之外的前线阵地上，正有血光与雷光交映成辉，那边的战事推进非常顺利。

    而在被玩家抢下来的滩头，一扇扇并排开启的星门中，有从废土用来的弹药补给，昆仑坊的伙计们在搬运物资，他们身上穿的长衫和现在这场正在推进的战场格格不入。

    更远的地方，玩家们已经和世界树财团麾下的“救世军”本部汇合。

    他们中有杀人不眨眼的废土游侠，有低调沉默的昆仑坊秘卫，有经过多重基因改造，义体强化的超级士兵。

    还有来自本土的，全副武装的猎巫大师。

    不但有海尔福德派系的，还有塞西莉亚和邓尼斯两位圣者派系的，这代表着在红月界的最终大战打响之时，猎巫人们终于再一次形成了稳固的联合。

    “六个小时，留给我们的战士们做最后的休整。”

    老江扫了一眼海峡对面，被绯红色流光笼罩的影影倬倬的雾之都，他吐出一口烟气，对身后的罗格说：

    “战术用大烟花准备好了吗？”

    “我准备了三颗。复仇港那边还有三颗！”

    黑狐狸冷笑了一声，说：

    “足以把那个讨厌的地方从头到尾犁一遍！放心吧，老板，在我们攻击雾之都的时候，那片魔物发源地里，可不会有什么魔物大军来干扰我们的。”

    听到这话，一车人都笑了起来。

    唯有赫尔雅还有些担忧，在老板笑完之后，女爵小姐轻声说：

    “老板，我对于我们能否在雾之都斩杀红月亮的邪恶意识并不怀疑，但它的本体并不在这里，月球上的种子不清除，它总有一天会卷土重来。

    或许该让罗叔把核弹丢到月亮上去。”

    “核弹可炸不死它的本体，小赫尔雅，不要小看这种有实体的荒之子的生命力。”

    老江摇了摇头，往头顶天空看了一眼，他露出一个神秘的笑容，说：

    “但你可以放心，除了两位师叔压轴登场之外，我还请了大能坐镇群星。红月亮今天死定了，你可以确信这一点。”

    “来吧，赫尔雅，这是你的世界，这是你的战争，应该由你来宣布灾难终结之日的到来，也该由你降下给红月亮的末日。”

    罗格从法球后方，取过一个发射器，将它递到了赫尔雅手中，做了个“请”的姿势。

    女爵小姐看了一眼身边众人，大家都在以鼓励的目光看着她。

    于是，赫尔雅.本.海尔福德小姐深吸了一口气，在自己的伙伴们的注视中，她伸手拨开那个大红按钮的护罩。

    在默念着父母名字的话语中，将那按钮狠狠按下。

    “嗖、嗖、嗖”

    三支银灰色的钢铁利箭，从海面后方的发射船上启动，在低沉的爆鸣声中，它们拖着长长的尾焰冲入天际。

    化作这个世界所有苦难聚集的复仇三叉戟，在无数猎巫人的欢呼声中，呼啸着飞向远方那座带来了灾难五十年的岛屿。

    数秒之后，三团蘑菇云冲天而起，在耀眼的流光闪耀中，昭示着最后的决战时刻，拉开帷幕。

    “我来了，红月亮。”

    老江也在这一刻挽着如月的纤腰，微闭着眼睛，轻声说：

    “我说过，我这一次过来的时候，就是你魂飞魄散之时...但愿你已经做好了坦然赴死的准备，最后六个小时，留给你最后的忏悔时间。

    祈祷吧，杂碎！”

