    

    攻打兴安府跟在北仓府挖地道的事儿，都是戎人占领大楚西北的计划，整个计划是连在一起的，而戎人会越过防线，潜入兴安府的村子，也是拓古德提议的。

    拓古德为了这个计划可以说是呕心沥血，对一战拿下西北是势在必得，因此在北仓府的阴谋败落逃跑后，拓古德就给大戎大将军送信，让大将军提前攻打兴安府，免得北仓府被挖地道的事情传开后，大楚会有所防备，他们再攻城就无法出奇制胜了。

    大戎的大将军勒木钦乃是拓古德的姐夫，跟拓古德的部族关系不错，双方是绑在一条绳上的蚂蚱，因此收到拓古德的消息后，商议半天后，最终决定听拓古德的，提前发起进攻。

    一时间，潜伏在兴安府内的戎人像是蝗虫一样，从各个村子、庄子、山里跑了出来，聚集成一支庞大的军队。

    这支军队宛如猛兽，又似烈火，所过之处，村镇化为焦土。戎人是能杀的就杀光，没工夫杀人的就抢东西，抢完后就放火烧，不会留给大楚完全的村镇。

    关鲁县位于兴安府跟陇安府的交界地，是最先遭殃的一个县城，可戎人打来的时候，关鲁县的李千户却在给姚万用刑。

    砰砰砰，铁打的军棍是狠狠落在姚万身上，把姚万打得骨头都要断了，却咬牙忍痛，喊道：“千户大人，卑职知错了，您要打要杀等以后再说，如今先关城门，肃清县城内潜伏的戎人再说，不让关鲁县危矣！”

    “危你娘，妖言惑众的东西，听了南边穷兵头的几句话就不知道自己是谁麾下的兵了？打，给本将狠狠打！”李千户身为千户，却被分来县里镇守，对于他来说，这无疑是降职，心里本就存着气，见姚万去巡个防，不但把手下的兵将都给弄死了，还跟着一个南边来的百户杀戎人，简直是不把他放在眼里。

    他可以不如同级的千户，还比不上一个南边来的百户不成？！

    因此李千户虽然信了姚万的话，但也没有全信，以为戎人就算能越过防线来到兴安府潜伏，那一定也是少数人，不可能有太多兵力作恶，所以才有闲工夫先整治姚万。

    砰砰砰！

    行刑的将士得令，是狠狠打着姚万，把姚万打得晕厥过去。

    “大人，姚小旗晕了。”行刑的将士立马停下来，禀告李千户。

    李千户皱眉，冷笑道：“呵，没用的东西。”

    又问旁边的总旗：“那个张忠可还在？”

    总旗回道：“还在，知道姚万被用刑后，几次想进来，被咱们的人拦住了。”

    李千户冷笑道：“呵，他算个什么东西，还想拦着咱们给姚万用刑？”

    不过姚万发现戎人潜伏在村子里的事儿确实是真的，跟着姚万来报信的人里有个女扮男装的唐玲，她哭着说了自己的遭遇。

    而姚万带来的麻袋里，还藏着几颗戎人的人头，以及有着牛头图腾的皮，这些都能证明，村子里确实是进了戎人。

    “把他带进来吧。”李千户打完姚万，发了火气后，是冷静下来，让人把张忠带进来。

    关鲁县的戎人还没有清理赶紧，张忠是乔装进的县城，看见姚万被打得半死，很是气愤，可如今不是质问李千户的时候，想要护住关鲁县的百姓，还得李千户的帮忙。

    张忠：“李千户，戎人潜伏在村子里的事儿是千真万确，我们秦百户正在摸去施家庄杀戎人千户，以防万一，请您即可带兵去县城镇守，免得戎人千户会跑进县城里去，把县城给占了。”

    李千户笑了：“那些人头跟有图腾的皮却是能证明村子里藏有戎人，可戎人现在正准备攻打陇安府，就算有潜进兴安府来的，也只是小数，你们百户不用大惊小怪。”

    又道：“你们百户在攻打施家庄？等他打完后，让他来见本将！”

    本将两个字是说得极重，可见很不满秦三郎私自去绞杀戎人，而不是事先来禀报于他。

    张忠听出这个意思了，心里很生气，百户大人早在几天前就悄悄派人来告知李千户，让他分批把兵将调回县城去，这样既能避开戎人的耳目，万一戎人攻打关鲁县，县城也有兵将可以抵抗。

    可李千户因着被调来镇守关鲁县是心里有气，迁怒了秦百户，没听秦百户的，秦百户这才让姚万亲自带着证据来见李千户。

    李千户见了证据、证人后，还是这副死样子……难怪一个千户会被掉来关鲁县镇守！

    “千户大人放心，我们百户说了，等他攻下施家庄后，自会亲自来见您，但关鲁县里的百姓有危险，求您先把兵将分批调进县城里，再说以后的事儿，您看如何？”张忠几乎是哀求般说着。

    李千户听罢，心气顺了一些，也生怕戎人千户会带兵来攻占县城，是摆了片刻架子后，终于点头答应：“成，看见你们发现潜伏戎人有功的份上，本将就暂且听一听你们提议，明天开始就把将士们分批调往关鲁县县城。”

    “明天？”张忠急道：“千户大人，这分批调兵最耗费时间，如今离天黑还有个把时辰，您不如此刻就调一批将士进城，再让他们乔装打扮，在县城里查找潜伏的戎人，先把这些戎人的住处给摸清楚了，等抓人的时候也容易一些。”

    李千户听得皱眉，觉得张忠一个小旗长就敢跟他唱反调，很是恼怒，砰一声，拍了桌子，道：“大胆，你一个小旗长，有何资格来命令本将做事？再说这里离关鲁县也就半个时辰的路程，就算戎人立刻打来，我们再赶过去也来得及。”

    然而，李千户是没有想到，戎人的进攻会来得这么快。

    当天晚上，关鲁县县城就冒出滚滚浓烟，隔着老远都能看见冲天的火光，四周还传来一阵阵奇怪的号角声。

    这种号角跟大楚的不同，是打了三个孔的，发出来的声音像是牛叫一般。

    伴随着号角声而来的，还有哒哒哒的马蹄声、奔跑声，而奔跑声中还夹加着铁器碰撞的铛铛声，仿佛有人背着重器赶路一般。

    李千户是上过沙场的，听到这阵动静是一个激灵，急忙冲出屋子，朝着县城方向看去，朝着守卫的将士吼道：“县城出了何事？赶紧说！”

