    “嗯~”

    回应他的是，女孩含糊的低吟。

    怀里微微一重，一杯密封完好的大杯水果茶出现在女孩手中。

    透明的硬塑料杯身，里面是颜色浓郁且艳丽的深深紫色。

    难得的炫丽。

    浓墨重彩的紫色果茶里沉淀着紫到发黑的细碎果肉，绚丽深沉的紫色上面是厚厚一层白色的绵密奶盖。

    紫色和白色，一轻一重，一深一浅，相得益彰的好看。

    是一杯应季的鲜水果芝士茶，咸芝士桑葚果茶！

    某个奶茶品牌店的当季招牌，品牌LOGO都还在杯身上印着呢！

    时郁看着落在鹿慈腿上的吸管，再看看她纤细莹润的手指尖的紫黑色水果茶。

    嘴角噙着淡笑，撕开外包装袋，替她插好吸管，引着她的手，将吸管顺利的放在她嘴边。

    看她闭着眼睛，半张脸侧在他怀里，含着吸管，小口小口的喝着果茶，微微嘟起的红唇似樱花绽开，其上水珠点点，润泽发亮。

    让人忍不住想要低头采汲一番。

    甚是诱人！

    时郁按下心中纷乱的想法，伸手替她托着杯底。

    “咕嘟——”

    不是鹿慈喝奶茶的声音，而是桌边不少人暗自吞口水的声音！

    几乎是鹿慈从空间里拿出水果茶的瞬间，就吸引了不少人注目的眼光！

    作为当代年轻人的续命王者，奶茶的作用简直不可替代，无论男女老少，都无法拒绝它的诱惑！

    当一杯奶茶出现在之前，也许大家还会不屑一顾。

    但是现在，末世里，喝水都很困难的时候，更别提新鲜水果，那更是奢侈。

    一杯水果茶，在末世前稀松平常，在末世后，简直是堪比石油的存在，珍稀罕见！

    如果不是现在稳稳当当地被大佬握在手里，绝对会有人按捺不住，上前抢夺！

    毕竟大佬实力炸裂，抢她东西，怕是活够了，是想直接冻成冰雕，碎成满地冰块吗？

    身体有那几只力量型的异能丧尸结实吗？

    抗冻吗？

    还是先掂量掂量自己再说吧！

    不过，大佬不愧是大佬，实力强不说，连物资都这般丰富，先前的海鲜粥，火锅，啤酒，还有现在的奶茶。

    突然好嫉妒被大佬养着的时小哥，看这白里透红，精神饱满，干净整洁的模样，一看就是吃得好穿得好！

    突然很想魂穿时小哥，怎么办！

    他们也想被大佬包养啊！

    嘤嘤嘤——

    今天也是秒变柠檬精的一天，太让人羡慕嫉妒了！

    咸甜奶香十足的奶盖，搭配上浓郁清甜的桑葚果茶，还有满口生津的碎果肉。

    一口下去，微凉，瞬间唤醒鹿慈出走不愿清醒的灵魂。

    鹿慈睁开眼睛，蒙上水雾的澄净桃花眸，眼角微红，眼尾氤氲的桃红散开一抹甜味。

    映入眼帘的是时郁清俊的半张侧颜，以及他线条明朗，弧线流畅，莹白完美的下颚。

    再一低头，对上的是鹿悠悠脸颊鼓鼓，还在不停咀嚼的小脸。

    看她快速大力的吞咽下一嘴巴的东西，睁着一双热切渴望的大眼睛，嘴巴抿着嘟嘟的，眼睛不停地眨巴眨巴，似在卖萌，“姐姐，我也想喝奶茶，嗯~~~”

    那个嗯字，声调几转，拖得老长。

    咕嘟——

    鹿慈吸了一口桑葚果茶，移开落在一脸讨好，热切的鹿悠悠身上的眼神，抬眼，环顾四周。

    在桌边众人的身上一一扫过。

