    其实，以苏野的智商，要甩开刘华强简直易如反掌，只是，没有找到决定胜负的第十二号站点之前，甩掉他也没用，还会再跟上来的。

    这一个多小时的时间里，苏野看似带着强哥以蠕动的速度遛弯，实则走的路线非常经济实惠，走最少的路，搜索最宽的区域，还避开了上一版本那些站点的区域，不走冤枉路。

    刘华强开心极，对着镜头叨逼：“我气死他，气死他！赢不赢无所谓，我就是要耗死他，让他嘚瑟，还综艺大魔王呢！我让你们见识见识什么是真正大魔王！”

    说完，他又贴上去。

    苏野拿着地图研究起来：“山下是不可能的，那里地势低容易被山上看见，山顶也很明显，所以，山腰是最合适……”

    “开车啦！”

    耳边传来刘华强猥琐的声音。

    “哎……”

    苏野身子一歪，坐下了，感受到身后传来一股力量。

    等反应过来，他已经坐在了一个不大的垃圾桶里，四肢耷拉在外面。

    强哥推着有轮子的垃圾桶就跑：“开车啦！小朋友请坐好，我有一只小毛驴我从来也不骑……爸爸的爸爸叫爷爷……虽然我是一只羊……”

    苏野彻底疯了：“哈哈哈哈哈……”

    报应啊！

    这都是树哥造的孽，才第一期都没录完，就把刘华强逼成了土匪。

    刘华强一边大声唱着儿歌，一边欢天喜地地用垃圾车把苏野推着一路狂奔。

    后期调皮地P上四个炸裂大字：

    “父债子偿！”

    苏野第一次被这么耻辱地对待，他自己也笑傻了，这也太奇葩了吧？

    没想到野野我一世英名，居然也有坐垃圾桶的一天。

    终于，刘华强将苏野放了下来。

    苏野气得翻白眼，转身就走。

    强哥拿出手机跟上：“苏校长现在很生气，生气对身体不好，作为团队里的老大哥，我得安慰安慰他。”

    于是，他跑去跟苏野自拍。

    苏野立刻笑容满面，比了个耶：“太暗，你换个角度。”

    刘华强：“是你太黑，小小年纪怎么比我还黑？”

    “无聊……”

    “无聊是吧？我再让你坐一回手动摇摇车。”

    苏野：“大可不必，我们去河边椅子上休息一下。”

    刘华强志得意满：“苏校长，你也有今天？”

    苏野讪讪：“是是是，你是大爷行了吧？”

    一边假装烦躁，敷衍刘华强，苏野一边思索起来，该找的地方都找过了，除非……

    排除掉所有的可能，那最不可能的可能也是真相。

    苏野的思路突然通达起来。

    恰好这时，方渤按掉了五号站点，罗碧石找到了七号，方渤知道八号和十号，苏野知道所有站点，只是因为刘华强跟着他，所以不能直接告诉队友，会被偷听。

    “好了！”

    苏野从椅子上站起来。

    强哥搂着他：“什么好了？你要去哪？”

    苏野拿着对讲机说：“猪哥，守好七号站点，渤哥站住八号，我去九号点，六号放给他们，我们接下来连按三个站点，把他们一波带走。”

    刘华强在一旁不停干扰：“略略略哇唧哇唧……”

    苏野突然朝刘华强笑了笑，说：“好了强哥，我要去收割比赛了，再见。”

    刘华强扯着他手臂：“再什么见？你是我亲醒的，我得跟你一整天。”

    苏野不着急，慢吞吞摸出上午箱子里拿到的信封，拿出两张卡片，一张是写的淘汰对象罗碧石，另一张上面写着三个大字：

    “定身术！”

    下面还附带一句话描述，被使用定身术的对象，将原地保持静止状态三分钟。

    苏野把卡往刘华强身上一拍，说：“我对强哥使用定身术，导演，你们看着他。”

    刘华强傻了，拿起卡一看，更懵逼了：“啊？为什么你会有这个东西？你什么时候拿到的？我一直跟着你……”

    苏野笑道：“你是不是傻？还没弄明白上一轮我和汪讯为什么赢吗？汪讯那么老实的人，一个连箱子都不会开的铁憨憨，接连按了Toby和你，为什么？因为他和我一样运气好抽到定身术了。他用定身术按的Toby，我运气更好，方渤帮我按的罗碧石，罗碧石又帮我把方渤按了，所以，我定身术还没用。”

    刘华强语言功能暂時丧失：“我，你……我跟了這麼久……”

    苏野：“我溜你玩儿呢，你真以为我拿你没办法？行了，拜拜了您嘞。”

    说完苏野就走了。

    刘华强咬牙切齿一屁股坐在地上，拿定身术卡片扇着风：“为什么我就没有特殊卡片？我跟了他一下午，还是让他给跑了。”

    接着，他拿出对讲机跟队友通气，说苏野去了九号站點。

    聊了一会儿后，汪讯问道：“你是怎么被他甩掉的？”

    刘华强：“就是定身术啊。”

    汪讯：“什么定身术？”

    刘华强：“你和他才有的特殊卡片，你用定身术抓住了Toby，他定住了我……”

    汪讯：“我哪有什么定身术？我没有那种东西。”

    刘华强瞬间弹身而起：“我%￥#@……上当了！这卡片是假的对不对？我擦！这字是手写的……”

    工作人员窃笑不已，点头表示回答。

    刘华强怒吼一声，拔腿就跑。

    苏野这时已经走向了一栋小楼，边走边跟小姐姐聊天：“不去九号站点，我去六号，现在应该是Toby在那边，汪讯和刘华强肯定回去九号站点堵我。我先去把六号给抢了，再去十二号点等着。”

    小姐姐：“你定身术卡片怎么来的？导演在问我。”

    苏野：“自己写的啊！上午在导演监控车里，我顺了一张空白卡片，一面是挑战极限的LOGO，一面是空白，中午我休息的时候用中性笔描的。”

    嗖~

    画面闪回，是苏野用手机自拍的描卡片视频，他写字很慢，一笔一划，连宋体字的笔锋都写了出来。

    苏野：“下午的游戏，他们肯定会重点照顾我，到时候就靠这张定身术脱身了。别说我作弊，骗得到人那是我的本事，有本事你们也来骗我啊！”

    苏野写完，字迹非常工整漂亮，跟印刷体几乎一模一样。

    节目组后期调皮，突然调出三年前《变形日记》苏野给母猪接生时的一个定格画面——苏野递给老五一本《母猪的产后护理》，书封面上的大字被圈了起来，配上字幕：

    “苏野——专注造假三十年。”

