    当晚，杜书记得知郑爽终于让儿子杜展射出精来了，兴奋得到家里把能搬来的食品全搬上车，连夜坐着王秘书开的车来到庞村来了。儿子到各大医院检查过，说得了什么病的都有，开了五花八门的药，把儿子吃怕了药还没能治好的毛病，这乡村的小村医竟然只一次就把儿子不射精的毛病给治好了，这意味着自己的血脉终于可以传承下去了，哪能不让杜书记心怀万分感激呢！

    到了郑爽家门口，杜书记亲自敲开郑爽家的大门，见了郑爽和杜展的面，首先热情地拥抱着郑爽，连声说着感谢的话。见儿子杜展望着自己一脸激动，几欲落泪的表情，杜书记招手连着杜展一起拥抱了好久才肯放开。

    杜书记缓过兴奋劲，回头对王秘书说：“你先回去吧，顺便到我家里告诉杜展他妈，明日我让杜展送我回县城！”

    待王秘书退好车开远了，杜书记才一脸激动地对郑爽和杜展说：“郑爽，如果你愿意，从今后你就是杜展的哥哥，就是我的干儿子！有杜展的一份，就有你同样的一份，你们哥俩要永远相互提携，互相关爱一辈子！”郑爽心知杜书记对自己心存感激，才会口出这样的话来，立即笑嘻嘻地说：“我当然愿意了。我和阿展都已经相称了呢。”杜书记笑吟吟地说：“那你还不快叫一声干爸？”郑爽毫不犹豫地冲杜书记乐呵呵喊了声：“干爸！”杜书记兴奋地大声就着：“哎，乖，你们都乖，我同样疼你们！”

    这一晚，郑爽家的电灯直亮到下半夜二点多钟才熄灭。

    第二天一早，郑爽手持一大叠报告找幺叔盖章，弄得幺叔莫名其妙起来，等听到这是杜书记的意思，才连忙打手机叫来村长郭金花，也不管郭金花如何个不理解，只一个劲地催她快盖章。

    幺叔和村长郭金花一起，陪着郑爽去见了县委杜书记。杜书记很开心地赞扬了两人好一顿，才带着郑爽坐上杜展的越野吉普回县城去了。

    这一切，直把幺叔和村长郭金花看傻了眼，都想不通杜书记何以对郑爽这般亲切，如同一家人一般称郑爽为阿爽！

    郑爽跟杜展一起在杜书记的家里住了两天，就带着各种审批文件，坐杜展的吉普车回到了庞村。没有人知道杜展是什么人，只知道郑爽称呼他为弟弟同学以为真是郑爽的亲弟弟。

    自此，郑爽的事情自有王秘书替他亲自去办，不到三天的时间，便一口气成立了郑雄农副产品深加工有限公司、郑雄旅游手工艺品有限公司等七家公司，全部沿用郑雄来冠名，投资人均是郑爽和温雄，郑爽80%，温雄20%。杜展的姓名均未出现在公司的投资人里。

    郑爽以幼儿园和养老院的土地作抵押，向银行申请了一百万的银行贷款，并和郑雄农副产品深加工有限公司的50万注册资本金中的四十万，向庞村购买了50亩的土地。再以这五十亩土地作抵押，以另一个公司的名义贷了一百万元，又向庞村购买了33亩土地。如此循环抵押贷款，购买土地，再抵押贷款，再购买土地，以七个公司的名义，郑爽一共贷款280万元，购买了庞村142亩的土地。

    当远在上海的温雄得知这一消息，心里高兴极了，直夸郑爽会把握机会，会抓住商机。虽然只占20%的股份，可这是凭空得到的，对郑爽攀上高枝并没有把自己给踢开，温雄心里已经非常满足了。