
　　三个月前，各大商会都得知了一个消息。

　　神海商会从各个分部调来大量的精品与珍品。

　　准备在关键时刻抢占客源与市场份额。

　　那段时间，每一家商会都束手无措。

　　可是谁也没想到，就在不久后，东风大行会提前将大量的海域资源上架，引发了超级轰动。

　　更是吸引了大量的客源。

　　这一举动，把神海商会的计划完全打乱了。

　　不得不提前将商品也上架，用来狙击东风大行会。

　　如此之下，两家商会开始了一场持久的商战。

　　最后的结果令人大跌眼镜。

　　东风大行一举垄断了神城三成的零售交易份额。

　　而神海商会也仅仅能勉强自保而已。

　　至于别的商会，都有不同程度的损失。

　　外面的人不关注，可是圈子里的人知道，东风大行会成了最大的赢家。

　　都没想到，这一切是始作俑者，竟然就是这个无比低调而神秘的年轻人。

　　若非他在开业当天击杀疯狗的话，只怕直至现在也没有人知道他的身份。

　　符箓店三百亿资产，再加上海域七百亿，资产恰好一千亿。

　　事实上，殿内大多数人都达不到这个成就，他们只是代表商会出席而已。

　　对于别人的异样目光，夏天并不在意。

　　他缓缓坐下，看了看王梓鑫，又扫了一眼赵小念。

　　你们聊。

　　我看着。

　　挺好。

　　“赵姐姐，现在我的追随者还有没有资格？”

　　王梓鑫自然不是肯吃亏的主，乘胜追击。

　　赵小念的眼眸已经阴冷下来，心中生出了不安的感觉。

　　那天之后，她自然也调查过夏天，可是并未查出太多有用的信息。

　　而且自从那天之后，她与王梓鑫的交锋，处处受制，一直落于下风。

　　“呵，千亿又怎样？他有什么牌面，能与我神海商会相提并论吗？”

　　关无悔已经有些羞恼了，故作不屑，鄙夷嗤笑，“仅是我们神海商会这块招牌，他有什么资格与我相提并论。”

　　这句话说出，四周众人的神色之间浮现异样。

　　即便连贵宾席位上的十位评审团成员，也都不自禁摇了摇头。

　　关无悔这番话不仅没有给他加分。

　　反而给人一种色厉内荏的焦躁，让人失望。

　　反观王梓鑫，仿佛就等着他这句话呢。

　　闻言之后，她忽然轻轻笑了起来，“呵呵，呵呵呵呵……”

　　关无悔羞恼道，“你笑什么，难道我说的不是事实吗？”

　　王梓鑫的唇角勾勒一抹弧度，“你的确无法和我的追随者相提并论，神海商会的牌子，呵，不知夏大师五品炼器宗师的身份，比你们那块牌子如何。”

　　夏大师？

　　五品炼器宗师？

　　轰！

　　这几个字眼，就像是王梓鑫极其突兀撂下的一颗语言炸弹，突然爆炸开来。

　　炸的赵小念脸色大变，炸的关无悔双眸寒芒闪动。

　　炸的那位叫温雅的女子小嘴开阖，心中思绪万千。

　　也炸的四周众人齐刷刷的站起。

　　贵宾席位上的所有人也都将目光对准了夏天。

　　其中一位炼器师沉声道，“可是那位开创了简炼与压缩流派的夏天？”

　　王梓鑫赶忙躬身施礼，“卓大师，正是他。”

　　另一人问道，“他不是四品巅峰炼器大师吗？什么时候晋升五品的？”

　　王梓鑫又道，“大约在半年前，风波城兽潮之时，夏大师便成功布置五品传送阵。”

　　嘶！

　　十位炼器大师与阵道大家相互对视一眼，皆看到彼此眼中的震骇。

　　他们很多人都在四品阵道巅峰的位置，比任何人都要清楚，想要跨越那一道近乎天堑般的桎梏，晋升五品，是何等的艰难。

　　场内安静下来了。

　　每个人的神色之间都充斥着异样。

　　五品炼器宗师！

　　神浦岛亿万万人口，达到五品领域的宗师，不足十指之数！

　　每一位五品炼器宗师的身份，皆尊贵无比，属于传说中的存在。

　　而此刻，他们眼前就有一位活生生的五品宗师。

　　尤其是赵小念，已经难以保持淡定从容了。

　　哪怕竭力掩饰，脸上仍然充满了震惊之色。

　　这一刻，她的场子都悔青了！M.23sk.com

　　对方将疯狗击杀之后，她原本是有机会将夏天的身份彻底调查出来的。

　　可是，她也只是略微在意一下，并没有真正的重视。

　　她知道对方开了符箓店，甚至收养了一只会制符的黑猫。

　　所以潜意识中认为对方极有可能也是制符师。

　　万万没想到，竟然是一位身份尊贵无比的五品炼器宗师！

　　她认为自己被王梓鑫这个狡猾的女人算计了。

　　将夏天的身份逐一抛出，引发关注。

　　最后再道出五品炼器宗师的身份，所带来的震撼是无法想象的。

　　若单论牌面的话，一个传奇般的五品炼器宗师，其号召力与影响力，绝对不低于一个大型商会。

　　旁边的关无悔脸上一阵青一阵白，同样知道自己被算计了。

　　王梓鑫之所以故意坐在这个位置，等的就是他们的挑衅。

　　想到这里，他忽然怒喝一声，“王梓鑫，你可真会装，哈哈，你以为我们相信吗，你说他是五品炼器师，他就真的是五品炼器师了？照你这样说，我也能找来一个不认识的人冒充五品炼器宗师。”

　　说着，他指了指贵宾席上的众人，“他们都乃炼器和阵道大师，你可以问问他们，想要达到五品炼器师是何等的……呃！”

　　声音戛然而止。

　　因为。

　　夏天又站了起来。

　　他离开座位，走至贵宾席前，面对十位炼器大师，执晚辈礼。

　　“各位师伯、师叔，弟子夏天有礼了。”

　　之前王梓鑫在介绍这十人身份名字的时候，他就有些怪异。

　　无他。

　　因为其中有好几个都是林东和血老怪的至交好友。

　　而且他们都在同一个炼器师圈子里经常谈论炼器和阵道方面的话题。

　　还有一点，当初在东蒲城分离时，林东曾交给他一个玉简。

　　里面记载了许多炼器和阵道方面的心得与经验。

　　那些可不仅是林东的。

　　还有他的这些至交好友的心得，以及独门绝技，都被林东近乎抢了过来。

　　换言之，夏天虽然大多数都是自学，自行感悟。

　　可是所学的许多东西，也都来自这些炼器大师和阵道大家。

　　若是王梓鑫没有道破他的身份，夏天自然可以继续低调下去。

　　可既然说破了，就不能视而不见。

　　只是这样一幕立即引起了骚动。

　　“这……”

　　“什么意思？”

　　“师叔？师伯？”

　　全都有些发懵。

　　“哈哈哈……”

　　贵宾席上的十位男女也都笑着站了起来。

　　也包括陪在末座的四品巅峰炼器大师宰涂。

　　其中一人上下打量夏天，笑道，“你就是夏天啊，我们的耳朵都起茧子了，经常被你两个师傅拿出来炫耀，说什么要把你培养成传说中的六品炼器师……”

　　另外一位中年女性也笑眯眯说道，“他们不止一次说，你用了半年成为了四品炼器师，这才过去多久，还不到一年吧，就晋升五品了？”

　　还不等夏天开口说话，那位四品巅峰炼器大师的宰涂，也笑呵呵道，“他们两人说要把你培养成六品炼器师，反正我那些心得经验都被他们索要过去了，你们呢？”

　　“我们也是。”

　　“其实我是不怎么相信的，认为那两个老家伙有些吹牛，不过现在……”

　　其中一个老者笑道，“这么说来，你将来若有一天真的成为六品炼器师，也有我们几个的功劳吧，哈哈哈。”

　　一群人像是看着稀罕品种一样，一个劲的打量夏天。

　　但是这样一幕，让场内所有人都傻眼了。

　　看这样子……这些评审团成员似乎都与夏天认识？

　　这……怎么可能？

　　要知道，他们可都是名满神城的大家啊，每一个都拥有极强的号召力。

　　赵小念的脸色阴晴不定，已经有些乱了分寸。

　　关无悔更的神色阴沉，双目满布着血丝，似乎下一秒就能喷出火一般。

　　第一次，他第一次感受到了一种前所未有的浓烈恶意！

　　这时，那位洛姓大师忽然说道，“夏天，你的两位师傅虽然与我们是至交好友，但一码归一码，你认真告诉我，真的成为晋升五品了吗？”

　　夏天也没有客气，点点头，“勉强触及了五品阵法。”

　　“好，既然这样，我说不得就要考考你了，当初你师傅为了从我手中拿东西，可是用了不怎么好的手段。”

　　话虽如此，洛大师却是眼带笑意。

　　“我且问你，如果要炼制一个拥有炼化功能的塔形秘宝，其中需要用到的云石、火腾之精、以及一元重水三样材料，它们无法互生，而且彼此相克，该做何解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3489章 师伯，师叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 