    晚云怔了怔，随即道：“那是自然，师父把我想成什么忘恩负义之人了？我答应师父。”

    文谦目光深深，只轻轻抚摸她的头，语重心长：“此事做来不容易，师父原本只想让你高高兴兴地嫁人，一辈子平安喜乐，但终究事与愿违……”

    “师父别再这么说。”晚云道，“我早已经想明白，婚事于我而言，并非要紧。师父一生不曾婚娶，亦俯仰无愧天地，又岂有遗憾？我今生最大的幸事，便是得师父为师。”

    文谦看着她，双眸映着烛光，微微动了动。

    她趴在他的床前，就像幼时一般。只是那时若是累了，睡着了，师父便会抱她到床上睡，今后再也不会了。

    文谦虚虚笑了两声：“是么？等我去见了你父亲，可以和他炫耀了。”

    晚云忍着眼眶里的酸涩，喃喃道：“那师父可要替我带个话，便说到了来生，我还要认你做师父，他不可反对。”

    文谦抚着她的头，笑容温和。

    “放心，我还当你的师父。”他缓缓道，“你父亲还欠我一顿酒菜，他不会反对。”

    *

    天才微微亮，青云堂上已是人头攒动。

    上千门人同着仁济堂的灰衣，神色肃静，列队静候。

    同是一个地方，昨日和今日，悲喜不同。

    堂上“仁心济世”的牌匾被擦得锃亮，已故的二十二位掌门的牌匾也被恭敬地请到堂前，在供桌上摆开，颇有威严之气。

    时辰一到，几名弟子用肩舆抬着文谦，徐徐步入堂上，身后，跟着王阳和晚云。

    王阳将文谦扶下肩舆，搀着他，在上首坐下。

    主事们随即在姜吾道的带领之下，向文谦行礼。

    文谦答了礼，将目光扫过众人，缓缓道：“我的病况，诸位想必也已经知晓。今日召诸位过来，便是按门中祖训，在诸位主事面前，将大权移交。今日之后，王阳便是新掌门，门中一应之事，得失奖惩，皆由掌门做主。还请诸位牢记祖训，相扶相携，助新掌门一道守护仁济堂基业。”

    他的声音不大，却仍透着一股威严之气，众人听得一清二楚。

    徐碧等人虽目光不定，却也不敢违抗，只得随众人一道再度行礼，口称遵命。

    礼毕之后，文谦看向王阳，让他上前。

    上千人的目光注视之下，王阳走到文谦面前，向他跪下。

    文谦亲自将一柄代表仁济堂权柄的白玉令牌交给他，道：“仁济堂上万门人弟子，日后衣食所系，皆在你一人。望你敬之爱之，戒之慎之，全心谋事，”

    王阳双手捧着令牌，向他郑重一拜：“弟子谨遵师命。”

    说罢，他起身，又向历任掌门牌位行礼。

    而后，他转向堂上众人。

    姜吾道率先高声道：“拜见王掌门。”说罢，下跪伏拜。众人也纷纷跪下，跟着姜吾道向王阳见礼。

    晚云也在其中，叩首之后，看向文谦。

    只见他脸上仍带着笑意，似乎在看着自己。

    晚云望着他，唇角堪堪弯起，却忽而见他眼睛闭上，身体倒向旁边。

    “师父！”她急忙冲上去，将他扶住。

    却见文谦神色安详，已经没有了气息。

    *

    秋风乍起，京师迎来秋日的第一场雨。

    内侍打着伞，跟着一个行色匆匆的人身后，往太极殿而来。朱深眯了眯眼，好一会，才看清是裴安，赶紧吩咐了左右备下巾子和热汤。

    待裴安走到殿前，朱深迎上去，躬身一礼：“殿下。”

    “阿监。”裴安挥手，让上来给他擦拭雨水的内侍退下，道，“劳烦阿监通传，我有急事要面见父皇。”

    朱深拱手道：“还请二殿下稍后，太子……”

    “事关文公。”裴安打断道。

    朱深脸色微变，赶紧入殿去通传。

    裴安解了身上的大氅，交给内侍，径直站到了太极殿门口，待听见里头传来皇帝应许的声音，便入内拜见。

    果不其然，太子也在里面。

    见到裴安，太子笑一声：“二弟有了文公的消息？方才还和父皇说起不知文公如何了。不愧是皇城司，消息总快人一步。”

    裴安没有理会太子，只看向皇帝，低头一揖：“父皇，文公今天早晨去了。”

    太子本想继续出言讥诮，可听得这话，愣了愣。

    皇帝似乎并不觉意外，却目光沉沉，脸上的神色比方才又阴郁了几分。

    没有人说话，殿上一时安静。

    “是么。”皇帝闭了闭眼睛，好一会，缓缓道，“他，去的可痛苦？”

    “信报上说，文公走时含笑，走得很安详。”

    皇帝再度沉默，片刻，冷笑一声，低低道：“他倒是早早得了解脱……”

    这话说得很轻，众人却听得清楚，一时间，无人敢接。

    太子想说些死不足惜之类的话，可看到皇帝那紧攥的手，在喉咙里打住。

    “父皇，逝者已矣，功过自有定论，还请父皇保重身体，莫思虑过多。”只听裴安道。

    太子不屑地看了看他，却也随即跟着道：“二弟所言甚是，还请父皇保重身体才是。”

    说罢，他亲手将茶壶提起，给皇帝把茶添上。

    “丧礼定在何时？”只听皇帝问道。

    “三日后。”裴安道，“父皇，儿臣预备去洛阳吊唁一番，今日便启程。”

    “不必你去。”皇帝却摆摆手，说罢，看向朱深，“便按朕先前与你说的，你亲自去一趟。”

    “老奴领旨。”朱深礼道。

    “你现在就去准备，越快越好。”皇帝道。

    朱深应下，告退而去。

    看着朱深的背影，裴安向皇帝道：“父皇，儿臣从前云游在外，曾得过文公照拂。他如今故去，理应前去给他上支香。”

    “二弟此言差矣。”太子却道，“ 二弟是皇子，文公是臣子，他照料二弟，是他的本分，怎就成了功劳？二弟去洛阳，落在别人眼里，那就是父皇的脸面。朝臣婚丧嫁娶，父皇该如何表示，尚都有定例在，不可轻易为之，何况这文公不过一介布衣？二弟且莫妄为才是。”

    裴安的目光扫过太子，眼里掠过一丝厌恶。

