    “能够自己爬上去吗？”

    稍微休息了一会，李珂多少恢复了些体力，他看着再次恢复原状的男人，问出了自己的问题。

    他没功夫救这个家伙，更没功夫管他，还因为对方而被时间流警告了一番，被时间的修正力弄走了不少的力量。

    而且来爬这座山峰的人多少心里也应该有点数，所以他更没有立场继续帮助这个男人了。

    “没有，不过会有人来救咱们的。”

    男人喘了几口粗气，他从自己的腰带上拿出了一根管子，然后念念有词的念叨了几句，随后李珂就看到这只管子当中冒出了浓浓的烟雾，以及一种很香的味道。

    看到李珂有些好奇，这个男人就给李珂介绍了起来。

    “这是我们恕瑞玛部落所在的地方的香料，只要用我的神秘手段来点燃这里面的香料，我养的鹰就会发现我，然后通知我的族人的。”

    他说完之后，李珂就听到了一阵雄鹰的鸣叫，而他也看到这个男人身上的油彩就是一只雄鹰的样子。这个男人很显然也是一个健谈的人，而且相对于这个时代的人来说也能够算的上市气度不凡了。

    最起码李珂看到的那个逼迫很像琴女的女孩子献祭的老者，就没有这个人身上的这种气度。这个男人也是这么想的，他从来没见到过李珂身上这么华丽的衣服，也没见过像是李珂这样子气度的人。

    他本能的感觉到李珂是一个强大的武士，所以就对着李珂伸出了手。

    “我是来自巨山之外的部落，这一次来是为了送我的女儿来参加献祭的。你救了我，我一定回报你的。”

    “没必要。”

    李珂摇了摇头，他深深地看了一眼这个男人，如果他没猜错的话，这个男人会继承那只鹰的工作，杀死那些原本会死在那只鹰上的人，这并且并不会对更多的时间造成困扰。

    这就是他力量的去处。

    他看了一眼天上的那些黑点，深吸了一口气，继续朝着上方攀爬了起来，这个男人有些焦急的看着李珂，想要阻止李珂继续攀爬的脚步，毕竟他是真的想要结交李珂一番。

    顺便把李珂拉进他们的部族，把他老婆和女儿都睡一遍，看看能不能够留个种什么的。

    这不是什么少见的案例，像是李珂这样魁梧的战士，不管是在哪个部族都是这样的待遇。他经受过天神神力锻造出来的身体不仅有着强健的肌肉，再外形上更是异常的完美，能够天然的吸引一切的人型生物。

    他的种子，在这个时间线真的很值钱。

    虽然在他的时间线里也一样的值钱。

    不管下方的那个男人怎么叫喊，李珂都没有停下的意思，他的身影也飞快的消失在了男人的视线当中。

    而李珂又爬了大概半个小时之后，他就看到一群人正一个相对宽阔的平台上小心翼翼的往下攀爬着，很明显是准备营救那个男人。

    李珂的到来让他们骚乱了一会，然后再李珂爬上这个明显有着其他道路的平台上的时候，一个有着漂亮的金发的年轻少女就走了出来，一脸担忧的看着李珂。

    她不知道眼前这个宛若天神一样的战士是什么人，但是她可以肯定，自己从来都没有见过这样英武并且健壮的战士。在对方的面前，自己部族当中那些夸夸其谈的族人们，都仿佛小丑一样。

    “那边的那个，你……有没有见到一个男人，他是我的父亲。”

    李珂紧了紧自己的披风，没了神力，他再次感觉到了寒冷和疲惫，所以披风是很重要的东西。

    “看到了，他就在下面，等待着你们的救援。”

    李珂回答了她，然后抬头看向了自己上方的巨神峰。

    这里的空气已经很稀薄了，虽然周边的山峰帮助这里抵挡住了风雪，让这里没有雪的痕迹，但这里的温度和空气一样不好。就算这个世界的人类的身体素质随着锻炼会变得很厉害，但能够让这么多人救援他，很显然他的身份的确不低。

    只是还要爬多久呢？

    李珂回忆着自己所见到的山峰，结果的到了一个无语的答案。

    还有起码五分之二的路程！

    他不存在坠落的问题，也没有过度的停歇，并且是靠着垂直的山峰前进的。

    但他爬了一整天，也不过才爬了一半多，这样的路程对那些没有他这样强悍体质人来说，基本上就等于必死的了。

    “太好了，这样的话我就能够安心的去侍奉神明了……”

    少女松了一口气，她又看向了李珂。暗自叹息如果自己不是成为了神明的祭品的话，那么自己绝对要将这个战士留在自己的部族，让他的血脉壮大他们的部族。

    别的不说，光是不通过道路，仅靠双手从那种地方爬上来，就已经能够说明他的能力了。

    “不过能够请您帮忙去救一下我的父亲吗？如果是您的话，应该很快就能够将我的父亲救上来了，而作为报答……”

    但这个金发的少女很显然没有就这样结束的意思，她看了下四周，对着一个方向招了招手。然后一个和她有着八分相似的女孩就乖巧的来到了她的身边。

    “我即将侍奉神明，所以没办法亲自报答您了，所以我代替我的父亲做主，将我的妹妹送给您作为报答如何？”

    她的语气当中隐隐有着不甘，她其实不想要去侍奉神明的，因为侍奉神明的人是不能够再返回人间的。而在她走后，她的部族未来的继承人不出意外的话就是她那个自大且看不清楚形式的蠢货。

    部族的未来交给他的话，只会把他们的部落毁掉，并且杀光其他的兄弟姐妹来稳固自己的权利。所以她是很不甘心成为祭品的，但没办法，她被选中了。

    所以在看到自己的父亲坠落山谷的一瞬间，以及那一瞬间自己弟弟脸上的笑意，她其实都对自己部族和家人的未来绝望了。并且忍不住的想自己如果不是祭品，如果神明不需要她们这些祭品会多好？

    她能够在自己有力气的时候给部族生下十几个聪明强壮，并且漂亮的孩子。还能够带领部族狩猎，打败其他的部族，并且壮大自己的部族。

    而自己的弟弟只知道战斗，剩下的什么都不知道。

    为什么她要成为祭品呢？明明她能够让部族的人过的更好的。

    她的心里充满了不甘，但却又不知道如何让自己心中的这些不甘消失。因为她虽然对神明有所怨念的疑虑，并且隐隐有想要脱离祭品身份的想法，但也是承认献祭的必要性的。

    所以，她是真的想要让李珂救下她的父亲，并且救下自己的一个妹妹。

    “不需要。”

    李珂继续向前走。

    “那么我以瑟塔卡之名发誓，在我到达神明身边的时候，我会尽可能的为你再神明面前美言，让你所想要的东西能够被你拿到怎么样？毕竟你会以这样的方式前往祭祀场地，想来也是对神明无比虔诚，并且对神明有所欲求的人吧？”

    这个少女急忙拦在了李珂的面前，她焦急的说着自己的想法，想要尽快的把自己的父亲救出来。

    而李珂也在听到这个少女的自称的一瞬间愣住了，他仔细的看着这个少女的容貌，又和亚托克斯记忆当中的容貌对了一下，发现两个人虽然气质和样貌有所不同，亚托克斯记忆当中的那个更加的成熟。

    但那种高傲，那种本身就是处在高峰的态度却如出一辙，那个未来的飞升武后和自己面前的这个少女，在这方面的气质上基本上是一模一样的。

    “……瑟塔卡？”

    这个名字是恕瑞玛帝国的开创者，如果对方真的是那个飞升武后的话，那么毫无疑问对方会在之后的祭祀当中活下来，并且得到掌握龙王力量的方法。

    很显然，众神选择了这个少女作为这个世界的代言人，并且让恕瑞玛作为他们让全宇宙的生命成神的试验场的试点。

    时间和事件也都对的上，很显然对方极有可能就是亚托克斯念念不忘的那个飞升武后。

    那么对我有利吗？

    李皱了皱眉，而少女见到他的表情终于产生了变化，便欣喜的拉住了李珂的手，继续劝说了下去。

    “而且你要去山峰顶部的话，身上没有食物的话是绝对不可以的，只要你愿意帮助我拯救我的父亲，我愿意给你足够的食物，并且让你能够和我们一起从大路上走，毕竟你也不想一直爬山吧？”

    她笑了笑，继续劝说。

    “而且最上面的可是冰山，根本就没办法攀爬，所以想要快一点上去的话，和我们一起走大路会更快哦……您应该很累了吧？”

    她能够感觉到李珂的手在微微的颤抖，这是很明显的疲惫的迹象。而李珂也清楚这一点，他要是把这里的人的生命力都吸走的话自然不会再有这种麻烦，但很显然他是不能够这样做的。

    已瑟塔卡的影响力，自己要是这么做的了话，就等着被时间从这个世界当中消除掉吧。

    那可不是神明的攻击之类的不痛不痒的东西能够相提并论的东西，而是整个世界对你出手。

    不是单体宇宙级别的强者就洗洗睡吧，是根本不存在抗住的可能性的。

    只是就算自己有些累了，也并不需要和这些人一起前进，他们实在是太慢了。

    “不了，我还有事情。”

    他说完就决定继续向前走去，但这个时候他却察觉到了不对劲，少女的身体不再动弹了，而周围的一切也都是如此。

    然后，自己再时间隧道当中看到的那个神明就突然的出现在了他的身边，并且想要抓住他怀里的那个娃娃。

    “时间的扭曲点，就在这里吗？”

    他一脸的沉思，丝毫没有发现李珂还能够活动，而李珂也直接停止了自己的行动，任由对方拿走了自己怀里的娃娃。

    “不过这是怎么回事？为什么顺畅无比的时间流会突然出现这么一个问题？制作这个娃娃的在现在人应该死了才对，吃了他的那个巨鹰才是杀死那些人的东西，但为什么突然变成了他杀死了那些人的？而且他还活下去了？”

    时间的神明百思不得其解，他努力的想要搞清楚到底是什么让本来无比顺畅的时间流多了一个奇点，并且还用了那个疑似杀死他的人的力量进行了填补。

    自己的未来果然是用时间之力满足自己的私欲，所以被杀了吗？

    他皱起了眉，再知道自己的使命和力量之后，他就做出了很多防御措施来保证自己不会因为着强大的力量而迷失自己，做出一些可怕的事情出来。不过也有担心那些野心勃勃之辈会对时间动心思，所以有着更多的防御的措施。

    而现在就是他怀疑到底是自己，还是未知敌人动手的情况了。

    毕竟时间的力量一个不小心就会让整个世界崩溃，所以他觉得自己怎么小心谨慎都不为过。

    “该死的，究竟是谁……”

    他现在并不认识李珂，他是被未来的自己告知了自己的死讯，所以从更早的地方来避免自己的死亡的。但不管他找了多少的方法，他都没办法避免在时间隧道当中看到自己的尸体。

    他本能的觉得这是有阴谋，一个立志毁灭世界的人看上了时间的力量，所以他必须马上排查出来。

    “既然是在这个时代，那么自然就是要找出那些格格不入的人……这个人的衣服虽然在这个时间线过于华丽了，但总归是没问题的。”

    他看了看一动不动的李珂，并没有发现对方并没有被自己时停，所以摇了摇头，就看向了远方的巨神峰。

    “龙王被抓的时候想来就会是他动手的时候了，不然也不会在瑟塔卡的身边动手脚……没关系，我会把你揪出来的，然后把你直接干掉。”

    他志得意满，并且觉得自己马上就能够把那个扰乱时间线的家伙就地正法。所以他伸出手招来了一个没有任何时间力量，但其他方面和那个沾血娃娃一模一样的娃娃，然后重新塞回了李珂的怀里。

    但是让李珂差一点忍不住动手的是，这个家伙不仅眼瞎，而且在放完娃娃之后在他的胸肌上摸了一把，对自己吹了个口哨。

    “…………”

    冷静一些，你之后就会把他干掉了。

    李珂是这样劝自己的。

