一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十九章  回来

    张玄的照片被赵氏提取，放大，送到了赵先生面前。

    “是他？”赵先生嘴角挂起一抹玩味的笑容，这个世界，真是太小了，上次的事，自己还没找他麻烦，这次的事，又跟他扯上关系了？

    “二爷，我现在就带人去找他。”黑衣青年在赵先生身后说道。

    赵先生想了想，点了点头，“去吧。”

    张玄步行下班回家，街上这些到处乱窜的奥迪A6他早就注意到了，每辆车里的探头，他都看的一清二楚。

    就在张玄走到小区门口时，他突然停住脚步，变换了一个方向，打了辆车，朝市区外而去。

    见张玄上了出租，一直跟着张玄的那辆奥迪A6，立马追了上去。

    张玄坐在出租车内，看着外后视镜，那跟踪他的奥迪A6自然逃不过他的眼睛。

    出租车渐渐出了市区，快到国道。

    “师父，就在这停吧。”张玄见前面位置可以，即隐蔽，又没有探头，是一个不错的埋骨地。

    “这？小伙子，这里下车，你可难打车了。”出租车司机提醒一句。

    “没事，有朋友来接我。”

    张玄付了钱，走下车，国道上，到处是来回穿梭的大车，道路两旁，是野树林，张玄钻到树林当中。

    那辆奥迪A6同样停下，五人从车上下来，寻着刚刚张玄的步伐，一起追了进去。

    两分钟后，张玄从树林中出来，开上那辆奥迪A6，返回市区。

    至于刚刚追进树林那五人，就跟从来没有出现过一样。

    晚上八点，张玄回到家中，悠闲的躺在沙发上，给林请菡打了个电话，提示的关机。

    同一时间，赵氏集团楼下。

    赵先生盯着眼前的火光，火光是从一辆奥迪A6上烧起来的。

    “车是谁开来的？”赵先生死死盯着眼前已经被烧的焦黑的车身。

    “不知道。”黑衣青年摇头，“对方避开了所有的探头，我们的人，都联系不上了。”

    随着车身上的大火被扑灭，赵先生愤怒的脸色突然一笑，“有意思，已经好久，没人陪我这么玩了。”

    看着赵先生脸上的笑容，站在他身后的黑衣青年不自觉打了个冷颤，他还记得上一个让赵先生露出这样笑容的人，全家都尸骨无存。

    一夜悄然而过。

    第二天一早，张玄前往林氏，继续当着他的“总裁”。

    张玄在很多问题的决策方向和决策速度上，要高于林清菡许多，一些让林请菡都会感到头疼的问题，张玄很轻松的就给解决。

    一架自燕京通往银州的飞机，从燕京机场起飞。

    一袭黑色长裙的林清菡坐在飞机上，秀发盘于脑后，给人一种端庄之感。

    “林小姐，其实可以让家里用专机送你的。”苏蜜坐在林清菡身旁，开口道。

    苏蜜在之前，从银州将林清菡请回苏家，这一次，苏瑜专门让苏蜜跟着林清菡，也算是继续给林清菡科普一些关于古武世家的东西。

    “不用。”林清菡摇了摇头，“我还没有接任苏家家主，正常来就好。”

    林清菡说完，挥挥手叫来空姐，要了根充电器线。

    这段时间，林清菡一直都在苏家古地，没有地方给手机充电，已经关机好久了。

    随着飞机起飞，林清菡躺在座椅上，闭目养神。

    中午时分，飞机自银州机场降落，回到银州，林清菡有一种久违的亲切感，就跟张玄当时回来的感觉一模一样，外面虽大，虽然繁华，但终究不如银州给自己的感觉要好，何况在这里，还有一个林清菡所思念的人。

    下飞机的第一时间，林清菡就打开手机，顿时有无数信息涌了进来，林清菡将这些信息一条一条的过滤，挑选最关键的。

    这么长时间不在公司，许许多多的问题都需要林清菡来处理，林清菡一条一条的进行回复。

    “林小姐，我们现在去哪？”苏蜜问道。

    “先回公司。”林清菡收起手机，虽然看到了苏家的庞大，但林清菡最上心的，还是林氏，这林氏集团对林清菡来说，有种根的感觉。

    林清菡带着苏蜜回到林氏集团，看到林清菡回来，林氏的员工们都显得有些意外。

    “林总好。”

    “林总。”

    “林总回来了。”

    林清菡点头示意，刚要上楼，听到一旁传来的讨论声。

    “我觉得这次的改动，完全可以改变百分之三十的间隙，让楼与楼之间的距离拉大，增加采光面积。”

    “这的确是一个不错的想法。”

    林清菡朝讨论声传来的地方看去，正是一个设计团队正在对一个准备开发的楼盘进行改动，林清菡之所以这么着急要回公司，也是刚刚看到了这个设计团队在三天前给自己发的消息，因为政策的更改，原本划分的一块地出了些问题，需要重新设计，并且定位。

    可林清菡现在听，他们竟然是在讨论，怎么增加楼与楼之间的距离。

    “你们在说什么？”林清菡走过去，问道。

    这个团队刚刚在讨论问题，并没有注意到林清菡的到来，在听到林清菡的声音后，齐齐问了声林总好。

    “林总，我们说的就是昨天新的设计计划啊，简直是太完美了。”

    “对啊，你看这拐角的设计，非但没有浪费地皮，反而还因为这一个小小的改变，使户型可以更多样化，给业主的选择更多。”

    林清菡看着这个设计团队拿出的设计图，眼前一亮，因为这个设计图设计的，实在是太完美了，哪怕林清菡自己之前专门盯着设计师更改过无数次的设计图，都没法和眼前这张图相比。

    “这设计图哪来的？”林清菡问了一声。

    “是张先生给的。”一人指了指头顶。

    “张玄？”林清菡脸上不自觉的露出一抹笑容，脑海中浮现那个男人的身影。

    林清菡来到顶楼。

    “林总，你回来了。”李娜第一眼就看到林清菡，眼中露出惊喜。

    “嗯。”林清菡点了点头，“张玄呢？”

    “张先生在里面。”李娜伸手指了指。