
　　沐清漪这才松了口气，道：“算了，虽然没有完全达到目的，但是至少也该完成七成了。”虽然放走了萧廷，但是建安城内还有附近的那些北汉探子该抓的该杀的还是都已经抓了杀了。这些人才是真正重要的，至于萧廷，虽然麻烦些但是也不过是个北汉细作的负责人而已。这样的人，只要那些细作都还在，死了一个哥舒竣自然会再拍一个来，永远也杀不光的。但是想要重新恢复经营多年的细作网络，却不是一件那么容易就能够办到的事情。

　　“先回去再说吧。”

　　回到建安城中，整个城池果然安静也干净了不少，往日里来来往往的江湖中人已经完全不见了踪迹。只是空气中飘着淡淡的血腥味提醒着曾经发生了什么。还有城里城外突然消失了许多人，但是在这个有些兵荒马乱的时候也并没有那么多人在意这个问题。

　　建安城十里外的一处山崖上，萧廷神色冷峻的站在崖边远远地眺望远处那种宏伟壮丽的古城。他身后，舒亚神色有些难看的禀告道：“公子，我们在建安城的人全部联系不到了，包括建安城附近几百里内的所有细作都被西越人抓了。咱们……”没有了细作探子的暗中相助，他们这些人在重兵环绕的建安城附近无论做什么都是以卵击石，根本没有能力再跟沐清漪斗。之前还能偶尔弄出一些小问题来膈应沐清漪一下，现在却是连这个都做不到了。这一次，北汉辛苦经营多年的探子被沐清漪全部连根拔起，他们回到北汉之后……陛下那里……ŴŴŴ.23sk.com

　　“好一个沐清漪！”萧廷咬牙切齿恨恨地道，“今天就差一点……就差一点就成功了！”只要抓到了沐清漪，就算真的折损了那些探子又如何？但是现在确实前功尽弃竹篮打水一场空，让萧廷怎么能不恨？

　　“公子，咱们接下来该怎么办？”舒亚问道。

　　萧廷回头看了一眼不远处坐在树下闭目养神的云浮生和另一边靠着大树说话的凌如狂父子，沉声道；“先去跟大军回合了再作打算。”舒亚暗暗叹了口气，如今容瑾回来了，西越依旧有几十万大军，北汉大军真的能攻占建安城么？

　　凌天霄站在父亲身边，不着痕迹地打量着树下闭目养神的云浮生。凌天霄知道，之前云浮生的武功跟自家老头子不过是伯仲之间，甚至可能老头子还要稍稍墙上那么一些。但是这才短短几日，云浮生的武功竟然增长了数倍。这样的变化，实在是让凌天霄有些震惊。

　　“别想了，你若是想经脉爆裂，不妨就去试试。”凌如狂如何没看到儿子的神色，立刻淡淡的提醒道。凌如狂是何等眼里，不过是一会儿功夫便已经看出了云浮生所用的药丸的害处。再看看不远处那一群呆滞的云门弟子，比起之前少了好几个。想必那些都是撑不住全身经脉爆裂而死了吧？就算是这些撑过来的，也不过是半死不活的活死人罢了。至于云浮生……凌如狂敛眉心念飞转，那要既然对普通弟子有那么深的影响，就绝不可能对云浮生没有丝毫的隐患。那么……云浮生的身体看上去没问题，那就是……心智了。仔细一想，云浮生今天跟往常确实是有些不一样。似乎显得更加的……易怒？

　　“那东西若是真的那么好，药王谷的人自己不用还能轮到别人么？”凌如狂一句话立刻便打散了凌天霄原本还有的意思幻想。点头道：“父亲教训的是。”

　　云浮生显然也听到了他们父子的对话，睁开眼睛冷冷地扫了凌如狂一眼道：“凌如狂，别惹本座不高兴。否则……别怪本座辣手无情。”言语间，显然对凌如狂多有轻蔑和不屑。现在云浮生确实是有资格不屑凌如狂，以他现在的武功捏死凌如狂也没有任何问题。原本服药之前云浮生还多有犹豫。若不是这些日子受到的挫折打击太多，云浮生也绝对不会服下那样的药。但是服药之后云浮生却觉得自己的决定是对的，这世间任何的阴谋诡计都抵不过绝对的力量。而现在……他云浮生便是武林第一人，谁还敢对他说三道四。

　　凌如狂一把拉住想要说什么的凌天霄，对着走过来的萧廷道：“现在看来没什么事了，萧公子，我们父子就先行告辞了。”

　　萧廷一怔，想要开口留住凌如狂。虽然他看不起江湖中人，但是现在凌如狂和凌天霄的武功却都是他们几位需要的助力。凌如狂却不给他这个机会，冷笑一声道：“再不走，老夫不知道什么时候就被人给一巴掌拍死了。何况，萧公子有了云门主这么厉害的高手相助，凌如狂算得了什么？告辞！”

　　说完也不等萧廷挽留，一挥手带着凌天霄和一众凌霄堡精英弟子毫不犹豫地远去了。萧廷皱了皱眉，终于还是放弃了。云浮生和凌如狂素来不合，自己没有提前通知突然和云浮生合作，凌如狂不高兴是必然的。但是……云浮生可比凌如狂好用多了，既然如此，走了也罢！

　　“云门主，以后的事情就有劳了。”萧廷拱手，恭敬地道。

　　云浮生抬眼，傲然道：“不必担心，不过是几个跳梁小丑罢了。”

　　“这是自然，云门主武功盖世，容瑾魏无忌这些人怎么会是对手？不过，现在还要有劳云门主帮忙去杀一个人。”萧廷笑道。

　　“什么人？”

　　“安西郡王赵子玉。”萧廷笑道。之前派去劝降的人被赵子玉毫不留情的杀了，既然如此，赵子玉也没有活下去的必要了。

　　顾府里，容瑾慢悠悠的从床上坐起来，便看到沐清漪正坐在不远处的桌边批阅折子。听到动静方才抬起头含笑望向容瑾，“醒了？”

　　“清清。”容瑾抬手将沐清漪拉到床边坐下，伸手将她搂入怀中，笑道：“这么久没见，清清可向我？”

　　沐清漪清丽的娇颜上飞上了一抹淡淡的红霞美艳不可方物，容瑾顿时大乐。愉快地在她光洁的额上落下一吻，“我就知道清清也想我了。”

　　沐清漪连忙按住他，有些不悦地道：“好好歇着，无忌说你日夜兼程的赶回来太过劳累了，不知道自己身体不好么，还这么胡乱折腾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第833章 胜负自知(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 