    当天下午，涛哥特地将头上的纱布又加厚一层。

    一副惨不忍睹的样子，捂着脑袋，出现在张飞的总经理办公室中。

    “飞哥，那个人我找出来了，嘶··哎呀。”

    涛哥嘴上话还没说一半，就假装头疼，演的还的真。

    “涛子，上次哥实在是没搂住火，你多担待点，这一千块钱你拿去，用最好的药，赶紧把伤养好了。”

    张飞随手从抽屉中，取出一沓钱，数出10张百元钞票，放在办公桌上。

    “谢谢飞哥。”

    涛子也不客气，捂着头，表情很是痛苦，可手上却是不慢，十分麻利的将桌上的一千块钱，收了起来。

    “飞哥，那小子叫陆野，在第一百货后面，开了一家叫‘万通’的货运公司，生意红火的很。”

    “陆野？万通货运？特么的，就一个小小的货运公司，也敢跟老子作对？活腻味了吧！”

    “飞哥，咱们怎么收拾这小子？”

    涛哥捂着头，一副义愤填膺的样子，不知道的，还以为陆野怎么得罪他了一样。

    张飞略一思索，便说道：“他的小公司不是生意很好吗，那我就让他关门大吉！”

    “敢得罪我，真是不知道马王爷有几只眼！”

    张飞右手用力的拍在桌子上，一副要生吞活剥了陆野的样子。

    第二天一早。

    陆野照常去货站，院子里堆了不少，昨天晚上运来的货物，等待着今天货主来取。

    几名工人，正在院子里吗，忙碌着，这会天气还不热，太阳也不毒，这时候干活，最是舒服不过了。

    陆野正在查看着货物登记表。

    院子外面，一辆老旧的桑塔纳，停在了门口，正好堵住进出的路。

    车上下来四个人，都穿着深蓝色的工作制服。

    四人径直走进院子中，看见忙碌的工人，一人开口，语气不善的问道：“谁是老板？我们是工商局的！”

    陆野就站在院子里，明显看得出，这些人是来者不善。

    皱着眉头，上前一步说道：“我是这的负责人，几位有什么事吗？”

    那人见陆野站了出来，掏出自己的证件，在陆野面前晃了一下。

    “我们是市工商局的，你把营业执照拿出来，我们要检查。”

    “好，你等一下。”

    陆野进屋，将营业执照从抽屉里拿了出来。

    “营业执照在这。”

    陆野将营业执照递了过去。

    那人接过，看了看，问道：“你是康健？”

    陆野摇头：“康健在省城，我是这里的负责人，有什么问题，你可以跟我说，我们这都是合法经营的。”

    “合不合法，你说的算吗？我们现在怀疑你们超业务范围经营，暂时没收营业执照，责令立即停业整顿，你通知康健，到市局来处理一下。”

    那人下巴壳子抬得老高，一副盛气凌人的样子，随手将营业执照对折一下，递给了身后的一人。

    “我们这运输的，大部分都是服装，根本没有超出经营范围，你们这么滥用职权，我会去纪委投诉你们的。”

    陆野冷声说道。

    只是他心里也清楚，这帮人摆明了就是来找麻烦的，辩解根本没用。

    “投诉？看把你能的，你去啊，我告诉你，现在立刻停业整顿，否则后果自负！”

    “来，把封条给他们贴上！”

    随着他的一声令下，身后的三人开始忙碌起来，先是驱赶着工人，将屋里清空，随即白色的封条，便贴在了门上。

    不仅如此，就连院门也被贴上了封条，陆野新按的对开大铁门，中间直接就被贴了一个大X形。

    做完这一切，这帮人才重新坐上车，扬长而去。

    陆野看着那辆破桑塔纳，恨得牙直痒痒。

    “老板，现在咋办啊？”被从屋里驱赶出来的刘有福低声问道。

    “放假，你们先回去休息一天，明天等我消息，打更的，留下看守货物，注意点，别出了岔子。”陆野说道。

    现在形势比人强，大家在这围着，也是无用，陆野打算让这些工人先回去。

    可事情到此，还没有结束。

    又是一辆车，上面写着消防两个字，缓缓的开了过来。

    汽车停在陆野跟前，车上又下来三个人。

    三人看着大铁门上的新鲜封条，浆糊都还没干呢。

    “工商这帮人，腿还挺快。”一人说道。

    “咱们根本不用进去，你看那满院子的货，就这么直接堆在那，这都是隐患，直接下令停业整改，另外罚款2000。”

    陆野全程都看着，三人如入无人之境一般，根本没把在场的工人当回事，自顾自的说了几句，就把事给定了。

    “你们是这的工人吧？这张是消防罚款通知单，你们谁转交给你们老板，让他赶紧去公安局消防队把钱交了。”

    陆野上前一步，一句话都没有说，只是默默的接过处罚单，脸上阴沉的都快滴出水了。

    “把封条贴上。”

    就在工商局的封条上方，消防的封条，也被贴了上去。

    周围的工人们见此，大都摇头叹息，在他们的眼中，这份工作多半是要完，一连两张封条，封住的可不仅仅是这两扇门，封住的更多还是希望。

    “你们都先回去吧，休息几天，等我通知，放心，工资不会差了大家的。”

    陆野见工人们一个个垂头丧气的，开口说道。

    刘有福见此，不知道说什么好，他心里猜到了，多半是这位年轻的老板，在外面得罪什么人了。

    可是自己也是个无权无势的下岗工人，也帮不上什么忙，只是看着满院子的货，刘有福问道：“老板，这么多货，人家都等着取呢，门上贴着封条，咱们可怎么办啊？”

    “没门，咱们就走窗户，大门不能开，就把围墙拆了，先把这些货都交了再说。”

    看着满院子的货，陆野咬牙说道，不管怎么样，这些货不能烂在院子里，不然光是赔偿的钱，他就得破产。

    他现在还不能确定是谁在搞他，但是能指挥的动工商局和消防队的人可不多，而自己偏偏还就得罪了一个，陆野心里有了答案，只待验证。

