    三大魔皇自然是不简单的。

    他们能在葬魂岭那种进去安家落户，足以表明实力恐怖。

    三位一体之后，成为超级大怪物，战力更是暴涨。

    虽然，酒剑仙斩掉了他们的一根手臂，可是，“剑二十二”酒剑仙无法再次动用了。

    本来，剑二十，就是酒剑仙的极限。

    他施展出剑二十二，已经收了不轻的内伤，若是再强行施展，恐怕会有巨大的代价。

    “吼！”

    大怪物咆哮，地动山摇。

    这还不是最可怕的，众人担心的是，这么大的动静，会吸引其他势力强者过来。

    那到时候局面就复杂的多。

    同时，青天古皇和祁仙芝也不想让其他势力知道，他们参与了万宝斋的内部纷争。

    “仙魔古画！”

    祁仙芝施展出神通，天空出现了恐怖画卷，将大怪物包裹。

    就在这时。

    酒剑仙一声清啸，剑气冲天，而大道剑意也是迸发到了极致。

    噗噗噗。

    酒剑仙一连喷出三口鲜血，那法剑光芒大作，随后，酒剑仙断喝：“剑，二十三！”

    轰！

    一剑，令所有的黯然失色。

    天地间。

    只有这一剑。

    大怪物感受到巨大危机，疯狂的撕开仙魔古画，可酒剑仙这一剑已经降临。

    “噗！”

    瞬间，大怪物的半边身子被劈开，祁仙芝一拳，将那半边身子直接打爆。

    “啊啊啊——”

    大怪物发出凄厉的惨叫，伤势不轻但是，却更加癫狂了。

    战力似乎并没有衰退。

    “杀杀杀。”

    “死死死。”

    大怪物喷出一口黑气，遮天蔽日，这一方天地直接倾覆。

    恐怖的力量席卷全场。

    酒剑仙最先被击飞，他强行施展剑二十三，内伤很重，此刻战斗力锐减。

    祁仙芝也被打飞了。

    而在远方绽放的雷家老祖等人，同样被波及，迅速后撤。

    这让三位老祖得以喘息。

    “吼！”

    大怪物疯魔了一般，展现出无与伦比的魔威，有似乎施展了某种秘术，导致战力不退反进。

    三大老祖大笑：“好好好，魔皇大人，斩杀这些杂碎！”

    叶凡传音给牡丹。

    酒剑仙已经无法对付大怪物了，牡丹顶上来，同时青天古皇也放弃对付三大老祖，和祁仙芝、牡丹一起对付大怪物。

    雷家老祖和朱雀娘娘，加上受伤的酒剑仙，拖住三位老祖，还是勉强可以的。

    大战再一次爆发。

    何等惨烈！

    真的是打穿了天地，天地化为血色，血流成河，人间炼狱。

    叶凡也没有闲着，他在寻找机会。

    他还有底牌。

    那就是青鸾娘娘给的抱住，可以利用起来偷袭某一个老祖。

    就如同，斩杀陶家老祖一样。

    “开天！”

    叶凡挥动开天斧，疯狂的劈砍陶家祖地，总之，现如今，陶家祖地已经支离破碎。

    四大族伤亡惨重。

    “雷火漫天。”

    这一刻，雷雷家老祖和朱雀娘娘联手，天雷池爆发无尽雷霆，加上朱雀娘娘的本命神火，将三大老祖淹没。

    酒剑仙施展剑十九。

    压制的三位老祖不停坠落。

    叶凡眼中爆射出精光，可是，魔女竟然比她更快，施展出黑暗神体的天赋能力，三位老祖脚下出现黑洞。

    竟然，将三大老祖吞没。

    同时，魔女带着叶凡也进入了黑暗世界，叶凡想也不想，直接复苏了青鸾娘娘的抱住。

    这一次，是全面复苏。

    “唳！”

    一旦虚影，凭空出现。

    那是青鸾。

    魔女很震惊，可以感受到这宝珠不简单，肯定是青鸾娘娘用祭炼孕养了很多年的，否则，不可能有这种强大的效果。

    这种宝贝，青鸾娘娘竟然给叶凡，两人到底什么关系啊？

    不会是情侣吧。

    这样的话，青天古皇知道，可能会气死。

    “轰！”

    青鸾虚影俯冲，攻击其中一位老祖，直接将他的身体内打爆，元婴也灰飞烟灭。

    “撤掉。”

    叶凡大喝。

    魔女的黑暗世界，是困不住老祖级别的，一旦老祖强行将黑暗世界打破，魔女必定重伤。

    呼呼。

    黑暗世界撤销。

    这时，两位老祖才咆哮起来，可是无济于事，已经被斩杀了一个了。

    朱雀娘娘和雷家老祖、酒剑仙十分惊讶，没想到魔女和叶凡有这等底牌，联手起来，短短几秒钟，斩杀了一尊老祖。

    他们并不知道，叶凡身怀青鸾娘娘给的宝珠。

    其实。

    刚才魔女也算是帮了叶凡。

    若是没有去黑暗世界，就这么施展宝珠，青鸾虚影出现，必定让朱雀娘娘不满，到时候，无法解释。

    现在倒是不担心。

    黑暗世界发生的那一幕，外面根本看不到。

    “多谢。”

    叶凡传音给魔女，对她眨眨眼。

    魔女愣了愣，没有说话，但是心里面微微有点儿异样。

    只剩下两位老祖，那就好办了。

    朱雀娘娘他们三个简直就是压着打，而另一边，祁仙芝、牡丹和青天古皇也和大怪物焦灼起来。

    “护法！”

    叶凡轻喝一声。

    十八尊护法全部来到身边。

    四大族已经被灭的差不多了，蛇首组织可以处理，不需要护法里。

    “分散开，潜伏起来，若是发现其他势力强者赶过来，立刻传讯，同时若是可以，当场狙杀。”

    “遵命！”

    十八尊护法消失。

    魔女看的心惊胆战，十八尊破虚巅峰的护法，这个叶凡，碉堡了。

    “你啥背景呀？”

    魔女好奇的问道。

    叶凡笑道：“等日后跟你说，现在不是时候。”

    “切。”

    魔女翻了翻白眼。

    战斗还在继续，而仙山腹地的一些势力，都在蠢蠢欲动。

    正如叶凡所想。

    这么大的动静，其他势力不可能感应不到，再加上是万宝斋的领地，各大势力自然都希望浑水摸鱼，毕竟万宝斋有着无数资源啊。

    四面八方都有势力强者赶过来，但没有大张旗鼓，毕竟还不知道什么情况呢。

    十八大护法立刻传讯给叶凡。

    “糟糕了。”

    叶凡脸色一沉。

    雷千秋道：“是其他势力赶过来了吗？”

    叶凡点点头。

    雷千秋脸色也很沉重。

    一旦各大势力都掺和进来，那局势会无比复杂。

    这可怎么办？

    阻拦各大势力强者？

    不可能。

    没那个实力。

    若是来一些破虚巅峰好还对付，若是势力之主赶过来，那就没办法了。

    情况很焦急。

    叶凡看向战场，还在拉扯，短时间内肯定没有什么结果。

    就在叶凡焦急的时候，突然，脑海响起一道清冷的话语：“我帮你抵挡大荒教主，其他的我管不了了。”

    “青鸾娘娘。”

    叶凡心头一喜。

    没想到，青鸾娘娘一直在关注战局。也没有想到，大荒古教的教主竟然赶过来。

    “小子，记住我的好，以后你得汇报我，明白吗。”

    “娘娘放心，必定厚报，我以身相许都没有问题。”

    “闭嘴。”

    青鸾奶奶姑娘轻叱。

    与此同时。

    八千里外，青鸾娘娘出现，在她前方，是一尊威武的中年男人。

    男人一袭黑金长袍，英俊而神武，散发着霸道的气息。

    这就是大荒教主。

    仙山腹地顶级强者之一。

    “青鸾娘娘，没想到你会出现在这里，怎么，你要阻我？”

    “离开吧。”

    “我想知道，为何？”

    “受人之托。”

    “谁？”

    “无可奉告。”

    “那就难办了，万宝斋那边动静那么大，我很想看看发生了什么事。虽然我对娘娘和尊重，但是无缘无故阻拦我，本座也很不满。”

    “不要废话，战吧。”

    青鸾娘娘一向懒得拖泥带水，直接出手，凌冽杀伐。

    大荒教主笑道：“也好，能够和娘娘交手，是我荣幸。”

    轰隆隆。

    恐怖的大荒体爆发。

    大荒少主荒无天也拥有大荒体，然而，和他老子比起来，简直就是小巫见大巫。

    一个天上一个地下。

    大荒教主的大荒体，契合恐怖，那野蛮霸道苍凉的大荒气息，令青鸾娘娘很难受。

    “娘娘，小心了。”

    “大荒拳！”

    这一击，绝学，也是绝杀。

    青鸾娘娘脸色凝重，大荒教主的实力出乎她的意料。

    但也不惧。

    拥有上古凤凰的血脉，乃是天地间最为珍稀而尊贵的异种，青鸾娘娘的实力不必多说。

    异常强大的。

    面对这一拳，青鸾娘娘打出一道青色神光，直接将大荒教主的绝杀破掉。

    “娘娘厉害。”

    “再来！”

    大荒教主大笑，大开大合，要和青鸾娘娘近身搏杀。

    青鸾娘娘也不含糊，毫不示弱。

    双方疯狂大战在一起。

    这大战，也吸引了赶来的强者，全都震惊不已，不明白大荒教主怎么和青鸾娘娘打起来了。

    这也导致，很多势力强者不敢继续深入。

    虽然有八千里，十分遥远，然而，同为凤凰血脉，朱雀和青鸾感应很敏锐。

    “她怎么来了！”

    朱雀娘娘很疑惑。

    与此同时，青天古皇也有所感，同时也发现了大荒教主。

    他担心青鸾娘娘有危险，于是喊道：“全力出手，尽快斩杀这个怪物！”

    大怪物咆哮：“你们敢杀我！你们有什么资格杀我！都给我去死！”

    只看见。

    一个黑色的小坛子被大怪物抛出来，普普通通的坛子。然而，却让祁仙芝、牡丹和青天古皇感觉惊悚。

    他们迅速撤退。

    “嘭！”

    坛子炸开。

    顿时，神秘力量蔓延。

    “不好！”

    青天古皇大惊。

    “葬魂岭的禁忌力量，该死，他们怎么可能封存这种禁忌力量。”

    葬魂岭，如其名，有着能够埋葬灵魂的可怕力量。

    一旦被沾染，很可能直接被葬送，成为一句肉身空壳。

    比如。

    四大族的一些人沾染了，惨叫练练，没多久，就倒地不起，没有了生命气息。

    没有了精神意识，没有了元婴，只剩下肉身空壳。

    叶凡瞳孔收缩。

    这也太恐怖了，这力量简直无敌啊。

    祁仙芝等大佬也不敢沾染，讳莫如深，纷纷撤退。

    然而。

    大怪物却浑然不惧，似乎禁忌力量不会伤害到他们。

    这很不可思议。

    当然，正因为有这种手段，他们才能在葬魂岭安家落户。

    “全都给我去死！”

    接着，大怪物有抛出了两个坛子，轰然炸开，禁忌力量铺天盖地，将叶凡等所有人全部包围起来。

    “开！”

    酒剑仙一剑辟出，要展开包围。

    可是却没能劈掉禁忌力量。

    情况一下子变得危机。

    四大族的人惨叫，死伤无数，残存的两位老祖呐喊：“大人，将我们放出去啊，我们是朋友，快！”

    “朋友？你们也配。”

    大怪物冷笑，丝毫不领情。

    两大老祖绝望了。

    “今天，我要将你们全部杀死，不，得留下一个，那就是火鸟。我们要玩死你。”

    朱雀娘娘满脸寒霜。

    酒剑仙怒火中烧，疯狂挥动法剑，可是无济于事。

    “不用白费力气了，没用的，这禁忌力量，若是那么容易对付，葬魂岭也不会成为禁区。”

    “你们不用挣扎，结局已经注定。”

    “吞吃了你们几个大佬，想必，我的实力会再次进步，成为仙山世界最强者。”

    “哈哈哈。”

    大怪物张狂大笑。

    所有人心情无比沉重，没想到会有这个变故；可是，叶凡却心头一动，因为……

    至尊匕首颤抖。

    不平常的颤抖，似乎，是开心，是兴奋，很渴求，很贪婪……

