    

    “将石漆全部集中放置在一起，半掀开封口！”

    赵云指挥着那些抱着装满石漆的坛子，让他们直接将坛子给堆积的放在一处。

    随后更是让他们将坛子上面的封口给直接掀开一半，露出一个可以送火焰烧进去的口子。

    看着一眨眼功夫堆积起来一小堆得坛子，赵云的心中也是十分紧张。

    毕竟，石漆是否真的能够如同董宇所说的那般，他也是不知道的。

    毕竟那是董宇跟他说的，并不是他亲眼见识到的。

    所以，他还是很难相信董宇说的。

    但是，现如今的情况，似乎除了尝试相信董宇曾经对自己说过得这些之外，似乎便也没有别的其他办法了。

    “来人，传令下去！全军且战且退，将敌人尽数引到此处！我们能否一举扭转乾坤，逃离这里，就看大家的了！”

    赵云对着一旁负责传达军令的士兵说道。

    “诺！”

    传令兵没有多说其他的，直接就是转身跑步离开了。

    没一会的功夫，赵云的军令便在传令兵的传达下，所有的士兵们都明白了。

    在之前，士兵们还以为今天就将会是自己的末日，自己也将直接在这里失去性命。

    所有人，都开始逐渐失去了信心，失去了战意。

    当希望的火种覆灭的时候，便是末日来临的时候，这句话是一点也没错！

    然而令人没想到的是，在士兵们希望的火种刚刚覆灭的时候，赵云的军令却又如一盏正灼灼燃烧的油灯，再次将他们心中的火种重新点燃了。

    有了目标，有了活下去的希望，所有的士兵们全部都拼命了起来。

    他们按照着赵云的军令，将敌人尽可能的引入到赵云指定的这个地方而来。

    终于，经过士兵们的不懈努力之后，敌军终于几乎全都聚集到了赵云指定的地方。

    赵云见此机会，当即对着士兵们下令后退！

    看到敌人开始不断撤退，诸侯联盟这边的士兵当即就是疯狂的发起了进攻。

    此时的他们一个个的都是想着怎么尽可能的多杀一些人，好换取一些功劳，再用这些功劳去换一些食物。

    而也因此，这些士兵们并没有过多的理会哪里摆着的一堆石漆坛子。

    毕竟，在他们看来，这就是几个装了石漆的坛子而已。

    就这么几个坛子，能对自己有啥伤害。

    而恰恰就是他们的这一点，正巧给了赵云等人一个机会。

    一个可以反转形式的机会！

    只见赵云在吩咐好士兵们之后，自己也是开始一边后退，一边利用附近随处燃烧的火焰，将手中这裹着布条，沾染着石漆的箭矢凑了过去。

    彭！

    染着石漆的棉布被火焰轻轻一点，便直接瞬间燃烧了起来。

    火焰迅捷猛烈，直接将箭矢给烧的有些微微发烫了起来。

    赵云捏着火箭直接就是搭弓挽箭。

    将箭矢直接就是朝着敌军之中的石漆坛子，赵云一箭射了出去。

    咻！

    燃烧着的火箭瞬间划过人群，十分精准的朝着那堆石漆的坛子飞去。

    此时的赵云，随着箭矢的射出，整个人也随之紧张了起来。

    他紧紧的盯着箭矢，盯着箭矢坠落的地方。

    他等待着，等待着董宇所说的那种事情是否能够发生。

    终于，带着火焰的箭矢终于落下了。

    而且还是十分精准的落在石漆坛子里面之中！

    “呼！”

    赵云见此，直接吐了一口气，随后便更加紧张了起来。

    现在才是真正重要的时候！

    是生是死，全靠现在这一回了！

    在赵云紧张的注视下，一切如董宇所说的一样，石漆发生了爆炸。

    轰！……

    只见火焰瞬间涌出，顷刻间便将所有的石漆坛子点燃。

    炙热的火焰把石漆全部点燃的一瞬间，最开始的石漆坛子却突然间炸了！

    而随着第一个坛子突然间炸开，所有的坛子随即也似乎受到了影响。

    当即，其他的坛子开始颤动了起来。

    最终，所有的坛子似乎预约好了一样，竟然十分整齐划一的同时爆炸了！

    轰！！！

    一股震天动地的炸响骤然间响了起来。

    这声巨大的炸响，不仅直接炸死了许多的士兵，更是将一些士兵给直接炸懵了！

    毕竟这种事情，他们可是从未听过。

    更加不要说此时的他们，正在体会着这一切。

    而就在声音响起来的瞬间，漫天的火焰直接就是飞射了出来。

    而相比起那漫天的火焰，一股十分巨大的热风更是以火焰为中心，迅速的朝着四周直接吹了出去。

    一瞬间，几乎所有的士兵都感受到了这股热风的吹拂。

    不过此时的他们，已经无暇去顾及什么热风不热风的了。

    此时的士兵们，全部都呆呆的站在原地。

    看着刚才爆炸的地方，所有人的眼睛里此时满满的都是震惊之色。

    即使是赵云这个始作俑者，此时也是难以置信的看着原本摆放石漆坛子的地方。

    只见在原本坛子摆放的地方，在那如同雷般的声音响起之后，爆炸已经直接将这里的地面给直接炸出了道道的龟裂。

    甚至在这龟裂上，还带着许多的焦黑。

    那是爆炸所产生的。

    “好……好厉害……”

    许褚来到赵云的身边，咽了咽口水，整个人震惊的都快不知道用什么话来形容了。

    如果硬是要他形容的话，此时的他也就只能说这是一个神迹吧！

    “子龙，没想到你的办法果然有用！”

    典韦这时也走了过来，看着赵云直接就是夸奖道。

    赵云闻言，直接就是摇了摇头，随后说道：“我这一切还是依赖于羞红曾经跟我说过这个石漆已经这个效果才能站在这样的一幕，要是我不知道的话，现在的他们此时也难说！”

    “行了！别看了！沉着敌人损失惨重且目前不敢上前，我们还是速速整军，然后突围出去吧！等这次出去之后，我还得去跟主公请罪呢！”

    赵云看着典韦和许褚，直接就是对着两人急忙的交代了起来。

    没办法，不交代不行呀！

    毕竟，这两个人憨批此时在看到如此大好的机会，竟然没想着赶紧跑路，反而还在想着这个爆炸有多么厉害！

    就这么两个人，如果你不指导交代的话，他们可能就会直接白白的错过了这次的机会！        

