    段云听到朱军海这么说，顿时明白自己赢了。

    尽管经历了一些波折，但段云还是达到了目的，心头顿时放松了下来。

    朱军海走后，段云依旧和往常一样开始接待外地来的客商，带这些外地客商体验产品音效，供货合同签了一份又一份。

    现如今张秀兰不仅负责接待外地客商，同时也成为了段云身边的文秘，她平时闲下来的时候，就会将这些客商的资料档案归类整理，然后连同合同一起放入保险箱中。

    而朱军海离开不到两个小时，大型当地的三家电子厂就接连给段云打了电话，表示可以和他们厂正常供货代工，而段云也承诺先给他们结算一笔钱，让他们暂时给他们厂里的工人发放工资奖金。

    这三家电子厂恢复供货代工，说明朱军海确实已经接受了段云的条件，只不过段云想恢复经理的位置，估计还要等到明天朱军海到厂里开会才能正式宣布。

    段云现在也是重新期待着掌舵劳动服务公司，他想用半年的时间完成自己当初对这家公司的计划和设想。

    段云的想法是先完成去年的外贸订单，然后在今年的广交会上尽可能获得更多的订单，接下来他会通过产品研发，争取搭上桑塔纳轿车国产化的顺风车，也只有这样，才能让红星劳动服务公司保持很长一段时间的盈利状态，即便自己离开，这个厂子依旧会很平稳快速的发展。

    段云当然也不是大公无私的人，他这次花重金从厦门那边引进两台高端数字加工中心，其实也是为将来成为劳动服务公司关键部件供货商做准备的，劳动服务公司订单多，他的几家工厂自然也就能获得更多的订单，这是一笔双赢的生意，而段云不仅能从中赚取很多钱，更为重要的是，他始终掌握着龙腾变速箱的核心零部件生产技术，也算是变相的掌握了劳动服务公司发展的命脉。

    而这所有的一切，段云将在几个月内最长半年的时间全部实现，重新掌权成为劳动服务公司的经理，是其中最为重要的一步。

    中午临近下班的时候，段云刚刚走出办公区，就看到厂门口几名保卫人员正和一个男子争论着什么。

    “我是劳动服务公司经理徐亮！这儿的厂房都是租的我们厂子的，凭什么不让我进去！”被围在中间的那个男子大声说道。

    “徐经理！？”看到中间的男子正是徐亮后，段云脸上闪过一抹意外，于是连忙快步迎了上去。

    “段云，可算找到你了！”此时徐亮的脸色似乎有些不太好，不像之前显得那么精神，不时的打的喷嚏，似乎是感冒了。

    “徐经理找我有什么事情？”段云问道。

    “你住在哪儿去了？朱局长给你打电话，你们厂的人说你不在，然后让我来找你，结果一下午都没看到你人影，你这当经理的能随便不上班么？”徐亮语气不满地对段云质问道。

    “这厂子是我自己的，我当然想不来上班就不来上班。”段云微笑着回了一句，接着说道：“徐经理找我有什么事情吗？”

    “朱局长昨天就打电话让我叫你去局里一趟，他有事情要和你当面谈……”

    “等等，刚才朱局长没去你那儿吗？”段云有些意外的问道。

    “没有！朱局长那么忙，怎么可能没事就去我们厂子转悠？”徐亮白了段云一眼说道。

    “额。”段云顿时明白过来了，看来朱军海离开电子厂后，并没有去劳动服务公司，所以徐亮还不知道段云已经和朱俊海见过面了。

    “呵欠！你现在就赶紧去局里一趟，朱局长在这等着呢。”徐亮打了个喷嚏，有些窝火的说道。

    “哎？徐经理你这是病了吗？”段云见状问道。

    “我病不病和你没有什么关系，你赶紧的！朱局长昨天等了你一下午了！”徐亮脸上闪过一抹冷笑，接着语气讥讽的说道：“你小子最近日子不太好过吧，电子厂都开不下去了，这是要喝西北风啊？”

    “徐经理您放心，就算厂子不开了，我肯定是饿不死的。”段云微微一笑，接着说道：“倒是徐经理你的身体可欠佳，都已经病成这样了，还坚持来上班，可真让我佩服的很啊。”

    “我身体好坏和你没关系，好歹我也是在部队吃过苦锻炼过的人，不是你这种唯利是图的走资派能比的！”徐亮毫不领情地说道。

    “其实徐经理……”段云沉吟了一下，接着说道：“如果我是你的话，那么现在我肯定会给总厂那边写一份请假条，然后离开劳动服务公司回家休养……”

    “哼！我请假回家，然后让你做这个经理的位置？做梦去吧！朱局长的话我已经通知到了，去不去由你！”徐亮哼了一声后，转身离开了。

    徐亮大步走出电子厂后，脸上撒过了一抹得意之色。

    在他看来，段云这次去市局和朱军海见面肯定是凶多吉少，毕竟这段时间朱军海一直在给段云施压，估计这次段云肯定会被骂的狗血淋头，最后乖乖去把劳动服务公司的设备修理好。

    尽管徐亮现在有些严重感冒，身体不太舒服，但一想到段云即将被朱局长责骂，他的心情就有种说不出来的欢畅。

    感觉到脑袋有点发胀，徐亮快速返回了自己的办公室，拉开抽屉，从里面取出了一瓶药，到了一杯热水后，准备吞服。

    “叮铃铃！”

    而就在这个时候，徐亮办公桌上的电话突然响了起来。

    “喂，请问你找哪位？”徐亮放下水杯，拿起电话后问道。

    “小徐……”

    “啊，是朱局长啊……”听到话筒对面传来朱军海的声音，徐亮立刻兴奋的说道：“朱局长，我刚才已经找到段云了，我让他马上去市局和您见面……”

    “行了，这件事儿我已经知道了……”朱军海说完，突然陷入了沉默之中

    “朱局长……您还有什么事情吗？”听到话筒对面的朱军海不说话，需要殷勤的询问了一句。

    “小徐，我听你声音有点沙哑，是不是最近生病了？”片刻后朱军海对徐亮问道。

    “没事儿，就是昨天着凉了，有点感冒，咱们部队的传统不是轻伤不下火线吗，这点小病还算个啥。”徐亮对朱军海说道。

    “小徐，你在部队也跟了我这么多年了，确实吃了不少苦……”朱军海顿了顿，接着说道：“我记得咱们有一次在炮兵打靶的时候，你扛炮弹的动作过猛，腰部受过伤吧？当时休养了半个月，结果还落下了后遗症……”

    “那个没什么事儿了，就是有时候站的时间长了腰会疼，不碍事的。”徐亮说道。

    “小徐，你也不是年轻小伙子了，应该注意保养自己的身体了，虽然只是旧伤，但如果你继续高强度劳动的话，等到了我这个岁数，那可就后悔也来不及了。”朱军海语气关切地说道。

    “朱局长，我真的没事……”

    “你这种病我在部队里见多了，有没有事儿，我心里还不清楚吗？”电话那头的朱军海沉吟了一下，接着说道：“要我看你现在马上写一份请假条，然后交到总厂秦刚那里，告诉他你要休养一段时间……”

    “朱局长，现在劳动服务公司这边的生产任务这么急，我怎么可能说休息就休息呢？再说了，如果我这个经理请假休息，那他厂里谁来管理啊？”徐亮有些不解的问道。

    “劳动服务公司这边我会有妥善安排，你只管照我说的做就行，另外你放心，在你请假休养期间，工资奖金照发……”朱军海对徐亮安顿道。

    “可是……”

    “就是命令！赶紧照我说的办！今天下午你必须把请假条送到总厂那边，请假时间越长越好！”朱军海语气严厉的说道。

    “朱局长，您这是……”

    徐亮有些丈二和尚摸不着头，正打算询问朱军海到底什么意思，却突然发现对面的朱局长已经把电话挂掉了……

