    江夏先是应了一声，然后才想起什么：“米花公园？”……不是学校？

    “对，他们今天举办的是一场‘跑腿活动’。孩子们会从米花公园出发，到米花商店街购买清单上的物品，然后返回。”

    毛利兰显然知道更多内情，她笑了一下：“我爸嫌无聊不想去，可惜家里只有他一个成年人能当监护人——他现在应该正躲在哪个角落偷懒睡觉吧。”

    “这样啊，这个活动听上去不错，很有教育意义。”江夏心情更好了。

    而且“米花公园”和“米花商店街”，一听就很繁华，显然更容易邂逅一些有趣的人，发生一些有趣事。比“小学”这种案件绝缘体顺耳多：

    “那就快点过去看看吧。”

    ……

    两人一路到米花公园。

    这里有不少家长三三两两聚在一起，愉快地低声交谈，等着孩子们买完清单上的东西回来。

    而毛利小五郎没什么交流的兴趣，此时果然正摊长凳上睡觉。

    毛利兰大步走过去，拎着他的耳朵把她爸拽了起来：“你就是这么当监护人的？”

    “疼疼疼！”毛利小五郎从梦中惊醒，看到是她，幽幽打了个呵欠，“那几个小崽子嫌我跟在后面碍事——而且商店街离这才五百米，他们整天满东京跑，现在只是去给另一个小孩当摄像师，绰绰有余。我跟不跟着，又有什么关系？”

    说着，毛利小五郎擦擦睡出来的口水，捡起耳机，挑了个频道，重新美滋滋地躺下，一边晒太阳，一边听赌马的消息。

    阿笠博士也在旁边。

    看见江夏和毛利兰，他凑近聊了起来：“别担心，有些孩子自制力不够，会到处乱跑。估计是他们负责的那个叫‘小弘’的孩子也去别处玩了，所以才回来得这么慢。”

    江夏点了点头，犹豫片刻，还是取出了手机：

    “万一跑丢就不妙了，我问问他们在哪。”

    说着就给灰原哀拨去了电话。虽然没明说，但“想掺和”一词，已经清晰地写在了他的眼睛里。

    阿笠博士和毛利兰看到江夏的样子，倒是并未多想。

    他们记得小时候的江夏，似乎跟同龄人没多少共同话题，总是独自戳在角落，一副很高冷的样子。

    少数几次共同玩耍，也是江夏路过时，被工藤有希子眼尖地看到，硬抱过来一起玩。

    两人默默想：一定是因为小时候缺乏童年，所以现在，江夏才那么喜欢贴近少年侦探团——他大概是要有计划地把以前没玩够的全都补上。

    阿笠博士：“……”只是，那几个孩子，好像都有点怕江夏。江夏明明对他们非常友好……看来以后还要再多制造一点让孩子们接触的契机。

    阿笠博士很有信心地想——只要多接触，孩子们一定能深切体会到江夏那温和包容的性格，和他体贴老幼的优点！

    ……

    几百米外。

    灰原哀很快接起了电话：“江夏？”

    她有点疑惑，在想江夏为什么忽然找她。

    下一秒，灰原哀一下想到了什么。她本能地拉起了兜帽、盖住头发，同时偷偷打量着周围，担心附近藏匿着可疑黑衣人，而江夏正打算给她一些提醒。

    公园里。

    江夏若无其事地走开两步，避免毛利兰和阿笠博士听到自己的声音，他低声问灰原哀：“你们还在进行那个‘跑腿游戏’？”

    柯南跟服部平次之间，毕竟存在着牢固的友谊。

    江夏总觉得，如果自己直接打给柯南，有几率询问不出真相——不如直接来找灰原哀。

    ……

    电话对面，灰原哀一听不是组织的事，无声松了一口气。

    虽然疑惑江夏为什么忽然对小学生活动感兴趣，但她还是认真回答道：

    “活动还没结束——我们负责跟拍的那个叫‘小弘’的孩子，似乎找不到对应的店铺，一直到现在，他才只买到了一样清单上的物品。距离买齐返回公园，肯定还有一段时间。”

    江夏仔细听了听背景音，发现电话对面的环境颇为正常，灰原哀的语气也很平稳，果然不像是在案发现场。

    于是他又问了一个比较在意的问题：“服部去找过柯南吗？”

    灰原哀一怔。

    她想起之前，柯南来回跟江夏和服部平次通话的事，终於明白了江夏爲什麼把电话打到她这。

    灰原哀眼角多了一点笑意，虽然服部平次也黑，但江夏跟这种无害的高中生一起玩，总比跟组织的黑心家伙混在一起更好：

    “放心，他没来过。就算来了，小弘一直满街区乱跑，工藤正在替他犯愁——在活动结束前，他一定没空替你接待那位大阪客人……”

    话到一半，灰原哀呼吸忽的一滞，猛地停住了话头。

    下一秒，隔着手机，江夏模糊听到一阵巨响，像是无数金属轰然砸在地上。

    “出什么事了？”江夏一怔，问出了早就想问的问题，“你们现在在哪？”

    ……

    虽然同样参加了跑腿活动，但少年侦探团今天的任务，并不是比賽跑腿，而是来当“跟拍团队”。

    他们负责的广川弘，是个玩性很重的小孩。

    从米花公园出发之后，小弘没有直接去商店街，反而带着一个假面超人的手办，独自跑到家附近的空地上，开心地自己玩了一会儿，之后又去附近的废旧大楼逛了一圈。

    这期间，因为交通和红灯的阻拦，少年侦探团跟丢了他好几次。

    一直到刚才，少年侦探团才远远在废旧大楼外面看到了小弘，得以继续跟上。

    这之后，小弘像是玩够了，终于安安分分地来到米花商店街，开始尝试购买清单上的物品。

    ……

    江夏的电话，就是在这个时候打过来的。

    灰原哀接电话的时候，柯南本能地瞄过去一眼，发现来电的是江夏。

    他顿时松了一口气。

    ——跟江夏一起出门，固然会失去很多解谜的乐趣。但比起陪小孩，柯南当然还是更喜欢和同龄人一起玩。

    虽然不知道江夏为什么没来找他，而是打电话给了灰原哀。但柯南心里，已经开始期待江夏和小兰快点找过来，然后陪他们一起替熊孩子干着急。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

