    而周荷花并没有被淹死，她入水之后并没有立刻就游走，而是躲在水里等了一下，发现并没有人马上发现她失踪了，总算是松了一口气，等百香楼的船离开之后，这才爬上了岸边，因为也不知道东南西北，就只能朝着一个方向狂奔，直到天亮了，这才发现到了一个完全陌生的地方了，而她也是又累又饿，加上泡了水，浑身滚烫了起来，最后晕倒在了路边。

    也是运气好，没多久，有一队人马经过，为首的是一个老夫人，手里拿着一串佛珠，在听见路边有个昏迷的姑娘的时候，顿时眼睛一亮，急忙亲自过去看了一下，不由得念了一声佛号：“阿弥陀佛，天意啊，带着吧，找个大夫给她看看。”

    “可是老夫人，这人来历不明，万一……”管家试图阻止。

    “今天那玄妙山上的玄妙大师不是说了吗，我会下山遇到有缘人，这有缘人会替佳佳挡一灾啊，不管是不是这个人，那么就宁肯信其有吧。”文老夫人一摆手，反正家里不过就是多养一个人而已，文家养的起。

    管家想到大小姐，也只能点头，然后让两个婆子过来将昏迷的周荷花抬到了后面的马车上，准备到了前面的镇子上请大夫给她看病。

    周荷花其实并没有完全昏迷，倒地的时候清醒了那么一下，然后隐约的看见了一个衣着华贵的老夫人，然后老夫人救了她，顿时踏实了，她算是逃出来了，这才放心的彻底晕了过去。

    一清在听了初夏的话之后，第二天就带着夏半山直接去了县衙，点名要见胡大力。

    胡大力正恼火呢，没有抓到祸祸县主的凶手，被叶钊训了一顿，因为劳师动众的找人，让百姓们怨声载道，更让他郁闷的是，晚上吃了玄妙散人给他炼制的药，然后很兴奋的过去宠幸了宠妾林妙妙，结果关键时候林妙妙却忽然说痛，原本以为女人娇气，但是等他释放了之后却发现，身下的人已经晕厥了，下身流血不止，差点没将他吓死。

    好在人没死，将找来大夫来一查，被诊断说是因为俩人啪啪的时候用力过猛，流产了，在那之前，竟然都不知道有孕了。

    甚至还下了个结论，那就是以后林妙妙都不可能再有孩子了。

    胡大力觉得这个晦气啊，直接就甩袖子走了。

    而林妙妙醒来之后更懵，她没想到自己会怀孕的，早知道，她绝对不会那么疯狂的。

    结果现在什么都没了。

    甚至想借此机会污蔑一下夫人都不行，因为平时夫人连家都不管，都是她在管的，真的是欲哭无泪。

    而其他的几个小妾虽然明着没说什么，但是暗地里却都高兴的不得了，该！让你平时嘚瑟，得报应了吧？

    而得到消息的胡夫人胡黎氏却是叹气口，自作孽不可活啊，不过，她是不会多言的，现在她就想跟女儿平淡的过日子就行，将来给女儿找个良婿，她也就没遗憾了。

    也就在这个时候，一清来了。

    胡大力顿时一脑门的火就冒了上来：“你个狗屁老道，竟然敢忽悠本老爷。”

    “胡大人，贫道从不忽悠人。”一清却很淡定，“之前就提醒过大人，要爱民如子，要善待嫡妻……结果大人也就坚持了那么一丢丢，然后就抛之脑后了……”

    胡大力有那么一瞬间的心虚：“大师，你看，我也在努力的为百姓做事儿了，我也对我夫人好了啊。”

    “胡大人，真心为百姓好还是虚情假意，贫道自然是看的见的。”一清叹口气，“今儿来，就是要告诉大人，你这辈子都不会有儿子了。”

    “你……”胡大力的脸色顿时一变。

    “还要告诉你，你也就只有一年的活头了。”一清再次叹口气，然后摇摇头，“当然，这还是你能戒掉那些长生丹的情况下，如果戒不掉，继续吃那些所谓的仙丹，那也就只有三个月的寿命了。”

    “你胡说八道。”胡大力一听怒了，“来人，给我……”后面要说的是要衙役过来抓人下牢房的，但是却忽然不会动了。

    “哎。”一清再次叹口气，“不听高人言，吃亏在眼前啊。”说完还冲着胡大力颔首行了一礼，这才施施然的离开了，还好师父给了定身符，要不然恐怕还要被这糊涂县令打呢。

    胡大力眼睁睁的看着一清离开，但是他却一点也动不了，整个人就像被什么禁锢了似的，就那么眼睁睁的看着人离开了，而他毫无办法。

    等了差不多一刻多钟，胡大力才终于能动了，但是因为刚才的姿势有些费劲，所以，浑身酸疼。

    “大人，你……”厉舒文原本进来找他有事儿，但是却发现胡大力一个姿势待半天，怎么叫也没反应，就只能等着，现在好不容易看见人能动了，急忙上前了一步，“你没事吧？”

    “我……”胡大力想说没事，但是却怎么也说不出来，毕竟，他虽然不能动不能说，但是耳朵能听眼睛也能看，这家伙老早就发现自己的异常了。

    厉舒文知道不能继续问下去了，急忙转移了话题：“叶世子那边怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”胡大力一听炸毛了，他怎么就那么倒霉啊，那县主怎么就在他的地盘上出事儿了呢，再说了，你一个世子，剿匪完毕不赶紧回去，跑他们这个小县城里来做什么？

    你个县主，也跟着跑来，明显是追男人的，要不要脸？

    总之，胡大力将俩人吐槽了个遍，然后……

    然后还是内心苦逼。

    因为他知道，自己的职业生涯是完蛋了，原本还想着上上，结果现在，估摸着能留在这里原地不动已经算是烧高香了。

    不过，他才不会坐以待毙呢，于是，嘱咐了厉舒文让他处理衙门的事儿，自己则跑了。

    厉舒文翻了个白眼，什么狗屁县令啊，不过，刚才那个一清道长可是个高人啊，胡大力不相信，他却是信了，看样子，找个机会，他得去一趟三真观了。

