    第八百九十六章北岳（求订阅）

    “遮掩类的神器？品级似乎不大对啊。”

    黑龙身体微微卷起，道道水光涌动，向内收缩，化作一个有着昂藏七尺躯的青年，他充斥着暴虐气息的眉间，此刻凝聚着一缕疑惑。

    “二公子，北岳一系虽然厉害，但终究落寞……”

    边上跟随着黑龙的一位三品修士，上前轻声解释，但话还没说完，就是被青年握住脖颈，轻轻一抖，将其头颅折下：“不用你和我说这些，我很清楚。你这么急着和我说这些，是想表明自己多聪明，还是想要昭显我敖旃蒙的愚蠢？”

    话语之间，敖旃蒙回望铜镜，心中暗暗嘀咕。

    ‘虽然，当年北岳帝君处在八品巅峰，是我等天地最有希望，打造九品神器的存在。但力量再强，底蕴再厚，战败之后，种种力量也是烟消云消。其帝妃、帝子逃遁四方，哪怕有遮掩类的神器护持，这么多年下来，也应该出现了问题。’

    想到这里，敖旃蒙觉得自己夺取神器的机会更大了几分。

    他默默念动咒语，催动铜镜上的镜光不断转动。

    这铜镜本是一位五品修士凝练的神器，只因对方无意间窥探到敖旃蒙的一些私密，被活生生抽筋拔骨，融入神器之中，成为黑龙探查过去的一件宝物。

    伴随着敖旃蒙的不断催动，镜面上的雾气开始散去少许，隐约可以看出一个男子的轮廓。

    已经远遁而去的玉宸回头，握着蛟蛇行雾旗，微微皱眉：“真的是…何苦来哉。”

    伴随着玉宸的回望，镜面中的人影同样看向敖旃蒙。

    对于高位修士而言，其他人看到他的时候，也等同于他看到了其他人。

    现在，敖旃蒙借着铜镜探查玉宸，在玉宸眼中，同样是将自己的信息传递到他手中。

    “此方天地，当真是强者为尊啊！”

    玉宸说出此话的时候，眼中浮现出一丝丝的怒意。

    他看到了敖旃蒙从年幼的时候，便表现出不俗的“龙性”，横行霸道、肆意妄为，稍有不顺心，便是拿人取乐。四品时，为了凝聚足够强大的蛟龙神器，更是在其父亲默许之下，行洪千里，经三城，伤民数十万，毁田八百里，造成千里之地，颗粒无收的悲惨景象。

    期间，这三城之地，更是成为黑龙一系诸多神器的生产地，造就了七八位五品修士。

    ‘也不知道四海龙族，见到黑龙一系如此威严，是喜？是怒？’

    玉宸回忆了一下自己宇宙内，受到压制的四海龙族，又望了望敖旃蒙，不得不说，便是四海龙宫嫡系，也没胆子在成就仙境的时候，闹出这么大的事情。

    而敖旃蒙还是人族！

    这也是玉宸最气恼的地方。

    他虽然注重人族，却不是那种非要拿着人族的道德观，以人为核心，去要求其他种族，按照这个观念来处理事情。

    但凡敖旃蒙是龙族、蛟族，甚至蛇族，玉宸都能稍稍理解他的做法，然后亲自动手“教育”一二。

    可这家伙，或者说黑龙一系，根本就是人族，只因祭炼了黑龙一系的神器，在修行过程之中，不断向着龙族靠近罢了。

    ‘这家伙是肉身化作黑龙，便将自身也视作是黑龙了吗？此等心性，到底是他在操控神器，还是神器在操控它？’

    玉宸心念的变化，在对视之下，让敖旃蒙不自觉的浮现出竖瞳，他感受到了一丝丝的危险。

    并且危险在不断扩大，强烈的危及感觉让他不由显露出黑龙之身，浑身龙鳞都竖立了起来。

    “是什么东西？”

    敖旃蒙四处张望，完全忘记了自己刚才在镜子中看到玉宸的眼睛。

    ‘可惜！’玉宸看着眼前的水镜，内里倒映着的敖旃蒙眉心浮现出的一缕龙气。

    那龙气同九泉山脉碰到的那位青年类似，除去更浓郁一些外，并无区别。

    哪怕只是遥遥观望，玉宸也能感受到这一缕龙气，可以在短时间内爆发出超出敖旃蒙本身的力量。这无疑是断绝了玉宸隔空影响敖旃蒙的可能。

    不过，这次的观察，也是让玉宸知道了，敖旃蒙追寻自己的原因。

    他收回目光，拿起手中的幽冥壶，从鬼图中摄取出一缕气息，混同从敖旃蒙身上摄取的一点气机，将二者混同，随手抛出，牵引这这头黑龙的感知。

    玉宸抛出气息的方向，并非随意选择，其实在刚才收集无面妇人信息的时候，玉宸也是隐约感知到那个方向有着同其气息类似的存在。

    此时将其送给敖旃蒙，却是打着让双方狗咬狗的心思。

    随着玉宸的举动，敖旃蒙感知到的危险也迅速消失，他再次看向铜镜方向，其上显露出的却是一处阴暗的山脉。那山脉颇具特色，山中枯树枝干好似骨爪，土地呈现暗红色，每隔几步，都有零星白骨暴露在空气之中，更显阴暗。

    敖旃蒙思索了一下，便是回忆起此地的位置，他眼中浮现出一丝喜意，但很快他又想起了先前突然出现的危险感觉。

    ‘这地方不会是陷阱吧。’

    黑龙模样的敖旃蒙，在心中暗暗嘀咕了两句，便是卷起铜镜和气息，回转去找父亲。

    在敖旃蒙做出选择的同时，远在万里之外的阴暗山脉深处，一处地宫内，一口巨大的青铜棺材横列中央，四角各点了一盏古朴的琉璃灯，灯光幽深晦暗，好似液体多过火焰，渲染的周围，更加阴森恐怖。

    只是这灯火又似乎是什么吸引源，一道道白惨惨的尸气从四面八方汇聚而来，化作隐晦的黑水，环绕青铜棺，被其吸纳。

    原本阴森晦暗的棺材每吸收一点，整体就会多一缕光泽。

    突然，棺材内升起一股巨力，将盖子一下子弹飞。

    青铜棺盖在琉璃灯的牵引下，悬浮在半空中，不断卷起一股股黑水垂下，就像是一顶华盖，立在君王头上一般。

    下一秒，一个青年从棺材内站了起来。

    青年头戴冕冠，前后各垂着十一旒，每旒之上，又有赤黄青白四珠配七黑珠，共计数十一。

    透过垂下的玉帘，青年的面貌模模糊糊，让人看不清，他静静站立在棺材内，气息不断同山脉相合，影响着四周的虚空。

    他伸出一只手，将一缕气息抓在手中，细细感知了一下。

    “玄水黑龙？北都郁绝阴骘图？是哪位帝妃落入他们的手中了吗？”

    青年话还未说完，突然感觉到一股视线的窥探，他转头看向虚空，玉帘摇晃，隐晦的五色光华闪烁，搅乱周围气象。

    下一秒，山脉上空浮现出一只巨大的龙爪，对着青年所在的位子猛地落下。

    “区区七品圣贤，也敢惊扰帝陵，当真是不只死活！”

    青年低声呵斥，玉帘之后的双眼中，迸射出两道惨白的光芒，隐隐之间，可以看到一条黑水从神山之中流淌而下，带着万千亡魂，流入阴世冥土。

    期间，无数的冤魂在其中沉浮哀嚎，伸出一只只枯瘦如柴的鬼爪，想要将所有看到他们的人，一起拉下作伴。

    “昔日北岳伪帝，不过八品王者大圣，却敢自称帝君，以至于天命反噬，落得个魂飞魄散的下场。你当真是子承父业，不过是一介残缺的七品修士，也敢同我叫嚣！”

    伴随着一声响彻天地的龙吟声，龙爪之后，浮现出一条长达七百丈的黑龙，龙身于空中翻卷，搅动无数雷光云水，带来恐怖的威压，原本定住龙爪的两道白光，也是化作流萤消散。

    “当真是见识浅薄，你以为自己得了玄水黑龙一系的部分传承，便能够和我北岳一系争斗不成？小泥鳅，你知道当年玄水黑龙一系的玄水神器是怎么消失的吗？”

    四角各点一盏古朴琉璃灯的棺材盖猛地飞起，正面轰击在龙爪之上。

    “不好！”黑龙心中警惕，只是刚才显露身形，汇聚云气雷光，破去对方神通白光的手段，已经是他全力以赴的结果，为的便是压下对方。

    此刻正是他旧力刚去，新力未生之时。

    面对这攻击而来的神器，黑龙只能强行运转力量，驱动四周雷云，汇聚在龙爪之上，轰然落下。

    但出乎黑龙预料的是，那棺材盖轻而易举被其打飞出去，反倒是立在四角的的琉璃灯飞起，轻轻摇晃，一道道幽暗火光落在黑龙身上。

    这火光奇特，似乎同黑龙同出一源，面对缠绕在黑龙周身的重重云气，以及龙鳞之上，若有若无的神光，那火光都能轻易洞穿，在黑龙身上留下一个个深可见骨的洞口。

    鲜红的龙血飞溅，落入云气之中，顿时化作一片片血云，龙身一卷，云气碰撞，衍生出一道道神雷落下，龙吟之声紧随其后。

    “你所言，我是不清楚，但你可知我黑龙一系，有一件六品神器，名唤镇海撼阴雷钟？我这些年来进无可进，便祭炼了十二个随身携带！”

    话语之间，黑龙手中浮现出十二个金钟，轻轻摇晃，四周雷霆更加暴虐，一道道霹雳落下，破开四周尸气、秽气、浊气、死气，直指那青年本体。

    而伴随着霹雳的涌动，更多的是一股股无法掩盖的暴虐气息，向着六合八荒扩散。

    居住在附近的诸多修士纷纷睁开眼睛，部分入了六品的修士忍不住远远观望，部分七品修士则是直接上前，插手双方战斗。

    “我道是谁惹了你这老泥鳅，原来是发现了宝贝啊！”

    说着一面好似大日一般的宝镜落下，紧接着一位金发红目青年浮现，他握着宝镜，看着下方青铜棺材内的青年，大笑道：“当年北岳一系覆灭，北岳天恒仁贞玉微瑶光无极玄冥宫坍塌，其祭炼之法却不知所踪，我等便怀疑还有北岳一系的嫡支逃出。”

    “小子，你身下的便是玉微瑶光无极明棺吧！哪怕本源受损，也能保持如此威能，不愧是北岳一系嫡传神器，将其交给我，我可以许你转入轮回。”

    “然后来世拜入你的门下，让北岳一系传承，进入入你一脉？”一声讥讽响起，紧接着五座神山虚影浮现，一位手持一方土黄色神印的七品修士出现。

    这位修士出现之后，便是盯着棺材内的青年道：“你是昔日北岳一系的佑灵帝子吧，你若是愿意自我了断，我能保证北岳一系传承不断。”

    佑灵帝子没有理会那手持神印修士的话语，只是看着那土黄色的神印：“黄元贞光大宁宝印？你是中岳一脉的传人？只是这黄元贞光大宁宝印的外形有些不对，此印为中岳神权，并非五山相连，而是一山坐镇，将其凝练成这个模样，你们中岳一脉，还没有放弃凝练五岳神印的想法？”

    说完，佑灵帝子嗤笑道：“也对，从上古之后，先是东岳一系衰败，八品神器少海天照真弥轮成祥坛消失，而后是西岳和南岳之间的冲突，七品神器庆华紫光注生金卷和素元金光大明仙旗的传承都有所残缺，再到我北岳一系溃散，你中岳一系总算有点危机感了？只是，你觉得他们在弄垮我们之后，会放过你们？”

    面对佑灵帝子的话语，中岳一系的修士，并未回答，只是冷冷的望着对方。

    随着时间推移，越来越多的七品修士出现在这阴暗山脉之中。

    引发这一变故的玉宸，都有些傻了眼。

    他原先只是想要引起黑龙和北岳遗脉的争斗，不想竟然惹出这么多麻烦。

    不过，随着一位位七品修士的出现，玉宸也是收集到大量的信息，不但神器谱中多了许多神器的祭炼之法，以及对应的图谱，他自身也是明白了七品修士的能力和位格。

    最后，伴随着他收集到的信息越来越多，他对于此方天地的极限也是有所了解。

    ‘此方宇宙虽然有数量不少的道境一流存在，但整个宇宙被分为上下两层，作为下层的此方天地，内部能够孕育的极限，应当是八品神器。并且，这个八品应该还非常勉强，需要借助外力才能成功。这些七品修士应该也有所猜测，才会如此追逐北岳传承。’

    ‘只是，如此一来，当年北岳帝君的死亡，又有的说道了……’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

