 “进！”

太古山知命境大能一声令下，太行，王屋，还有上官飞以及十几名弟子，皆是进入其中，这是太古山最强大的十几名天骄，尽管只有太行乃是知命境大能，但其余弟子，也都是天尊境中极为强大的存在，并且紧随这十几名年轻天骄之后的，乃是五名知命境大能。

神王殿，阴府，浩然书院，西天教所有人，在这一刻也全部动了，天骄，还有知命境大能，皆是朝着武侯府中飞去，瞬间消失不见。

“你们也该走了，越早找到越好！”

炎魔道。

“进入后，我们应该会分开，我感受到了传送阵法的波动，所以，一定要小心，尽量不要去争斗，去那一百零八座高峰去寻找机缘，若是遇见其他知命境大能已经在了，不由犹豫朝着其他山峰寻找。”

李墨快速的嘱咐道。

几人皆是点头，然后朝着武侯府中飞去，很快也消失不见。

紧接着便是那些顶尖势力，他们中飞来无数修士，但也仅仅是每个势力的知命境大能，还有最强大的极为天尊境后期修士，除此之外，根本没有一名乃是天尊境中期的修士，这种争夺中期就是送死的存在。

李临风也动了，与韩山君南湘子等十几位天骄，飞了进去。

然后再是后方的那些势力，飞来无数天尊境巅峰修士，他们也都知道，只有天尊境巅峰实力或许能够凭借运气获得一些造化，修为再低的，只能是炮灰而已。

短短的时间，便飞进去无数强者，粗略看去，恐怕已经不下于数万了。

武侯府入口开始闭合，再次打开时便会是众人出现的时候，而很多人的命运，也会在这一次中改变。

凡是进入武侯府中的修士，皆是被分开了，李墨同样如此，一进来后，便只有自身一人而已，他立刻打开天眼，朝着远方看去。

这里仿佛是上古时期，古树密布，山脉起伏，并且在极远处，有一座巨大无比的高峰，怕是有万丈高，直耸云端，李墨天眼睁开，观察这武侯府中的一切。

这里与当初李墨进入的武侯府截然不同，这里才是真正的武侯府，其中灵力浓郁到可怕，到处又是祥瑞的气息，似乎整个无边的武侯府皆是祥瑞。

李墨知道这是寻龙师的大手笔，改变了所有地势，经过无数万年来，酝酿了不知多少天材地宝，之前出现的武侯府恐怕只是这武侯府的一小角而已，武侯府的主人，同样是寻龙师。

这次的武侯府，才算是全部打开，展现在世人面前。

所有祥瑞之气，皆是指向了一个方向，李墨虽然只能看见周围的一座巨峰，但却能够感觉到有一百零八座山峰，并且彼此相连，隐隐形成大阵，最终指向了一个方向，李墨知道，那个方向是他的目的地。

不过在此之前，先得到至宝再说。

李墨抬头，看着距离最近的那一座山峰，轰然飞起，速度宛若流星，气势冲天，根本没有一丝掩饰，直冲向那座高峰。

过不久，李墨便遇见几名修士，但他根本没有任何停留，直接冲去，那几名修士感受着李墨身上的气势，被吓得一动也不动，直到李墨飞远了，这才敢有所异动。

“完了，这做山峰看来已经要被知命境大能占领了，我们赶紧去寻找其他山峰！”

一人说道。

李墨展现了绝对的速度，并且服用了疾风丹，速度再次暴增，在天空中形成一道狂风。

这巨大的高峰看似不远，即便以李墨的实力，也足足飞行了两个时辰，这才靠近山峰。

旋即，李墨的眉头便是一皱，因为已经有人捷足先登了，上方此刻竟然有数十修士，他心中一惊，立刻朝着上方飞去，气势轰轰，瞬间来到峰顶。

李墨如此强悍的气势，自然是引起了所有人的关注，此地数十名修士，赫然有两位半步知命大能，并且正在争斗，而其他皆是天尊境巅峰，只能在一旁观看，并且准备撤离。

很显然，两名半步知命大能在，这些天尊境强者自然是没有一丝机会。

不过李墨的到来，却是让那些天尊境修士暂且停了下来，如今李墨的威名在天界可以说是与几位道子相同，这般人物出现，自然会引得关注。

李墨一眼便看见峰顶大殿中的一个木盒，他虽然不知木盒乃是何物，但想来一定是至宝无疑，他目光中露出一丝喜意，还好至宝还在。

那两位半步知命大能看见李墨后，也都是停止了手中的动作，眼神不善。

李墨看向两人发现根本不识，应当是其他大势力的大能，不过这些都与他没关系，至宝还在就行，李墨看了两人一眼，然后做出了令所有人都震惊的动作。

他没有任何言语，直接便朝着那木盒冲去。

“大胆！”

一位半步知命大能大喝一声，纵身而来。

“就算你是李墨又如何？

竟敢如此放肆？”

另一人也怒声道，一掌劈开，整个天地似乎都要被劈开。

李墨眼眸微眯，紧握右拳，肉体发力，同时全身修为之力轰轰，全力朝着一位半步知命大能轰去。

“轰隆！”

拳掌交击，顿时爆发出惊人的爆炸，那数十位天尊境强者已经是提前朝着后方飞去了，但这股蔓延数千丈的气波，仍然是让数十人皆是口喷鲜血，旋即再也不敢停留一丝，疯狂的逃走。

整个巨峰好似都震颤起来，无数巨石落下，这仅仅是知命境大能的一击之威而已。

那半步知命大能脸色瞬间一白，手掌赫然骨骼断裂了数跟，剧痛传来，身躯倒飞出去，但李墨没有任何停留，直接利用反作用里，一个转身，伸出右腿，猛地轮圆，朝着另一人踢来。

那人一点都不敢大意，双手朝着上方一托，无穷的灵力涌来，形成两方巨大的金色手掌，但在李墨全力的狂暴一击中，仍然是轰然破碎，仿佛被这座巨峰击中，倒飞出去，脸上露出骇然之色。

李墨缓缓呼气，半步知命如今在自己眼中，不堪一击。

恐怕是真正的知命，也能够抵挡片刻。

 