    只要能追回这笔巨款，乔小波什么话都能喷出来。

    她和乔丽是知道徐楚老家拆迁这事儿的。

    乔小波能同意女儿和徐家这门亲事，这拆迁的事也起到了很大的催化作用。

    只不过，俩人结婚的时候，这拆迁压根就还没划线。

    所以，乔丽母子也不急，也就没放在心上。

    而现在，徐楚能拿出近一千万的资金，买一辆豪车。

    绝对是拆迁了。

    而且，那笔拆迁款不止小一千万。

    极有可能用一半，留一半...

    一想到这，乔小波的呼吸都加重了许多。

    “徐楚，你要是还有良心，就老老实实地将拆迁款拿一半出来，不然，我绝对不会放过你，任你们这样欺负我家丽丽！”乔小波尽量稳住脾气，这到了谈钱的阶段，先收收嘴吧。

    徐楚听了这些话，既失望又寒心。

    为什么她们总是觉得自己是最无辜的人？

    从头到尾，只是为了钱。

    “我再重新说一次，再多的钱，也和你们没有关系，我和乔丽已经离婚了，以后各走各的路，各过各自的桥。”徐楚冷淡地回了一句。

    便果断挂断了电话，又将乔小波的号码拉黑。

    遇上这么个极品的前岳母，坏心情。

    电话那头。

    “喂！？”

    乔小波火冒三丈，再次拨打电话，听筒传来：“对不起，您打的电话无法接通...”

    顿时间，乔小波怒火中烧，直接将手机丢在了餐桌上恨恨道：“这徐楚，竟然拉黑我？他真敢不把我这个岳母放在眼里？”

    “丽丽，还好你跟这小子离了婚，不然，不知道他在外面包养多少女人！”

    紧接着，乔小波又拿起手机，拨通了一个号码，正当她收起怒火，准备来个笑脸迎人时。

    电话那头，直接传来一道女子的谩骂声：“乔小波，你再敢打电话，我就报警告你诈骗！”

    “嘟...”

    乔小波愣了愣，脸都皱到了一团，怒气冲冲地来回走动着吐槽道：“诈骗？我都还没说话呢，就冲我发脾气？凭什么呀？这徐楚家的人，一点教养都没有。”

    这时，乔丽无奈地叹了一声：“妈，你还好意思说徐楚他妈妈，你以前怎么对她的你忘了吗？”

    说到这段家庭纠纷，乔丽便烦躁的很。

    “哎哎，丽丽...我这不是帮你要钱吗？你怎么能这样说妈妈呢。”乔小波见女儿不开心，连忙转变了脸色，对乔丽嗔嗔道。

    乔丽轻轻吐出一口浊气，随后看着乔小波道：“妈，你不是有个朋友，是银行的经理吗？要不拜托人家查查？”

    她拼死拼活做生意，这么多年下来，真正能动的现钱也就一百来万，加上所有的固定资产也才勉强小一千万。

    前夫什么都不做，手里有上千万的巨款。

    凭什么？

    乔丽的内心十分不平衡。

    就算离了婚，如果能找到办法，这笔拆迁款她铁定能分一半。

    乔小波点了点头，也只能这么办了：“行吧，我找他查查。”说完后，又补充了一句：“对了，明天帮你约了个传媒集团的老总，据说...手底下分公司都有五家，丽丽你准备一下？”

    乔丽有些心烦意乱。

    不过，一听对方有这么多分公司，也便答应了起来。

    “好，地址给我，明天去见见。”

    ...

    天马小区。

    “欢迎回家！”地下停车场的保安，挺直了腰杆敬礼着。

    好家伙...

    传说中的劳斯莱斯！

    嘶...

    牌照还是五个六？

    “我去，哪位土豪业主...”保安天天看车，对车还是有些了解的，这库里南的气场，真不是一般的人能镇得住的。

    徐楚将车停在了一个临时车位上，要想办法买个停车位了。

    不然，以后停车也不方便。

    天马小区是徐楚新租的住处。

    自从前妻和他说了离婚的事，徐楚便慢慢开始计划以后的生活了。

    这四年来，徐楚也累了。

    既然乔丽执意追逐她的金钱梦，那他何必强留夫妻情呢。

    刚打开房门，萌萌就迫不及待地抱着一堆欢庆女神，蹦到了自己的房间。

    “萌萌，记得先洗手哦，等下就吃饭了！”

    “知道啦，爸爸...”

    徐楚笑着摇摇头，小孩子的世界，就是如此简单。

    有玩的，有吃的，无忧无虑。

    这时，电话响了。

    “儿子，吃饭了吗？”电话那头，响起一道关怀的中年女子声。

    “还没呢，正准备做饭，妈，您和我爸吃了吗？”徐楚用肩膀顶着手机，一边洗菜一边问候道。

    “吃了，你一个带着萌萌能行吗？要不，我明天过来帮你吧？”

    “不用，妈...我一个人搞得定。”

    “唉，你这孩子，不用太大压力，我和你爸还没老到连帮你的力气都没有呢。”电话那头，蒋兰兰带着心疼的语气，她实在想不明白，自己儿子这么好看，怎么就找了这么无情的老婆呢。

    徐楚哭笑不得，连忙说道：“没有，妈您别瞎想，我真搞得定，过段时间吧，我把新家搞好一点...就接你和爸过来。”

    蒋兰兰见儿子如此坚持，也就没勉强了。

    “对了，刚才乔小波那个毒嘴巴给我打电话了，还没来得及说话，就被我给骂了回去，儿子，她要是再找你麻烦，找你妈帮忙，我就不信了，还斗不过这个老妖婆！”蒋兰兰咬牙切齿道，这个亲家...简直就是个奇葩。

    一天要洗四个澡，表皮洁癖怪。

    不吃酱油生抽耗油大蒜小葱和白菜，挑食怪。

    不搞卫生不收拾不丢垃圾，嘴巴还特别毒。

    两个字，讨嫌！

    徐楚倒也没有很惊讶，这很符合前岳母的性格，估计是去问钱的事儿了。

    只是，没想到，老妈竟也这么泼...

    “妈，不用理她，拉黑就行...”

    “行，那你做饭吧，别饿着萌萌。”

    挂断电话后。

    徐楚系上围裙，接电话的这段时间里，菜洗好了，也切好了。

    开火，烧油！

    “刺啦！”

    浓郁的肉香味，随着热油爆开的声音，快速四散到整个厨房。

    这几年，徐楚的厨艺都被练出来了。

    除了一些特别复杂的菜品，所有的家庭常吃菜，他炒的都不错，味道不比外面饭店的差。

    他最拿手的，也是萌萌最爱吃的是红烧排骨。

    小孩子晚上不能吃太多，容易消化不良。

    一道紫菜蛋花汤，一道西兰花炒肉片。

    可惜，这不是早晨。

    不然，徐楚可以试试最强技能-早餐，看看到底有多牛哔。

    “萌萌，吃饭了！”徐楚扯着嗓子对房间叫了一声。

    “来啦，爸爸...”

    不出几秒，萌萌踏着肉嘟嘟的小脚丫，从房间里冲了出来，手里还拿着两个水晶版的欢庆女神。

    “萌萌，吃饭的时候，就好好吃，不能玩任何玩具，知道没？”徐楚严肃地女儿说道。

    虽然系统给的任务是豪养。

    但是，对女儿的习惯、品质教育，他不会放低标准。

    只有内心强大，品质过硬，才能经得起金钱的毒打。

    “哦...爸爸知道啦。”萌萌很听徐楚的话，乖乖将东西放在一旁后，爬上了自己的专属椅凳上。

    “爸爸，我可以送给红红一个小人玩具吗？”

    徐楚给她夹了几片西兰花，认真说道：“可以，这是你的玩具，当然可以分享给好朋友，但是，萌萌，爸爸有一个要求，不许故意弄坏它！”

    萌萌也认真地点了点头：“嗯，爸爸放心，我会好好保护小人儿的！”

    一记摸头杀，两道菜被吃的干干净净。

    很快，临近晚上九点。

    徐楚伺候完萌萌的洗漱，花了10秒钟，就成功地让小丫头进入了梦乡。

    各位读者大老爷没听错，就是10秒。

    一开始，徐楚只不过想试试系统送的最强哄娃，没想到...他刚抱起萌萌，小丫头就打起了哈欠。

    10秒刚过，鼾甜入睡，雷打不醒。

    “这也太神奇了！”徐楚侧躺在床的外侧，摆出一道勾魂夺魄的完美曲线。

    他还以为，这技能就是个青铜。

    没想到，竟是个王者。

    徐楚在思考今后的发展。

    毕竟有钱了。

    而且，还是巨额的财富，应该怎么将这笔钱花出去呢？

    难道要像小说里那些穿越人一样，炒股？投资房地产？

    还是说，开他娘的一千家公司？

    还是说，低调上班？

    “呸，谁他娘的还上班。”

    别说一个亿，在湘市这样一个消费水平不算高的城市，手头有个五百万，都懒得去公司当狗了。

    最后，想了好一会儿。

    徐楚决定。

    上班，是不可能再上班的了。

    至于股票投资，他暂时不打算入行，因为他不懂，也没有小说穿越者脑海里的历史秘密。

    除非，等他兑换了知识类-最强经济学技能，再开始涉足吧。

    以后，就做一个有钱的单身奶爸好了。

    有庞大的本钱，赚钱的机会还不好找吗？

