    “趁着那些叛徒离开屋子，你们动作要快点!”一名老年汉子沉声道。

    “嗯!”

    旁边的七八个人点了点头。

    他们观察了一下四周，确定没有其他人之后，一个个分别找上了那些叛徒住的木屋。

    嘎吱一声，木门被推开。

    猹快速进去并关好门，扫了一眼屋子，接着他就在一个角落中，看到了一个装水的陶罐。

    “叛徒，呵!”冷笑了一声，猹熟练的从身上掏出了一些白色的粉末，下一秒就想要洒到陶罐里。

    然而，还没有等他把粉末洒下去，意外的情况出现了。

    砰!

    一声震响，原本紧闭的木门被重重推了开来。

    猹心中一惊，本来他就是在做小人行径，差点被这突如其来的开门声，吓得魂都飞了出去。

    思维快速的运转，他眼中忽然冒出了一丝凶光，但等他转头，看清门外的是谁后，他呆住了。

    只见门口不止一个人，而是好几个人堵在那里，正一脸恍然和愤怒地盯着他。

    “遭了!”

    惊恐的念头，直接从他心底出现。

    “带走!”

    领头的炎黄族人冷声喊道。

    他身边的几个人，立马扑了上去，死死地压制住了要挣扎的猹。

    等猹脸色灰败的被抓着压出屋外后，他知道他的下场估计不怎么妙了。

    而且……

    远处远远观望的众多同族人，更是让他知道，这次的情况绝对不是什么意外!

    没多久，当他被压着和一群熟悉的人汇聚时，他的心彻底凉了。

    老祭司看着被压来的九个人，严肃地指着他们，“大家看到了没有，这就是你们族人做出的事，下毒!”

    “他们下毒到了你们的水中，让你们喝水中毒，又以你们身体不舒服为理由，转播谣言!”

    轰的一声，黑压压的冰部落人群炸开了锅，原本就议论纷纷，指着那些人脸露狐疑的他们，这下彻底的愤怒了起来。

    “木子，你们为什么要这么做!”一名中年大叔指着一个人，声嘶力竭道，“难道你忘了小时候我怎么对你的，忘了大家是同族?!”

    另一个人愤声道，“你们这些人，是不是见不得人好!”

    一句句质问的话语，不断从人群中传来。

    叫木子的青年，被指责的面红耳赤，他下意识辩解了起来。

    “你们别相信他们，我们什么也没做，这些人把我们抓起来，是想要污蔑我们!”

    人群一静。

    他不说还好，说完众人更是群情激愤。

    “我们这么多人，有些可是亲眼看到，你们从屋子里被带出来，我们难不成还是冤枉的你们!”

    木子一惊，知道口不择言了，有些后悔说出了之前的话。

    这下就算他们还想诡辩，也是解释不清为什么要去他们屋子。

    老祭司看差不多了，忽然一挥手。

    石头等人上前，从九人身上搜出了一些东西。

    他们把白色粉末拿给冰部落人看，只是一下，众人脸色变了。

    “是毒石粉末!”

    他们认出了这个东西，在原本的部落中，毒石经常被用来驱赶虫子，没想到竟在这些人身上看到。

    聪明的人一回想，想起毒石人吃了后会产生的作用，对比之前生病的人的症状，哪里还不知道，这些毒就是同族下的!

    “果然是你们!”

    本来还有的一丝迟疑，这下是彻底没了，一个个眼神冒火地望着他们。

    木子九人脸色灰败了下来，彻底的放弃了挣扎。

    老祭司见到这一幕，脸上露出了满意的笑容。

    不过还有一步没有完成，圣子交代下来的首要目标可不是他们。

    他突然厉喝道，“说，是谁指使你们这么做的!”

    “你……”他们一惊，等反应过来他是问什么后，不受控制的有些慌乱。

    好一会，木子硬声道，“没有人指使，我们只是嫉妒他们，凭什么他们住着那么好的屋子，我们却没有!”

    其他八人听到他的话，也是很快就反应了过来，急声喊了起来。

    “对!”

    “没错!”

    “我们就是嫉妒他们!”

    人群中的女祭司和首领，脸上露出了欣慰之色，同时松了一口大气。

    不明所以的冰部落人恍然大悟，还以为这些人真是因为这个原因。

    老祭司可没有被他们蒙骗了过去，突然喝道，“你们在撒谎!是你们的祭司交代你们做的吧！”

    “你怎么……”

    木子等人一惊，下意识就想说什么，还好及时反应了过来，这才没有暴露出什么。

    女祭司等人心中一紧。

    “你怎么这么说?”木子反应很快地说道。

    不过，就算他们掩饰的再好，其他人还是从他们之前的神情中，察觉到了一些不对劲。

    老祭司眉头一皱，有些遗憾，低喝道，“你们最好实话实说，不说别怪我动手!”

    “动手吧!”

    木子几人迟疑了一下，接着咬了咬牙，没有选择把女祭司暴露出来。

    自认无比虔诚的他们，是绝对不会背叛的!

    老祭司道，“你们可要想好了，要是说出来还能从轻处罚，要是不说，那就按背叛部落处理，将会被扔出去喂野兽!”

    听到这个下场，木子等人心颤了颤，在身死和交待之间，天人交战。

    躲在人群中的女祭司等人，看到他们的样子，心中顿时一个咯噔。

    他们不由默默祈祷了起来。

    “你在乱说什么!”木子突然一声大喝，怒目看着老祭司。

    “我们压根没有人指使，只是嫉妒那些人，这样就要我们的命，我看你们炎黄部落就是故意的!”

    冰部落众人闻言，这么一想，倒还真是觉得很不合理，该不会真的是针对他们吧？

    个别对寒冰之神信仰比较坚定的，顿时眼露愤怒，其他的也是眼神复杂。

    “还是木子聪明!”女祭司一喜，接着冷笑了出来，“老家伙，我看你这次怎么办!”

    “想要这么简单的解决我们，就是在做梦!”

    她不得不承认，这次的确是没有反应过来，炎黄部落还是一如既往的阴险，差点就栽了。

    还好关键时刻，木子机灵!

    女祭司和首领等人，脸上露出了得意之色，轻蔑地看着那老家伙。

    这次过后他们一定会小心点，让炎黄部落好看!

    他们恨恨的想着。

    老祭司摇了摇头，眼神变得充满了惋惜，让被注视着的木子九人感到了一阵奇怪。

    远处的苏云见此，也是摇了摇头，“真是不见棺材不落泪。”

    对于这种情况，只是稍微思考了一下，他就想出了好几种办法。

    来硬的，第一种就是用刑。

    现代历史上那么多酷刑，随便拿个人杀鸡儆猴一下，这些人又不是狂信徒，围观后可不见得每个人都能撑住。

    来软的，威胁。

    这些人里面总有人有牵挂，用他们家人威胁，接着又许诺种种好处，软硬兼施，未必就比用刑差。

    “不过这些都是凡人用的手段。”苏云摇了摇头，他根本不屑用这些下三滥的低等手段。

    如此一来，只剩下了最后一个办法。

    苏云忽然迈步，缓缓走了过去。

    正在议论纷纷的人群一静，诧异地看着他。

    “是圣子!”

    圣子来这边干嘛？

    对于这位温和的圣子，冰部落族人中除了极小的一部分，这段时间的接触，都不得不承认，这位圣子是个很好相处的人。

    “这家伙来干什么？”女祭司脸色阴沉了下来。

    对于这个让冰部落沦陷的罪魁祸首，她心中的恨意，比恨远处那个老家伙还重!

    等圣子走到近前，计划失败的怨愤，还有强烈的恨意催使下，她不由嘲讽地开口说了句。

    “圣子，你是来看你们祭司是怎么冤枉好人的吗？”

    现场一静。

    苏云维持着人设，被嘲讽了也没有恼怒，反而温声说道，“神不会冤枉任何一个好人，只要他们没罪，他们将得到释放。”

    又是这副表情!

    女祭司瞧着这副似乎永远不会生气，一直都是仁慈温和的脸，越是这样，她就越感到气愤，恨不得生撕了这个圣子的脸。

    她嘲讽道，“哦，那你的祭司，怎么还说要把他们扔去喂野兽?这就是你口中的不会冤枉任何一个好人?”

    “他们只是嫉妒那些人，为什么会有这种下场?”

    “以后我们冰部落的族人，是不是只要犯了一点小错，就都会得到这个结果?”

    说着，她眼圈红了红，身躯有些摇摆不定，脸上满是悲愤，似乎是在为其他族人打抱不平一样。

    话一落，众人喧闹了起来。

    苏云不欲和这个女人多纠缠，“我来这里，就是为了分辨他们，到底有没有罪。”

    说着，他没有理女祭司，径直走到了那九个人身前。

    木子等人看着面前这位圣子，眼睛瞪得大大的，心里七上八下，不知道这位圣子要干什么。

    只见，圣子缓缓开口宣告，“在神的注视下，你们不可撒谎。”

    “告诉我，你们为什么要这么做，是谁指使的你们。”

    听着耳边的问话，木子等人还以为这位圣子要做什么呢，眼中不由露出了不屑之色。

    他们怎么可能傻傻的把原因说出来?

    女祭司等人也是感到好笑，觉得这位圣子是不是脑袋有毛病。

    木子他们好端端的，会把事情说出来?

    他们心中嗤笑了一声。

    然而，他们在这边暗自嘲讽，两条规则却在无形间被制定了出来。

