    

    “什么东西？”景王问完这话，就见先前还悠悠然的小侄女蹭的下冲出去，还道，“是大宝贝！”

    闻着那味楚安宁就觉得格外熟悉，跑到跟前，侍卫们分散让开。

    “殿下，下面有只金色的癞蛤蟆，口里不断吐东西，旁边还有几条蛇，吓死人了，您还是别伸头看的好。”一个侍卫建议道。

    楚安宁却已伸头，还说：“什么癞蛤蟆？这是传说中的金蟾蜍！吐出来的那是金线。三叔叔，这块墓地风水好到令人眼馋，连金蟾蜍都能出现，这小东西既是旺家发财的吉祥物，又是招财寻宝的好东西，只可惜不是三足金蟾。小家伙，还不上来，等着孤请你么？快点。”

    从楚安宁说话之时，那只蟾蜍就在抬头看，此时听到神龙召唤，立刻从深坑里几个蹦跳来到楚安宁身边，还用爪子挠挠楚安宁的小脚。

    在场众人闻言就恍恍惚惚。他们都听说过金蟾蜍，可从来没见过，都以为这东西与龙、凤等物一样是个传说呢。

    今日他们竟见到了传说中的东西，不可思议！

    景王的关注点却与旁人不同，作为传说之物，能听懂人话不稀奇，稀奇的是它不仅能听懂小侄女的话，还在小侄女面前乖的像猫。

    这时他又想起张家和陆家之事，小侄女谋算之深且不提。就说张贵妃那只松鸦被小侄女换过，那只会讲话的松鸦其实是小侄女的。

    对了，小侄女还能拿猪当坐骑，如此来看，莫非小侄女会驯兽？

    九皇子指着坑里金蟾吐出来的黄色之物，问：“八姐，那真是金线？是黄金吗？”

    “三足金蟾吐出来的才是黄金。这小家伙吐出来的不是，但对你们来说也是好东西，清洗干净可以入药，听说对哮喘很有疗效，具体的还要问御医。这几条蛇，除了那条小白蛇可以养养，其他没什么意思，你们谁要？若是没人要，我就让它们走了。”

    三位皇子均是摇头，皇宫里不让他们养这些东西。

    景王也不要，他不喜欢无毛之物。

    楚安宁便吩咐侍卫把金线结成的黄块连着那些蛇一起挖出来。

    将蛇放生后，金线块连同那些珠宝黄金，一起被装进马车。

    楚安宁等人也坐上马车，马车中间还放着那只被清洗过的金蟾。

    楚安宁目光炯炯的看着金蟾：“三叔叔，我告诉你哦，这只金蟾蜍可以寻宝，寻深山里的千年人参，寻地下矿产，还能……”说到这，看向九皇子：“还能寻找到各家府库所在，包括你偷偷藏的私房钱哟。”

    她嘿嘿笑起来，九皇子却大惊失色！

    “我没有，我没藏，我不知道什么私房钱！”

    六皇子道：“你怕什么？我们又不会把你偷偷藏钱的事告诉淑妃娘娘。”

    景王有话想问楚安宁，便跟侄子们说：“你们去后面那辆车，午膳去皇庄用。”

    长辈发话，三位皇子不得不换车。

    只剩下叔侄女两人时，景王问：“你能驭兽？”

