长发女人一袭血迹斑驳的白衫站在参天大树前，口中喃喃自语。

古木年复又一轮，何时得见君归来……

幽娜认出了那女人，但无法开口说话，身体僵硬得如同冰雕一般，她隐约听到树叶落下“沙沙……”的声音，腐败的味道扑鼻而来，无数只手臂从树上迸发而出，与四肢相连的躯体没有半点人类的模样，就像一堆塞满了身体器官的肉团，令人作呕。

女人狂笑得连脸都裂开了，露出鲜红的皮下层，显得格外瘆人。

此时，一股暖流贯穿幽娜全身，她的手终于可以动了，咚！轻微一动，手肘就传来一阵疼痛，顿时她什么都明白了。

刚才只是她晕倒之后产生的幻觉，并不存在……疑？等等，她不是在依兰神社内吗？这里到底是？

幽娜迷迷糊糊地睁开双眼，从青石板路上坐起环顾周围。

整条街道一片死寂，支撑青瓦房的木梁东倒西歪，到处是紧闭门窗的民宅、店铺……蛛网接管了超市，植物覆盖了被遗弃的公园，墙上尽是些抽象的涂鸦和小广告，细小的碎屑带着垃圾的恶臭四处乱飞，让人厌恶至极。

现在她的首要任务是尽快和率先抵达堕龙镇的两个人汇合才行，可是四周空无一人，不像有人来过的样子。手里的电筒并非全镇唯一的光源，距离她目前所处位置数过去第四个路灯，正闪烁着微弱的光芒，那边似乎有一个人影，太远了！看不清楚！

一个路灯过去了，在手电筒的光线下，那人的影子显得更长了……

等到第二个路灯来了！

应该是个女人！披肩长发。能从瘦弱的肩膀上看到两道肩胛骨。

又一个路灯接近了！

那个女人抬起头，细长的脖子皮肤白皙，两条刘海遮住尖细的瓜子脸，双手自然垂下，指甲又红又长。

等到了第四个路灯！

女人突然消失于无形，幽娜顿感无比的惊恐！东张西望许久，直到挎包里的凝声筒传来急促的呼救声。

“救救我……救命……抢……”

幽娜赶紧拿起凝声筒：“喂！是安库娅吗？你在哪里？听得到我说话吗？”

凝声筒很快被杂音所淹没，而且这个声音听起来不像安库娅，幽娜只是下意识地作出回应，待她发觉诡异之处，不由得倒吸一口凉气。特别是最后那个没听清的词语，她分不清对方说的是“抢救”还是……

细思恐极，脚底好像抹了一层人油，扶着商场门前的栏杆缓慢前进才免于跌倒，玻璃展柜内的人偶模特没有眼睛，她却从中感受到悲悯的目光，再也不会有人来买走它们身上的靓装，再也不能从人们欣赏的眼光中提取出真正想表达的心意。

从破碎的橱窗朝里看，能够见到货架上的物品早已被人搬空，附近建筑物残留着多处火焰烧过的痕迹。小镇崩坏的瞬间仿佛在眼前重现：火光之中，强盗肆无忌惮地抢劫，人们跟随辘辘车轮声逃往同一个方向。

之所以能有如此判断，源于地上的车辙，这回幽娜确信自己没有看错，那条断桥上的车辙又再次显现了。

她沿着车辙走了十来分钟，只见一辆破旧的马车横在路中间，拉车的马儿不知去向，朽木在风中“格拉”作响，车厢中散发着腐烂的霉味，帷裳上布满虫咬的破洞。

车窗太窄，车轮太旧，一看就不是帕约兹驾驶的那辆马车。马车停靠于此的原因很好解释，一座“C”字型四层公寓就位于道路右侧。

锈迹斑斑的公寓铁门没上锁，稍微使点劲就能推开，只听“咯吱”一声，前院的景物一览无余，灰蒙蒙的石椅、多种老年人用的健身器材、废弃已久的儿童脚踏车；干涸的喷水池内还残留着一滩鲜红的血迹。

为什么会有血迹？难道这里真的死过人？不管了，说不定那两人藏身于这栋公寓里，她只能怀揣着恐惧继续前进。

手电筒照不到的地方一片漆黑，只能从光源的方向判断哪条路能够通行，大楼内部塌陷严重，左边的电梯间被瓦砾掩埋，仅有右边一座老旧的货运电梯可供使用，但电梯没有通电。

幽娜本来准备从电梯右侧的楼梯上楼，走到一半发现楼道被人用木板堵死，犹如故意隐瞒某种不可告人的秘密一样，折返回到公寓大厅，却意外在公告栏上找到一张公寓地图，她立即拔下图钉，展开看了起来。

整张地图以横竖两道中心折痕为分界线，绘制了每层楼的房间位置，左上角为一层平面图，一层楼共有二十四个房间（101—124），其中二十个房间出租给业主，另外四间分配给大楼的管理者，121为值班室，122为电源控制室，123为管理室，124棋牌室。

要让电梯运行就必须到电源控制室打开电源开关，可是122的门是上锁的，幽娜只好先来到值班室内。

借着手电筒的光线，她看到了办公桌上一张写着保安联络笔记的纸条：

管理室的钥匙在我口袋里，管理室里有很多业主的遗失物品，请妥善保管，临走时记得关好门窗。

根据笔记上的指示，幽娜把手伸向玻璃窗旁边衣架上的保安服口袋摸了摸，果然找到了一把银色的钥匙和一张值班记录表。

表格上除了值班日期和保安姓名外，最引人注目的是值班情况那栏填写的内容：

今夜又有一起打架事件，起因是104号房的业主和一位老人发生口执冲突，该业主一言不合就把酒瓶砸在老人头上，幸亏我和两名同事及时拉架，才稳定住该业主的情绪。经了解，老人是该业主的父亲，只因不肯借钱给儿子才遭到毒打。

处理结果那栏填写着：经过我方调解，104号业主同意赔偿医药费，并向父亲道歉。

看来这栋公寓确实存在一些不太和谐的问题，不过这么一点小事不至于让所有人都逃离公寓，去管理室的话，应该能找到更多线索。

于是，幽娜关好门，掉头朝空旷的走廊跑去，穿过公寓大厅，来到另一侧的走廊尽头。

奇怪！怎么听起来像是两个人在跑？楼上似乎传来跟她相同的脚步声。

银色钥匙插入锁孔之后，只听咔嚓的一声，管理室内的一切呈现在幽娜面前。

控制台上有四个监控屏幕，可通过摄像头观察到每一层的情况，但由于没有电，屏幕是黑的，工作椅上有一把生锈的剪刀，下面压着一封投诉信：

尊敬的管理处领导：

现今，堕龙镇正如火如荼开展小镇建设，然而，胧岗公寓一层业主经常受到各种噪音困扰，尤其是凌晨时分夜深人静之时，棋牌室传来嘈杂的叫嚷声、欢呼声让老人们常年失眠、婴儿啼哭不止。

本人严重怀疑有人在棋牌室内聚众赌博，建议各位领导高度重视，对赌博扰民的行为严惩不贷。

767年4月4日

这封信件同样被当作线索和值班记录表一起塞进挎包内，当幽娜关上管理室的木门，诡异的一幕出现了：104号房门不知从什么时候已经打开了。

难道刚才有“人”进过这个房间？

幽娜来不及思考，唯有双手紧贴胸口，半蹲着身子走进房间。

玄关的地上堆满鞋袜、衣物、碎报纸、空酒瓶等杂物，客厅内的家具非常简陋，只有两张沙发，一张长桌，墙上画着一个头上长着两根羊角的恶魔和指向阳台灯光开关的箭头，一个小型书架紧挨着墙壁，上层摆着一些不堪入目的色情杂志，下层是宣扬歪理邪说的运势书籍，其中一本被剪得稀烂的是教人自杀的图册，一条与图册上极为相似的半根绳结就绑在阳台的栏杆上，令人不寒而栗。

卧室门口的墙上破了一个人头般大小的圆洞，需要把手伸进洞内，才能从另一侧拧开反锁的木门，低头往洞口窥探，可以见到满是灰尘的大床，散落一地的药丸，足够藏下一个人的衣柜。

幽娜费了好大劲才够着门把手，刚进卧房就闻到一阵霉变的气味，窗户关得死死的，闷得人心里发慌，床边的桌台上有一封催缴费的通知书：

尚未交费的104号业主：

您好！你租用的房间将于7月1日到期。为了不影响您以后正常入住，请您尽快到管理室办理续租或退租相关手续，若业主您在8月1日前未去办理相关手续。我们将做停水、停电处理。

感谢您的支持与理解，如有其它问题，请与我们物业联系，我们将及时给您提供帮助。

等一下！把三张文件上的讯息连在一起，不难得出以下结论：104号房间的业主因聚众赌博欠下巨额债务，甚至连房租都交不起，父亲不肯给钱还款就殴打父亲。

104房间业主的人品实在糟糕透顶，衣柜上还贴着封条，里面肯定藏着见不得人的东西。

幽娜仅存的理性瞬间被好奇心所击垮，扯开封条之后，发现里面竟有一根染血的吊绳。

联想到阳台上的绳结，幽娜双腿一软坐倒在地。

身后突然传来断断续续的抽噎声，一颗长发拂面的脑袋从洞口中钻出来，接着是胳膊和躯干，枯骨一般的肩胛骨唤起了幽娜的回忆，一时间，众多负面情绪涌上心头，使她差点无法呼吸，眼前的怨灵就是路灯下的那个女人。

女怨灵的翘臀、指甲足以勾起每个男人的情欲，但同为女人的幽娜只注意到女怨灵眼中的仇恨。她嚎哭着，身体弯曲成骇人的弧度，穿过墙壁，一双惨白的双手伸向幽娜。

幽娜吓得动弹不得，心想自己死定了……

就在这千钧一发之际，幽娜脖子上一道光芒闪过，把女怨灵震得连退三步，半个身子再度隐于洞口。

幽娜这才想起自己有梦境石护体，急忙默念咒文召唤出导灵。但她根本就没有胆量开枪攻击哭泣的女怨灵，这把枪有没有作用心里也没底。

女怨灵再一次扑向了幽娜，只听“嘭嘭嘭”三声枪响，和一声凄厉的惨叫，她果然在幽娜面前化为无形。

冷汗直冒的幽娜过了许久才平复下来，轻抚枪柄顿有所悟。

怪不得这把枪叫导灵，原来真的可以驱灵。