    所有人现在都是没来由的有些愤怒，更是没想到，这祖村当中的人，竟然用这样的宝物来对付他们。

    “这明明是先祖留下来的宝物，所以才让他们活到现在。”

    “真是没想到，竟然用来对付我们。”

    “那个袋子一定就是我们族的至宝，所以定然不能留在这大荒当中。”

    所有人都是纷纷开口，心中更是说不出的炽/热。

    那不过只是一个合神境界的强者，就可以发挥出这样的实力，到时候如果要是被王朝当中的人，得到的话，那简直就是想都不敢想。

    这就是一个逆天的机缘啊，更是巴不得的事情。

    而此刻，一个老者一步上前，也是道：“陛下，老臣有个提议，不如这一次御驾亲征，直接拿回属于我们的宝物，更是可以解救这火云护/法。”

    这个老者叫做火风，跟火云的关系一向都是十分的莫逆。

    不过，这个时候，火空则是一步上前，道：“不可，我们跟祖村可是同源。”

    “如果不是因为这火云等人如此霸凌，定然不会把事情演变成这个样子的。”

    火空叹了一口气，道：“还请陛下思考一下，三思而后行啊！”

    而此刻，这火苍听见这话，也是脸色阴沉，更是看向了火山。

    “那个少女到底是怎么回事，还不快说说。”

    火山这一下子，也是想了起来，道：“那个少女好像是这火灵体啊！”

    而此刻，在场的所有人听见这话，都是一下子沸腾了。

    这火灵体到底意味着什么，简直是让所有人在清楚不过了。

    “真的假的，真的是火灵体吗？”

    “你是不是认错了，这火灵体，就算是在太虚界，都是没有几位的存在啊。”

    所有人都是面面相觑，更是觉得有些不可思议。

    火苍的目光，紧盯着这火山，道：“真的假的？”

    火山点点头，道：“我并不可能认错的。”

    “而且，还是我父亲亲口说的，那个少女出手的时候，可以说这漫天的火灵，都是臣服于它，这就是火灵体的征兆。”

    而此刻，这火苍闻言，也是身子有些颤/抖。

    真是想不到，这个大荒当中，竟然会拥有这样的体质。

    更是让他的心中，说不出的嫉妒，这个少女为什么没有出现在自己的王朝当中。

    甚至来说，为什么不是自己的女儿。

    要是自己的女儿，可以拥有这样的资质。

    到时候，这天神宗不就是可以顺水推舟。

    怕是，这天神宗都得过来求自己。

    “陛下，我觉得，我们现在应该快点把这个少女捉过来！”

    “这祖村当中，定然是有着这宝物，更是足以让我们发动战争啊，陛下！”

    “我等都是愿意首当其冲！”

    一时间，所有人都是说不出的心头火/热，更是准备首当其冲。

    他们想都不敢想，这样的一个村子当中，竟然拥有那样的宝物。

    竟然可以催生出一个这样的体质，那可是说是这成神的体质啊。

    就是那么一个小村庄，根本就不配拥有这样的体质，还有这宝物。

    到时候，只要拿下这个村子，这个王朝当中，不知道会有多少人可以成为这样的体质。

    这让他们怎么不疯狂，怎么不心动。

    火空听见这话，也是有些着急，道：“不可，我们这是本末倒置，万万不可取啊！”

    “陛下，我们已经铸成大错了，现在不能继续错下去了，这是我们一族的绝世天才啊，更是我们的同族。”

    “如果我们要是前去恕罪的话，说不定还是可以来得及，我们现在就去请他们来皇朝吧。”

    “到时候，只要我们不这么高傲，他们说不定，就会原谅我们的，断然不可这么贪婪啊！”

    但是，他的这一番话，则是引来了这所有的怒火。

    “这是什么意思啊，火空，你怎么还胳膊肘子往外拐啊？！”

    “我怀疑你就是那个村子当中，派过来的人，那村子当中的一切，本来就是我们一族的。”

    “你还是老了，还是赶紧回去吧，别惹陛下生气了。”

    一时间，所有人都是纷纷开口。

    火风道：“我们只是拿回属于我们的一切，没想到，你竟然让陛下前去道歉，根本就不会有人同意这个举动！”

    不过，这话刚一说出口，这忽然传来了这么一道声音。

    “本宫赞同。”

    一时间，所有人都是回过头，只见到一个风韵犹存的中年美艳女子，已经走了进来。

    而她的身边，更是有着一个身着绿萝长裙的女子，这女子的容貌精致，五官立体，略施粉黛，就已经让人移动不了眼睛了。

    这时候，所有人见到他们两个人过来，也是直接行礼。

    “见过王后，见过公主！”

    “见过王后，见过公主！”

    ……

    此刻，这上官婉儿还有这火秀秀，也是来到了这个大殿上。

    所有的文武百官都是十分的尊敬，但是对于这王后的话，则是十分的不解。

    “王后，为什么，您要同意？！”

    火风有些不解，但还是看向了上官婉儿。

    就算是这火苍，都是多看了这么一眼。

    上官婉儿道：“我赞同这火空长老的观点。”

    “不管怎么说，我们的王朝，跟祖村本来就是同源，所以，断然不能这行同室操戈一事。”

    “而且，既然这火村当中，出现了这样的天才，我们更应该把她邀请过来，更是可以金培养她，享受到一切应该有的待遇。”

    她露出了一个笑容，继续道：“王上，现在还是去请人，让他们到我们的王朝当中吧，特别是那个火灵体，一旦要是进入我们的朝堂当中。”

    “那才是我们的福分啊。”

    火苍眉头微皱，也是略微有些不解。

    上官婉儿继续道：“到时候，秀儿也是可以跟这个火灵体，好好学习一下，成为一个伴。”

    火苍闻言，也是点点头，道：“好，就这么定了。”

    “按照皇后的主意，火空你去走一趟吧。”

    “带着本王的问候还有歉意，还请一定让他们过来。”

