
　　“这就是龙鳞小世界吗？”

　　叶帅眺望四方，对于伏魔地的来历，他早就知道。

　　他甚至知道，在近期，伏魔地会彻底苏醒。

　　只有在伏魔地苏醒的时候，这里才能够成为机缘之地！

　　若是平时，虽然也有龙眼，龙珠偶尔出现，在机会太少，平均千年，才会有一枚龙珠或者龙眼出现！

　　但是在伏魔地苏醒的时候，大量的龙鳞小世界出现，这些龙鳞小世界，虽然充满危险，稍微不慎，连圣人级的强者都会陨落其中。

　　然而在叶帅的心中。

　　危险永远和机缘并存！

　　更何况，他们为了这龙鳞小世界已经做了充分的准备。

　　在数千里之外的一个山头。

　　隆力奇的面前，一张半人高的镜子出现。

　　在镜子里浮现的正是刚刚叶帅降临，老奴被杀时候的场面。

　　冷酷，无情。

　　这是方岳对叶帅的评价。

　　连自己的子嗣陨落，都没有任何的表情波澜。

　　这已经是八方不动，宠辱不惊的心性好的表现，而是彻头彻尾，已经没有了人情味的体现。

　　“这就是我预感到的危机来源，禁术还有潜伏在夜无名体内的叶帅的一缕神念分身！”

　　隆力奇轻声说道。

　　“这龙鳞小世界并不简单！弄不好，咱们很可能折在这里！”

　　“这个没事！得不到宝物，全身而退还是没问题的！”

　　方岳拍拍胸脯，大包大揽。

　　隆力奇不由惊道：“你有全身而退的办法？”

　　“这是当然！我修炼的是啥，空间天道！最近，刚刚迈上第五层的境界！而且我钻研的方向，恰好是和小世界有关联！所以，你你看看这个！”

　　方岳的一根手指碰触到小世界的空间壁障上面，那空间壁障犹如涟漪一般缓缓的扩散开来。

　　方岳一步跨出，竟然穿越了世界壁障的束缚。

　　“这个……”

　　隆力奇瞪大眼睛。

　　修行空间天道的人本来就是极为稀罕，像是方岳一样，极为偏门，钻研世界宇宙空间方面的修行者又是少之又少。

　　隆力奇还是第一次看到，能够跨越世界壁障，有如无物的人！

　　这绝对是一种神迹。

　　神乎其神。

　　试问，这天地间有多少密境都是以小世界的形式独立存在的。

　　密境之中常人难入。

　　只有特殊的时间，才会对特殊的人群开放。

　　而方岳掌握了可以随意穿梭世界壁障的本领，闲着没事到各大密境里面溜达一圈，到时候各种宝物，各种资源，还不是予取予求？

　　隆力奇看向方岳，甚至有了几分羡慕的目光。

　　修行之人，最重要的便是财侣法地。

　　想要修行到极致境界，单纯的天赋，毅力，悟性都只是其中的一个基础条件罢了！

　　最主要的还是资源的数目。

　　若是资源足够，连一头猪都可以修炼成仙。

　　若是资源不足，再强的天才也将泯然众人。方岳苦笑：“这个哪有那么简单！这破开世界壁障，也是需要消耗一定代价的！而且，这龙鳞小世界，数目较多，其中的空间结构并不稳定！世界壁障，也相对较薄。稍微

　　努力一下就可以破开。而一些比较古老和强大的密境，全部都是空间结构稳定，我就算是用出了吃奶的力气，也未必能够进入其中！”隆力奇笑道：“原本如此，不过，以你现在的能力，也算是相当的逆天了！伏魔地，主要的危险之一，便是来自于这无处不在的龙鳞小世界！你可以无视小世界的阻拦，随

　　意出入，这伏魔地或许就成为你真正的宝地！”

　　方岳半个身子还在小世界的外面。

　　“咦？那是什么？”

　　方岳看到远处黑烟滚滚，席卷而来，好像是西游记里大妖时候的场景。

　　然后喊杀之声冲天而起！

　　数以万计的血鹰族扑棱着翅膀向着那浓浓滚动的黑烟俯冲而下。

　　“血界出手了？！”

　　方岳惊讶而错愕！

　　不是说好的，血界少年武王大赛，生死各安天命，谁也会随意插手吗？

　　这个，不太讲道理啊！

　　“方岳，你干嘛呢？”

　　隆力奇看着方岳，面无表情。

　　这方岳还是谦虚了。

　　看他对空间之力的掌控程度，一般的空间壁障恐怕挡不住他！

　　站在两个世界的中间，左顾右盼，不说后无来者，起码是前无古人。

　　“血界的人来了！”

　　方岳向隆力奇说道。

　　“和你有关系？”

　　隆力奇追问。

　　“你怎么知道的？”

　　方岳的眉毛挑起。难道自己真的这么重要，已经值得让血界出手了吗？

　　“猜的！”

　　隆力奇的话语简短。

　　让方岳扎心。

　　应该没有。

　　在血界，他的地位还没有超然到这种地步！

　　“是木云雪！”

　　不知道什么时候，夜帅已经来到了方岳和隆力奇的旁边。

　　在看向隆力奇的时候，夜帅的眼底不由自主的闪过一抹忌惮的眼神！

　　神魔，虽然已经没落了。

　　但是毕竟他们是魔族的先祖。不少人，都是魔族的后人为骄傲！

　　而且魔神失败，是失败于人口太少。

　　单体战力，同阶无敌。这个没有任何的争议。

　　“你也知道木云雪？”

　　方岳惊讶的看向夜帅。

　　没想到，木云雪的名号自己这么大了！

　　“血界的天命者，没想到她也会来参加血界少年武王大赛。如果她有个什么闪失，你们血界的大人物连哭都来不及！”

　　夜帅又有冷笑，笑容渗人。

　　“我们血界？”方岳的瞳孔微缩，糟糕，被发现了！“对，你是方岳是吧！在你们来参加试练之前，我们已经有了你们全部试练者的名单，画像！你杀了我魔族的好几个奸细，但依旧没有猜到，我们魔族在血界的伏子还有很

　　多！”

　　夜帅在魔族的身份颇高，他得到的消息应当准确。

　　“真是期待，你们血界之中的大人物看到他派来的试练者全部都被我们魔族活祭是什么表情！泥偶？嘿嘿，他真的以为这么安全吗？”

　　“不安全！”

　　方岳万分肯定的说。

　　别说魔族，仅仅是他，如果抓住泥偶化身的血界少年武王大赛的参赛者，就有一万种办法将他的本尊顺手杀死！

　　“不安全你还敢来？”

　　夜帅对方岳低声怒吼。23sK.com

　　如果不是他，自己的儿子也不会英年早逝。

　　毕竟是一个做父亲的。儿子没了，他的心绪自然不会太过平静。

　　“我的倚仗不是泥偶，而是他！”

　　方岳面无表情的指了指隆力奇。

　　夜帅的眼底，忌惮更浓。

　　的确，一位圣人在侧，其他人很难对方岳造成伤害！

　　尤其，这位圣人还是一位地地道道的魔神！

　　“做个交易如何？这个小世界的世界之宝归我！关于夜无名的时候，我可以既往不咎。甚至方岳你的身份，我也可以不在意！不会让手下之人，追杀于你！”

　　夜帅稍微沉吟。

　　开出了一个他认为比较有诱惑力的条件。

　　“不好！本来就是夜无名来惹我的，我不让你给我赔偿就很好了！更何况，夜无名是你家的老奴杀得和我有个毛线的关系！”

　　方岳鄙夷的看向夜帅。

　　想要空手套白狼？

　　门儿都没有！

　　夜帅冷眼看向方岳。

　　他竟然敢拒绝自己。

　　“方岳，你要想好了。你之所以能够站在这里和我讨价还价。完全是因为有一位魔神圣人站在你的身后！若是没有这位魔神圣人，你在我的眼中连一个屁都不是！”

　　夜帅爆了粗口。

　　“可是，我的身后就是一位魔神圣人，我这个在你眼中连屁都不是人，就能够站在你的面前和你讨价还价！”

　　方岳掐着腰，得意洋洋的说道。

　　夜帅忍不住心中的愤怒，想要动手。

　　多少年了！

　　不记得已经有多少年，没有人敢跟他这样叫板了！

　　他要给方岳留下一个深刻的教训。并不是谁都是他可以惹得起的。

　　就在这个时候。

　　隆力奇神出鬼没的出现在了夜帅的背后，他的眉毛微微挑起。抓住了夜帅扬起的手腕。

　　“你想干嘛？”

　　方岳不能有事。

　　隆力奇早就隐隐约约的感觉到，方岳的身上有很大的秘密。

　　说不定，他的本尊苏醒，希望就在方岳身上。

　　方岳不能有任何的闪失。

　　“你没有看到，他冒犯我了吗？”

　　夜帅的眉毛挑起。

　　圣人的威严，不能辱没。

　　这是圣人之间达成的一个不成文的共识。

　　一步入圣，再非凡人。

　　他们才是一个群体。可以俯览众生。

　　“他冒犯你了？我感觉他说的没错啊！有我在，你伤不了他！”

　　隆力奇的圣人威严日渐浓厚！

　　甚至连夜帅在隆力奇的威压下都生出了一股本能的恐惧！

　　夜帅收手。

　　他明白，因为一时的意气之争而导致错失重宝，会让他抱憾终生。

　　“说吧，你要什么条件，才会放弃和我争夺世界之宝的念头！”

　　夜帅搓着后槽牙说道。

　　“我的条件很简单！十亿极品灵石，一亿极品魔石！外加一千块下品世界结晶！”

　　方岳笑容满面的开出了自己的条件。

　　“你这是趁火打劫！”

　　夜帅听到方岳开出的条件，不由变得怒吼。

　　这么夸张的条件，谁敢答应？

　　单纯的价值而言，这些已经完全可以够买到一件下品圣器了！

　　当然，单纯的魔石，灵石，还是触碰不到购买圣器的资格。

　　至于那一千块下品世界结晶，倒是十分珍贵。

　　但是对于圣人而言，稍微的吐纳个一年半载，积攒千块下品世界结晶，倒也不是不可能的事情！

　　“既然你觉得不合适，那咱们就干脆谈崩！反正这世界之心，我也很有兴趣，不妨，咱们就来一个公平竞争，各凭本事来获得那世界之心？”

　　方岳不紧不慢，笑容里透着一丝坏坏的味道。

　　他开出的条件虽然很高，但也并非是不可接受。

　　十亿极品灵石，一亿魔石，这些东西对于圣人而言都已经是纯粹的数字，对于他们的修行没有太大的价值。

　　至于下品世界结晶，他要的数目也不是很夸张！

　　让夜帅难以接受的，恐怕是被一个天地境的小子敲诈。不过，他会习惯的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十八章 龙鳞小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 