    其实早在最开始的时候，霸刀确实有就此退隐江湖武林，找个偏僻乡镇去过普通生活的念头。

    这种想法，甚至在前几天都不曾改变过。

    就算是周辰使人救治了他，他也仅仅只是准备在感谢一番以后便告辞离去，并没有打算投效于周辰的麾下。

    但是伴随着这几天的时间过去，霸刀对于周辰的身份来历越发了解，他心里面的想法却是悄然间发生了改变。

    在这几天的时间里面，虽然霸刀一直处在昏迷当中，不过他到是并没有失去了对周边情况的感知和掌控。

    时值乡试秋闱的大日子，龙门镖局那些跟随着赵镖头留下来等候周辰的镖师们，平日里所谈论的自然是正在参加科举的周辰了。

    这些话音传到了霸刀的耳朵里面以后，使得霸刀在心里面也不由得刻画出了一副有关于周辰的大致印象。

    才情不凡，学问匪浅，十有八九会通过这次乡试秋闱获得举人功名，未来必定会进入朝廷庙堂当中的俊杰等等。

    这些全部都是霸刀对于周辰的认知，在他看来，周辰的将来可谓是十分地光明远大。

    也正是因为如此，霸刀的心里面方才生出了投效依附之心。

    他这么做到并非是为了自己，而是为了他将来的后代做准备。

    别看霸刀自己是江湖武林中人，但是他的心里面十分地清楚，对于朝廷庙堂当中的那些官宦权贵而言，他不过就是一介浮萍草芥罢了。

    说什么刀道称尊，又哪里抵得上大明朝廷那些铁血大军？

    况且就算是单凭个人实力来说，真正的武道强者亦是大多说都在朝廷庙堂之内呢。

    护龙山庄的铁胆神侯朱无视，刑部侍郎、六扇门总顾问的郭巨侠，哪一个不是江湖武林当中最顶尖的武道强者？说是镇压整个江湖武林也不足为过。

    然而就算是强如铁胆神侯和郭巨侠，却也仍旧需要遵守朝廷庙堂当中的规章秩序。

    江湖武林中人看上去是十分地自由自在，实际在朝廷庙堂看来只不过是乌合之众罢了。

    倘若是想要真正的出人头地，那还是要融入到朝廷庙堂里面去的。

    前朝时候有句话说的很好，学成文武艺，货与帝王家。

    霸刀虽然是生了远离江湖武林当中打打杀杀的退隐之心，不愿意在牵扯这世间的是是非非，但是他又怎么甘心自己的后代泯然于众人呢？

    以他的武功实力去投效当朝大员的话，确实是能够为他自己的后人谋一份出身，奔一个前程。

    可惜上赶着门子从来就不是买卖，而且朝廷庙堂本就看不起他们这些江湖草莽，霸刀还真不一定能够受到多大的重视。

    只不过眼下周辰的情况就截然不同了，出身于龙门镖局这个江湖武林势力当中，他与江湖武林之间本就有一丝割舍不断的关系。

    同时周辰还是身怀功名的廪生，甚至马上还要成为举人老爷了，俨然是相当于半只脚踏足到了朝廷庙堂之间。

    这可谓是天然合适霸刀心里面想法的人选了。

    因此霸刀便打算趁着周辰尚且没有发迹的时候，便先行投效依附到周辰的麾下，以他自身来为他的后代子嗣换取一份晋身之资。

    看着周辰毫不犹豫地再一次拒绝了自己的请求，霸刀的心里面十分地清楚，如果他不将自己的目的全部都说明白的话，周辰怕是根本不会接受他的投效。

    随即，只见霸刀深深地躬身行了一礼，他神色郑重地拱着手说道：“公子明鉴，在下确实是有私心存在。

    如今在下虽然是已经退出了江湖武林，但是在下却也不愿意看到在下的后代子嗣沦为山野村夫。

    所以在下便想以这身残缺为公子您尽上一份力气，牵马也好，驱车也罢。

    一来报答公子您的救命恩情，二来是想求公子您以后能够扶持在下的子嗣一番，还请公子您成全！”

    口中的话音落下以后，霸刀更是单膝跪在了堂前，他目光灼灼地盯着周辰，眼眸深处尽是拳拳热烈之意。

    听到霸刀开诚布公地说出了他心里面的想法以后，周辰也不禁陷入了沉思当中，他右手食指轻轻叩击着实木桌面，发出了道道沉闷的声响。

    直到此时此刻，周辰的心里面到是并没有怀疑霸刀所说的想法，毕竟现如今的他根本就不值得霸刀费尽心思地去欺骗。

    当然最为重要的还是，周辰相信他自己那日益愈渐敏锐的灵觉。

    一个人嘴上是能够骗人，但是双眼当中的神色却是很少能够骗得了人，周辰方才并没有在霸刀的眼神当中看出半点欺骗。

    因此刚刚霸刀所说的那一番话语，十有八九就是霸刀心里面的真正打算。

    之所以让周辰眼下有些感到犹豫和迟疑，那是因为他现在一门心思只想着通过科举进入朝廷庙堂当中，好以此来聚集气运转化星力。

    在短时间之内，周辰实在是没有心思牵扯到江湖武林当中的恩怨纠葛里面去。

    只不过霸刀毕竟是江湖武林当中的绝顶高手，如果就此错过的话，周辰的心里面又会感到十分地可惜。

    就在周辰颇为有些为难的时候，他的心里面突然间有一点灵光乍现而起，他眼下之所以不愿意和江湖武林牵扯太多，有很大的原因是他知道自己并没有压制江湖武林的实力。

    但是得到了霸刀这个绝顶高手的投效以后，他这方面的短板立刻就能够被弥补上很大一截啊。

    最为重要的一点还是，周辰自身也正在修行武道，他现在正好就缺少一个武林高手来进行指点。

    而身为刀道名家的霸刀，完全足够指点现在这个阶段的周辰了。

    要知道周辰所修行的导引术可是威能不凡，即便他现如今所凝炼的功力不如江湖武林当中那些绝顶境界，甚至是一流境界的武者。

    然而周辰所凝炼的功力品质确实初始就超乎于内力一筹，乃是货真价实地先天真气层次。

    如果能够得到霸刀的指导，习得一些高明的攻伐手段以后，周辰完全就一尊不折不扣的先天强者，他又何惧江湖武林那些恩怨纠葛？

    想明白这一点以后，周辰的心里面立刻就做出了决断。

    只见他轻笑着站起身来，渡步走到霸刀的身前，亲自将霸刀搀扶了起来说道：“先生如此诚恳，倘若我要是在拒绝的话，那就实在是有些不识抬举了。

    自今日开始，一切就仰仗霸刀先生了。”

    