    “你没事儿吧！”沈隆把宋运萍拉到身后，然后对三轮车上的人吼了一句，“骑车注意点，撞到人怎么办？”那人原本还想咋呼两句，可一看沈隆的打扮还有气势，顿时啥也不说，低着脑袋就跑了。

    “没事，没事，谢谢你啊！”宋运萍先看了一眼自己的笼子，确定兔子没事儿之后才想起来给沈隆道谢。

    “没事儿就好，以后走路注意点。”以沈隆的身手，自然不会出现电视剧的失误，救个人还能让兔子给跑了。

    “你这是打算养长毛兔啊？不错不错，不过这只兔子似乎有点问题，好像在拉肚子。”沈隆扫了一眼笼子里的兔子，发现了点小问题，顺便给宋运萍提醒了一句。

    “哦，是么？好像还真是。”宋运萍赶紧顺着他指的方向看过去，瞅见的确有只兔子蔫蔫的，顿时有些紧张，她家原本就情况不太好，之前卖头发的十二块钱去了一趟宋运辉的学校，给他买衬衫什么的几乎花光了，最后的钱就买了这四只兔子。

    这些兔子可以说是她赚钱的根本，那怕损失一只也心疼的要命，看到她紧张成这样，沈隆赶紧安慰，“没事儿，没事儿，都是一些小问题，你回去后先不能给它吃草，先饿上一天，等它拉完了差不多就好了，开始给它喂食的时候注意要把草上面的水分弄干。”

    “你还懂这些啊！”听说不是什么大问题，宋运萍稍微松了一口气，这才开始打量沈隆，暗暗琢磨着他的身份。

    “哦，我当年在部队的时候，炊事班养了几只兔子，去帮厨的时候听他们说的。”沈隆随便找了个借口，“我叫雷东宝，小雷家的。”

    人家已经先报了自己的名字，而且刚帮了自己，宋运萍也不好意思矜持，于是大大方方说道，“我叫宋运萍，红卫大队的。”

    “哦，红卫大队啊，听说过，你们那儿好像出了个大学生，十里八乡都传遍了，我刚复原回来就听说了。”沈隆顺着她的话题说了开来，顺带着又多透露了一番自己的信息。

    “那是我弟弟。”宋运萍因为家庭成分的原因，村里人对他们家一直另眼相看，好不容易遇到个羡慕他们的，没忍住又说了一句。

    “那可是了不得！等他大学毕业了，你们怕是就要进城里享福喽。”第一次见面，沈隆没有过于纠缠，现在可不是第一天认识就能去酒店的后世，男女关系方面非常保守，所以沈隆说了几句，给宋运萍留下个不错的印象就先走了。

    回到村里，沈隆便来到大队部，找书记和队长要工作，老迈的书记是雷东宝远房叔叔，早在回家第一天就已经拜访过了，他还是今年才官复原职，以前把持大队的是造反派出身的老猢狲，老书记德高望重，可有点力不从心，于是对雷东宝一上来就委以重任。

    老书记跟沈隆交底，“东宝啊，大队六个党员，其中四个有造反前科，公社不肯加以重用，现在加入你这个新生力量，我总算可以放心了，昨天我特意去公社，公社问我你怎么样，我说好，我看着东宝长大，又是咱革命队伍里入的党，能差吗，公社答应你先代理半年副书记，东宝，你有信心吗？给叔一句准信。”

    村官啊？这个我当年干过啊，咱在白店村的时候可是带着乡亲们致富了，现在你别说给我一个村官，就算让我去当县城的一把手，那我也是手到擒来。

    而且既然要完成雷东宝的任务，这一步也是必须的，于是爽快地答应了下来，“叔，我本来想问你要个民兵连长做做，没想到你那么看得起我；没说的，我在部队练得好身板，累不死，有什么任务，你尽管吩咐。”

    老书记听了直笑，眼角嘴角的皱纹像老猫胡子一大把，“我喜欢爽快的；行，你既然说了，叔不跟你客套，公社今年布置下来的任务叔都还没抓落实，一件是什么什么责任制，文件昨天一套今天一套，这事儿叔一直没搞清楚，没敢乱来，回头你把这些文件好好看看，告诉叔怎么做；一件是怎么把咱们大队富裕起来，公社说我们大队是全县最穷的，年年还得吃返销粮，这样下去不行；叔命令你，春节前拿出想法来，跟叔去公社汇报。”

    “诶，那行，我先看看文件，再好好琢磨琢磨。”沈隆从老书记那儿拿过文件认真研究起来，他知道老书记说得实际上就是联产承包责任制的问题。

    现在已经是1979年了，距离安徽凤阳小岗村包产到户已经过去了一年时间，但是全国上下对这项政策依然有所顾虑，如今斗争年代刚刚过去不久，人们脑子里那根弦还没有彻底松开，尤其是这种牵扯到姓社还是姓资的问题，谁也不敢下决定。

    老书记看到他在认真阅读，忍不住点头称赞，“东宝啊，看来这部队确实锻炼人，以前你可是急性子，那耐得下心看这些，现在就好多了。”

    “哎，我也是在这上面吃了亏啊，要不是当年读书的时候坐不住，没把底子打牢靠，也不会这么早就被退伍了，怎么也能提个干，说不定现在连长也当上了。”沈隆说道。

    雷东宝原本挺适合军队的，他为人豪爽，干活卖力，又有小脑筋，深得连长指导员的器重，参军第二年就光荣加入了党；但就在他要提干的时候，上面忽然下来一个文件，为了保证军队指战员的知识化年轻化，所有军队提干都要经由军校考试，雷东宝傻眼了。

    他虽然号称是初中文化程度，可读书时候一大半时间在玩在闹，进部队后虽然又学习了一些，但是他那水平在连里是中下，与城市兵没法比，哪里经得起军校的考试；无奈之下，他只得恋恋不舍心有不甘地退了伍。

    现在雷东宝已经变成了沈隆，以后的做事风格习惯肯定会和雷东宝大有不同，现在刚好借这个机会把自己的转变圆过来。

