    “照样要死！”

    鱼人收藏家的苍老面貌形如荒野老鬼，半垂眼眸闪烁血芒，在这光线昏暗的博物馆中，显得极为惊悚。

    余烬瞅了一眼这老者说话间露出的萎缩牙床，总觉得像是要吃了自己一样，但听闻灯神传讯“快了”的他，也只能壮着胆子继续拖延：“真就没得商量？您大可说说条件，如果可以的话，在下一定全力配合！”

    “有什么好商量的？”

    鱼人收藏家冷笑一声：“我们这些罪该万死的追随者，早就打算不论圣者是否决定成为仆从，都会至死不渝的追随左右，而让圣者阁下永远沉睡在音波法阵，也不失为一种办法，所以你交与不交，都是要死的！”

    “不是，万一……我是说万一，圣者决定追随造物主，大家不就成一家人了吗？既然是一家人，不应该还有得商量吗？”

    “谁跟你是一家人！？就算圣者效忠了造物主，那也只限于造物主，而非整个混沌灯塔和你们这些渣滓！再给你最后一次机会，交出信物，就能死得痛快一些，否则，你一定会痛恨自己的自愈能力！”

    “嘿你个老疯子！”

    见鱼人收藏家油盐不进，打定主意不留活路，余烬气得立马翻脸，当然，是在得到灯神传讯的前提下。

    余烬素来是能屈能伸的主，刚刚在鱼人收藏家面前装了半天的乖宝宝，好不容易等到转机，自然懒得继续同这老家伙虚与委蛇。

    听余烬出言不逊，鱼人收藏家也没再废话，抬手就要将他擒下，打算折磨惩治再行虐杀。

    但就在这时，余烬手中现出一盏破旧灯具，斑驳污痕与遍体凹陷，都让它显得很不起眼，然而博物馆的黑暗空间却因古朴神灯内，外形渺小却气魄伟大的一点亮光，震慑得退避开来，同时被震退的，还有鱼人收藏家那状如白骨的枯瘦手掌。

    嗯？

    感受到指尖传来灼烧痛处，鱼人收藏家惊疑一声，想到基金会给余烬公布的叛变罪名中，有一条是盗走祈愿神灯，便自觉小觑了余烬，而让他更没想到的是，祈愿神灯找回了灯芯，真要对付起来会变得有些麻烦。

    但，也只是麻烦而已。

    “我正好缺一盏神灯作为收藏，既然你自己送上来，那我就不客气了！”

    鱼人收藏家眼神冰冷，枯瘦手掌再度探出，不见他究竟发动了哪种能力，刚刚才大发神威的灯芯神火，便再难阻挡这巅峰史诗的出手动作。

    不过，灯神杰弗里斯所作的准备，根本就不是如此粗浅的运用灯芯威能强加抵抗，而是最大限度的激发祈愿神灯的祈愿之力，好让“愿望”在更大范围的空间中，得到回应。

    灯神杰弗里斯深知自己不是鱼人收藏家的对手，别说且战且退，就是祈愿逃跑都难以脱身，因为他能感受到鱼人收藏家已经用气机锁定了余烬，除非能让这史诗巅峰知难而退，否则就算是瞬移到别处，也会被对方追杀到天涯海角。

    因而想要活命就只能寻求援兵，以武力迫使鱼人收藏家收敛杀意，可不是说随随便便许个愿，便能把援兵凭空变出来，即使是灯神杰弗里斯二度破例，让余烬的第一个愿望从传奇范围提升到史诗层次，也不行，唯有潜在援兵身在祈愿之力的作用范围内，才能将其直接拉到近前。

    同理，祈愿之力的作用范围也关乎瞬移距离。

    灯神杰弗里斯让余烬尽量拖住鱼人收藏家，便是在一直设法提升祈愿范围，准备就算找不到援兵，也能逃遁到极远之地，争取最后的一线生机。

    好消息是，此刻的鱼人位面，正存在着大量的潜在援手，尤其是亲自驾驶噩梦南瓜车的灰女士，可坏消息是，灰女士和小鲍勃一行，此刻正在东城市区搜索圣者遗物，除非灯神杰弗里斯重新获得神灵位格，不然费了老命也联系不到对方。

    至于其他位于西城市区的史诗强者，他倒是感应到了几个，可要么实力不足以抗衡鱼人收藏家，要么就是比鱼人收藏家还巴不得余烬去死。

    于是，灯神杰弗里斯便不再对寻求援兵抱有希望，见鱼人收藏家暴露杀意，就打算直接带着余烬逃走，能拖一会儿是一会儿，然而天无绝人之路，就在这时，转机出现了！

    一位特殊存在突然闯入了起源之力的响应范围，而这个人并非灰女士，更不是合适的高阶史诗，仅仅是一位刚刚跻身史诗境界，还未摆脱传奇“稚嫩”的小家伙。

    但灯神杰弗里斯却对此人深有信心，便立时向余烬传讯：“祈愿援兵！”

    余烬依言照办，迫使自己无视鱼人收藏家的致命威胁，立刻祈愿援兵到来，然后，祈愿神灯灯芯大亮，散发出墙体难挡的耀眼光芒，令博物馆外的人们注意到了此处异状，再然后便是——

    光芒尽散，阴影遮天！

    ……

    祈愿之力！

    主世界的史诗存在和传奇强者们，大都具备“见多识广”这一特性，所以但凡位于博物馆附近的，都立马认出闪耀夜空的神圣光芒，乃是源自祈愿神灯。

    而一想到祈愿神灯，自然而然的就能联系到莫名消失的余烬。

    因此，只要能够抽身的，便立刻舍下手头的事情，径直向博物馆冲来，玩家们得知余烬现身，也都想起了最初使命，兴冲冲的参与到了围剿行动。

    而比之【王庭风云】第一阶段，加入到黑潮阶段的玩家数量要远远超出，所以别看祈愿神光只覆盖了小半个西城市区，可从四面八方杀过来的玩家数量，却是刚开始的数倍不止。

    这其中，甚至还有处于同一势力的混沌使徒们。

    “余烬那小子终于肯出现了！”

    白面小丑咬牙切齿，眼中尽是愤恨杀意，当他得知造物主听闻行动出现了闪失，简直比彩面小丑还要怨恨余烬。

    一见到祈愿神光，白面小丑就立刻带着额头纹有幻鸟图案的冷艳使徒，以及后续加入的不是道士，迅速赶赴博物馆，至于彩面小丑和其他人，此刻则分散在位面别处，无法参与到围剿当中。

    “等见到余烬，什么都不用管，直接下杀手！”

    杀意已决的白面小丑决定除掉余烬这个祸患，便向冷艳使徒下达命令，而后又对不是道士说道：“信物绝对还在余烬的身上，等他死了，灾厄使者就由你来做！哼，真不知道尊上为什么要启用余烬，明明你在过往行动中，早就以出色表现，证明了能力和忠诚！”

    “谬赞。”

    不是道士面色淡然的谢过称道，心里却在说：“好人标记属实不凡，都能让这白面小丑的多疑性格放下戒备，看来，老道我的【浪子回头】还能平稳推进个几环。”

    “那么余烬为什么要动用祈愿神灯呢？”

    这时，额头纹有幻鸟图案的冷艳使徒，冷冰冰的问了一句，白面小丑闻言，这才注意到祈愿神光的规模大得惊人，再联系起光芒来源，他顿时瞳孔一缩面色一变：“不好，余烬碰到了鱼人收藏家！如果让那个老不死的拿到信物，就真不好和尊上交代了！”

    对于鱼人收藏家的存在，白面小丑是心知肚明的，更明白对方为了前代圣者可以做出任何事情，但以鱼人收藏家的古怪个性，白面小丑无法确定他会如何处置信物，便只能寄希望于，余烬死得慢一点。

    与此同时，诸如集团董事等强大存在，也察觉到博物馆中有个不好惹的厉害人物，而且一道诡异阴影将博物馆从里到外遮蔽了起来，让人无法确定情况，不敢轻举妄动。

    一时间，博物馆外竟是出现了人头攒动的情形，本来在这里攒动的鱼头们，被无情的挤到了街区之外。

    “头号玩家到底在干什么？他隐藏行踪潜入这里，而非靠近音波法阵，是因为这里存在比护送信物更加重要的东西吗？”

    “你的问题只有老天和头号玩家知道，老天不回答的话，就去找头号玩家问个清楚吧。”

    “你当我傻子吗？这么多大佬都没动，我一个小虾米跑进去送死？”

    玩家们对于余烬的怪异行踪展开了各种各样的讨论，而唯有一处聚集在角落的小团体，担心他的安危。

    黑潮开启后，守护骑士和暗幕使者们得到了外出允许，不必继续枯守在法阵外围，因而邱意浓、不是剑仙、不是高手等人，都可以参与到功勋排行的角逐当中，最后晋升到传奇境界的陆仁甲，也随同真月长子抵达了鱼人位面。

    当他们替余烬打探鱼人收藏家的消息时，就猜到余烬准备搞事，一直在暗中注意这附近的动静，结果没曾想，余烬不仅搞了事，而且还搞了一个爆炸性的，直接把西城市区的大半强者都引了过来，形成了插翅难逃的必死困境。

    “喂，我说，你们谁知道余烬要找啥啊？”凑到附近的虎皮小猫，“狗狗岁岁”的向众人问道。

    “你不是和他住在一起吗？你都不知道，我们怎么知道？”邱意浓没好气的反问道。

    “我好像知道一点。”陆仁甲的发言，引来众人目光，“先前我在跟随真月长子面见太阳长女时，听两人谈到，音波法阵里镇压着的不死鱼人，有一些实力强大的追随者，其中就有鱼人收藏家，可能鱼人收藏家手里的东西，有利于余烬完成自己的任务吧。”

    “居然是这么回事？岂不是说，太阳长女若想击杀前代圣者成就史诗境界，还需要对付这些追随者？”

    不是高手望着阴影中的死寂博物馆，摇头叹道：“只是一个鱼人收藏家就能逼得这么多人不敢上前，那等到全面开打，太阳长女真有机会击杀圣者晋升史诗？算了，这些事情不是咱们应该考虑的，还是想想要怎么帮余烬逃命吧。”

    “似乎……这个问题，也不用咱们考虑。”扛着飞剑的不是剑仙，突然来了一句。

    众人异口同声：“为什么？”

    不是剑仙呲了呲牙，看着受到阴影触动的人物标记，不确定的说道：“因为我和大腿的顶头上司，好像亲自来救人了。”

    ……

    将时间挪移到大概两分钟前，刚刚让境界稳定的阴影女士，独自一人踏入了鱼人位面，史诗层次的美妙感受，令她心中满是豪情壮志，全然不见之前弹奏命运交响曲的迷茫与不安。

    她听闻鱼人位面非常热闹，就偷偷跑出了枫血祖地，和当初逃离丘陵白塔一样，甩开白发老妪和枫琴祖母的束缚，想要在陌生位面中好好体验，什么叫做自由自在无忧无虑？

    “哇哈哈哈，【初始炉火的伴生阴影】实在是太有用了，我宣布从今天起，我这个【薪火之影】真能做到上天入地无所不能！哼哼，听说太阳长女还没到史诗，必须要和她显摆一下……不行不行，不能这么得意忘形，要优雅，要矜持，否则那些老家伙们，又得拿我的年龄说事儿了。”

    实际年龄才接近成年的阴影女士，赶忙恢复了眸光清冷的成熟状态，之前用黑色面纱遮蔽面庞的她，一直在以拒人于千里之外的风格保护自己，而今实力大涨，自觉更得主意形象，不然格调不保反而会被旁人小觑。

    正如她所说，造物主送来的伴生阴影，效果非比寻常，其价值等同【薪火余烬】，也就是说，别人用于突破神灵瓶颈的稀世珍宝，因为【薪火之影】的关系，得以被阴影女士用来冲击史诗境界，提升绝对无比巨大。

    只要不碰到七阶神灵中可以克制阴影的存在，她还真就能做到上天入地无所不能！

    因为到了这个地步，她几乎就是阴影，阴影也几乎就是她，但凡存在阴影的地方，没有她不能去的，只有想或不想。

    而就在她准备寻找太阳长女的时候，一道熟悉的气息和亲切的声音突然传来，引起了她的高度注意。

    “救命！”

    咦？

    这不是我那个合作伙伴吗？

    阴影女士的脑海立刻出现了余烬的影子，然后她想也不想便同意支援，哪怕她明知道余烬成为了混沌使徒，遭到基金会的公开通缉。

    但离经叛道的阴影女士从来不管这些条条框框，她只知道谁对自己好，自己就应该对谁好。

    当初正是因为余烬的出现，她才得到晋升传奇逃脱囚笼的机会，而今也是余烬亲自送上的伴生阴影，让跻身史诗的她能够深入体会到自由的美妙。

    “互帮互助，就应该是合作伙伴必须尽到的义务嘛！你前面帮了我这么多，现在都喊救命了，我这个合作伙伴哪有见死不救的道理呢？”

