    

    “要是筱公子在就好了。”赵霁心里叹了口气，只可惜如今关键时刻，陈炫却不见了踪影。

    “怎么样，六弟，别说我这个做哥哥的不近人情，现在只要你自己乖乖退走，今后三哥绝不为难你，要不然我只能把你丢下山去了。”

    三皇子赵峰弹了弹手指甲，脸上挂着阴冷的笑容。

    周围的群臣亲王冷眼看着，本来皇子之间的争斗他们就不宜插手，六皇子赵霁身为庶出，更没人愿意站在他这边，这下他就显得有点凄凉无助，内心悲愤不已。

    “你休想逼迫我！”赵霁如发疯的猛兽，徒然咆哮出口，身形如猎豹般暴掠而出，唰唰划起三剑，直逼三皇子赵峰周身要害。

    “大胆！给脸不要脸的东西！”三皇子赵峰一声大吼，朝杨承宗大喝：“杨师兄，快快出手！不用取他性命，只需废了他的修为，让他成为一个废物皇子！我要让他今后像狗一样活着！”

    杨承宗脸色阴沉，狠狠的扫了三皇子赵峰一眼，心道若不是为了帝王宝库的宝藏，老子岂能受你指挥。

    不过眼下既是要演一场下马威，杨承宗也就只好配合演下去，随即一步向前，脚下劲气勃发，石板震裂，漫天碎石格挡在赵霁的剑招之上，再度纸扇轻震，空气震荡间，赵霁胸口发出闷响，一口鲜血喷出，身形远远倒飞出去。

    “哼！院内规定不得击杀世俗皇族子弟，却没有说不能废其修为，六皇子，怪只怪你自己倒霉，不要怪我心狠手辣。”杨承宗咧嘴狞笑，瞬间闪烁到了赵霁面前，就要废掉赵霁的一身修为。

    就在这千钧一发之际，一道雪白的身影飞身而来，不等杨承宗反应过来，整个人便被其狠狠撞飞！

    “碎山天猿，龙象境界巅峰！？”场中的顾少白微微一愣。

    “筱公子！是你！”赵霁大喜若狂，有种置身梦幻的不真实感。

    本以为自己这次将受尽屈辱，甚至他刚才有了与杨承宗拼命的念头，想不到陈炫竟在危急时刻，犹如天上神仙般横空出现，帮助他击退了杨承宗，令他绝境逢生。

    这一刻，陈炫在赵霁心里就是一个无所不能，神通广大的伟岸形象。

    “咳咳，抱歉，路上有事情耽搁了，不过看样子不算太晚，你没事吧？”坐在碎山天猿肩上的陈炫轻轻一笑，说道。

    “没事。”赵霁连连摇头，灿然笑道，“你能及时赶来真是太好了！”

    “小子！你是什么人？知不知道破坏本皇子好事会落得什么下场？”这时，三皇子赵峰凶神恶煞，怒目圆睁，冲着陈炫开口大吼。

    然而陈炫连看他一眼的意思都没有，“碎山天猿，扁他。”

    轰……

    场中平台一颤，那三皇子赵峰便被碎山天猿狠狠的轮在了地板之上，整个人顿时四仰八叉口吐鲜血不知死活。

    一旁缓过神的杨承宗眼见那赵峰已被摔成死狗，顿时也没有了夺宝的心思，大袖一挥，识相的离开了平顶山天台。

    “少白兄，你知不知道这个叫做筱公子的是什么来路？”大皇子赵恒眯着双眼，阴冷的目光在陈炫身上扫视着。

    “大皇子无需忌惮，此人一身修为只是区区融天境界初期，碎山天猿虽是龙象境界巅峰，但还不够资格做我的敌手。”

    听见顾少白这么一说，大皇子赵恒哈哈笑了起来，很是安心痛快的样子，“有少白兄在，本皇子自然不担心，只不过我担心那群苍蝇会阻碍了我们在帝王宝库中的行动。”

    顿了一下，他眼神瞥向一旁，看着四皇子赵晨身边那个带着宽大斗笠，遮掩住面目的黑袍人，眉头微微一皱，沉声道：“师兄再看看这个季先生如何？我曾经调查过此人，可此人的底细却异常朦胧隐秘，据说是四弟的表亲，哼！可我却从来没听说过他有这么一个厉害的表亲，这个季先生的身份定是非比寻常。”

    “哦？既然如此，我就来查一查这个人的底细。”

    顾少白微笑一下，视线一转，神念感知力释放而出，向那季先生呼啸过去。

    募然间，那黑袍人季先生察觉到被人窥探，黑袍下的一双眼睛闪过幽冷，与顾少白目光直视，同样绽放出龙象初期的力量气势。

    “原来也是一个废物。”顾少白噙着冷笑，目光不屑，也不想再多查探了。

    顾少白是个既有实力又有头脑的人，自然是懂得隐藏自己。

    “季先生，怎么样？可察觉出了那顾少白的底细？此人是真武院真传弟子，实力应该与您一般，达到龙象，此次必定是我们的劲敌，有此人在我大哥身边，我要夺得太子之位怕是不太容易。”四皇子赵晨压低声音，在季先生耳旁道，就在刚才，他也察觉到季先生与顾少白短暂的相视。

    “四皇子说的不错。”季先生点点头，喉咙里传出一道低沉沙哑的声音：“那顾少白的确是个人物，年纪轻轻就达到了龙象境初期，天赋实力不是凡人可比，不过四皇子你也不用担心。”

    “哈哈哈……季先生这么说我就放心了。”四皇子赵晨目中精芒爆射，内心升起了强大的自信。

    “唉，没想到此次竟然有这么多的高手进入帝王宝库，看来以我们的实力进去也是九死一生。”

    这时，松山道主满脸颓废的叹了一气，向赵霁抱拳，“六皇子，请恕我等无能，便不与你们一同进入宝库了，告辞。”

    三人互望一眼，皆是苦笑离开。

    “三位且慢。”赵霁脸色一沉，眼神中多出了几分凌厉，“这些年本皇子招揽你们担任供奉，给了你们许多修炼资源，三位就这么舍弃本皇子而去，是不是太冷漠了些？”

    松山道主三人都是他花了极大代价才招揽来，就让他们这么走掉，他的损失可就大了。

    “这……”三人表情一僵。

    松山道主沉吟一阵，说道：“我等三人随同皇子进入宝库也只是累赘，如此一来，我们不妨回去广收门徒，扩充势力，为皇子日后所用。”

    “也好，既然如此，你们三人便暂且退去，进入宝库之事，由筱公子同行便可。”赵霁对此也很赞同，便许了三人离去。

