    朱景儿手持长剑站立在五花门的门下。

    她与万花子坐下和她同辈的老八、老九、老十，甚至多达到有二十位女弟子都在门下。她们“一字”排开，像是钉子一样站着。

    寒风过处，她们也不曾动弹一下。

    门前站着的一众江湖人士，对她们也是时有欣赏、时有嘲讽。

    欣赏的人多半看上了这些五花门女弟子的女人韵味丰益。

    而嘲讽的人呢？

    这些人多半是一些三教九流的下作胚子，一天不挑衅滋事，心里就极为不爽。

    妻老头、将馗、老道三人、以及那个老太婆，这里就属他们四个人辈分极高，他们离去了，那么这里就剩下了一帮青年男女和一群青葱少男少女。

    不错，先前的那两个比较精神的青年人，他们正翘首而立看着那些五花门的女弟子。

    只怕是双方已觉得僵持的太久了，都不愿再僵持下去了，只瞧那黑衣青年撩了撩自己头发，且说道：“列位姑娘，就请你们交出花盟主吧！”

    朱景儿道：“我要是不交出来呢？”

    一旁站着的白衣青年人道：“朱五妹子，花盟主是怎样的人，我想不但我们十分清楚，你们应该是也最清楚，今天若是不把花盟主交出来，那我们这些人又怎么会善罢甘休呢？”

    白衣青年人这样一说，在场的人都激烈的叫喊了起来。

    “快放了花盟主。”

    “对，盟主是好人，万花子不能伤害她。”

    平素里，花见羞在执掌五花门的时日，这些人都和五花门的姐妹们和睦共处，此刻真不想因这件事反目成仇。

    所以，他们说话也是实话实说。

    只是朱景儿深知眼前这两人平素里的做派——他们嘴里虽罡风似刀，但也是讲道理的人。

    所以她道：“我二师姐乃是我们五花门的代理掌门人，前些日子虽然是被我大师姐设计软禁起来了，但就在今日一早，她就被我大师姐劫去带走了。”

    一众江湖人一听，大坏。

    “怎么会这样呢？”

    “看来几位老前辈说的不错，她们真的把盟主软禁起来了。”

    任由身后的人嚷嚷，黑衣青年人道：“带走了？去哪儿了？”

    朱景儿道：“我大师姐五年前被我师傅赶出五花门，五年时间里处处为难我二师姐，今日她又将我二师姐劫走，恐怕是凶多吉少了！？”

    随着她的说话，五花门前的一众江湖人都炸开了锅。

    “怎么会这样呢？”

    “这五花门的大师姐被赶出五花门以后，可没少做些伤天害理的事情啊，真是一个无尽败类，盟主在她手里，必定没有好果子吃啊！”

    白衣青年人一听，急了，忙道：“那你们还不赶紧去找。”

    朱景儿道：“天下之大，我们去哪儿找呀？刚说要去找，你们就来要人了！”

    说话之间，从门内正走来了一名五花门女弟子。

    这名女弟子径直出来，然后来到朱景儿的身前，拱手道：“五师叔，刚才我们发现了大师姐的行踪！”

    朱景儿一听，激动道：“在哪？”

    这刚出来的女弟子道：“回禀五师叔，在西园的柴房！”

    朱景儿听了，心中大妙，且道：“你去继续盯着柴房，我待会儿就去那柴房。”

    女弟子道：“得令！”

    她说完，于是便退了下去。

    看着两个女人在附耳私语，门外一众江湖好汉都疑惑。

    黑衣青年人和白衣青年人的神情几经转变，看见那女弟子匆匆来又匆匆去，心中已经在想：她们到底有什么秘密隐瞒着我们？

    正在他们心中忐忑不安之时，那朱景儿且道：“李四哥，可否借一步说话？”

    李四哥？

    他是谁呢？

    很明显，这个被朱景儿称做是李四哥的人正是那白衣青年。

    是的，他和朱景儿靠近，低声说道：“朱五妹子，有什么话要说，这么神神秘秘地？”

    朱景儿道：“刚才有弟子来通报，说是发现了我大师姐的行踪，我想请你和我一起前去救回二师姐。”

    听朱景儿这样一说，这叫李四哥的白衣青年，心中顿时大喜，忙道：“这样甚好，你看，这么多江湖好汉在此，要从你大师姐的手里救回你二师姐，那根本不是问题。”

    对于白衣青年人的话，朱景儿当然知道，也当然明白。

    这个理是这个理，但这个理她还有说不通的地方。

    这么多英雄好汉在此，还有什么理是说不清的呢？

    朱景儿一念此，心中一片冰凉，道：“五花门是有门规的，历代只有门主同意的情况下，男子才能步入五花门。”

    白衣青年人道：“可是，我以前经常来啊，也不见有这个门规啊！”

    朱景儿道：“今时不同往日，往日是我二师姐在执掌五花门，她对此不介意，但是，现在是我师傅在执掌五花门，你们这些男人要是私自进入五花门，那可是犯了我们五花门的规矩！”

    也不知道是他们说话的声音太大，还是他们根本没有在意自己的说话的声音大了，令站在一旁的黑衣青年人急切万分道：“还管什么门规，救人要紧。”

    这时候，黑衣青年人的脚下一摇，身子一纵，像是云中的飞燕，落在五花门的房檐上。

    他向着列位江湖好汉说道：“盟主大仁大义，如今在五花门忍受屈辱，我们救还是不救？”

    一帮众人大声喝道：“救，救，救！”

    黑衣青年人又道：“往日盟主执掌五花门的时候，我们想来就来，想走就走，可是现在万花子执掌了五花门，定下了新的规矩，禁止我们随意出入五花门，你们说这个规矩烂不烂？”

    一众众人大声喝道：“烂，烂，烂！”

    看见门前人群鼎沸，朱景儿怒道：“喂，王三哥，你干什么，你要硬闯我们五花门吗？”

    那王三哥便是那站在房檐上的黑衣青年人。

    黑衣青年人哪能再管什么五花门的门规，且道：“朱五妹，救下盟主，你就是大功一件，还管什么门主的门规做啥？”

    朱景儿道：“可是你让我背上了欺师灭祖的罪名，日后，我该怎么在五花门下做事？”

    见朱景儿如此，一群江湖人士忙道：“朱五女侠，救下花盟主，你就是我们的神人，日后盟主和她万花子分庭抗礼，怕她作何？盟主现在有危险，我们还是先救人吧！”

    不等朱景儿再说话，一众江湖豪杰便向五花门内冲了去。

    五花门的女弟子见状，忙大声问道：“朱师姐，该怎么办，是让进还是不让进？”

    或许朱景儿也有救花见羞的意思，无奈道：“好吧，让他们进去，带他们前往西园的旌旗堂，我们在那里商议搭救二师姐的方法。”

    一众女弟子且道：“得令！”

