
　　庞氏回到府中。

　　正准备去和自家儿子商量一二，看看江家那边还有没有可能。

　　当初孔家的事，确实是侯府做得有些不地道，但若是还有可能，自己上门道歉也不是不行。

　　现在卫府回京，江穗宁炙手可热，广平侯府好歹有从前的婚事在，没准真有机会呢。

　　庞氏直接去了盛元麒的院子，一进门就听说了盛元麒受伤的事。

　　太医已经看过，去了前院禀报广平侯爷。

　　这可怎么得了，庞氏快步进屋，就见盛元麒躺在床上，目光呆滞，不知道在想些什么。

　　庞氏吓坏了，盛元麒见着她回过神来，她才些微放心，当即询问伤处，盛元麒哪里说得出口。

　　他心中烦闷，不想和庞氏说话，将人赶了出来。

　　庞氏焦急担忧得不行，当即叫来了院子里的人询问。

　　当知道盛元麒是在卫府受伤时，庞氏计上心来，又进了屋。

　　“麒儿你放心，母亲一定替你去卫府讨回公道。”

　　盛元麒皱眉：“跟卫府没有关系。”

　　庞氏：“怎么没关系，无论如何是在卫府发生的事情，卫府自然得负责任。

　　卫府递了帖子，请了我们去做客，就该负责。”

　　盛元麒眼神变幻：“卫府没有给我下帖子。”

　　庞氏看着盛元麒，愣了一下。

　　“没给你下帖子，你眼巴巴地跑到卫家去，可是为了江穗宁？”

　　盛元麒不看她，也不答话，庞氏还有什么不明白的。

　　当即起身：“既然在卫家受了伤，那就让卫家把江穗宁赔给你。”

　　盛元麒变了脸色：

　　“母亲还是不要再说这种话，再如何，卫家也不能替江大小姐做主，更何况这件事和卫家没有关系。”

　　盛元麒想到江穗宁，脑中立马出现在卫府看到江穗宁射箭那一幕，耳边都是众人对对江家大小姐称赞的声音，一时又悔又臊。

　　那种自惭形秽之感，让他连想一想都觉得是冒犯。

　　庞氏没注意盛元麒的话，自顾自喋喋不休的说，计划着如何让卫家不得不把江穗宁嫁入侯府。

　　盛元麒实在听不下去了，让随从把在卫府中发生的事情都说了一遍。

　　其中包括湖边小树林的事。

　　不过随从并不知道小树林里发生了什么，最后大家只看到盛元麒和小郡主两个人。m.23sk.net

　　庞氏一听，这里面还有小郡主的事，立马就怂了。

　　镇北侯府可不那么好说话。

　　卫家没下帖子，盛元琪自己去的，小郡主把他带进了府，然后后面出事时，小郡主在现场，又没有其他人在，若卫家什么都不认，他们一点办法都没有。

　　若强行怪罪卫家，势必把小郡主牵扯出来。庞氏不敢。

　　这么多年，她能活得好好的，就是知道什么人可以欺负，什么人可以往死里欺负，什么人碰到了也要绕道走。

　　对上镇北侯府，庞氏不敢。

　　庞氏唉声叹气，大哭了一场。

　　前头，太医禀报完过来，广平侯也一起来了。

　　庞氏心中一惊，难道盛元麒伤得很重，但是刚刚看也没发现哪里伤得厉害，赶忙迎上去询问伤情。

　　广平侯见她哭，只觉得烦闷，自己进了屋，让太医和她说。

　　侯府算半个皇亲，事关盛元麒，广平侯一知道的时候，立马就让人带了帖子去请了胡太医。

　　这会，胡太医也没有隐瞒，把盛元麒的情况低声大致说了一遍。

　　“夫人，小侯爷伤到了内里，以后对子嗣怕是有碍。”

　　胡太医说得十分委婉，庞氏却把后面半句听得清清楚楚。

　　一时犹如头顶晴天霹雳。

　　她一把抓住胡太医的胳膊，厉声问道：

　　“什么叫我儿对子嗣有影响，胡太医，你说清楚，你给本夫人说清楚，我儿子的妾室才有身孕不久，怎么可能会对子嗣有影响？”

　　庞氏不能接受这个事实，质问的声音越来越大，胡太医就是想拦也拦不住。

　　周围不时有下人走过，大家都战战兢兢的低着头，庞氏丝毫没有注意到。

　　广平侯听到动静出来，见着庞氏如此，一时火冒三丈，大喝一声，让庞氏寻回理智。

　　庞氏这才反应过来捂住了嘴，泪如雨下，踉跄着脚步进了屋，不敢再多说一句话。

　　进门的时候，让身边的嬷嬷下去敲打一二，刚刚她说的那句话，还不知道被多少人听见了，庞氏又气又悔又担忧。

　　广平侯府人多嘴杂，当时也不止一个人听到，虽然有婆子敲打大家不许多嘴，但是这件事还是传出了府。

　　这种劲爆的消息，很快就像风一样，传遍了京城的大街小巷。

　　“什么？广平侯府小侯爷受伤了？”

　　“还是伤到了不可描述的地方？”

　　“对子嗣有碍？”

　　“那和余家的婚事还成吗？”

　　“那前些日子，小侯爷小妾没了的那个孩子，不会就是小侯爷唯一的子嗣吧。”

　　“广平侯府坏事干多了，遭报应了……”

　　“我比较好奇，是怎么伤到那种地方的，哈哈哈哈哈。”

　　“听闻受伤的时候，是和镇北侯府小郡主在一起。”

　　“小郡主不是喜欢七殿下吗？”

　　“好乱……”

　　宁心院。

　　夜湛正在清点今日赢的钱。

　　彩头十万两，下注五万两，一起赢了十五万两。

　　他把银票一张一张叠好，又小心翼翼装好，准备今夜一起带回王府。

　　这可是辛辛苦苦赚的钱。

　　一想到自己还能赚钱，夜湛心里生出些骄傲。

　　影三来禀报消息，提到了广平侯府。

　　夜湛冷哼一声：“活该。”

　　他想到什么，问影三：

　　“我记得当时有人打了小石子出去，是不是你们两个人干的？”

　　影三哪里敢隐瞒，直接承认：

　　“是我们干的，但是我们只打了膝盖骨，没有打别的地方。我们的准头一直都很准的，不会打偏。”

　　夜湛点头，这倒是。

　　他亲自训练出来的影卫，技术方面肯定不会出错。

　　而且当时的那两颗石子打出去的时候，他也看到的，确实没有打到不该打的地方。

　　“七殿下那边说了吗？”

　　影三：“是，已经跟影七通过气了，今晚殿下会等着大小姐过去。”

　　提到江穗宁，夜湛的面色稍霁。

　　看了一眼外头的天色，才刚刚过了未时，离傍晚还有一个时辰，离天黑还有两个时辰。

　　没办法了，他刚刚从卫府出来，不能立马去王府，便只能等了。

　　“还有镇北侯府那边，可有什么消息？”

　　影三：“暂时没有。”

　　夜湛：“继续盯着。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第125章 广平侯府的笑话免费阅读。https://www.23sk.net 