    第48章 狗皮膏药

    沉默，长时间的沉默……

    洞窟内陷入了短暂的寂静，竹兰一直弯着腰，艾斯没有开口，她是不会起来的。

    艾斯也是有些头疼，但是更多的心思却在支线任务后患上。

    “支线任务（后患）：神奥的事情处理的并不是太过完美，留有一些线索的你，目前有人根据线索，追击到了关都。也许，这是你的一个机会。找到追踪者击败，同时打消追踪者的疑虑，将这件事情彻底结束。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    如果追踪者真的是竹兰，那么之前超音蝠打退含羞苞，再加上竹兰现在的道歉，那么这个支线任务，已经可以说是彻底结束了。

    毕竟买家这个大头都不追究了，你还想怎么样？

    但是迟迟没有显示任务已完成，艾斯由此可以分析出，追踪者，绝对不是竹兰。

    “事件还没有结束啊……”

    艾斯有些头疼，看着还弯腰在那里的竹兰，终究是收回了杀意，叹了口气道：“没有什么抱不抱歉的，我那所谓的父母，既然选择卖了我，那么我和他们已经没有任何关系了。至于造成的伤害，对你们来说，是伤害，对于我来说，是经验。”

    竹兰直起身子，有些惊讶的看着艾斯，有些不能理解艾斯的想法。

    “也许吧，如果让他们知道自己亲手卖掉了一个有着特殊能力的孩子，估计他们会后悔死吧。”

    竹兰笑了笑，指了指自己的左眼，原本以为以后要做一辈子的独眼龙了，没想到居然被治好了。

    “我说了，这是和你的含羞苞两清的事情。”

    艾斯盯着竹兰道：“事情到此为止，我不想和你们产生多大的关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥。我们就此告别。”

    说完，艾斯不再理会竹兰，转身就走，继续探索这个洞窟。

    但是走了快两分钟，艾斯停下了脚步，皱眉看向自己的身后。

    竹兰跟在自己身后，含羞苞已经收回去了，现在在她身边的，是一只利欧路。

    “你跟着我干吗？”

    艾斯开口道，对于竹兰跟着自己，艾斯有些头疼。

    “谁跟着你了。”

    竹兰轻哼一声道：“我也是要走这条路，别忘了，之前我可是从里面跑出来的。”

    艾斯额头青筋直跳，但是就如同竹兰所说，她想怎么走，就怎么走，艾斯根本管不了。

    “随你便。”

    艾斯撂下一句话，随后加快脚步，朝着里面走去。

    两只铁甲暴龙莫名其妙的暴走，让一路上根本没有任何精灵冒头。

    一直走到了洞窟尽头，艾斯依旧一无所获。

    “只剩最后一条路了。”

    艾斯看着尽头的墙壁，叹了口气，只能选择原路返回，尝试最后一条道路。

    但是随着艾斯一转身，却发现竹兰依旧在自己身后。

    看着艾斯转身，竹兰头扭到了一边，仿佛在看风景，根本不去看艾斯。

    “你的东西。”

    艾斯从口袋里掏出之前的那枚发卡，扔给了竹兰。

    “唉，原来在你那啊，我还以为找不到了呢。”

    发卡的失而复返，让竹兰有些开心。

    这枚发卡是奶奶买给她的，虽然不值什么钱，但是竹兰却很宝贝这个发卡的。

    “谢谢了，艾……”

    竹兰将发卡别好，刚想谢谢艾斯，却发现艾斯已经掉头就跑，已经跑出去一段距离了。

    “想甩下我？没门！”

    看着“落荒而逃”的艾斯，竹兰小脸鼓起，气呼呼的就追了上去。

    奶奶曾经告诉过她，知恩图报是美德，滴水之恩，当涌泉相报。

    艾斯治疗好了自己的左眼，虽然他嘴上说是和含羞苞两清，但是竹兰可不这么想。

    原本竹兰都做好一辈子当独眼龙的准备了，没想到能再次重获光明。

    这样的恩情，对于竹兰来说，确实有些太大了。

    所以竹兰想着，先跟着艾斯一段时间，看看他有什么需要帮助的，尽其所能的帮他一把，也算是还掉这个人情。

    只不过现在艾斯的态度，却让竹兰有些不爽。

    自己好歹长的这么漂亮，而且她还准备帮助他，但是艾斯这反应是什么鬼？

    一副见了鬼的模样，看见自己就逃的远远的，仿佛自己是瘟神一般，这哪里能让竹兰受得了？

    艾斯越是这样，竹兰就越是要跟上去，她的好胜心被艾斯给激起来了！

    艾斯逃也似的跑出了洞窟，随后立刻闯进了另外一个洞穴之中。

    但是刚一进入，艾斯就呆住了。

    最后这个洞穴里面什么都没有，只有一个很大的空旷空间。

    “什么鬼？这让我怎么找？”

    艾斯已经跑完了所有的三条路，但是却根本没有发现任何不对劲的地方。

    最后这个空间之中，更是一览无余，根本不像是有能够吸引超梦的东西存在啊。

    艾斯看了一眼支线任务，超梦的羁绊没有显示完成，也就是说，艾斯根本就没有找对方向。

    “艾斯，你跑什么？！”

    竹兰追了过来，看着站在洞穴内的艾斯，顿时气不打一处来，朝着艾斯走了过去。

    “扑通。”

    “啊，痛死我了。等等，我的蛋！”

    正朝着艾斯走来的竹兰脚下被什么东西一绊，顿时摔了个狗吃屎。

    但也正是因为这一摔，竹兰背着的小背包拉链被什么东西挤开，一枚圆滚滚灰扑扑的精灵蛋滚了出来，落到了地上后，一直滚到了艾斯的脚边。

    “精灵蛋？”

    艾斯将精灵蛋抱了起来，看着灰扑扑的外表，艾斯第一时间就想到了那两只暴走的铁甲暴龙。

    他目光不善的看向了爬起来的竹兰，开口道：“这枚精灵蛋，该不会是那两只铁甲暴龙的吧？”

    “我不知道。”

    竹兰摇摇头道：“只是在那里发现了这枚蛋，然后那两只铁甲暴龙就冲出来了。”

    艾斯嘴角抽搐了一下，这要不是铁甲暴龙的蛋，他名字倒过来写啊！

    难怪铁甲暴龙暴走，原来是自己的孩子被竹兰给拿走了，他们能不暴走吗？

    而且更悲剧的是，刚快追上竹兰了，就遭受艾斯的毒打，最后更是将命交代在了哪里。

    要论悲惨程度，它俩也没谁了。

    (本章完)

