    仅仅只相隔半柱香不到的工夫，身在聚义堂与高木、廖广等喝酒的赵虞，便得知了发生在祥瑞公主所在小屋的大致情况。

    对于宁娘偷偷为那位公主准备饭菜的事，赵虞毫不在意，毕竟他的目的也不是定要饿那位公主几顿，他只是要设法去管教她，纠正那位公主那不分场合的任性。

    “怎么了，周都尉？”

    席间的高木惊讶地问道。

    赵虞也不隐瞒，笑着如实说道：“也没什么，馨宫女说服了小妹宁娘，为公主准备了些饭菜……”

    “哦哦。”

    高木恍然大悟之余，脸上的笑容也更浓了。

    此前他就觉得，眼前这位周都尉不至于狠心到定要断那位公主一日的吃食，如今一看，那果然是这位周都尉规教公主的手段。

    『有陈太师做靠山就是好啊。』

    高木不禁又感慨道。

    你看他，尽管他也同样不满于那位公主的任性，但他就不敢那么做。

    “来来来，咱们继续喝酒。”

    “哈哈哈，好好，我敬周都尉一碗。”

    “哈哈。”

    旋即，聚义堂内又响起了觥筹交错的声音，还有一群男人们的谈笑声。

    而与此同时，在祥瑞公主所在的小屋内，公主也已用完了饭，正坐在桌旁，一边品尝着那造型丑陋的饼干，一边喝着宁娘酿制的山果酒——或者说是甜酒，亦或是赵虞眼中的饮品，酸酸甜甜，自然受到女孩们的喜欢。

    不过宁娘与馨儿却不在场，原因是馨儿也还未用过饭，因此宁娘便带着馨儿到伙房那边用饭去了，屋内只留下尹儿与冯宫史陪着公主。

    “公主，这个真的很好吃。……冯宫史，您不吃一些么？”

    因为公主的分享，尹儿也品尝到了那饼干与山果酒，同样欢喜地双眼发亮。

    不过碍于长久以来的规矩，她还是不敢在公主身边就坐，哪怕公主已允许她就坐。

    “呵呵，老奴就不必了。”

    冯宫史神色莫名地在旁干笑了两声。

    或许她原本想说些什么，或者干脆说想在公主面前拱拱火，不过一想到那个周虎，她就不禁有点畏惧。

    那个周虎，他连眼前这位深受天子恩宠的公主都敢责打，岂会在意她一介宫内的女官？

    想来想去，冯宫史觉得自己还是安分点为妙。

    而从旁，祥瑞公主在听到尹儿的称赞声后，脸上亦露出了赞同的神色。

    平心而论，她堂堂公主，岂会去吃那些曾经掉落在地的饼干呢？这只不过是她变相向宁娘道歉的行为罢了，毕竟她可是公主，怎能向一介民女开口道歉呢？

    不过在尝过之后，她忽然发现，这种被唤做饼干的东西还真不错，尤其是配上那酸酸甜甜的山果酒。

    『……再尝一块，就再尝一块。』

    嘎吱嘎吱吃完了手中的饼干，祥瑞公主犹豫地看了一眼桌上那盘饼干，受教于宫内的礼仪告诉她，身为公主，不应该吃这些曾掉落在地的饼干，就算是为了变相向宁娘道歉，尝一块也足够也对方面子了，但……

    “真的很好吃。……虽然模样很丑。”

    管不住自己的她，又忍不住拿起了一块，嘎吱嘎吱地咬了起来。

    这也难怪，毕竟她吃过许许多多的糕点，但似这种烘焙的、脆脆的饼干，她还真是头一回品尝，她也不知宁娘是怎么做出来的。

    她已经决定了，一定要让宁娘将制作饼干的方法告诉她，还有那种好喝的山果酒。

    似这般过了一刻时，已用过饭的馨儿，带着宁娘回到了公主所在的小屋。

    二女惊讶地发现，桌上那一盘饼干居然空了。

    可能是感受到了馨儿与宁娘古怪的目光，祥瑞公主有些尴尬地主动说道：“唔……唔……虽然看上去很丑，但真的很不错。”

    听到公主的称赞，宁娘的脸上露出了满足的笑容，她连忙说道：“因为是寨内的孩子们一同帮着做的，是故看上去才显得丑，倘若公主喜欢的话，今明两日，民女可以再做一些，这次一定做得好看些。”

    一聊到自己喜欢吃的东西，祥瑞公主顿时也来了兴致，只见她邀请宁娘在桌旁就坐，旋即期待地问道：“宁娘，制作这种饼干的方法，还有酿造那种山果酒的方法，你可以告诉本宫吗？待日后本宫回到宫内，本宫想让宫内的御厨也做一些。”

    “当然可以。”

    见公主喜欢，宁娘心中也是十分高兴，连连点头说道：“这种饼干，需选用细磨的小麦粉……”

    “小麦粉？那是什么？”公主困惑地歪了歪头。

    “这……就是小麦磨成的粉呀。”宁娘有些茫然地转头看向站在一旁的馨儿，不知该如何解释这世人皆知的事。

    见此，馨儿脸上带着笑容，轻声解释道：“宁娘，公主久在宫内，不知这些，不麻烦的话，你可以详细跟公主解释一下么？”

    宁娘这才恍然大悟，连连说道：“不麻烦、不麻烦。”

    说罢，她就开始比划着双手，详细向眼前这位公主解释起来，看得出来，她也很高兴能与眼前这位高贵的公主多说几句话。

    “将小麦脱去麦壳，然后用磨仔细将其碾碎成粉末……”

    “磨？那又是什么？”

    “唔……就是两块很大很大的石头，上方可以转动，将倒入其中的小麦碾碎……”见比划了半天，眼前那位公主依旧是歪着头一脸茫然的模样，宁娘灵机一动说道：“我带公主去瞧瞧吧？咱们山寨里也有磨。”

    “嗯嗯。”感兴趣的祥瑞公主连连点头，但旋即，她好似想到了什么，皱着脸说道：“不行，本宫不能出这间屋子，那个可恶的周虎不许本宫出去……”

    “二虎哥？”宁娘惊讶地问道。

    此时祥瑞公主早已从馨儿口中得知宁娘乃是那周虎的义妹，因此听宁娘搭话也不奇怪，她只是好奇地问道：“为何你叫那恶人二虎哥？”

    “二虎哥才不是恶人呢！”

    宁娘闻言顿时有些不高兴，下意识地反驳道，直到反应过来过，才连忙向眼前这位公主道歉。

    素来任性的公主，这次倒没有在意，毕竟在她眼里，宁娘虽然是那周虎的义妹，但却背着周虎偷偷给她准备饭菜，还拿出了好吃的饼干、山果酒与她分享，涉世不深的她，当即就把宁娘看做了‘好人’——在她理解中，对她好的就叫好人，相反，某个叫周虎的恶人，就是十足的坏人。

    “我叫他二虎哥，因为他就是二虎哥啊……”

    在听到公主的提问后，宁娘亦歪着头一脸困惑地解释道。

    听着这两人的对话，馨儿险些忍俊不禁，辛苦憋着心中想要的情绪，正色对公主说道：“公主，周都尉只是为您的安危考虑，不允许您下山，但倘若只是在山寨内转悠一下，奴婢觉得周都尉应该是不会生气……”

    在她心中，其实她更倾向于带公主在这座山寨转转，使这位公主能亲眼证实，这座在某位杨县令口中的‘山贼窝’，仅仅只是一个普普通通的山村而已。

    “真的吗？”

    祥瑞公主闻言畏畏缩缩地说道：“他不会再打本宫吗？本宫不想再挨打了……”

    听闻此言，馨儿、尹儿以及宁娘，脸庞都不禁有些发红，因为这三名少女都清楚，眼前这位尊贵的公主，究竟是什么部位被狠狠打了一顿。

    害臊之余，馨儿摇摇头宽慰道：“公主放心吧。”

    然而，祥瑞公主还是有些不放心，整个人看上去畏畏缩缩的，与以往判若两人，这让馨儿不禁感慨，这位素来无法无天的公主，终于碰到了一个能制住她的对象。

    当然了，这是一件好事。

    她再次宽慰道：“公主放心吧，倘若仅仅只是在寨内转悠，周都尉也要惩罚公主，奴婢一定会保护公主……”

    “真的吗？”公主将信将疑地说道：“早晨，你可是一下子就被拽出去了，本宫还以为你被他迷得神魂颠倒了呢……”

    见宁娘惊讶地转头看来，馨儿又羞又臊，罕见地板起脸说道：“既然公主不听，那就算了吧，咱们就呆在屋子里吧……”

    “别别。”

    公主闻言立刻就改了主意，以她闹腾的性子，若不是怕极了那个周虎，岂能安安分分地呆在屋子里？

    她连忙说道：“馨儿，这可是你保证的，宁娘，尹儿，你们也听到了，万一那个恶……那个周虎又要为此责打本宫，你等可要替本宫作证。”

    “是，公主。”

    尹儿与宁娘亦憋着笑答应下来。

    她们感觉地出来，尤其是尹儿，感觉公主被那位周都尉管教了一番后，性子着实收敛了许多。

    待商议定之后，宁娘打开了屋门，朝守在屋外的几名黑虎众说道：“几位大哥，二虎哥……不，大首领只是规定公主不得走出山寨，并未强求公主一定要留在屋内，因此我想带公主去磨坊看看，当然，我们绝不走出山寨，更不会下山，可否请几位大哥通融一下？”

    屋外的几名黑虎众对视一眼，旋即，其中一人点头道：“可以。不过，我等需要跟随在旁。另外，我等也会立刻禀报大首领。”

    “可以。”宁娘亦点了点头。

    双方达成协议，那几名黑虎众立刻就有一人前往聚义堂，向赵虞禀告此事，而剩下的人，则跟在祥瑞公主、宁娘一行人身旁。

    在这几名黑虎众的旁随下，祥瑞公主终于壮着胆子踏出了这间小屋，旋即在宁娘的指引下，一行人缓缓朝着磨房方向而去。

    而途中，祥瑞公主自然也看到了这座山寨的某些面貌。

    不得不说，她被赵虞带上山时，正值丑时前后，那时山寨内的人大多都在歇息，整座山寨看起来十分安静，理所当然，自然也给公主带来了莫名的恐惧。

    而眼下，山寨内的那些屋子，屋里屋外却有许多妇孺，有三五成群坐在板凳上谈笑的妇人们，亦有来回奔跑嬉戏打闹的孩童，这祥和如小山村般的景象，让祥瑞公主着实有些摸不着头脑。

    说好的这里是山贼窝呢？怎么尽是些女人与小孩，却瞧不见几个符合山贼形象的、凶神恶煞的家伙呢？

    要知道再怎么涉世不深，这位公主也能幻想出山贼窝的大致景象：一群粗鄙的、凶神恶煞的男人，在一群衣不遮体的女人们悲呛的哭泣声中，哈哈大笑，喝酒吃肉。

    『……对！应该是那样才对嘛，怎么……』

    瞧瞧四周，祥瑞公主有些困惑了。

    她惊讶地问宁娘道：“宁娘，那些女人，也是你们山寨的人么？”

    “嗯。”

    宁娘点点头道：“前两年叛军进犯时，有许多许多的难民逃奔到昆阳，那时县城的粮食也不充足，因此有很多人就没有得到接济。那时，山寨就接纳了一部分人……”

    “无偿的接纳吗？不需要这些人做什么吗？”馨儿好奇地问道。

    “那也不是。”宁娘摇摇头说道：“投奔山寨的男人，自然要替山寨做事，而女人……”

    顿了顿，她有些害臊地补充道：“就得嫁给山寨里的男人。”

    “太卑鄙了，那周虎！”

    祥瑞公主睁大眼睛说道，从旁，宫女尹儿亦点了点头。

    即便是馨儿，亦稍稍皱了皱眉。

    见此，宁娘反驳道：“才不卑鄙呢！”

    说罢，她仿佛学着赵虞的口吻，正色说道：“二虎哥说了，不在其位、不谋其政，咱们只是一群山贼，又不是官老爷，救济难民这种事，再怎么也轮不到咱们来做，既然那些难民想要咱们宝贵的粮食，那么，就必须加入我黑虎寨，男人，替山寨做事，女人，则嫁给山寨里的男人……这叫公平公正，也是对寨内众人的负责。”

    听闻此言，祥瑞公主与尹儿哑口无言，无法辩解。

    她俩仔细想想，似乎宁娘说的……确实有些道理。

    就连馨儿，原本微皱的眉头，此刻亦舒展开来，显然她也被宁娘的解释给说服了。

    也是，一群山贼，有什么义务无偿去接济难民呢？

    更何况，看远处那些三五成群的女子满脸笑容的模样，馨儿就不难想到这些女人在山寨里过得显然还不错。

    一群原本陷入绝望的难民，如今还能露出这样的笑容，有什么可以指摘的呢？

    只能说……

    『……幸好周都尉如今是颍川郡的都尉。』

    馨儿暗自庆幸地想道。

    片刻后，宁娘就带着祥瑞公主一行人来到了磨房。

    因为是山上的磨房，无法利用风车水力，因此这间磨房，也就是普普通通的手拉磨房而已，不过为了省力，屋内养着两头驴子。

    祥瑞公主哪里见过驴子，一脸新奇地围着其中一头驴子端详了许久，这才奇怪地说道：“这两匹马，怎得长得如此丑陋古怪？与本宫曾经见过的马完全不同。”

    此时宁娘已知晓这位公主久在深宫，外界的事啥也不懂，闻言轻笑着解释道：“因为它们是驴子，而不是马呀。……咱们寨里可没有马，也不需要，倒是二虎哥、二寨主他们回山寨的时候，有时会直接骑马从东南侧的狭道那边上来，寨里的小孩曾经偷偷骑过，不幸摔了下来，后来寨里的人就不许小孩骑马了。”

    可能是听出了宁娘话中的遗憾之意，祥瑞公主惊讶地问道：“宁娘，那你骑过马吗？”

    “骑过，但是骑不好，就是被人牵着缰绳来回转了两圈。”宁娘撅了噘嘴，有些羡慕地说道：“我是女儿家，寨里的人也不教我，说是教了我也没啥用，倒是大邓、二邓……他俩早先就跑下山，跑到二寨主的军营那里学会了……”

    说罢，她好奇地反问公主道：“公主，您会骑马吗？”

    “本宫当然……”

    刚要自吹自擂的公主，忽然发现她也不会骑马。

    最近一次骑马，还是被某个周恶人强行按在马背上带回来了。

    想到这里，她含糊地说道：“本宫只是不想学而已，若想学的话，肯定很快就学会了。”

    从旁，馨儿笑着看到这一幕，亦不拆穿公主，她很高兴那位公主渐渐放下了架子，与宁娘相处地十分不错。

    片刻后，宁娘取来了一小筐脱去壳的小麦，将其倒入磨石上方的空洞中，旋即拍了一下拉磨的驴子。

    当即，那只驴子便慢悠悠的围着磨石转了起来。

    从未见过这新奇之物的公主，睁大眼睛在旁看着，看着两块磨石之间，渐渐出现了一些粉末，看得满脸兴奋。

    而趁着这个空档，馨儿则与宁娘聊了起来。

    “宁娘，你是怎么认识周都尉的呢？还变成了他的义妹？可以说说吗？”

    “唔……”

    宁娘想了想，缓缓讲述道：“那是好多年前的事了，当时我还很年幼……我记得是一个冬天，二虎哥与静姐姐，被二寨主带到了山上……”

    “静姐姐？”馨儿微微一愣，莫名地问道：“那是谁？”

    “就是静姐姐呀。”宁娘解释道：“哦，后来静姐姐嫁给了二虎哥，如今搬到许昌去了……”

    “诶？莫非是周都尉的夫人吗？”

    饶是以馨儿的镇定，闻言亦吃惊地睁大了眼睛。

    要知道，她初见那位周都尉府上的夫人时，便惊为天人，原以为那样美丽、端庄的女人必定会出身大户人家，可眼下宁娘却说，那位周夫人竟曾跟着周都尉在这边当做山贼？

    她简直惊呆了。

    “嗯，馨儿姐见过静姐姐？”宁娘好奇地问道。

    “嗯。”馨儿点点头，平复着震惊的心情说道：“当初公主与我等曾在周都尉的府上住过一阵子。那位周夫人也当做山……我是说，周夫人也在这里住过？”

    “嗯。”宁娘点点头，笑嘻嘻的说道：“寨里的人，很多人都怕静姐姐，像何顺大哥，龚角大哥，还有牛横大哥，嘻嘻……其实静姐姐只是看起来比较凶，唔，就是她那双眼睛看起来比较凶，其实她人很好的。”

    馨儿张了张嘴，内心深处很难想象，那位坐落大方的周夫人，竟曾经沦落至这座山寨。

    不过，一想到那位周都尉也曾经沦落为山贼，这似乎倒也不是什么不能接受的事。

    “后来呢？”她有些在意地问道。

    “后来……”宁娘歪着头继续讲述道：“二虎哥与静姐姐初上山那会儿，他俩被分配到伙房，与我，还有徐大哥，还有大邓、二邓，一起负责伙房，给山上的众人烧饭……”

    “谁？那周虎？他不是黑虎贼的大首领么？”

    正盯着那磨石的祥瑞公主猛地转过头来，睁大了眼睛一脸惊奇。

    她难以想象那个凶神恶煞的周虎，竟然会给人烧饭。

    “那是后来啦。”

    宁娘解释道：“二虎哥初上山的那会儿，寨里的大寨主叫做杨通，那才是一个坏家伙，时常带着他的手下下山抢掠，甚至还抢掳女子上山，唔，唔，总之就是干一些不好的事。”

    “说得那周虎就是个好人似的……”

    祥瑞公主气闷闷地嘀咕道。

    “不一样的。”

    宁娘连忙解释道：“二虎哥是好人……”

    “哼。”祥瑞公主反驳道：“他不是也一样带人抢掠吗？”

    “呃……”宁娘有些语塞了，半晌后才说道：“那也不一样。……杨通那会儿，寨里的人每次下山都要杀好些人，还会掳来好些女人，但二虎哥从来不轻易伤人性命，也不抢掠女人，山上的婶婶、姐姐，都是前几年闹粮荒的时候，自愿投奔山寨的。”

    顿了顿，她又解释道：“虽然最初那会儿，二虎哥也确实让人下山抢掠，但那是因为整个山寨的人都要吃饭，否则就要饿肚子，况且，二虎哥带人下山也不抢掠村子，只抢掠过往的商队，甚至也不轻易杀人……再后来，二虎哥就跟叶县的商贾合作开了一间商会，很快就不再干抢掠的事了。”

    『果然，周都尉是一位正直的人。……起初下山抢掠，也只是迫于无奈而已。』

    心下暗暗叹息之余，馨儿也从宁娘的话中听到了一个关键讯息，她当即问道：“宁娘，山寨从几时起不再下山抢掠了？”

    “唔……”宁娘回忆道：“好似是叛军作乱之前的几个月，寨里就不再抢掠了。”

    『叛军攻入颍川郡作乱，那就是两年前的事了……时隔两年，那杨定居然还揪着当初的事，试图利用公主对周都尉不利，这人实在可恶。』

    不再做声的馨儿暗暗想道。

    心中已有了主意的她，旋即当着祥瑞公主的面，故意问宁娘一些有关于山寨的事，意在戳破杨定的谎言。

    果然，祥瑞公主一边看着驴子拉磨，一边静静听着宁娘的讲述，脸上也露出了迷惑之色。

    宁娘这个她新结识的‘好人’，为何她的讲述，与她延亭哥哥对她讲述的那些完全不同呢？

    究竟是谁在对她撒谎？

    是宁娘？

    看着这位明明比她小几岁，却知道很多东西，甚至还背着其义兄周虎偷偷给他准备饭菜，还拿饼干与山果酒给她喝的少女，祥瑞公主暗自摇了摇头。

    虽然那个周虎是很可恶，但宁娘肯定是好人。

    那么，对她撒谎的，是她的延亭哥哥么？

    『……』

    看着那头丑陋的驴子，被赵虞评价为蠢丫头的祥瑞公主，心中也有了些想法。

