    唐人街。

    当叶辰与顾秋怡来到陈肇钟的烧鹅店时，陈肇钟正跟伙计一起忙着收拾卫生。

    此时早已经过了中午的饭点儿，饭店里一个客人也没有，顾秋怡也不担心被人认出来，只是戴了个口罩，便直接挽着叶辰一起进了餐厅。

    两人刚走进门，门口的感应器便发出叮的一声，提醒有客人进来，正在忙碌的伙计头也不抬的说道：“对不起，我们已经闭餐了。”

    叶辰笑着说道：“随便给我们弄点儿吃的吧，我们俩到现在还没吃饭呢。”

    陈肇钟听出叶辰的声音，扭头一看，见他和顾秋怡一起来了，不禁喜上眉梢，笑道：“你们俩怎么这时候还没吃饭？”

    顾秋怡挽着叶辰的胳膊，娇滴滴的说道：“钟叔好！”

    叶辰也笑呵呵的说：“钟叔，我俩中午去费家转了一圈儿，本想蹭顿饭吃，最后也没能如愿。”

    顾秋怡故作不满的嘟囔道：“是你非要让费家那对爷儿俩喝酒，结果把他俩喝趴下了，搞的自己都没心情吃饭了。”

    陈肇钟一听这话，笑着说道：“哎哟，看来这里面是有点故事啊，你们俩赶紧上楼坐，我这就给你们俩准备点吃的，一会咱们坐下来再好好跟我说说。”

    叶辰点头一笑，说道：“钟叔，那我俩上去等您。”

    顾秋怡也笑着说道：“钟叔，我要吃烤乳鸽，吃两只！”

    陈肇钟笑道：“好好，你们先上楼，我这就去准备。”

    叶辰与顾秋怡一同上了楼梯，可还没等他俩上到二楼，便又听到门口发出叮的一声，紧接着，一个有些熟悉的声音便开口说道：“老板，两位。”

    叶辰下意识停住脚步，微微蹲下些许，借着楼梯的缝隙，一眼便看到了进来的两人。

    说话的，正是他的大舅，安崇丘，而那个站在他大舅身边的，便是著名的华人神探李亚林。

    只不过，今日的李亚林，没了叶辰上次见他的风采，整个人胡子邋遢的，显得很没有精神。

    叶辰见此，急忙拉了顾秋怡一把，两人赶快先上了楼。

    顾秋怡刚才跟着叶辰悄悄打量，也认出了李亚林，但是她不知道叶辰为什么好像故意躲着他，急忙压低声音问道：“叶辰哥哥，你该不会是有什么线索被那个李探长给掌握了吧？”

    叶辰摆摆手：“我不是躲着他，我是躲着他身边那个人。”

    顾秋怡连忙问道：“叶辰哥哥，那个人是谁啊？”

    叶辰耸了耸肩，淡淡道：“那个人是我大舅。”

    “啊？！”顾秋怡惊讶的问：“是你大舅？那咱俩不去打个招呼吗？”

    叶辰摇头道：“他还不知道我的情况，还是不见了。”

    顾秋怡不解的说道：“为什么啊……我爸说，你外公一家人都很想找到你的下落，要是能重新相认不是挺好的吗？”

    叶辰轻叹一声，开口道：“还是算了。”

    ……

    另一边，当陈肇钟看到安崇丘，不禁有些惊讶的说道：“先生，您可有日子没来过了。”

    说完，又看向一旁的李亚林，先是一愣，随即便满脸震惊的说道：“这位……这位应该就是大名鼎鼎的华人神探李探长吧？”

    其实，陈肇钟此时心里多少有些紧张，因为，费浩洋失踪的那天晚上，他和李亚林是在王府酒店见过面的。

    不过，当时的陈肇钟，穿上西装、打了领带，特地刮了胡子、做了发型，看起来完全就是上流社会的帅大叔，跟现在这个系着围裙、普普通通的饭馆老板形象有很大的反差，所以他故意主动问了一句，希望借此引导李亚林，让他以为两人是初次见面，算是以攻代守。

    李亚林此时还真是没认出陈肇钟，他有些心不在焉的苦笑一声，自嘲道：“我哪是什么神探，不过就是浪得虚名罢了。”

    安崇丘笑道：“老板，你别搭理他，他这是受刺激了，我们俩还没吃饭，你这应该还能吃吧？我看刚才有两个年轻人进来了。”

    陈肇钟见李亚林确实没认出自己，顿时松了口气，说道：“其实我们已经闭餐了，刚才您看到的那两位是我老朋友的孩子，也是这么晚了还没吃午饭，我就让他们上楼了。”

    说着，陈肇钟又道：“不过您即然来了，自然不能让二位白跑一趟，这样吧，您二位就坐一楼吧，想吃点什么就告诉伙计，我去准备。”

    “行。”安崇丘点头笑道：“那就谢谢你了老板。”

    说罢，便对李亚林说：“老李，随便坐吧，让你尝尝全纽约最好吃的粤式烧鹅。”

    李亚林咂嘴道：“哎呀，我其实现在最想喝两杯。”

    说完，抬头看了一眼饭店柜台后面的小酒柜，惊讶不已的说道：“老板，你这还有二锅头？”

    “对。”陈肇钟笑道：“国内进口过来的，您来一瓶尝尝吗？”

    李亚林爽快一笑，开口道：“好！来两瓶！”

    安崇丘不禁调侃道：“大中午你喝这么多，下午不工作了？”

    李亚林摇摇头：“反正也找不到什么线索，下午去办公室睡觉，我这已经连轴转了两天了，也该睡会儿了。”

    安崇丘点点头，随口道：“行吧，陪你喝点儿，喝完我回家睡一觉，明天一早就回洛杉矶了。”

    李亚林惊讶的问道：“怎么走这么早？不在纽约多待两天？”

    安崇丘摆摆手道：“不能再待了，得回去看看老爷子了，从国内回来也有些日子了，一直没回去呢。”

    李亚林十分理解的点了点头，道：“那是该回去看看了，帮我给老爷子和老太太带个好。”

    说着，他想起什么，又道：“老爷子应该还记得我吧？”

    安崇丘点了点头：“记得。”

    “那就好。”

    此时此刻，二楼的叶辰感觉有些如坐针毡。

    他并不想跟外公一家有什么牵扯，但两次都与大舅安崇丘近有一墙之隔，还是让他多多少少有些奇怪的感受。

    说是奇怪，但更多的则是一种矛盾。

    矛盾的根源是，叶辰一方面很想与他们划清一切界限、撇清一切干系，但另一方面，又忍不住想上去打个招呼，顺便问问他，为什么当年安家这么瞧不起自己的父亲？

    除此之外，他也想问问，安家到底知不知道，自己父母被害的真正原因。

    坐在叶辰对面的顾秋怡看出了他的不自在，伸手轻轻握住了他的手，眼神柔软、声音轻柔的说道：“叶辰哥哥，你怎么了？”

    叶辰随口道：“没怎么啊，我挺好的。”

    “才不是。”顾秋怡认真道：“你是不是觉得，你大舅坐在楼下让你很不自在？”

    “算是吧。”叶辰也没逞强，微微点了点头算是承认。

    顾秋怡忽然有些心疼叶辰。

    她知道，别看叶辰现在实力超群、成就非凡，但他父母去世之后的十几二十年时间里，都过得并不如意，所以他的内心深处，也难免有些敏感之处。

    于是，她用力握着叶辰的手，认真道：“叶辰哥哥，你要是觉得在这里待着不舒服，我把口罩借你戴，咱们先走吧！”

    叶辰微微一笑，开口道：“没事儿，稍微适应一下就好了！”

