    闻言伙伴们互相交换着眼神，在兰斯洛决定要怎么回答前，反倒是男爵夫人继续说道：

    “在察德戈里镇有两位夫人，其中一人是我，另外一名你们应该已经见过了。别紧张，美杜莎不是我的朋友，尽管我们也没有任何公开的冲突。”女贵族拿起餐巾在嘴角上轻轻的擦了擦，“很少有人知道永生者联盟的据点地下有什么，但我正好就是其中之一，而能从里面活着出来的人不可能是无名之辈。所以结论就很明显了，你们必然是刚刚来到这片土地，至于动机嘛…你们进去时队伍里只有一个矮人，而不是两个，而且从我现在的位置来看，他们俩长的还挺像的。”

    “那位是巴伦德·霜铸，旁边是他的儿子，布鲁托·霜铸，两个勇敢而经验丰富的矮人战士。”兰斯洛点了点头，开始介绍自己的同伴，“在我旁边的这位是卡拉林，一位对下层位面颇有研究的学者；再过去则是塔妮娅，同样是名优秀的战士；而我对面这位风度度翩翩的精灵是阿拉密尔，也许夫人您已经注意到了，他是火发女士淑妮的牧师。”

    “早上好，您看起来真是美极了，夫人。”阿拉密尔由衷的赞美道，“即使是女神亲至，她也会做出同样的评价。”

    “呵呵，那听起来可真是甜蜜。”男爵夫人微微一笑，“遗憾的是，你的神进不来这个地方。不过像你们这样强大的冒险者，接下来就要考虑如何才能穿过边界的迷雾，离开这片受诅咒的大地，对么？”

    “您猜的不错。”

    “这根本不用猜。”吉赛尔耸了耸肩，“既然想要离开，那么你们必须要知道一些事……”

    “各位贵宾，第二道菜来了。”管家的声音在兰斯洛身后响起，“我能否……”

    “我在说话。”男爵夫人严厉的瞪了一眼自己的仆人，兰斯洛敏锐的捕捉到了对方眼底一闪而逝的凶恶，“把盘子放上来就好。我说到哪了？”

    “某些我们必须知道的事。”

    兰斯洛答道，同时扭头对上菜的女仆道了一声谢谢。摆在他面前的盘子里是一块吐司般的鱼肉，从纹理来看多半是某种肉食性的鱼类。这块白色的食材似乎是用小火在浓汤中烹饪而成，兰斯洛闻出了大蒜、香芹、地精藤和白兰地，这些味道结合在一起后怪异的让人颇有食欲。

    “啊，是的，关于这片土地的政治局势。”男爵夫人拿起了刀叉，开始切割面前的食物，“在被世人遗忘之前，德里克王国是这片土地的名字，而它的统治者是一个名叫德里克的巫师家族。那个家族的最后一任国王，也是历史上最优秀、最强大的巫师，佩顿·德里克，在登上王位后不久，便掌握了永生的秘密，将自己转化成了一名巫妖。”

    “但转化的仪式出了某种纰漏，一些黑暗的能量从仪式中泄露，污染了这片土地。阴影笼罩了头顶的天空，迷雾封锁了王国的边界，人们发现自己再也无法离开，即使是死亡也不行——无论是自杀还是谋杀，无论是淹死、烧死、被马车撞死、被石头砸死、甚至是被利刃分割成无数的碎块，都会很快在某处无人的森林中赤身裸体的醒来……至少大部分时候是这样。”

    “大部分时候？”

    “是的，但偶尔，有些人死后就彻底消失了，仿佛是被这片土地里的黑暗力量吃掉了一样。”男爵夫人将一块鱼肉放在了嘴里，发出了让人有些不适的咀嚼声，“虽然里面的人出不去，外面的人倒是进得来，一些怀有崇高信念的冒险者试图将这片土地从佩顿的诅咒中解救出来，而且他们也确实成功了一次。”

    “我听说过。”兰斯洛也咽下了一块鱼肉，“但那已经是一百多年前了。”

    “没错，更糟糕的是，之后那位国王再次复活了，而且变的更为强大。”男爵夫人再次耸了耸肩，将盘子里的最后一块鱼肉送进嘴里，“这件事彻底击垮了民众的意志，巫妖是杀不死的，他们明白反抗毫无意义。”

    “那不是真的。”坐在兰斯洛身旁的卡拉林摇了摇头，“巫妖并非真的无法杀死，只要摧毁它们的命匣……”

    “那如果我告诉你，佩顿的命匣就是这片土地呢？甚至连那些死而复生的人，他们的身体也变成了命匣的一部分？”吉赛尔的脸上露出了一个嘲弄的笑容，“你打算怎么做？将这片土地，连同那些生活在此地的平民，全都毁灭么？”

    众人难以置信的面面相觑，那些菜肴似乎一下就变的不香了。

    “那么，尊贵的夫人……”兰斯洛交叉的双手挡住了自己的大半张脸，一对幽深的蓝眼睛微眯着看向性感的女贵族，“您之前提到的那座圣殿，又有什么特殊之处呢？”

    “我喜欢你的敏锐，爵士。”吉赛尔扬起了下巴，朝兰斯洛展示自己完美的下颌线，“如果情报正确，我们的国王就是在那座圣殿得到了成为巫妖的知识，或许你们也能在那里找到如何结束这一切的方法。哦，我们的主菜来了。”

    “猛击两次的座狼肉，以大量胡椒和辣椒粉调味，配上来自美酒巫师庄园的卓越红龙汁。”头发灰白的科克·弗罗尔语调恭敬的介绍道，“五分熟，这是口感最好的熟度，请享用。”

    “谢谢你，科克。”男爵夫人甜甜的说道，仿佛刚才的斥责从未发生过，“所以，您意下如何啊，爵士？”

    “我们对此…有些兴趣。”兰斯洛向后靠在椅背上，“不过，关于这个王国的历史和现状，还有什么别的是我们需要知道的么？”

    “那就是全部了。”男爵夫人定定的看着兰斯洛，右手拉了拉礼服的领口，“也许您还有什么别的想问的？”

    “当然。”兰斯洛努力克制住了笑出声的冲动，“您竟然慷慨的要将这么重要的地点告知我们，那又希望能收到什么样的回报呢？”

    “啊哈哈哈哈哈！”男爵夫人突然仰起头，口中爆发出一串尖利的笑声，“我的自由，这难道还不够么？”

