
　　听到林诚的抱怨，萧瞳哼了一声。

　　“那是你跟书妍姐的事，扯上我干什么？什么叫我让你独守空····我反正又不拦着，你自己说服书妍姐啊。”

　　小老婆脸皮薄，撂下这句话转身就自顾自的钻进卧室。

　　虽然都已经让林诚将罪恶的原液弄到了自己的腿上，甚至被他抱起来摆成了极度羞耻的姿势，对于林诚不要脸的提及这种话题萧瞳依旧害羞到不行。

　　看着萧瞳略显仓惶的背影，林诚朝着韩书妍挤了挤眼睛。

　　“你呀！怎么精神就这么好？”

　　韩书妍懂他的意思，无奈的捏了捏男友的鼻子柔声道：“今天放过姐姐好不好？姐姐身子还有点不太舒服。”

　　韩书妍是真不明白自己男友的肾到底是什么做的，中午以各种羞耻的姿势被林诚折腾得都快散架了这会都还没太缓过来，她只能以撒娇的语气请求避战。

　　“阿诚会体谅姐姐的，对不对？”

　　原本都已经做好了夜袭卡拉赞的准备，但偏偏林诚最不擅长应付女友的撒娇，他无精打采的叹了口气：“知道啦····那你下次记得补偿我哦。”

　　韩书妍扭头看了看卧室方向，凑到林诚耳边小声道：“哼哼！下次姐姐一定要榨干你，就穿你最喜欢的黑丝哦。”

　　扭头看着女友咬牙放话的样子，林诚差点笑出声。

　　上次貌似韩书妍也说过要榨干林诚，结果最后求饶的还是她。

　　至少在这一刻，书妍姐的嘴硬和萧瞳莫名有了一些相似。

　　大概是温温柔柔的书妍姐做出这副咬牙切齿的样子实在太可爱了，林诚没忍住吻了上去。

　　“唔~~~”

　　被林诚吻住嘴唇，韩书妍下意识转头想看一下卧室方向。

　　但是发现视线被林诚挡住，她干脆认命的反手搂住林诚脖子。

　　林诚轻吮着女友柔软的唇，叩关而入。

　　韩书妍温柔的回应起了他的热情。

　　萧瞳探出身，正好就看到了两人热吻的场面。

　　这感觉有点奇怪。

　　稍微有点酸酸的。

　　呜呜~~~我的书妍姐，又让林诚这个臭家伙玷污了。

　　咦？这家伙吻我的时候有这么投入吗？

　　不对！我在想什么啊？

　　萧瞳赶紧抛开脑子里乱七八糟的念头，弱弱的问道：“书妍姐，等会我是不是不用等你啦？”

　　“唔唔！！”

　　听到萧瞳的声音，韩书妍试图推开林诚。

　　但林诚不放，用力将她搂紧。

　　眼见挣不开，韩书妍心里默默叹了口气，干脆闭上眼睛继续任由男友作怪。

　　反正上次在萧瞳面前也接过吻了，再被看到也没什么关系吧？

　　韩书妍只能这么安慰自己。

　　不是！书妍姐你怎么又把眼睛闭上了呀？

　　抽他呀！

　　当然，萧瞳也知道让韩书妍抽林诚的想法不现实，只能瞪了林诚一眼忿忿的转身回了卧室。

　　林诚终于放开了女友，韩书妍嗔怪的用额头顶了顶男友下巴。

　　“又让小瞳看见了···都怪你！”

　　林诚作势思考两秒，不要脸的道：“要不····我也去跟萧瞳接个吻，也让你看回来？”

　　“美得你！”

　　韩书妍忿忿的咬了咬林诚的鼻子，却又不舍得用力，反倒是伸出小香舌在林诚的鼻尖舔了舔。

　　“哇~~~书妍姐你在诱惑我吗？”

　　“才不是！我没有！”

　　韩书妍下意识的动作之后也后悔了，害羞的将脑袋埋进林诚脖颈。

　　林诚顺手抄起女友腿弯将她拦腰抱起。

　　“要不，今晚就去我那里？”

　　“阿诚啊~~~说好了今晚放过姐姐。”

　　韩书妍语气腻乎乎的，林诚赶紧投降，“知道了知道了！我抱你进去。”

　　说完，林诚就这么抱着韩书妍走向萧瞳卧室。

　　韩书妍慌了，“快放我下来！你给姐姐留点面子好不好？刚才让小瞳看见已经很丢人了。”

　　“不好！”

　　林诚笑嘻嘻的道，“都是自家人害什么羞嘛？”

　　“你讨厌死了！姐姐不理你了。”

　　书妍姐温柔的嗔怪对林诚来说也有着致命的吸引力，他差点真的忍不住要转身将女友抱向自己的房间。

　　看到林诚抱着韩书妍走进来，萧瞳傻眼了。

　　“林诚你能不能要点脸？快放开书妍姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到萧瞳的话，韩书妍将脑袋紧紧埋在林诚怀里，当起了鸵鸟。

　　林诚笑着将女友放下，“行啦！两位老婆乖乖看电视，我先走了。”

　　结果，林诚刚要走却被韩书妍抓住了手。

　　今天在萧瞳面前算是丢脸了，韩书妍有点害怕和萧瞳的单独相处，下意识道：

　　“要不，你留下来一起陪我们看电视吧？”

　　“哈？”

　　林诚下意识反问：“真的？”

　　“假的！”

　　韩书妍这时候矢口否认却已经晚了，林诚笑嘻嘻的道：“呐！我去换一身睡衣过来，这衣服在外面穿了不适合坐上床。”

　　说完，林诚飞快的转身跑了出去。

　　萧瞳忿忿的抱怨了一句：“这家伙脸皮真厚！跟换不换衣服有关系吗？他这個人就不应该踏进我的卧室。”

　　韩书妍摸了摸脸颊，努力做出一副若无其事的样子。

　　结果萧瞳一句话就让她破功了，“书妍姐，你要强硬起来啊，不要每次都被那家伙轻易欺负了。”

　　“别乱说！你才被他欺负呢····不理你了，我先去换睡衣。”

　　说完，韩书妍飞快的转身溜了。

　　而萧瞳也让韩书妍那句‘你才被他欺负’给带偏了，想起某些经历过的不可描述画面就忍不住面红心跳。

　　林诚很快就换好睡衣摸了回来，结果发现萧瞳卧室房门紧闭那一刻他有点心塞。

　　“哇！！！人与人的信任呢？”

　　“老婆们给我开开门啊。”

　　“书妍姐？”

　　“小瞳？”

　　就在林诚哀嚎连天的时候房门被打开了。

　　“你哭丧啊？嚎什么嚎？”

　　萧瞳语气臭臭的。

　　“你们关门干嘛？我还以为你们要放我鸽子。”

　　“我要换睡衣啊，你个扑街。”

　　林诚笑嘻嘻的道：“哎呀！都是自己人干嘛那么见外。”

　　别说，小老婆一身薄纱素色睡裙显得非常清纯，林诚上下打量之后比了个赞。

　　“嘁！”

　　小瞳白了他一眼，转身进门自顾自的缩进了被窝。

　　韩书妍则是笑盈盈的看着林诚，刚才自家男友没出息的表现她可是全程看在眼里。

　　林诚顾不得许多，看到大老婆坐上床也赶紧跟着钻进了被窝。

　　“喂！你的被子在那里。”

　　“莪不管，我要跟书妍姐一起睡。”

　　大小老婆追剧的时候喜欢将空调气温开得偏低，裹着被子追剧非常享受，林诚厚着脸皮也要赖在女友被窝里面。

　　萧瞳气呼呼的隔着被子就是一脚踹过来，林诚满不在乎的撅了撅屁股一副滚刀肉架势。

　　林诚可能不清楚什么时候该要脸，但是他绝对清楚什么时候该不要脸。

　　韩书妍好笑的白了林诚一眼，“行了行了！不许捣乱，乖乖看电视，这个剧挺有意思的。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1157章 厚脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 