    新生军训结束之后，正式开学的前一天傍晚，岁岁又一次接到来自高中学长任志远的电话。他们上一次通话是在军训结束前几天，当时任志远跟她说了电影上映的事，而这一次是告知她出意外情况了。

    事情的经过发展比较复杂，电话里说不清，任志远让她上微博看。

    虽然想不明白能跟自己有什么关系，挂断电话后，岁岁还是登陆微博看了一下。她直接搜了电影的名字《山海时光》，这是一部校园青春电影，片名的‘山海’指的是山海中学。电影导演任志远，编剧是他好哥们兼校友徐巍，小成本电影，各种精打细算，请不起演员，全是没名气的，还包括岁岁这个凑数的，可以说是全员小透明。

    拍摄中途还出了一点意外，资金链断裂，差点就地散伙，最后还是岁岁投钱进去，才艰难拍完了。

    岁岁点开电影官方微博，最新一条微博是昨天晚上9点多发布的票房情况。

    @电影山海时光V：#电影山海时光#上映5天票房破亿，感谢所有观众[比心][比心]

    看到这个票房，岁岁是真的意外。她当初答应参演，是看在学长的面子上，后来会投资，则是因为参与拍摄之后跟剧组的人相处很好，不忍心看大家的努力白费，至于赚钱与否，这个问题她根本没考虑过，因为这几年市场上基本见不到什么校园青春电影。

    没想到电影票房能有这么好。

    岁岁把电影官方微博翻了一下，发现电影首日票房才不到800万，排片也低得可怜，上映之后靠着口碑和自来水的安利一路逆袭。

    再往下翻，是一段导演的采访视频，简单说了电影拍摄的一些问题，其中特别提到了余双，也就是岁岁饰演的女主，他是这么说的：“当时徐巍在写余双这个人物的时候，我脑子里第一个想到的就是以前高中的学妹年岁，聪明、漂亮、善良、乐于助人……她简直就是标准的男生们学生时代的梦中女神！”

    学长你真的太夸张了！

    岁岁听得都有点不好意思了。

    除此以外，官方微博里就没什么有用信息了。

    岁岁略微想了下，又戳进电影超话里看看，之后整个人都不好了，因为入眼全是黑她骂她的！

    【整容怪！】

    【脸大如盆捆绑我们啾啾炒作！】

    【技校出身的垃圾也好意思艹好学生人设！】

    岁岁：“……？？？”

    她顶着满脑子的问号，稍微翻了一下，找到一条长微博，里面总结了这些‘罪名’的来源。

    关于捆绑炒作和整容这两点，基本说的是一个事，时间差不多就是在《山海时光》口碑发酵票房逆袭这两天。岁岁作为女主饰演者，进入了大众视野，然后一个眼瞎外加懒癌晚期患者媒体小编，把她跟最近大热的一部偶像剧女主沈亦秋错认为同一个人，写了一篇关于新生代女演员崛起的小论文，而这篇文章又被一些其他媒体转载，有一部分网友被误导，摸到了沈亦秋的微博，各种夸奖沈亦秋在电影里的表现。

    起初沈亦秋的粉丝们一脸懵，搜了一下电影相关，发现岁岁跟沈亦秋两个人真的长得非常像，惊讶得不行，一度怀疑她们俩是不是双胞胎姐妹。

    昨天晚上八点左右，沈亦秋微博正式回复，她是家中独生女，没有兄弟姐妹。

    粉丝自发给这条回复做了阅读理解——既然不是双胞胎，无亲无故的长得这么像，肯定是整容了，看着我们啾啾红了，就照着她整，然后贴着她炒作！

    经过一晚上时间的发酵，沈亦秋的粉丝们大批涌入电影超话，狂刷各种黑料脏话带节奏，与此同时，岁岁的微博也未能幸免，留言里全是各种辱骂。

    至于‘技校出身的垃圾’这一说法的来源，则是因为沈亦秋的粉丝试图扒岁岁的底，但这个微博号是岁岁为了电影专门开的，几乎不怎么用，他们根本找不到本人相关信息，但是抓到了她前两天回复网友的一条留言——

    箩箩不吃草：从山海时光电影官博摸过来，看了导演访谈，按照导演说的，小姐姐今年应该高考完了吧，好奇上的哪所大学？

    是年岁呀：胡顺口职业技术学院[狗头]

    一眼看去可不就是技校么。

    而沈亦秋则是211大学出身，顶着‘海大校花’的名头，比岁岁不知道优秀多少倍。

    沈亦秋的粉丝们一边吹捧夸赞她，一边把岁岁踩进泥里。

    岁岁：“……”无话可说。

    不过岁岁现在更关注的是沈亦秋这个人，总觉得这个名字有点熟悉，但又想不起在哪里听过。她切到浏览器，搜索了一下沈亦秋，排在第一的搜索结果是百科资料，配了一张照片。手机屏幕大小有限，再加上网页排版缘故，看得不是很清楚，她点进去才看到大图。

    岂止是像，如果不说，一眼看去她也会以为这就是自己的照片。不过仔细看的话，还是能找出区别的。

    但她现在心思不在这里，因为沈亦秋三个字跟这张照片合在一起，变成一把钥匙，打开了记忆的闸门，唤醒一些早已被她遗忘的，上辈子的事。

    ……

    岁岁并不是这个世界的人，从新生婴儿到青春少女，她穿越到这个世界已经有十八年的时间了。上辈子的记忆随着时间的推移，渐渐变得遥远和模糊，就仿佛一场幻梦。

    她上辈子是标准别人家的孩子，从小到大学习成绩都很优秀，高考考进了国内top1的大学，四年里一直保持着4.0的绩点，各类奖学金拿到手软，毕业后顺利保送本校研究生……

    重来一次，又有穿越者金手指加成，她比上辈子要更加的优秀。

    有时候岁岁会想，如果生活是一本书，那她拿的大概是女主的剧本，家世样貌学识，无一不优。

    然而由沈亦秋这个名字以及那张照片联合唤醒的记忆告诉她，她根本不是什么女主，而是一个女配！

    那是穿越之前最后的记忆，周末的夜晚，赶完了一张原画商稿后，她洗完澡，裹着浴巾，敷着面膜，坐在床上看小说。小说是粉丝给她推荐的，名字叫《我是大佬们的白月光》，说里面的恶毒女配、白月光女主的替身跟她名字一样，都叫余岁岁，一边看一边吐槽，说这个女配但凡是有她十分之一的智商，都不会落得那种悲惨的下场。

    岁岁搜到小说，扫了一眼文案，便直接点进正文，看了大概三分之一，困意袭来，后面的她便跳着看了，也算是坚持看完。之后简单收拾一下，便关灯睡下，进入梦乡。

    再醒来，她就变成了一个刚出生的婴儿。

    这些年来，岁岁从来没怀疑过什么，直到今天她才意识到，自己并非是穿越到了陌生的世界，而是穿进了一本书里，身份是结局凄惨的恶毒女配！

    而书里的女主，三个大佬的白月光，正是那些疯狂讨伐辱骂她的粉丝们所拥簇的人——沈亦秋。

    《我是大佬们的白月光》是一本重生爽文，女主沈亦秋上辈子是个娱乐圈十八线小透明，意外重生回到大学时代后，凭借上辈子的记忆，接演了一部前期不被看好，上映后大爆特爆的电视剧，从此一飞冲天，但凡出演的影视剧，没有一部扑街，通通叫好又叫座，迅速跻身顶级女星行列，圈子里几乎所有女星都在她的光芒之下黯然失色。

    书里除了事业线，还有爱情线。

    前世沈亦秋还是小透明的时候，圈子里有三个传奇人物，一个是顶级流量偶像，一个三金影帝，另一个虽然不是演员，但也算是圈里人，因为他是娱乐公司的老板，短时间便将一个濒临倒闭的小破公司，变成娱乐圈的顶级公司，不仅是投资眼光独到，还有着一张堪比明星的脸，被网友戏称明明可以靠脸却偏要靠才华吃饭的男人。

    曾经沈亦秋根本接触不到这些人，但是这辈子不一样了，因为她知道，如今这个时间段，这三个人都还没成名，顶级流量偶因为家庭原因，还在酒吧驻唱，三金影帝正被剧组大牌明星打压，商场新贵刚接手公司，一堆麻烦缠身……

    沈亦秋靠着重生的优势，提前找到了还未成名的大佬们，帮助安慰他们，陪着他们一起走出困境，成为了他们心中的白月光。

    因为规定只能1v1，三个大佬里面必然有两个注定要遗憾出局，这个时候就轮到女配出场了。

    女配本名叫年岁，艺名余岁岁，上辈子是风光无限的一线女星，这辈子因为被沈亦秋抢了机遇，比原本更晚一些进入娱乐圈，演绎道路也远不及上辈子顺畅，而这个时候的沈亦秋已经有了名气。

    样貌相似度极高的两个人注定会被拿来比较，曾经余岁岁是被万众拥簇喜欢的那个，如今两人的境遇颠倒过来，沈亦秋变成了赢家，余岁岁则是沦落到被嘲讽的地步。

    不过靠着这份‘天赐’的热度，余岁岁也有了那么一点知名度，接了一些角色和代言，虽然都算不上是什么好资源。

    女配的剧情当然不止是这样，在沈亦秋跟商场新贵确定关系之后，求而不得另外两位大佬，就把目光落到了余岁岁身上，把她当成女主的替身，不经意的帮扶，若即若离的态度，各种暧昧。

    女配一开始不是没怀疑过，但哪里比得上大佬们段位高超，很快便陷入爱情之中，智商跌落谷底，顺理成章的在得知自己原来只是替身后，崩溃黑化，嫉恨女主，明里暗里找女主茬，各种陷害女主，然后被宠着女主的三位大佬搞得身败名裂，家破人亡！

    意识到自己穿成了同名女配的岁岁：“%￥@……”

