    夏梦对电棍的威力十分的满意，似笑非笑的噗噜噗噜手：“你问她呀！我能把她怎么样？不过是给她一拳罢了！”

    “雯雯，你没事吧？”秦勉着急的想要扶起满脸冷汗和泪痕的秦雯雯，结果却发现她整个人都颤抖着，眼里满是劫后余生的惊恐。

    秦雯雯缓了缓，才咽了口吐沫，声音抖着的仰头质问夏梦：“你刚刚用什么东西打的我？”

    夏梦一脸无辜的摊开手：“当然用我的手呀！”不就是做了也不承认吗？好像谁不会似的，她也给他们回敬一招。

    秦雯雯不信，她刚才明明听到噼里啪啦的声音，之后像是有什么东西抵到了她的腹部，可为什么夏梦的手却空无一物?

    秦勉也紧紧的盯着夏梦，认为她一个手无缚鸡之力的小姑娘，单纯用手的话不可能把妹妹弄成这样。

    夏梦高深莫测的冷笑：“秦雯雯，我告诉你，不要以为你有个有能耐的舅舅，就能为所欲为！风水轮流转，就算现在暂时没人动的了他，也不代表以后会一直这样！你要是敢对我和我家人下手，我肯定再让你尝尝刚刚那滋味！”

    夏梦了解后面几十年的走向，因此心里非常清楚，用不了几年时间，那场风暴就会来临。

    届时当干部的和知识分子几乎都要遭殃。

    所以，即使这次的事情最后殃及不到秦雯雯的舅舅身上，他也蹦跶不了多久了。

    “你……”秦雯雯觉得此刻的夏梦浑身上下都透着邪性，愣是没敢回嘴。

    夏梦想要说的做的都完成了，没再搭理他们兄妹，直接扬长而去。

    秦勉看着夏梦离去的背影想要追上去，却又觉得自己一个大男人无论如何也不能跟个姑娘家动手，尤其妹妹还曾经找人要杀死人家，现在见面了又主动的挑衅，非要跟人家谈一谈，这不是上赶着找揍吗？

    “哥，你相信我，她绝对不是用手打得我！要不然我不能连还手的能力都没有。”

    秦雯雯为了防身也准备了匕首的，但她清楚即使再想杀了夏梦，也不能当着哥哥的面动手，而是要徐徐图之。结果却万万没想到，夏梦不知道用了什么东西先发制人。

    秦勉不是不信妹妹说的，只是也很疑惑不解：“那用的什么？她刚刚都给我们展示了，手里确实没有东西啊！”

    秦雯雯分析不出来，身上那处又痛了起来，弄得她是憋屈窝火加郁闷死了。

    而夏梦小小的收拾了一下秦雯雯，只觉得神清气爽，心情舒畅。

    等她脚步轻快哼着歌到家的时候，还一副眉开眼笑的样子。

    “怎么这么高兴？介绍信开好了？”看到女儿回来了，薛明月一直悬着的心才终于得以放下。

    短短时间内，不断的出事，已经把她弄得杯弓蛇影了。

    尤其秦家那边，也不知道摊牌以后，又会出啥招数。

    眼看着女儿和二儿子就要出发，在这个节骨眼，她真怕出事。

    夏梦并不想告诉母亲自己刚刚干的事，笑眯眯的从包里拿出介绍信给她看：“开好了。我们厂长特别好，一听说这事，都拍桌子了，还说我去多久都行，办好了再回来。”

    薛明月看了两眼介绍信，也很感动：“等以后啊找到合适的机会，可得好好的酬谢人家。对了，你见到小周了没有？”

    “见到了，我说要请他吃饭，他说等我回来的。我俩在厂门口说话，还挺巧的碰见他母亲了……”夏梦把遇见的事情说了说。

    “是吗？那可真够巧的。能养出这样热心肠的好小伙子，他妈人一定也特别好，特别随和吧？”薛明月因为女儿被周北城救了的事情，对他以及他的家人充满了感激，因此素未谋面就先入为主的认为对方也是个好的。

    夏梦干笑了两声：“是挺好的。”虽然周北城的母亲尽量表现的平易近人，但是她仍旧敏锐的察觉到了对方那种高高在上的优越感，要说随和还真谈不上。

    中午夏霄不回来，她们吃的玉米面饼子和白菜炖豆腐。

    油放的少，碗都非常的好刷。

    夏梦收拾好厨房以后，见母亲和大嫂她们都睡了，她轻手轻脚的去了西屋。

    特意把门插好以后，才进了空间。

    这次进京，她除了办理退学的那件事，还想干一件事，那就是趁机多买一些古玩字画收藏保护起来。

    既然已经知道在几年后它们难逃被毁掉的结局，夏梦就不能什么都不做。

    哪怕不是为了伟光正的一些想法，单单只是想着若干年以后升值售卖出去，也特别值得。

    这样才能真正的不虚此行。

    而想要买就得有资金，她到时还得找机会去当地的黑市走一走。

    晚上夏霄下班回来，一看夏梦的介绍信开好了，他也拿出了自己从单位开的。

    两人立刻决定，明天一早就拿着户口本之类的一起去街道办事处开介绍信。

    开好了以后，尽快的收拾收拾，准备出发进京。

    结果在街道这里，就没有厂里那么顺畅了。

    虽然夏霄已经来过，但对于开证明，开介绍信的事，管这个的人依然让他们再把情况讲了又讲，后来才勉为其难似的给两人开了。

    走出门以后，夏梦拿着那一张薄薄的介绍信，不由感慨万千。

    现在可不像未来那样很多东西可以在网上查询，有些东西也是透明的，手里有一点权利的人都能随随便便的看心情卡着你为难你，想要办点事着实的不易啊。

    他们还在老家熟头熟脸呢，刚刚迈出的第一步就这么难踢，等到了京城那边，人生地不熟的两眼一抹黑，还不知道会是什么情况。

    不过，夏梦坚信，自己这个老天爷的亲闺女，一定会逢凶化吉否极泰来的。

    夏霄的表情也不像早上出来的时候那么神采奕奕了。

    他长这么大，走过最远的距离就是坐火车从农村老家来到林区，之后再没有出过远门，连省都没有出去过。

    一下子要肩负起重任，带着妹妹到首都去办事，即使他表现的再无所畏惧，其实心里也是没底的。

    现在开个介绍信都如此的费心费力，不由对去大城市大学校园充满了担忧。

    夏梦一转头看到了夏霄的神色不对，马上心下了然，估计对前路忽然有点忐忑迷茫了。

    她拍了拍他的胳膊刚要劝慰几句，这时突然听到有人喊了她的名字。

