    此时，一辆华贵马车也在同一片林中行进。

    “停下。”马车内传来一阵清冷的声音。

    马车立刻停下，安忠迅速驾马上前一步，“殿下，怎么了？”

    马车内，萧桀五指紧握了一下反应强烈的陨星。

    在他紧握的安抚之下，陨星才没有了那么大的反应，渐渐安静下来。

    “没事。”萧桀沉声道，“继续前进。

    ”

    安忠点头：“是。”

    “殿下，穿过这一片树林，

    便可抵达天启境内。

    此山林广阔，延绵几座山，恐怕还想要一日半路程。”安忠一边驾马一边倒。

    萧桀淡淡道：“嗯。

    ”

    犀冷的目光透过马车的窗户看向了外面，

    像是想要看到外面是否有任何一点的异样。

    姒月随便找了点东西，将那半截尸体埋了，他们一便继续出发了。

    姒月好奇问：“主子，焰公子也是化形的兽吗？”

    白三三一边走一边点了点头，“是。”

    姒月：“那它是妖兽吗？”

    白三三眉心微敛，回答：“是，也不是。”她停顿了一下，

    “曾经，它是神兽。上古神兽之首，苍龙。”

    姒月听到的时候，愣了好半晌。

    这不是……只是从传说中能听到的么？

    竟然是真实存在的？

    而且，还就在自己身边？

    姒月久久不能回过神。

    焰公子竟是上古神兽之首苍龙！？

    “但，后来，沦入妖魔道。”

    白三三眼中也出现了一丝疑色，“

    便成为了，妖龙。”

    焰川为何会被打入妖魔道，她不知道。

    只知道，在传闻中，后来的它，无恶不作，雄霸北溟一方。

    再后来，便被她抽了龙筋，做成了烤串儿。

    再然后，便是现在了。

    从三三的嘴里说出来，一切都仿佛很平淡随意。

    可在姒月听起来，却是那么不真实。

    仿佛自己在听很遥远的传说。

    可实际上，主人公刚刚还在自己面前。

    她神色满是震惊，

    但在震惊过后便很又收起了神色。

    她点了点头，“那焰公子还会回来吗？”

    白三

    三脚步忽然停在原处，看着前方。

    耳朵里也传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “不知道。”她说。

    小魂一双兽瞳也凛了起来，紧盯着前方，“主人。”

    姒月也闻到了什么味道，看向了前方。

    白三三脚下的落叶忽然飞了起来，散开的四处飞扬翻飞。

    一股浓烈的恶臭腥气也铺面而来。

    “魔兽。”白三三颦眉。

    而且，是高阶魔兽。

    “这股味道好熟悉，刚刚好像闻到过。”小魂嗅了嗅鼻子，也变得更警惕了起来。

    它想起来了，是刚刚那半截尸体。

    高阶魔兽是有灵智的，比起低阶魔兽更狡猾，留下的气息也会很淡。

    所以刚刚小魂闻到了，但因为气息很淡，而且和焰川更熟悉，导致对它的气息更灵敏，焰川的味道覆盖之后，就忽略了魔兽的味道。

    姒月上前一步，手中长剑乍现。

    “主子。”姒月挡在了三三身前，冷冷盯着前方。

    “轰！！”

    随着一阵地动山摇，一只庞大的巨大魔蜥忽然从前方的树上吊着爬了下来！

    “嘶——”发出的声音令人头皮发麻。

    魔蜥的身体足足有两丈长！巨大的舌头时不时吐了出来还黏着唾液，脑袋上全是尖锐的三角冷棱刺。眼睛浓稠的暗绿，死死盯着白三三他们！

    在它忽然出现的那一刹那，姒月心都提了一下，握紧了手中的剑。

    巨魔蜥没有任何犹豫，伸出分叉的舌头发出一阵阵嘶叫从树上爬下来便直冲向了白三三他们！

    三三眉心微凛，宽大的白色斗篷兜帽也被这股力量带起的腥风掀的吹鼓胀了起来。

    而她肩膀上的小魂也立刻化作一团黑雾跳了下去！在落地之时，已经变成了一只比魔蜥还大的庞然巨兽！嘶吼一声之后便披着浓雾冲向了那只魔蜥！

    撕咬混战，两只巨兽凶残的打斗瞬间让周围的树木变得一片狼藉。

    “主子，我去帮忙。”

    姒月见到那只魔蜥很是凶悍，

    小魂并未占到便宜，便主动上前。

    三三点了点头。

    虽然那这只魔兽很强，但小月，也正好需要历练。

    得到允许，姒月立刻提剑飞了上

    去，加入了战斗。

    “十阶……”三三轻声道，语气也微微有些凝色。

    竟然是十阶魔兽。

    巨魔蜥很狡猾，而起爬行速度极快，身上的鳞甲宛如钢铁般的盔甲！反应也十分敏捷。

    尾巴就像是一条巨大的鞭子不断发起攻击，甩来甩去。

    小魂并非战斗类型的凶兽，即便有血统压制，但现在小魂目前也才十阶。

    而这只魔蜥不仅狡猾，身上的鳞甲也十分坚硬，小魂也讨不了好，反而被这只巨魔蜥撕咬下了一块肉！

    “吼！！！”小魂发出一阵怒吼，又再次向巨魔蜥扑了过去。

    姒月飞身一剑刺向了魔蜥，却只想起一阵金属颤鸣，根无法刺穿坚硬的鳞甲！反而被震动的力量将她往后弹飞了出去。

    姒月往后倒飞了好几丈，紧接着又被魔蜥的尾巴重重扇飞。

    “啊！！！”姒月重伤在地，已经难以动弹。

    “可恶的蝼蚁，本王要吃了你们！！”

    魔蜥发出一阵阴鸷可怕的人声。

    三三颦眉，帽檐下阴影覆盖着的双眸也凛了起来，“原来，是王级魔兽……”

    难怪这么凶，小魂上古凶兽的血统，都无法直接压制。

    以姒月现在的修为，根本扛不住巨魔蜥的攻击。

    小魂虽然能够和它打，可也会是一场恶战。

    而且，小魂被它偷袭，受伤了。

    她脚步缓缓往前迈了过去，

    眼睛直视着前方。

    正往前走的时候，脚却忽然被地上的一根树枝给绊了一下。

    “欸？”三三还没反应过来的时候，整个身子都朝前扑了下去，“唔！”

    就在同时，只见到一道身影迅速掠了过来！

    在她快要是扑到地上的时候，正要发力起来时，忽然整个身子都被卷入了一阵熟悉的味道里，而整个人都悬空被抱了起来。

    那道身影抱起三三在原地旋了一圈稳稳站在了地上。

    三三懵了一下，仰头看着眼前戴着面具的人。

    “子契？”

    萧桀面具下的唇线缓缓勾了起来，“乖乖。”

    少年润朗清冷的声音听上去似乎两年前更成熟了一些。

    但喊出这两个字的时候，还是一如既往的温柔。

