    进城，并不意味着父城就此陷落了，毕竟城中的守军还在。

    但城门的洞开，却意味着，接下来林辰想拿下这座城的难度，变低了数十倍。

    攻城战和巷战选择一个的话，是个将军都会选择巷战。

    尤其是面对这种只有副将守城的坚城。

    是的，曾经的守将，早就成了曹仁的副将，随着他一起出征了。

    眼下率领城中守军抵抗的，则是曾经守将的副将。

    副将，便意味着威望值不够高。

    这同时也代表着，城中守军，很可能有一部分不听他的话。

    【巷战指挥人选：1.赵羊；2.孙零……】

    “你的机会来了！”

    稍稍看了两眼之后，林辰将巷战的指挥权交给了前时被孙零代替的曲长。

    拍拍对方的肩膀后，他便转身走了。

    同时，他还带走了孙零：“徐雨（孙零字），你去城中打探一番消息，看看父城之中到底有几个家族，查清楚之后，用我的命令把他们都叫过来！”

    “喏！”孙零答应一声，招呼了几十个人后，绕过巷战战场，从另外一个方向去打探消息了。

    而林辰本人，则是在另外一个曲长的护卫下，走上了城墙。

    “曹仁这么一败，几乎也就意味着，襄城以南的大片区域，从此算是陷落咯。”

    登高望远之下，他看到了城中的种种乱象，不由摇头叹息了一声。

    须臾。

    城中几个家族，除了还在默默等待双方分出胜负的，基本上都站在了城墙之上。

    “尔等既然给面子，来见我林子源了，我也绝对不会亏待尔等。”

    林辰笑眯眯地道：“想来，你们都应该听说过股份制吧？玄德公仁厚，愿给天下人一个机会……”

    待将前番时候忽悠…咳，安定人心的举措拿出来后，几个本来战战兢兢的人，立刻全都双目放光了起来。

    “咳！”

    林辰咳嗽一声，引起了他们的注意后，仿佛不经意间地扫了一眼城中的乱象，随后才看向了几家代表道：“你们，该知道怎么做了吧？”

    “明白，我赵家这便派出家奴，将城中乱军，就此拿下！”

    逐渐衰退的赵家，第一个开口了。

    其他人大多都用很是不爽地目光瞪了他一眼，这才对林辰道：“林郡丞放心，我们都知道该怎么做！”

    “知道怎么做就好……”

    林辰点点头，对先前发声的赵家代表道：“另外，你们赵家的生意是酒吧？我林辰在此保证，待玄德公安定了父城一带后，别的不说，美酒的份额，必有你家一份！”

    “多谢林军师！”赵家代表兴奋无比地连连点头。

    等这些人全都下了城墙，很快带着家中私兵走出来后，不出两刻钟时间，城中的乱象便就此被压了下去。

    林辰也终于可以离开城墙，前往父城城廷。

    他前脚刚走进去，传令兵便凑过来小声地跟他说了一番话。

    林辰点点头，朝着城廷西面瞥了一眼后，推门进入道：“客人既来，让其寻我便是了。”

    他说话时虽然很是平静，但内心里却一点都不平静。

    说实话，他都没有想到，父城居然还有两个超大的坐地户。

    一家姓张，一家姓冯。

    他们两家这些年来，倒是没有出过什么厉害的人物，但是往上面翻的话……

    张家的开创者，张良。

    冯家的开创者，冯异。

    一个是西汉开国功臣，一个是东汉的开国功臣，简直了。

    不过，两家厉害的人，几乎都跑出去了，现在剩下的人嘛……

    只能说是普普通通吧。

    当然了，这只是相对而言的。

    对林辰来说，有这两家的帮助，他直接就可以做到安定父城。

    毕竟，就算从冯异那算，对方在父城也安家了数百年，关系网还是很庞大的。

    张良那一脉就更加不得了了。

    之后还会出一个张翼，也是蜀汉当中赫赫有名的人——起码武侯祠里面是有位置的。

    “不过，张翼似乎搬到蜀地的二代啊，难道现在还没跑过去？”

    林辰这般想着的时候，张家和冯家的家主已经到了。

    倒是没什么不愉快的经历，两人都知道，主家现在势弱的很，真正有本事的，早就跑出去开创大业了……比如，张鲁。

    因此，他们自然是不敢得罪手握重兵的刘备，以及刘备的代表林辰。

    “也就是说，二位愿意为玄德公安定父城？若二位当真愿意，那便好了！”

    林辰一脸兴奋地站了起来，但随即便又摇头坐下道：“可惜，任职之事，我却不能做主，终归还是要报之玄德公才行。”

    “这是自然。”

    张家代表笑着点头道：“父城令、丞之事，事关重大，自是要玄德公同意方可。”

    冯家代表也随之满脸笑容地点头。

    “也就是说，二位现在便愿意助我安定父城？”

    林辰一脸惊讶道：“若如此，二位真乃义士也，我这便写信为二位请职！”

    “当然了。”张家代表看到林辰站起来，也站了起来：“只要好处，而不想做事，那岂不是成了占玄德公便宜？”

    “如此就好，如此就好啊！”

    林辰好像很是激动，连连点头后，便开始当着两人的面写起了信。

    不一会儿，他便写好了信，将之展开道：“不过，二位之功，如何是父城令、丞所能彰显？我已在信中写明，若是二位当真能助我安定父城，即刻起，二位便分属安阳、新息此二县县令！”

    说完，他一脸我很是厚道的样子道：“二位以为如何？”

    “额……”

    张家代表愣住了。

    冯家之人也有些傻眼。

    他们要的是父城的掌控权，怎么忽然就变成了另外的地方？

    最关键的是，根据他们得到的消息，林辰所提议的两个县，应该都是刚刚安定下来的才是。

    这也就意味着……

    他们要去的地方，很是穷苦，相比于父城而言，肯定是比不上的。

    可要说林辰给他们的好处不够……

    这好像又是说不过去的。

    人家都给了县令，难道还嫌弃不够？

    “林军师，当真乃是信人，既是如此，张家与冯家，愿意与玄德公共同进退！”

    好歹张家家主还是看过不少书的，知道权利这东西，一旦沾染上了，才能越来越大。

    要是沾染不上，只是想，那是永远都够不到的。

    因此，他便答应了下来。

    两个新定的县又怎么了？

    要不是林辰打了过来，他们都要跑了啊！

    毕竟，曹操对他们可不怎么友好……

    还不如去蜀地、汉中这些地方找自家人投靠。

    虽然，主家投靠分家，稍微有那么一点点丢人。

    可相比于权利，丢人算什么啊？

