
　　不会有人像是反对王莽似的反对他，因为他虽然触及到了一些人的利益，但是这些人离开他，去找别人，肯定没有待在他身边过的好。

　　毕竟，眼下所有的造反势力中，他的地盘最大、势力最大、最安定、也最有明主之姿。

　　其他的不是在杀人放火，就是在烧杀抢掠。

　　完全没办法比。

　　很多时候，一个人的成功，全部都是同行衬托的。

　　同行是一群猪，你哪怕是个傻子，也会成功。

　　铫期能理解鱼禾的做法，自然顺着鱼禾的话说，“臣和长沙尉若是一心投入到军中，恐怕也没时间料理地方上的政务，与其尸位素餐，还不如让位给别人。

　　主公要做大事，臣等不能拖了主公的后腿。”

　　虽说鱼禾回头会赋予他们军权，掠夺他们政权。

　　但鱼禾给的够多，也够大气，没让他和冯异受委屈。

　　鱼禾收回他们一部分权力，他们也不会有怨言。

　　鱼禾很满意铫期这番话，点着头笑道：“你能这么想，那就再好不过了。”

　　铫期拱手道：“为主公分忧，是臣的本分。”

　　鱼禾‘嗯’了一声，道：“那随后寿山军就交给你和冯异去操持了，待你们招募、操练好兵马，我会让左右虎贲卫退出江陵渡和江夏渡，将其一线的边陲都交给你们寿山军统管。”

　　铫期郑重的道：“臣和长沙尉一定会帮主公牢牢的守住江水。”

　　鱼禾又跟铫期聊了一会儿，给了一些筹备新军的建议，也提出了一些自己对兵马方面的要求，然后写了一份准许铫期和冯异筹建寿山军的文书，交给了铫期。

　　铫期拿到了文书以后，就没撒手，一直稳稳的攥着。

　　次日一早，铫期就迫不及待的拿着文书返回了武陵郡。

　　铫期走后，又过了一日。

　　马援的庆功会才圆满落幕。

　　鱼禾将调任地方的将士们，一股脑的塞到了扫盲班，让郡中的一位老孝廉出任他们的先生，教他们识字，又请了不少书吏，给他们传授地方上一些为官所需经验。

　　为了避免这群从战场上下来的杀才殴打先生和书吏，鱼禾带着马援，亲自在扫盲班坐镇了足足一旬。

　　偶尔也会亲自上场，给他们讲课。

　　一旬过后，将士们在关小黑屋等一系列邪恶的手段惩罚下，终于变乖了。

　　鱼禾也放心的将他们交给了先生和书吏。

　　马援也清闲了下来。

　　鱼禾对马援的职位做了一定的调整。

　　马援此前充任的是北山军主将，北山军移交给杨丘以后，马援就成了孤身。

　　马援率领东山军征讨南越和哀牢的时候，只是临时充任东山军主将，战事结束以后，又还给了庄乔。

　　鱼禾准备让马援借用交州的合浦、郁林、苍梧、南海四军的青壮，再筹备一支新军，取名为玄山军。

　　玄山二字源于北岳恒山，恒山又有玄岳的称呼。

　　所以鱼禾为新军取名为玄山。

　　马援在听到玄山军的军名，以及鱼禾让自己招募青壮的地方以后，沉吟着看向鱼禾，“主公是要谋扬州？”

　　鱼禾伸了个懒腰，背靠着南平亭别院后院的一棵歪脖子树，端起了酒杯，一边品酒，一边笑问，“何以见得？”

　　马援认真的道：“从去岁，到今岁，主公先后筹备了四支兵马，除了太华军镇守平夷外，剩下的三支兵马都在扬州边上。再加上一支屯驻在桂阳郡的西山军，足足有六万兵马。

　　六万兵马，足以征讨已经被祸害的不成样子的扬州了。”

　　太师公王匡和甄邯二人在征讨扬州期间，没少在扬州为祸。

　　即便是没有被战事波及的豫州，因为二人曾经驻足过，也被刮了一层地皮。

　　太师公王匡虽然被召回了长安城，可甄邯那个家伙仍在扬州。

　　甄邯那个家伙也不是省油的灯。

　　虽然他没有太师公王匡那种背景，可以在扬州肆意妄为。

　　但他在扬州也没少折腾。

　　他在拿下了豫章、会稽两郡以后，就将扬州的郡望集中在一起，来了一次大拍卖。

　　拍卖啥呢？

　　拍卖扬州各大尹、各官、各吏的私产，以及此前侵占的一些田产、屋舍、私属。

　　甄邯是拿刀架在扬州郡望脖子上，逼人家出高价购买这些东西的。

　　所以扬州的君望被他狠狠的搜刮了一波。

　　百姓们他也没放过。

　　他向王莽上书，说扬州诸事已定，他有闲暇，可以配合青州的景尚、豫州的梁方梁林两兄弟，对衮州和徐州境内的赤眉军展开三面夹击。

　　以他们四人之力，十数万兵马，征讨一股乱贼，必定手到擒来。

　　王莽觉得此事可行，就采纳了甄邯的建议，让他和景尚三人一起征讨赤眉。

　　甄邯在出兵之前，又向王莽上书，说此前征讨扬州的将士还没赏赐，如今征讨赤眉也没有足够的粮草，请求王莽调配。

　　王莽也没多想，就让他将扬州的税赋收上来，一部分赏赐给将士们，一部分充作粮草。

　　甄邯得到了王莽授权以后，也不急着去徐州征讨赤眉，反而不紧不慢的在扬州征收起了税赋。

　　扬州百姓被兵灾祸祸了一番，又被各郡大尹搜刮了一番，早就两手空空。

　　甄邯问他们要钱粮，他们那里拿的出来。

　　于是乎，甄邯就动刀子了。

　　扬州百姓迫不得已，也反了。

　　一个月时间内，扬州出现了上百股反贼。

　　一部分给自己取了匪号，占山为王。

　　一部分高呼着‘赤眉帅救我’的口号，响应徐州的赤眉军起义。

　　还有一部分臭不要脸的，扯着虎皮做大衣，自称是什么‘四海王’的手下，在扬州境内横行霸道。

　　据说混得还不错。

　　扬州如今已经乱成一团，以马援为首，铫期、冯异、马员为辅，率六万兵马征讨扬州的话，应该没什么意外。

　　鱼禾早就有一统江水以南的心思，如今又将一部分兵力部署在扬州边上。

　　马援能猜测到这一点，鱼禾并不意外。

　　鱼禾点着头笑道：“我确实准备对扬州用兵。如今江水以南的诸州，我们已经拿到一大半。拿下扬州，整个江水以南就尽数归我了。

　　到时候我们以江水为屏，进可北上，退亦可自守……”

　　后面的话，鱼禾没有继续说下去。

　　但马援已经猜倒了。

　　‘进可攻，退可守’的情况下，鱼禾就稳稳的占据了半个天下。

　　随后逐鹿，鱼禾便能处处占尽优势。

　　夺取天下的希望很大。天籁小说网

　　马援拱手道：“主公既然有心征讨扬州，臣自然愿意为主公效犬马之劳。”

　　鱼禾点着头道：“待你麾下的玄山军筹备完善以后，便是我们兵进扬州之时。”

　　马援起身，认真的道：“臣定不辱使命。”

　　鱼禾欣慰的点了点头，又赞许了马援几句，然后让马援走马上任。

　　马援刚一走，阴丽华就忍不住道：“征讨扬州，似乎用不着六万兵马吧？你是将扬州当成了练兵的校场了吧？”

　　作为鱼禾的身边人，又经手一部分四海镖行送过来的密报，阴丽华知道的远比马援要多。

　　扬州境内，那一群打着‘四海王’旗号横行无忌的家伙，全是鱼禾的人。

　　扬州初乱的时候，有人见四海镖行和四海货铺势大，背后又有大势力撑腰，就干脆扯着鱼禾的虎皮做大衣，自称是什么四海王的人。

　　因为四海镖行和四海货铺的名声还不错，所以那厮一旬之内，就忽悠到了八百多人。

　　潜藏在扬州境内的吕嵩一看着，不乐意了。

　　他一面带人去清理那厮，一面向鱼禾汇报此事。

　　鱼禾得知此事以后，思量了一下，最后决定将错就错。

　　让吕嵩宰了那厮，取而代之，以四海王的名号在扬州境内搞事情。

　　有鱼禾在背后支持，吕嵩发展起来自然快速。

　　不缺钱、不缺粮、不缺军备。

　　那扬州的百姓还不纷纷来投？！

　　吕嵩手底下的人手，几乎是与日俱增，如今已经超过了万数，是扬州境内的几大造反势力之一。

　　有吕嵩从内部援手，阴丽华觉得，鱼禾只要调遣两支精锐兵马，便能纵横扬州。

　　但鱼禾没调遣精锐，反而将新建的三支兵马丢了进去。

　　阴丽华猜测，鱼禾八成是要借此练兵。

　　鱼禾听到阴丽华的疑问，也没有隐瞒，一脸理所当然的道：“练兵自然要挑软柿子。难道要让他们一上来就对上硬茬子？那样的话，刚建的兵马也许立马就没了。”

　　这个时期，江水以北的兵马，确实比江水以南的兵马要强横。

　　不单单是因为政治、经济、文化重心在江水以北，更重要的是大敌都在江水以北。

　　所以江水以北的兵马相当强悍。

　　江水以北的普通百姓的军事素养也比江水以南一部分正规兵卒都高。

　　鱼禾手底下新建的兵马，刚刚出场，自然要再江水以南先练练手。

　　等到有那么一点作战经验以后，再去江水以北那个绞肉场，对上强敌，也能应对一二。

　　阴丽华迟疑着道：“话虽如此，可是只调遣东山军去掠阵，是不是有些草率了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0470章 玄山军！四海王？！免费阅读。https://xs.23sk.com 