    照片上的那个小女孩是那么的鲜活！

    脸上的笑清纯又美好。

    慕白，这孩子长得真像你！

    穆南思看着看着，眼泪就开始掉落了下来，一滴一滴……

    这孩子除了眼睛长得像自己，鼻子，嘴巴，下巴跟她父亲几乎一模一样。

    这就是那个孩子！

    是自己和慕白唯一的孩子。

    时间过得真快！都长这么大了，已经长成大姑娘了，还这么漂亮！

    要是……要是慕白还活着该多好。

    慕白是那么的喜欢这个孩子！

    如果慕白还活着，父女俩在一起生活，这孩子就不会丢掉这么多年。

    这些照片穆南思一张一张的看过去，每一张照片她都仔仔细细的端详，伸手抚摸，眼里含着泪，脸上却是笑着。

    她以为这辈子都找不到这个孩子了。

    看到这些照片穆南思觉得自己的胸腔里充满了幸福。

    她真想现在就飞到那孩子的身边，守着那孩子，用余生爱着那孩子该多好。

    可是……

    不能，至少现在还不能，她太小了！她应该找到属于自己的幸福！

    严敬和季东阳互相看了一眼，没出声。

    穆南思沉默了一会儿，一边整理桌上的东西，一边慢慢的说到，语调缓缓，像是在讲述别人的一个故事。

    “孩子的父亲叫王慕白，是央城王家最小的儿子，我认识他的时候是十六岁，那个时候我被家里人送到国外上学，人生地不熟的遇见了慕白，我们相识相恋，最后决定在一起也算是水到渠成，回国后原本是要结婚的，只是那时家里人在我十八岁那年给我订了婚，订婚的对象就是我们军区大院的一位大哥陆岩，从小一起长大的伙伴，别人眼里我我跟陆岩是青梅竹马，郎才女貌，其实那不是爱，我也抗拒过，但是没用。”

    穆南思视线落在照片上女孩的面容上，仿佛要越过女孩稚嫩的笑容忆起那个男人。

    顿了一会儿。

    穆南思继续说道：“穆家的婚姻都得门当户对，谁都逃不了，恋爱什么的都不会被同意，回国后，想要再见慕白一面很难，”穆南思好似想起了一些画面，脸上自嘲的笑道：“实在是没办法了，我决定绝食，坚持了六天，被家里人强行送进了医院，即便这样，家人也不松口，在医院的那段时间都是陆岩照顾，是两家大人的主意，陆岩……”

    穆南思叹了一声：“其实陆岩是个极好的人，也是一位称职的丈夫，可惜……后来有一回我找了机会偷偷的溜出来，跟慕白见面，那一次我们躲了三天，相爱的人在一起，时间总觉得很短暂，三天后我就被家人里找到带了回去，一直到怀孕，生下孩子都没有见到慕白。”

    “慕白不知道我怀孕，生下孩子后，穆家的人不要这个孩子，要扔掉，是我求了他们，才通知的慕白，慕白来的时候，手里就拿着这套红色的衣服，是他亲自挑选的，慕白说这是最柔软的布料，孩子穿在身上会非常的温暖舒服，孩子出生的时候有点黄疸，医生让多住几天观察观察，在医院住了十几天，慕白带走了孩子，后来……已经过了很久，才从别人嘴里听说慕白出了车祸，我闹了一场，家里人最后告诉我说慕白出车祸死了，孩子也下落不明，找了五年，没找到，陆岩也等了我五年，后来我们还是结婚了，我跟陆岩……我们没有孩子，那年他外出执行任务，出去之后就再也没有回来。”

    季东阳把桌上的一杯茶递给穆南思。

    穆南思小声的说了声谢谢。

    “其实我一直在找这个孩子，很可惜一直没有找到，这些年我也期待过，失望过，也崩溃过，甚至在想孩子是不是已经跟他父亲一起走了？所以才找不到，我真的……没有想到这辈子还能有机会再见这个孩子的，谢谢你！”

    穆南思说完后，觉得心情比起刚才好了很多，也许是知道丫头还活着心里始终是高兴的。

    季东阳问：“那你想见她吗？”

    穆南思沉思了一会儿，最后还是摇头，说：“我想用自己的余生陪着她，只是……孩子年龄太小，这个时候不适合回穆家，你们对穆家可能不知道，等丫头再大一点吧！至于见她这事，我最近很忙，抽不开身，等我忙完这段时间，大概两个月后，我会回一趟央城，到那时我再去见她。”

    “新安市的穆市长穆南枫是你们穆家的人？”季东阳问道。

    穆南思点头：“她是我姐姐，你们认识？”

    季东阳摇头说：“那还真是巧了，丫头初到央城的时候，救过一位少年，叫穆怀望。”

    “是吗？丫头没受伤吧！穆怀望是大姐的儿子。”

    季东阳笑了笑，说：“丫头身上功夫不错，一般人伤不了她，你放心，没想到竟然是一家人！”

    “那就好，丫头的功夫是你教的？”

    季东阳摇头：“不是，是我师父，你应该也听过，孟家的孟志国。”

    穆南思惊讶的问：“孟志国收了丫头为徒？”

    季东阳点头：“正是！”

    “那真是太巧了，没想到丫头还能有这样的际遇！下次见到孟志国，我得好好的谢谢他！年轻的时候，孟志国跟陆岩关系挺好的，那……你跟丫头是什么时候认识的，能问问吗？”

    季东阳从兜里拿出一叠纸来，递给穆南思，说：“这是我来之前抽空写的，从我遇见丫头之后，丫头身上发生的事情，都在这上面了，你要是见了丫头，会为她感到自豪的！听说你时间很紧，带回去慢慢看吧！”说完季东阳也看了一眼时间，他急着赶下一班飞机。

    “你急着回去吗？”穆南思见季东阳看时间，问道。

    季东阳点头：“丫头今天要搬出去住，我不太放心，我想早点回去看看。”

    “搬出去？丫头有住的地方吗？”穆南思有些担忧的问道。

    季东阳点头：“丫头自己买了一套四合院，原本就要住过去的，是我没同意，她自己一人，我始终有些不放心。”

    穆南思点头：“看得出来，这几年你把丫头护得挺好，谢谢你！”

    “爱护她，护她，是我心甘情愿的，你不用谢我！”

    “丫头才十四岁，知道你的心意吗？”

    季东阳摇头：“我想等她再大一点，等她满十八岁之后，我会说的。”

