
　　兰凯斯特城北。

　　在双城杯前两轮比赛炒热了气氛之后，第三轮简单直接的对战更是点燃了整个兰凯斯特城居民们的热情，甚至达到了万人空巷的程度。

　　像商业街那样的地方倒是还有不能关店的一些商贩和些许对于比赛本身不感兴趣的商人存在，但在城北的街道上却已经几乎看不到人影了。

　　毕竟城北作为贫民窟，不论是乞丐还是小偷，显然在人山人海摩肩接踵的地方更容易有收益。

　　只是此时，却有两个陌生的身影走在城北略显脏乱的街道上。

　　“公……大小姐，随便跑出来真的没问题吗？”作为护卫的鲍里斯小心翼翼地向走在前面的莉雅公主问道：“我们是不是至少应该通知一下万科大人……”

　　“那么做的话，万科爷爷肯定又会唠唠叨叨的不让我出来了。”莉雅公主断然拒绝。

　　“可是现在兰凯斯特城内人多眼杂，要是您被人认了出来，那就麻烦了。”

　　鲍里斯劝诫道。

　　“没关系，现在大多数人都跑去看比赛了，城里其他地方的人甚至比平日里更少，不会有事的。”

　　莉雅公主却对此毫不在意：“而且我们这次出来也不只是为了玩而已。”

　　闻言，护卫鲍里斯露出无奈的神情：公主这话就是说玩也是这次出来的原因之一啰？

　　“我听好几个玩家提到过，在兰凯斯特城北这一带出现了‘红名’，也就是我们游戏之神教会的敌人！”莉雅公主没有在意自家护卫的表情，继续将自己偷偷溜出来的事正当化：“现在其他玩家都被双城杯比赛给困住了，只有我没办法去玩……咳咳，不会被牵扯到比赛之中，是最适合出来探查这事的！”

　　“可是万科大人和安格拉先生不都认为这只是正常现象吗？”

　　鲍里斯还是努力地想让莉雅公主放弃落跑，乖乖返回宅邸：“毕竟双城杯的名声经过前两场比赛的发酵，已经彻底扩散到了周边一大块地区，现在最远连威克多尔那边的人都跑来看了……”

　　要知道虽然这是一个魔幻世界，但对于绝大多数平民乃至部分低等贵族而言，不管是魔法、神术，还是斗气，其实都是蛮罕见。

　　而像双城杯这样，一大堆拥有超自然力量的人聚集在一起闯关乃至互殴，对他们而言更是一辈子都不一定见得到一次的景象。

　　更何况西维在魔镜术中投放的剪辑版本还参考了地球的各种游戏剪辑以及真人秀节目，单以宣传效果而言完全可以秒崇白教会的福音传单八百条街！

　　就好像很多人看了群里的gif图片之后都会忍不住求老司机开车一样，又有谁看了西维那些精彩的剪辑会不想看看正片呢？

　　“那么多前来的教会信徒里，难免会有当初……”鲍里斯说到这里，稍微顿了顿，重新组织了一下语言：“我是说一些敌视游戏之神大人，将之视为异端的人存在……”

　　他本想说的是当初参与侵略提耶拉的教会，不过仔细想想的话，崇白教会其实也是当初那些攻伐提耶拉的教会中的一员，可崇白教会的苦修士们头顶上的称号，在玩家们看来只是黄色偏橙色，属于不太友善的中立单位，但并没有到红色敌对的程度。

　　“明明敌视游戏之神大人，却在双城杯公布的举办教会之后，却依然来这个城市的家伙，我可不觉得他们只是为了友好和平的观看一场比赛而已。”

　　莉雅公主轻哼一声：“倒不如说，这种时候出现的敌人，才更加需要警戒！”

　　“就算如此，也犯不上公……大小姐您亲自前来吧？要是您出了什么事，我们皇家侍卫可是要向全国（指提耶拉国）人民谢罪的。”鲍里斯依然苦着脸说道。

　　“没事儿，大不了就死一死嘛，我都没怎么死过，其实还挺好奇是什么感觉的。”少女露出略带好奇的爽朗笑容，但说出来的话却令护卫吓了一跳。

　　“请殿下不要开这种玩笑！”他立马无比严肃地拍胸脯保证道：“属下一定会保护好您的，即便是赌上自己的生命也在所不惜！”

　　说完鲍里斯就快步走到了前面，鬼鬼祟祟地做出一副探路状，那副小心谨慎不放过一点风吹草动的模样，怕是阴沟里突然冒出一只老鼠都会被他一刀戳死。

　　他就在前面探路探了半天，确定没什么危险之后，这才小声说道。

　　“殿……大小姐，没问题，您可以过来了！”

　　然而半晌过去，除了一阵飕飕的寒风吹过外，没有任何回应。

　　鲍里斯猛地一回头，发现身后空荡荡的一片跟个鬼街似的，哪有莉雅的身影？

　　顿时他大惊失色，整个人都白了：淦，这下怎么办？我把公主给弄丢了！

　　☆

　　莉雅在地下水道中缓缓前进。

　　鲍里斯那副小题大做的模样实在是太过夸张，至少莉雅不觉他那样能找到‘红名’。

　　当然除了想要躲开烦人的护卫之外，进入地下水道还有其他的原因。

　　以前也提到过，兰凯斯特的地下水道体系非常的复杂，即便是玩家都还在探索之中，没有完全摸透。

　　不过因为尚未开发的地下水道之中经常会栖息着一些体型不大，实力也一般般的怪物，非常适合新人练手，因此打不过骷髅的萌新玩家们偶尔也会跑来探索地下水道。天籁小说网

　　而之前目击到‘红名’的地点，除了城北之外，实际上在地下水道中也偶有发现，但大都只是一闪而过，被萌新玩家们当成什么逃窜的怪物也说不定。

　　而且一大堆红名聚集起来肯定会很醒目，但其他玩家至今都没有在城内发现过那些红名的聚集点，这么想的话，和一开始的玩家们那样，躲在下面以地下水道作为据点的可能性就很高了。

　　带着这样的想法，莉雅开始漫无目的地在城北地下水道中胡乱转悠，在过了约莫半个多小时之后，果不其然地看到几道头顶红名的鬼祟身影，在不远处的通道口那端一闪而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十九章 寻找红名免费阅读。https://xs.23sk.com 