    第446章 虞皇军加入天庭

    虞皇的身体渐渐化作灰烬，许千秋躬身行了一礼，“送虞皇！”

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+91499999】

    【恭喜宿主获得十道帝气，阴阳本源，黑暗本源】

    击杀虞皇的奖励十分丰富。

    除了十道帝气之外，还有两大本源之力, 有了这两大本源，许千秋的战力足以再提升一截了。

    待虞皇消逝之后，许千秋看向另一边。

    杨戬与仙皇古长空之战如火如荼，看上去难分胜负，许千秋见状，不禁眉宇微蹙，“古长空的实力, 只有如此吗？”

    虽然杨戬的实力很强，还有天眼助阵。

    但古长空可是仙庭之主, 是圣隐榜榜首啊，居然跟杨戬打得难分难解。

    怎么说……有点名不副实了吧。

    轰！！

    杨戬一道天眼神光激射而出，古长空被震退数十丈，只见他的身影渐渐有些涣散。

    不远处，许千秋眼中露出一抹异色，“原来如此，这个古长空并非是本尊，只是一具身外化身而已，难怪实力如此不济了。”

    修为达到圣王境的古长空，在别人看来无疑是非常强大的。

    但这样的战力却是有些对不起圣隐榜第一的名头了。

    若对方只是一具身怀化身，那一切都说得通了，一具化身也有圣王级别的战力，这才有圣隐榜榜首的样子。

    “派来一具身外化身，是为了探我神武军的虚实吗？”

    许千秋淡淡说道，身影一闪，来到古长空的面前, 五指一握，十方俱灭当空轰落。

    面对这一击，古长空直接催动了四尊大帝化身，但却被一一击碎。

    巨大的力量将他轰飞出数百丈，这具化身的身影，涣散得更加厉害了，随时都有崩溃的趋势。

    “人皇帝术，的确是不同凡响，这具化身看来是走不了了，既然如此，那许千秋，便试一试这个吧。”

    古长空淡漠一喝。

    只见他身上的本源波动爆发到最极致，一头由无尽雷霆凝聚而成的恐怖巨兽浮现，散发着滔天毁灭气息。

    “帝术，天罚之雷！！”

    轰！！

    庞大雷兽蕴含着灭世之威，朝着许千秋猛然轰下，所到之处，虚空扭曲坍缩。

    许千秋同样施展帝术，十方俱灭化作无边拳锋扫荡而出！

    两大帝术碰撞, 整个主墓室陷入剧烈动荡。

    四周墙壁上, 一道道裂痕蔓延而出。

    冲击过后, 许千秋凌空而立，毫发无损，而反观古长空，身体有无数光点散出，这化身的力量，已经用到枯竭了。

    “哈哈，许千秋，我期待着与你正式交手的那一刻。”

    古长空哈哈一笑道，心中对于许千秋是忌惮，但也有一股战意。

    “本皇不会让你等得太久的，仙庭与天庭，注定只能存在一个。”

    许千秋负手而立，淡淡说道。

    “好，就让我看看，你是否有能耐摧毁我仙庭吧。”

    古长空说完，身影彻底消散。

    由于这具化身是古长空自行消散的，并未给许千秋带来任何杀戮收益。

    接连解决虞皇，古长空后，许千秋这才有机会好好打量起这座主墓室，发现除了棺椁之外，这里还有诸多书籍。

    其中包括各种修行法，奇闻密录……

    这些对于提升天庭底蕴，也是有巨大帮助的，他小心的将其收好，然后看向泥俑们，“你们今后有何打算？”

    “我们为守护虞皇而存在，如今虞皇已经逝去，我等也该离开这陵墓了，若人皇不嫌弃，我们愿意在你麾下效力。”

    为首的一个泥俑将军说道。

    在他看来，许千秋有虞皇传承在，又是当代人皇，是他们最值得效力的对象。

    许千秋眼前一亮，“好，天庭绝不会亏待诸位的。”

    泥俑将领名唤傲云，乃是昔日虞皇麾下最得力的将领之一，修为曾是顶尖的圣王。

    但如今化作泥俑，修为不足一半，只是个大圣，但对于现在的天庭来说，也是一个不小的助力，再加上，虞皇军曾跟随虞皇身经百战，精通战阵，有不少的作战经验，这些都是天庭将士们所需要的。

    “对了，人皇，还有一件事情要跟你说，剑界开启了……”

    杨戬将最近在万界战场内发生的一些事情娓娓道来。

    许千秋听完后，眼前眸光一闪，“剑界开启了吗？真是有趣，那我真该去看一看。”

    他很好奇。

    这剑界之主剑绝世，是何等人物。

    顶尖圣王？

    又或者是，万界战场中多年都未曾出现过的帝者……

    出了陵墓，许千秋并未第一时间就前往剑界。

    而是将在陵墓中获得的万象宝珠炼化了一番，这是一件帝兵，威势不下于乾坤印。

    比起乾坤印，这万象宝珠更偏向于防守。

    有了两件帝兵在手，许千秋前往剑界，直面剑绝世的底气又足了一些。

    …………

    剑界，这是一片剑的世界。

    在这里，空旷的大地上随处可见的是剑气，地上铺满了各种各样的宝剑，残剑……

    即便是一株草，一颗石头，都有着剑的痕迹。

    这里是名副其实，属于剑修的宝地，在这样的地方修行，稍微有点资质的剑者，都可以成为足以名动万界战场的剑修。

    而随着剑界现世，无数的剑修蜂拥而至。

    这段时间，在剑界内发生的争斗数不胜数，或是为了印证剑道，或是为了争夺宝剑，或是为了一个剑圣的传承……

    剑与剑，不断交击，使得剑界内的剑气剑意更加的充沛了。

    剑界某处。

    一座山峰之上，一具具剑修的尸体躺在地上，堆积成山。

    而在这座尸山的顶点，则是一个手握黑色长剑的孤傲剑修，四周散发着的剑意，无比强烈，剑意所至，无不成剑！

    此人，却是独孤求败。

    此时的他，一身剑意之精纯，已是达到圣者之境！

    而他手中的剑，更是他在剑界中所夺来的，名唤孤云，乃是一把顶尖圣器。

    “也不知道无名还有西门吹雪怎么样了……”

    独孤求败呢喃道。

    自从进入剑界之后，他们便分开了，各自闯荡，如今他已成剑圣，他相信，其余两人应该不会差到哪里去。

    蓦然。

    他手中的剑嗡嗡颤鸣起来，竟是剑指某个方向，似乎在哪里，有着什么吸引着剑的存在。

    不仅如此。

    独孤求败的剑心也感应到了一阵呼唤。

    “那里是剑界最深处，在哪里，难道有什么剑道至宝出现了吗？”

    独孤求败有些好奇。

    接着，只见天地万剑冲天而起，全都指向了剑界最深处。

    这一刻，来到剑界内的所有剑修，被眼前一幕震慑，纷纷赶往剑界深处，寻求剑道机缘。

    (本章完)

