    张岳考虑了一下，他开始填写筛选条件。

    年龄：13岁—16岁：

    性别：女。

    颜值：高。

    擅长：后卫。

    附加：农村贫穷家庭孩子。

    当然，还有很多细节可以筛选，但是张岳并没有弄那么多，主要是积分也是钱，花多了他也心疼。

    张岳本来是想搜寻男生的，但他想到了一个问题，那就是青春漂亮女生更受欢迎，可以给他直播事业带来很大帮助，也就是能赚钱。

    他是做网络直播的，如果他能签约一群漂亮的小姐姐再足球场踢球，他就可以平时直播一下她们的训练和比赛，拍摄一些短视频发到平台上，肯定会有很多人看。

    有人看就代表有流量，有流量就能赚钱，能赚钱他就能够找更多的足球天才，这简直就是一个完美的良性循环啊。

    而如果他找一群男的拍足球视频，谁看啊？

    张岳在最后附加上面，填写了农村贫穷家庭孩子，主要是城里孩子肯定不好搞定，城里的父母也根本不会答应让自己女儿去踢什么足球。

    而农村贫穷家庭孩子的父母，应该要好说服的多。

    最重要的是农村孩子相对能吃苦，城里的女娃儿都是从小被父母娇生惯养的，她们不一定能吃的了苦。

    足球训练是很辛苦的，特别是对于漂亮的女孩子，她们更多人情愿去当明星当主播也不会去做需要长期吃苦的事情。

    “系统提示：请问是否扫描足球天才？”

    “是！”

    “系统提示：系统扫描中……”

    见系统提示扫描中，张岳也就没有再关注系统。

    接下来，他决定先把足球俱乐部的事情弄好。

    “爸，怎么成立足球俱乐部？”

    这天吃饭的时候，张岳朝老爸张震询问。

    “你问这个干什么？”

    “我准备成立一家足球俱乐部，然后搞搞足球直播赚点钱。”张岳实话实说。

    “成立足球俱乐部搞直播赚钱？亏你想得出来，到时候亏死你。”张震很无语。

    “爸，你就说怎么成立吧，赚钱我自有办法。”张岳说道。

    “成立足球俱乐部很简单，注册一家公司，然后作为法人实体向足球协会和工商部门申请注册就行了。”张震朝儿子说。

    “这好麻烦，要不老爸你帮我弄吧，你反正更懂。”

    “你自己弄。”张震摆摆手。

    “爸，你就帮帮我吧，我还要直播，没有太多时间弄这些，你申请和我申请都是一样的。”张岳朝老爸说。

    “创办足球俱乐部，你真能赚到钱？”

    张震还是有些不相信张岳创办足球俱乐部能赚到钱。

    “能，肯定能，我是专业搞短视频直播的，我能不懂吗？”张岳连忙保证。

    “那行吧，我就帮你弄一个足球俱乐部，不过你直播赚钱的事情我可帮不了你，你自己想办法。”

    “我明白。”张岳连忙点头。

    两天后，张震再次获得了系统扫描到的足球天才的信息。

    姓名：王佳慧。

    性别：女。

    年龄：15岁。

    足球天赋：94分（超级天才）。

    适合位置：后卫，边卫，后腰……

    家庭住址：陕省平县高庄李王村……

    基本信息：……

    “爸，我明天又要出去几天，你在家照顾好自己吧，别喝酒知道吗？”

    “我傻逼啊，我都胃穿孔了我还喝酒……你出去到了地方给我打电话报个平安就行。”张震朝儿子摆摆手。

    第二天，张岳再次开车离开了家。

    他的这次目标是陕省，位置有些远，开车上高速也要十几个小时。

    张岳从早上出发，当他来到目标所在城市时，已经是快要晚上了。

    为了防止疲劳驾驶，他在服务区还休息了两个小时。

    张岳花了两个积分，已经得到了王佳慧的详细资料。

    看完资料后，张岳决定先不找王佳慧，而是直接找王佳慧的父母商议让王佳慧去踢球的事情。

    根据王佳慧的资料显示，王佳慧今年15，马上就要初中毕业。

    王佳慧家里不富裕，所以对于劝说王佳慧父母，张岳还是有一些把握的。

    王佳慧父母都是农民，每年都在家务农，所以张岳很快就按照地址找到了王佳慧家里。

    王佳慧在镇上读初中，张岳来到王佳慧家里的时候王佳慧并不在家。

    张岳直接开车停在了王佳慧家的门前，很快就吸引了王佳慧父母的注意。

    “请问这是王佳慧家吗？”见到好奇朝这边看的一对夫妻还一个老人，张岳大声问了一句。

    “你是？”

    一个四十来岁的中年男人走了过来，这个人真是王佳慧爸爸。

    “你是王佳慧爸爸？”张岳朝王佳慧爸爸问。

    “是的，我女儿在学校读书呢，请问你找她有什么事？”王佳慧吧朝张岳问。

    “王叔你好。”

    张岳下车，热情的和王佳慧爸爸握了握手。

    他一身西装革履，看起来就像是一个成功人士一样。

    “王叔，我是足球俱乐部的经理，我来邀请你们女儿王佳慧加入我们足球俱乐部……”

    “足球俱乐部？”

    “是的，王佳慧同学很有足球天赋，我们足球俱乐部想要培养她成为一名足球运动员……”

    “你是不是弄错了？我女儿好像不会踢球啊……”王佳慧爸爸很疑惑。

    对于女儿，他还是有些了解的，他可是从来没有见过女儿踢球。

    “王叔，不会错的，就是你们女儿王佳慧，她是在周庄镇三中初三1班读书是不是？我们俱乐部认为她是一个足球天才，所以专门派我来和你们沟通……”

    这时候，王佳慧母亲还有奶奶也都围了过来。

    “啥俱乐部？”

    张岳朝王佳慧母亲说道：“我们是足球俱乐部，想要邀请你们女儿去宜城试训，如果通过试训，你们女儿就能加入我们足球俱乐部。”

    “如果你们女儿加入我们俱乐部，不仅每一个月都有超过五千块钱的基本工资，每次比赛进球也能有进球奖，如果她能刻苦训练，踢球踢的好，我保证以后她一个月工资都不会低于一万块钱。

    而且，如果你们女儿加入我们俱乐部，我们俱乐部还会供她读完大学……”

    张岳吧啦吧啦说了一大堆好处，把王佳慧父母都说晕了。

    “你说的都是真的？”

    “大叔，咱们找个地方，我给你们仔细说说。”

    “来屋里坐坐吧，我给你倒杯茶……”

    

