    赵灵儿和李逍遥见了顿时眼睛发红，马上就攻了上去，只是拜月实力强大，不是对手，好在拜月似乎现在还不想杀他们，如同戏弄一般的哈哈大笑而走，显然是看笑话的。

    等到拜月走了，急忙为唐钰治伤，而酒剑仙明显伤势沉重，看来拜月也是很忌讳剑圣的，不敢过激，不然等到剑圣也来了，更加会麻烦多多，先将他打成重伤，如此就不会麻烦了。

    酒剑仙何尝不知道这个理由，但现在已经无能为力，实在是太过于突然了，拜月果然厉害，神不知鬼不觉的出没于此，又消失的没有任何踪影，不得不说让人有些惊心动魄的感觉。

    “现在我已经没有能力帮你们了，但是阿奴你要记住，这个吊坠是我从遗迹中得到的，绝对是有着莫名的力量，只要有真诚无比的心，才能召唤其中的力量，但是代价也大，希望你要考虑清楚，能不用就不用，说实在的，我也不知道这代价是什么，希望你们努力吧。”

    听着酒剑仙的话，阿奴默默的记下，但是现在先要疗伤不可。

    “奇怪了，拜月怎么这样就走了，明明有这么好的机会，怎么不用呢？”李逍遥很是不解的问道，说起来真的很奇怪，这是为什么，这可是最好的机会了。

    赵灵儿也不清楚，不过肯定不是好事，说不定背后有什么阴谋似的。

    虽然想知道，但现在给唐钰和酒剑仙治伤要紧，飞快的离开，找了一个隐蔽的地方落脚。

    而南诏国中也不是没有忠心的大臣，赵灵儿的身份，让他们无比的激动，很快就暗自联系起来，最后说服了巫王，要铲除拜月教，不能再被祸害了。

    拜月回到拜月湖后，望着远处的石像，眼中一道冷光出现，对于现在的世界很是不满，渴望重塑天地，而现在巫后的女儿来了，需要用她的血来祭祀，是的，在他心中只有无尽的力量，可想重塑天地，那么自己就能变得更强，无比的强大，没有任何的之一。

    可惜，世人的视线太小了，虽然赵灵儿是传说中女娲娘娘的后代，但是并不能达到重塑天地的力量，也是无知之人的可悲，想要用这对母亲的最后血脉之力，重塑天地，简直是在做梦，也不想想这个世界的强者有多少，他不过是人间的一个修士而已，连天界都没去过呢。

    “巫后，当年你阻止我，今天看谁还能阻止我，哈哈哈哈。”拜月狂笑起来，随后开始召唤水魔兽，即使被镇压着，但是有着大地之力的他，不断地释放，召唤沉睡被镇压的水魔兽，想要再起疯狂，一举重塑天地，那么自己的梦想就能实现了。

    要是拜月冷静一点，有着大地之力的优势，迟早也能登上仙人之境，一步步的突破，可惜啊，被理想中的梦想遮掩了试试，让自己本来有机会的，变成现在的疯狂。

    随着拜月的召唤，整个拜月湖顿时无尽的汹涌起来，湖水泛滥，开始倒灌周边的大地。

    终于一声水魔兽的巨吼声，打破了整个南诏国的安宁，这一声可是很悠久了。

    正好赵灵儿和李逍遥为唐钰他们谈着拜月的事情，显然是没想到他先做了，如何不着急。

    除了酒剑仙还不能动之外，四人快速的想着拜月湖而去，很快就看到湖中的石像被水魔兽翻到，沉入湖水之中，让赵灵儿的心一下子沉寂下来，多少年的渴望，却被打破了，怎么能不疯狂，怎么能放得下心中的希望，疯狂之下，马上就变成了真身，向着水魔兽攻去。

    李逍遥看着，自然知道她的意思，自己马上和唐钰攻向拜月，想要先一步杀掉他。

    只是唐钰本来就不是拜月的对手，现在又失去了双臂，根本没有能力阻挡拜月的攻击嘛，很快就被击倒下来，留下李逍遥一个人应对，疯狂的进攻，不到最后誓不罢休。

    阿奴快速的跑了过来，扶着唐钰，眼中无尽的关切，没有一丝的杂质。

    李逍遥虽然和酒剑仙练过不少时日，但终究还是有点短，即使资质再高也不能快速的强大，这是一个需要的过程，可没有其他的途径的，想想那些强大修士，哪一个不是经过了漫长的岁月变得强大起来，资质虽然重要，可现在时间太紧，即使勉强的阻挡，也当不了多久。

    赵灵儿的对手水魔兽同样是厉害家伙，要知道它可是上古魔兽，被拜月用大地之力召唤而来，可见其力量依然强大，即使赵灵儿显出原身，也不能压着水魔兽打，非常的艰难。

    “夫君，不去帮帮嘛，是不是太过了一点。”女娲看着场中的战斗，有些担心了。

    “无妨，无妨，有我们在，谁能杀得了他们对吧，看着就好，何况他们手中还有绝招呢。”陈宇笑着说道，他们刚刚观赏完不少湖泊，来到这里，看到他们已经打上了，自然留下来。

    “妹妹放心，有夫君在呢，就算是死了也能复活，对了夫君，你说的绝招是什么？”后土很好奇了，这几个都是凡人，即使赵灵儿有了原身，可是依然不是仙人境界，处于似仙非仙的阶段上，可见女娲的直系后代的实力，还是很强的，否则怎么能和上古魔兽争斗呢。

    “这个，就是那个阿奴的吊坠，不要小看它，这可是一个大能者制作出来的东西，里面有着一丝愿望之力，可以帮助世人获得梦想中的力量，不过却不能超越那一丝力量的极限，否则就会反噬，许愿的人就会无情的被抹杀，当然前提必须要真诚，真诚的心才能实现。”

    听后陈宇的话，两女纷纷朝着阿奴看去，顿时感觉到那吊坠中的力量，却是有的。

    上古或者之前的大神通者，更是拥有者无数，谁也不能确定秘术的力量，而且大道之下的力量，更加令人痴狂，自然有会不断地追求，这一丝愿望之力，也是一种力量存在。

    李逍遥此时已经差不多呗压着打，拜月的主要心思还是在水魔兽上，知道赵灵儿的原身厉害，竟然和当初的巫后一样的厉害，真不愧为女娲的后裔，心中在羡慕，也无能为力，这种血脉可不是想要得到就能得到的，需要的是激发，当初女娲造人，每一个人族体内都有女娲的血脉，可很少能激发，亿万分之一的概率吧，实在是太少太少了，不得不让人嫉妒。

    “不行，我得去帮忙，逍遥有些撑不住了，阿奴，你先退后，我去帮他。”唐钰即使受了伤还想要去战斗，想要大败拜月，不仅是为了现场的众人，也为了自己的义父，一定要铲除拜月，这是永远不能改变的事实，也是梦寐已久的，坚决要上的毅力。

    阿奴看着知道这样也是没有效果，记得不知道该怎么办，却是看到胸前的吊坠，想到父亲所说的事情，心中无限的期待，没有丝毫的后悔，只要能帮得上忙，义无反顾。

    “唐钰，你看这是什么？”‘唐钰看着，马上就明白了阿奴的意思，只是就近是真的还是假的都不知道。

    “我们真心的恳求吧，希望得到吊坠的帮助，好不好？”

    “好，既然阿奴你这么想，我也愿意，我们真诚的恳求，即使付出任何的代价也愿意。”

    阿奴和唐钰拥抱在一起，双手捧着吊坠，心中无限真诚的许愿着，没有一丝一毫的污垢。

    吊坠中的神奇力量，在两人的真心诚意的许愿下，终于激发出无尽的力量，而拜月马上就感觉都自己饿力量在不断地减弱，大地之力逐渐的消失，快速的消失，根本来不及多想，已经让他感知到在这里下去，真要死在李逍遥手上，可是自己根本没有办法制止。

    不经意间，终于看到了罪魁祸首，只是已经不能阻止了，那是吊坠的力量，不再需要阿奴和唐钰的愿望了，一旦被激发，就会做到最为彻底，让拜月终于知道了传说中的力量，原来真的是这么强大，等到此时李逍遥已经抓住机会，发出自己最强大的招式，一举攻来。

    拜月只能呆呆的看着李逍遥的进攻，根本无法抵挡，因为大地之力已经消失了，感应不到了，这就是传说中的力量，正当此时阿奴和唐钰顿时变成了比翼鸟，向着他鸣叫起来。

    “这就是爱的力量，多么不可思议，原来真的存在。”拜月刚刚说完，身体就被李逍遥的绝招穿过，似乎带着笑容分崩离析，彻底的死去了。

    而李逍遥也看到了阿奴和唐钰的模样，心中彻底呆滞住了，这是怎么回事？

    好在赵灵儿和水魔兽的战斗依然在，而水魔兽由于召唤人的死去，力量似乎下降了很多，终于不在世赵灵儿的对手，被狠狠地击倒，想要不认输，可是依然没有办法。

    赵灵儿已经顾不了其他，使用全身的力量进攻，一刻都不停息，努力地攻击着，誓要杀掉水魔兽。

