
　　萧元一回来就被萧太太叫过去。

　　“太太。”

　　萧元进屋行礼，笑着跟萧太太问好。

　　萧太太一脸恶意的看着萧元。

　　她的那张脸扭曲之极，眼睛里满是红血丝：“你现在立刻去退了曲家的亲事，你自己亲自去。”

　　“太太说什么呢。”

　　萧元一脸震惊的样子：“曲家的亲事不是太太给我定的么？我还以为太太会很高兴，怎么突然间说这话？”

　　他装作害怕的样子，一双眼睛打量萧太太：“太太不会是高兴疯了吧，不然如何这样心口不一，退婚的事情万万不能说的，太太，那是曲家啊，和我定亲的是平阳侯的亲外甥女，咱们要是今天敢退亲，明天恐怕就要家破人亡了，太太不为我想，也得为姐姐想想啊。”

　　他这一席话，让萧太太就跟放了气的气球一样，彻底的蔫了下来。

　　“他们欺人太甚，曲家没有儿子，凭什么要抢咱们萧家的子嗣，阿元啊，你万万不能答应的，不然，你有何面目见你死去的父亲。”

　　萧元皱眉：“太太又说胡话了，我如何没脸见我爹，我娶了高门贵女，将来我的孩子还会继承曲家家产，爹知道了一定高兴，又怎么会责怪我，太太，你是不是病了，我去给您请个大夫瞧瞧。”

　　萧太太气的直喘粗气。

　　她就知道，这个白眼狼一直装着恭顺，就等着有朝一日翻了身报复回来。

　　看吧，才和曲家定了亲，这个小崽子就露出自己的真面目了。

　　“你……”

　　萧元转身就往外走：“我去给太太请大夫。”

　　大夫肯定是不能请的，萧元出来就去见了孙姨娘。

　　孙姨娘欢喜的不行，见着萧元就笑道：“我儿福大命大，瞧瞧，不费什么力气就能娶位贵女进门，将来啊，有平阳侯府的关系，太太也不敢怎么着你。”

　　萧元坐下道：“我之前和姨娘说过要读书科考，如今这志向也没变，早先怕太太反对，如今有了曲家这层关系，我也不用再怕，我想着，明儿就去求曲太太，请她帮忙推荐一个书院。”

　　孙姨娘更加高兴：“好，好。”

　　萧元看着孙姨娘，语气柔和了好些：“姨娘放心，我一定好好读书，将来给姨娘请封诰命。”

　　孙姨娘吓了一大跳。

　　她赶紧摆手：“不，不用了，你过的好我就高兴，我一个妾室，哪里能做诰命夫人，你将来……还是给太太请封吧。”

　　萧元没有再说什么，他坐了一会儿就起身离开。

　　萧元也没有在府里长留的意思，他现在大部分的时候都是住在外头。

　　主要还是为着方便。

　　住在平阳侯府，每回出门都要买通下人，出来进去的很麻烦的，倒不如住在外头，想怎么着就怎么着。

　　平阳侯府家大业大的，人口也多，有个什么事情很快就传遍各处，对萧元来说是很烦人的，他为着清静也不会久居。

　　从孙姨娘那里出来，他就从后门处离开。

　　从后门走，那必然得过花园子的。

　　萧元就在花园里碰到了文雅。

　　文雅看到萧元，快步走过来：“萧公子。”

　　萧元停下脚步：“二姑娘好。”

　　文雅原先脸上带着笑，走过来的时候笑容渐渐隐去，她一脸怜悯的看着萧元。

　　“我知道，萧公子委屈了，我也实在没想到表妹竟然是这样的人，这样不知检点，又这般逼迫你，她怎么能这样呢，这样逼着公子答应过继子嗣，这对于公子来说可是奇耻大辱……”

　　萧元淡淡的扫了文雅一眼，转身就走。

　　“曲家势力很大，公子莫去硬碰硬，小心……”

　　文雅还在挑拨离间。

　　萧元冷哼一声：“二姑娘也小心些吧。”

　　文雅愣住。

　　等她回过神的时候，萧元已经飘然远去，她咬了咬牙，心里骂道：“装什么正人君子，左不过是为了曲家的势力和钱财罢了，哼，面上看着清高，内里还不知道是怎么个贪财的，且等着，我倒要看看你和曲安宁会如何。”

　　安宁这会儿正在向氏屋里看帐本。

　　曲家在京城还有一些生意，另外还有两个庄子，再加上老宅那边还有一些下人，吃穿用度的都得花钱，这些事情都要向氏处理。

　　向氏就有意锻炼安宁。

　　如今就让她拿几个铺子练手。

　　安宁很快就把帐本看完，她放在一旁，伸了伸腰肢。

　　“母亲。”

　　回头，安宁对着向氏一笑：“我都定了亲事，二姐姐比我还大些，也是该定下的时候了，三妹妹和我也不过差一个半月的，很该相看的。”

　　向氏笑道：“可不就是么，是该好好相看的，且等我得空的时候跟老太太说一声，别给耽误了，毕竟姑娘的花期很短。”

　　安宁坐过去：“我听说二姐姐最爱读书人，尤其是长的好的，她不贪图钱财权势，只想要个孝顺又有才学的郎君，母亲若是得空，替二姐姐打听一下，看看哪里有合适的。”https://www.23sk.net

　　向氏握住安宁的手。

　　她的眼中酝酿着风暴。

　　“至于三妹妹，三妹妹性子活泼，她受不了文人的迂腐，素来爱武将。”

　　说到此处，安宁低头抿嘴一笑：“三妹妹早先和我说过，年纪大些的会疼人。”

　　向氏秒懂。

　　之前就是文茵和文雅暗算安宁的。

　　想到安宁被那两个算计的不得不嫁给一个庶子，向氏气恨交加，心中已经把那两个人鞭笞了一万遍。

　　“娘知道了，会留意的。”

　　向氏摸了摸安宁的头发：“好了，赶紧回去休息。”

　　安宁起身告辞。

　　她前脚走，后脚向氏就把桌上放的茶杯扔到地上：“好啊，真当我们母女无依无靠就能任人欺负吗？两个小丫头都敢害我的女儿了。”

　　坐了一会儿，向氏写了一个贴子，让丫头交给管家送出去。

　　第二天，萧元很早就来拜访。

　　向氏让丫头把他带进屋里。

　　萧元进了门，对着向氏纳头就拜。

　　向氏愣了一直，赶紧道：“起来，我又没怪你，做什么行这样大的礼。”

　　萧元含笑起身：“并非怕太太责怪，只是因为我和曲姑娘定了亲，太太便是我的长辈，见了长辈行礼是应该的。”

　　向氏也跟着笑了：“好孩子，坐吧。”

　　萧元坐下就把来意说个明白：“这回来，一是给太太见个礼，二是求太太帮我引荐。”

　　他叹了一声：“我自小就爱读书，父亲还活着的时候，也曾给我开过蒙，只是太太看不惯我，不让我去书院，便一直蹉跎到如今，早先我也没想着读书上进，但如今我，我得为着曲姑娘着想，我就想要读书，还请太太帮我找个好些的书院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十四章 奋进的表小姐16免费阅读。https://www.23sk.net 