
　　郝东颖却连看都没看一眼，再怎么专项采访，还不是秦峰的项目。

　　魏琛也只是仗着秦峰为人低调，不喜欢应付这样的事所以才便宜了魏琛。

　　只是，她知道这样的话就算她说出来也没用。

　　“时间不是还没到呢吗？我的事我心里有数。”

　　看着离开办公室的妹妹，郝东风无奈的摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　去吧，等到撞到南墙也就知道他这个当哥哥的是最为她着想的。

　　秦峰回到家的时候已经开了灯。

　　昏黄的灯光洒在院子里，隐约还能听到小丫头在厨房里哼着不知名的歌。

　　心头莫名的一暖。

　　秦峰自认为自己不是个恋家的人，出生在那样的家庭也不允许他太过眷恋。

　　可此时，他却感受到了家的温暖。

　　不知是不是听到他开门的声音，江夏从屋子里探出头，看到院子里的秦峰，展露出一个甜美的笑容，“你回来啦，正好饺子包完了，你先洗洗，一会儿饺子就熟了。”

　　秦峰走过去，先看到案板上一个个白白胖胖的饺子，还挺可爱，又看到江夏额前已经汗湿的头发，一边挽着袖子一边道，“我来煮，你去冲个凉。”

　　江夏也没客气，这大热天包饺子确实太热了。

　　等她冲完澡回来，一盘盘饺子已经端上了桌。

　　江夏拿起筷子先给秦峰夹了一个，“尝尝味道怎么样？”

　　秦峰拿着筷子，却没有动作，一双幽深的眸子看着对面的小丫头。

　　刚洗完澡的她小脸粉扑扑的，那双大眼睛里再也看不到之前的冷漠疏离，甚至是厌恶。

　　“小夏……”

　　他轻轻叫了一声。

　　“嗯？”

　　江夏抬起头来，清澈的黑眸里闪着破碎的星辰，是那样的干净。

　　“怎么了？”

　　江夏还等着他下边的话。

　　秦峰温柔的笑了笑，“没什么，你也吃。”

　　他想问她关于他们的婚姻，这段时间他一直想问这个问题。

　　今天这样的气氛，让他迫切想得到一个肯定的答案。

　　可看到这样一双眼睛，到嘴边的话就说不出来了。

　　他怕得到的还是和之前一样的回答。

　　算了，她不想，他不会逼她。

　　这样也好。

　　……

　　院庆这天，天气格外的好。

　　江夏难得睡了个懒觉，去早点摊帮忙这些天，她这个作息更老年化了。

　　知道她每天起早，秦峰也没提前叫醒她，等早饭准备好后才敲了敲江夏的门。

　　简单的吃过早饭，江夏换了一条前阵子新买的红色连衣裙。

　　这个年代的审美穿这种艳丽颜色的并不多，要不然张小华和郝东颖也不会鼓动江小夏穿一件艳俗的大红花连衣裙。

　　不过江夏这条不一样，纯红色，细腰身，裙摆直到小腿肚。

　　江夏皮肤白，穿上很显气质。

　　秦峰收拾好厨房，见小丫头还没出来，看了一下腕表，提醒道，“小夏，快一点儿，今天研究室那边还有点儿事，我得先处理一下。”

　　“来了来了，”江夏一边扎着头发一边跑了出来。

　　秦峰看到人不由得一愣。

　　精致的眉眼，挺翘的鼻梁，小嘴上涂了口红，红嘟嘟，水汪汪的。

　　大红色的连衣裙，更显小人身材玲珑有致，无袖的设计，露出两条修长的手臂，白的晃眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第84章 这样也好免费阅读。https://xs.23sk.com 