    当秦军这边刚刚应付完一波进攻之后，下一波进攻就紧随而至，好在这一次不再是野兽或者毒虫，而是百越人的大部队，赵佗也没有时间想办法提升士气了，只能硬着头迎战！

    “神机弩，射！”

    “放箭！”

    接近十万的百越战士，一窝蜂的向着秦军营地冲锋而来，虽然没有任何的阵型，但百越人长年混迹于深山之中，个体实力强大，近十万人冲锋之下，所造成的气势还是很惊人的。

    但在秦军优良的装备面前，他们还是吃了亏，漫天箭雨轻易取走了上千人的性命，随后的爆炸更是取走了近万人的性命，不过，优势也就到这里为止了，因为，百越战士已经接近营地了，他们的利箭与长矛也不是摆设，对于擅长巫术的百越人来说，他们的每一件武器上都有着剧毒，在战场上，一旦被伤到，就意味着死亡。

    当百越人进入到千米之内，赵佗就放弃了神机弩，这种武器的破坏力太大，很容易波及到自己。

    “机关白虎，杀，机关蛇，杀！”

    秦军横扫天下，从无敌手，面对百越战士也不会畏惧，几十只庞大的机关兽率先冲了出去，对百越部队展开了肆无忌惮的屠杀。

    “杀！杀！杀！”

    有着机关兽的表现在前，秦军士气也有着回升的迹象，喊杀声震天动地，秦军的先锋已经迎了上去，配合机关兽不断绞杀着百越战士。

    百越人虽然勇武，且个体实力强大，但在令行禁止，配合默契的秦军面前，还是落入了下风。

    更何况，还有着那几十架庞大的机关兽，在百越部队中横冲直撞，肆无忌惮的屠杀着。

    但即便百越人已经损失惨重，还是没有任何害怕的情绪，一个个好似打了鸡血一般悍不畏死，面对百越人的这种不要命的打法，秦军先锋差点就被冲散了，好在赵佗及时发觉，派人进行支援。

    “三队，四队出击！”

    面对悍不畏死的百越战士，赵佗沉着冷静，充分发挥己方的优势，不断消化着敌人。

    战场上惨烈的厮杀着，不远处的山林里，二十架机关白虎正在其中飞速穿梭着，身后还跟着上百名神机人偶，以及李信等军中精锐！

    五分钟之后，李信等人终于穿过了山林，看着山下不远处那正在施展巫术的几百名百越巫师，李信大手一挥，冷声道。

    “杀！”

    二十架机关白虎率先向着下方冲去，几百名神机人偶紧随其后，最后才是组成阵势的秦军精锐。

    巨大的机关白虎一跃而下，虎爪挥动之间，完全没有防备的百越巫师，当场被拍成肉泥，没有丝毫停顿，机关白虎在人群之中横冲直撞，伴随着哀嚎声，骨裂声，几十名巫师刹那之间非死即伤！

    但这还没有结束，面对机关白虎的突袭，百越巫师本就没有防备，被杀了个措手不及，又正好聚集在一起，面对巨大的机关白虎，完全就是个靶子，但很快他们就反应过来，迅速向着四周散去，不过这正和了李信的心意，虽然这些巫师分散开来，巨大的机关白虎杀戮效率大幅度下降，但他们可不只拥有机关白虎，还有着上百名神机人偶呢！

    神机人偶完全可以说是机器人，没有感情，没有思维，完全按照设定的程序行动，一个照面之下，百越巫师就吃了大亏，几十名百越巫师当场被杀，剩下的百越巫师也是人人带伤，而反观神机人偶这边，十几具神机人偶已经保费，被火焰，寒冰等等巫术破坏了核心，但这等损失相较于百越巫师，可以完全说是微不足道！

    “小心，是傀儡，他们不怕毒，用火焰对付他们！”

    其中一名地位较高的巫师，捂着胸口上的伤口，大声提醒道。

    火焰漫天，狂风大作！

    其余巫师这个时候也反应过来，几十名擅长火焰巫术的巫师，一同释放出滔天烈焰，而其余不擅长火焰巫术的巫师，则动用了其他手段，有的掀起狂风，有的…

    虽然神机人偶可以用钢铁制造，但这会大幅度影响神机人偶的灵活性，加大对炁的消化，所以神机人偶大部分部位都是由一种特殊的木头制造的，只有很少一部分由钢铁制造，这种木头进行过加工，对于火焰的抗性非常差，不过，对于这个弱点，赢子辰也想办法弥补了，那就是在神机人偶身上涂抹防火涂层，虽然不能完全消除火焰这个弱点，但也在一定程度上加强了神机人偶的防火性，在加上一部分神机人偶铭刻了阴阳术九风水起，专门用来对抗擅长火焰的敌人。

    空气变得炙热，大地变得干涸，十几名神机人偶同时运用九风水起，一瞬间便将方圆千米之内的水汽抽调一空，汇聚成滔天巨浪拍向汹涌而来的烈焰，呲呲呲声接连不断，大片的水蒸气将所有人笼罩在内，虽然神机人偶的数量不如百越巫师，但凭借着水克火的优势，还是将百越巫师的火焰扑灭了，下一刻，其余的神机人偶就悍不畏死的冲了上去，电光闪烁，绿叶漫天，剑气四溢…

    神机人偶完全没有防御的意思，只是一味的进攻，面对这种不要命的进攻，百越巫师虽然有着人数上优势，但因为束手束脚，很快就被全面压制。

    机关白虎凭借着庞大身躯，强大的防御，在场中横冲直撞，百越巫师完全没有还手能力，只能一味的躲闪。

    “射！”

    李信此时也带着秦军赶到，漫天箭雨散射而下，原本就被压制的百越巫师更是雪上加霜，大部分人都是躲闪不及，当场就被射成了刺猬。

    机关白虎，神机人偶，秦军精锐，三则完美的配合之下，几百名百越巫师完全没有还手的能力，短短五分钟的时间，就被屠杀一空。

    “砰！”

    解决了这些百越巫师之后，李信拿出一根响箭点燃，在空中爆发出一朵璀璨的烟火。

    营地里，赵佗看到天空中的烟火，心中大喜，直接从瞭望塔上跳了下来，大声喊到！

    “全军出击！”

    …

    发射完信号，李信就立即带着机关兽向着战场冲去，二十架机关白虎一马当先，直接冲进完全没有防备的百越部队后方，肆无忌惮的展开杀戮！

    这些百越战士之所以悍不畏死，也是因为他们受到了巫术的影响，但现在那些百越巫师已经被杀，百越战士那悍不畏死的气势也随之消散。

    更何况，秦军装备精良，配合默契，还不上他们这些乌合之众能比的，先前之所以能和秦军抗衡，全靠着百越的巫术加持，现在没有了百越巫术加持，百越部队的损失更加严重了，当机关白虎出现在他们后方的时候，就如同是压倒骆驼的最后一根稻草，彻底摧毁了百越战士的内心。

    溃败！

    大溃败！

    …

