    山体之上，宫殿群楼高耸，崇阁巍峨。

    宫顶琉瓦铺顶，玉栏绕砌。

    只是太长时间没有人搭理。

    墙体上已经被覆盖上一层铁色。

    即便如此，站在下面，也仿佛仰视天宫，气势恢宏。

    “继续前进，小心路上的敌人。”

    随着下令，大军继续向前。

    在山体之下，是一座被城墙围绕的城市。

    城墙依旧耸立，城门上的木头已经腐烂，各种金属零件，布满锈迹，散落一地。

    “大人，前面有一些特殊情况，黑剑统领，请您过去一下。”士兵再次传来了消息。

    方浩控制着人偶，一直跟在大军的中部。

    此时听见士兵的话，才扇动翅膀，来到了队伍的前方。

    黑剑几人，正站在城门外顺着城门向里望去。

    方浩在一旁落下。

    却也被城内的情景，看的微微一愣。

    在城墙内的空地上，整整齐齐的跪坐着无数的金甲士兵。

    【侵染的神殿护卫军（十阶）】

    【侵染的神殿骑士（十阶）】

    敌人的分类主要有三种【侵染的神殿护卫军】【侵染的神殿执旗手】和【侵染的神殿骑士】。

    这些士兵身材高大魁梧，腰杆挺直的跪坐在那里，右手是一杆长戟，拄在地面上。

    在这些队伍中，其中几人手中握着的是旗杆，只是顶部的旗帜，早已经腐烂没了，只剩下光秃秃的旗杆。

    金甲士兵也不知道跪坐了多少年，身上积满了尘土，铠甲也变的斑驳。

    透过铠甲的缝隙，可以看见腐烂的麻布衣服，以及发黑的皮肤。

    既然已经显示了敌人等阶和名字。

    就代表着，这些人依旧拥有战斗的能力。

    “不用试探了，这些敌人还有战斗力，而且都达到了十阶的实力，准备战斗吧。”方浩直接说道。

    “是，大人。”黑剑应答一声。

    开始将一道道命令下达下去。所有士兵开始行动起来准备进攻。

    敌人就在前方，保持着休眠状态。

    这一点倒是给己方带来了优势。

    当准备好一切后，率先出动的便是成群的骷髅巨蝠。

    短小的后肢，抓着雷管，向着前方金甲士兵的上方飞去。

    刚刚飞越过了城墙，原本跪坐的金甲士兵，身体开始行动起来。

    一点点的站起身，空洞的瞳孔，看向天空成群涌来的蝙蝠群。

    嗖嗖嗖！

    金甲士兵，配装的弓弩早已经腐烂，只能向天空投掷一些还没有完全腐烂掉的标枪。

    但并没有太好的效果。

    这时，金甲士兵的后方，山体下迎面飞来大量被侵染的鹰类兵种，迎面飞来。

    与骷髅巨蝠纠缠到了一起。

    但鹰类兵种的数量，远无法和骷髅巨蝠的数量相比。

    当骷髅巨蝠抵达金甲士兵的上空时，雷管如雨点般从空中掉落，噼里啪啦的掉落一地。

    骷髅巨蝠在完成任务后，也没有任何停留纠缠的想法。

    怎么来变怎么离开，快速的返回了亡灵的队列后方。

    而那些鹰类兵种，也被成群的骷髅巨蝠，啃食干净。

    轰！

    轰轰轰！！

    第一声雷管爆炸之后，城墙内便响起接连不断的爆炸声。

    烟尘四起，整片大地都在跟随颤动。

    当爆炸陆续停止。

    满地都是金甲士兵的残肢断壁。

    但毕竟是十阶兵种，基础属性占据了很大的优势。

    依旧有大量的金甲士兵存活了下来。

    按照上次轰炸巨魔联军的效果来看，金甲战士存活下来的比例要远大于那些巨魔。

    甚至，侵染的士兵，不知疼痛，缺少了大部分身体部件后，依旧在发起了反击。

    爆炸过后，金甲士兵开始向骷髅大军发起进攻。

    而白骨大军中，黑剑也下达了进攻命令。

    “进攻！”

    嗖嗖嗖！！

    雷电打击，箭矢和魔法飞弹，开始向敌人的区域倾泻着。

    人数差距，让这场战斗没有任何悬念。

    每一名冲出城门的金甲士兵，身体上都至少被上百道魔法，上千只箭矢击中。

    城门，就像是一道死亡屏障。

    冲出来的人，成片的倒地死亡。

    化作一滩滩灰烬。

    只留下伤痕累累的铠甲，逐渐堆成了一片小山。

    在几轮覆盖之后，将所有的敌人全部消灭，只有一地的装备和灰烬。

    战斗过后，众人开始收集战利品。

    除了一路上，都能杀怪掉落的【暗影石】和【死亡的痕迹】外，还有许多【祈愿的痕迹】还有【神灵的痕迹】。

    如果痕迹也分普通和稀有的话，那么这两种就绝对算是最稀有的痕迹资源。

    ……

    收集完战利品，众人才继续进入城里。

    通往山顶的宫殿，是一条陡峭的石阶。

    确认城内没有任何危险之后，所有人开始向山顶进发。

    大军踩踏着石阶，快步的向上前进着。

    终于，来到了来到了宫殿。

    神殿远比山下所见的更加高大雄伟。

    神殿前竖着一道青铜大门，这道门的巨大，就已经令人到了匪夷所思的地步。

    原本以为山并不大，实则而是，建筑与山体差不多大小。

    青铜大门上，雕刻着各种复杂的图案。

    可以辨认出一些图腾，也可以看见，高大的神灵俯视着矮小的信徒。

    门上没有任何的触发机关。

    安排骷髅士兵，对着铜门用力。

    伴随着刺耳的声音，铜门缓慢的打开一条缝隙。

    门后是辉煌的大厅。

    顶部和墙壁上有着大量的夜光石，让这座沉寂多年的神殿，依旧灯火通明。

    神殿的石柱上，雕刻着栩栩如生的雕刻，两侧的墙壁，同样是雕刻着诸多人物和动物的形象。

    而在壁画浮雕的尽头。

    雕刻着被雷霆环绕的巨人，端坐在神山之上，受万人敬仰膜拜。

    看来，看真是巨人神灵。

    就在方浩，将注意力放在两侧壁画上时。

    嗖！

    一道破空声突然响起。

    方浩心头一紧，却见一道蓝色的光束，突然出角落处射出。

    命中的却并非是自己。

    而是门口处正在进来的亡灵队伍。

    砰！

    蓝色的光束瞬间炸开，刚刚进来的近百名亡灵战士。

    被炸的身死，零散的骨头散落四周。

    方浩一个后跳，利用蝠翼，直接退到了门口的位置。

    而目光，直接望向了投来蓝色光束的角落。

    只见一名身材高大，接近巨魔体型。

    身披蓝色鳞甲，身后是一面巨大披风的男人走了出来。

    男人拥有浓密的胡须，双眼却没有外面那些人那般空洞。

    【雷霆之主（准神）】

    看见雷霆之主的名字和等阶，方浩便是眉头一皱。

    准神。

    他最近看来不少的原著书籍，其中便有一些模糊的描述。

    准神又被称为英雄神。

    英雄的终点，便是英雄神。

    而另一种准神，是凡人和神结合所生育的子女，因为有神的血脉，他们不用像英雄一样晋升，而是一下生就拥有强大的力量。

    难道，体型接近巨魔的雷霆之主，是什么神在凡间的儿子？

    这座沉寂无数岁月的神殿中，有一个活着的准神，还真是在方浩的预料之外。

    要知道，一路走来，遇见所有的敌人。

    都是被腐化和侵染的怪物，更像是僵尸一般，都是死人。

    “很令人吃惊，你们会走到这里。”雷霆之主漫步走来，语气中没有任何的波澜。

    “怎么？你知道我们会来？”方浩也心生好奇。

    “我聆听到了仆人的祈愿，他们说有一只亡灵军队，在屠杀他们的族群，祈求我的帮助。”雷霆之主开口说道。

    方浩的眉头皱起，“你是巨魔口中的巨灵神？”

    “不像？”

    “与我想的，要差了许多。”方浩继续回答。

    要知道，巨魔供奉巨灵神的神殿中，那颗巨大的心脏，就已经超过人类体型的大小。

    他想象中，巨灵神怎么也是一个体型几十米的巨人。

    可眼前的，却也只有五米多高。

    “呵呵，相比来讲，我还是更喜欢现在这具身体，消耗的能量不会太大。”雷霆之主依旧语气平淡。

    “那你为什么没有帮助他们，就这么看着我将巨魔领地推平？”方浩继续问道，背在身后的手，给门外黑剑打了一个手势。

    雷霆之主，仿佛看出了方浩的小动作，却并没有做出任何举动。

    而是继续说着：“相比于他们，我更希望将我的力量赐予于你，一个拥有野心和头脑的膜拜者。”

    方浩眼神微微眯起，看着眼前的准神。

    对方说的平缓，但言语中的高傲和冷漠，却没有半点的掩饰。

    曾经的巨魔被他抛弃，转而要扶持巨魔的敌人，成为新的信徒。

    当方浩对他口中的力量，却又有些好奇。

    “我需要做什么，又能得到什么？”

    “你需要做的很简单，在你的领地内设立我的神像，让居民信仰我雷霆之主就可以，相应的，你会得到我赐予的力量，有朝一日我得取神位，到时你将成为唯一神的代言人。”雷霆之主说着，双手向前摊开，神情激昂。

    看着神情激动的雷霆之主，方浩却没有被打动。

    说白了，眼前的准神，需要自己领民的信仰，帮他得取什么身位。

    不说他以后能不能取得身位，就雷霆之主对待巨魔信徒的方式。

    如果自己答应了。

    那领地岂不是就是眼前的雷霆之主的了，而自己就变成了一个听他摆布的傀儡领主了。

    而且，这话语话术，怎么这么像曾经老板画的大饼。

    又硬又侮辱智商。

    “恩，我感觉您说的很有道理。”方浩附和一句。

    雷霆之主，神情一喜，“这是当然。”

    但下一秒，却见方浩一步踏出了神殿的大门。

    同时，便听见门外，传来一个冰冷的声音，“杀了他。”

    哗！！

    亡灵士兵，如同泻闸的洪水，从巨大的铜门涌进。

    眨眼间，亡灵便将房间填满，举着武器向雷霆之主杀去。

    眼看亡灵向自己冲来。

    雷霆之主才意识到，自己被那个小子给耍了。

    脸色立刻浮现出愤怒之色。

    “你找死，我会将你的领地，也变成一片焦土……。”

    雷霆之主爆喝一声。

    左手向前一指。

    无数道蓝色雷霆，从四周射出，扫向攻来的亡灵战士。

    瞬间，大片的亡灵战士，被雷霆击中，骨骼瞬间散架。

    就连手中的盾牌也在雷霆的攻击下，如同岩浆般融化。

    骷髅战士的盾牌，可是方浩得到的蓝色装备，纯铁打造，而且十分厚重。

    但在雷霆之主的攻击下，开始融化了。

    可想而知，这雷电的威力，是多么的巨大。

    蓝色的电弧，在地面上蔓延，靠近的骷髅战士成片的死去。

    方浩黑剑几人，站在门口外，惊讶的看着眼前一幕。

    准神就具备了如此强大的力量，释放技能所带来的威能，也已经远超他见过所有的技能威力。

    杀起人来，更是成片成片的死亡。

    “黑剑，去将下面的敌人都调上来，我就不信，这么多人还耗不死他。”方浩说道。

    “是，大人。”黑剑，开始吩咐先去。

    军队，沿着登山石阶，排成了一条密集的长队。

    等待着，前面腾出空的位置，好继续进入其中，与敌人展开战斗。

    大厅内。

    无数的骷髅巨蝠，也冲进了大厅，从空中开始进行骚扰和攻击。

    雷霆之主，脸色越来越是难看。

    在周身释放了一个雷电屏障，阻挡着空中俯冲而下的白骨蝙蝠和骷髅伪龙。

    雷电屏障，就如同一道闪着雷电的大网，将雷霆之主包裹的严严实实。

    骷髅巨幅，如同飞蛾扑火般扑向电网。

    雷霆之主虽然没有受到任何伤害，但表情也越发凝重。

    外面的敌人这么多，杀都杀不完。

    他也发现了远处门外的方浩几人。

    几次试图冲出去，击杀方浩。

    但无论是在空中还是地上，每一次都被庞大的亡灵士兵，给推回原地。

    出不去，对方也很难攻击到自己。

    这时！

    雷霆之中，又是释放一道闪电，骷髅战士成片倒下。

    咕噜噜！！

    几个圆柱形的物体，突然从骷髅战士胸腔内掉了出来，滚落在自己脚下。

    闪动的电蛇，将圆柱体上的引线点燃，散发出一阵稀薄的烟雾。

    这是什么？

    魔法卷轴？

    雷霆之主面露疑问。

    但也没有时间给他多做分析，又快速释放几道雷电，击杀着扑来的亡灵士兵。

    就在这时，雷霆之主心中突然升起不好的预感。

    低头望去却见几个圆柱体，已经不再冒烟。

    自己多疑了？

    轰！

    轰轰！！

    巨大的爆炸，将雷霆之主的身体，瞬间掀翻出去。

    撞到后方的石壁上，缓缓落下。

    而下一秒，雷霆之主又猛然站起，周身雷霆缠绕，脸上却已经接近暴怒。

    该死的亡灵，居然敢让他受伤。

    而且他知道，这些亡灵，是想活活的耗死自己。

    如果就在这里和对方战斗下去，他只会被耗光精神力和体力。

    最终被杀死在这里。

    他也不想再招收对方成为自己的信徒了。

    他要让对方付出代价，知道惹怒了一个神灵的代价。

    目光看了眼，入口的方向：“你惹怒了神，你将受到应有的惩罚。”

    话音一落，雷霆之主的双瞳突然变成了银灰色，瞳孔就像是两颗灰白色的珠子，翻滚的雷霆逐渐组成了一道玄奥的符文。

    门外，方浩看着天空突然出现的乌云，以及隐藏在天空中翻滚的雷霆。

    心中便是猛然一沉。

    这家伙要放大招。

    “撤，咱们退下去。”方浩立刻说道。

    展开蝠翼，拉着黑剑便向山下飞去。

    刚刚飞出没有多远。

    便听见神殿中，传来一道声音，“雷霆炼狱。”

    轰轰轰！！

    无数道粗大的雷霆，从天空的乌云中落下，将整片山体覆盖。

    神殿倒塌，山体破碎。

    神殿内和半山腰的骷髅战士，眨眼间全部在雷霆下化为灰烬。

    即便是铠甲和武器，也在雷霆中，化作铁水。

    看着眼前的一幕，方浩的心中也是砰砰直跳。

    这他么，比罗拉娜猛多了。

    乌云还未散去，但雷霆却已经停止。

    已经塌陷的山体上，披头散发的雷霆之主猛然冲了出来。

    以快若闪电的速度，抓向方浩。

    “小子，看你往哪跑。”

