    尽管办公室开了音乐，很响也很吵，但是透过歌声，陆半城还是清楚地听见有断断续续的抽泣声传来。

    陆半城不知道自己僵站了多久，直到趴在桌子上的顾余生，动了动身体，他才猛地回过神来，飞速的往旁边挪了一步，躲在了墙壁后。

    办公室里歌声不断。

    陆半城定了许久，才反应过来，好像顾余生反反复复的只放了这一首歌，而且旋律有些熟悉，他好像在哪里听过。

    知道他听到“我的爱一天一点在你的世界里搁浅，我已明白爱情有多危险”这句歌词时，他才恍然大悟的想起，这不就是前两天，有人跟他开玩笑时，他猜拳输了唱的那首歌吗？

    这是什么歌呢？他怎么这么钟爱？

    陆半城想着，就摸出手机，依照那个歌词，查了一下，然后在看到《终点》这两个字时，他的眉心狠狠地皱起。

    怎么这么熟悉？像是在哪里听过，是谁唱的……

    陆半城脑海里的疑惑还没落定，就看到了原唱的名字，刹那间，他全都懂了。

    这不就是，当初，他准备给梁豆蔻的替身求婚时，让他特意去联系的那个歌星吗？

    他当时怎么说的来着？

    他说，小麻烦最喜欢这首歌，他要让原唱当面唱给她听。

    所以……这么多天来，他看到的顾余生，根本不是最真实的顾余生。

    他看似平静，看似从容，看似没什么事，其实那不过是他拼了命的在众人面前伪装出来的假象。

    若不是他今晚忽然撞见，怕是他永远都不会知道，在没有人的时候，他到底一个人在承受着怎样的伤痛。

    陆半城怕顾余生发现自己尴尬，他没拿文件，悄悄地离开了。

    在临走之前，他透过门缝，又往里面看了一眼。

    顾余生坐起了身，仰着头，捂着脸，他的指缝里，有着湿漉漉的眼泪，不断地往外溢。

    他嘴里还在含糊不清的念着什么，音量很小，他没听清，但是在他轻手轻脚的迈步离开时，依稀的还是听见了几个字：“小麻烦。”

    陆半城回到车里，没着急回家，等了大概两个小时，他看到顾余生的车子从地下停车场开了出来。

    他想了想，跟上。

    为了避免顾余生发现自己，陆半城始终和他的车子保持了很长的一段距离。

    顾余生没开回家，而是去了天街广场。

    陆半城一脸纳闷的坐在车里，看着顾余生将车子停在路边，走向了广场正中间的许愿池。

    他从兜子里摸了一枚硬币，扔入了许愿池里，态度很虔诚的对着许愿池张开了口。

    夜很安静，陆半城落了车窗，他的音量不大，但是徐徐的风，却将他的字句，清楚地带到了他的耳中。

    他说：“愿上天，把她带回我身边。”

    陆半城的眼睛顿时有些发热，他快速的将视线抽离，升起车窗，猛踩了一脚油门，飞速的离开了。

    开出很长很长一段距离后，他才将车子停下，然后坐在车座上，晃晃悠悠的想起了年少时的一件事。

