    接下来的镜头。

    难度逐渐增大。

    要论《超时空同居》中给观众留下最深印象的是哪个。

    陆晨觉得海底捞的资深扯面师徐争，不会被大家忘记。

    作为监制友情出演的他，为此，苦学扯面手艺，自成一派，连他的老婆都表示“很期待”。

    下面，请欣赏他的表演：

    他妖(ling)娆(huo)的(de)身(pang)段(zi)

    “海底捞的扯面表演…”

    看这手艺, 这恢弘的气势，拉长的面条儿。

    “行云流水。”

    看这流畅的手法，健壮的小胳膊儿

    “排山倒海。”

    陆晨表示已看呆了，这啥玩意儿。

    “金蛇缠身。”

    已痴迷的陆晨，柳施施表示见惯大场面继续吃！

    他高尚的职业情操（顾客柳施施说不准用厕所就坚决不用，憋着绝无怨言），都深深地吸引了观众的注意。

    然而, 命运并没有优待这么一位尽职尽业的优秀扯面师。

    他悲惨的人生, 从遇见了陆晨开始。

    是的，这个只能打开1999年门的男人，大大方方地送走了他。

    并且直到影片结尾，他也没有意识到自己做了什么。

    这一年，徐争扯过最长的面，就是陆晨的套面。

    从此，这位扯面大师，和宛平南路600号，开始了扯不断理还乱的不解之缘。

    之前在白玉兰奖的时候陆晨和徐争两人打过照面。

    还算是聊得比较投机，所以，陆晨就邀请他过来客串一下。

    没想到对方居然这么给面子。

    还真来了。

    他就是单纯的邀请对方来客串一下，没想到对方这么给面子。

    可能这就是他拿了小金人的威力吧，

    再加上徐争在这个阶段还没火，

    所以，就来了，

    《人在囧途》还没火呢，不是还没火, 

    应该是说还没出来。

    对方真的要来客串，陆晨也不能把人家拒之门外。

    不过这个人情他是欠定了。

    之前按照陆晨的想法是让孙漂亮来客串, 让他还自己《潜伏》的人情。

    陆晨真心觉得，人情这东西就得在这个时候还。

    自己需要他们的事情，让他们过来帮自己。

    这才是最好的。

    若是等到自己杀出来，再让他们过来还人情。

    那不叫还人情。

    那叫给他们机会。

    《超时空同居》这部剧就陆晨和柳施施两人的戏份比较重要。

    其他的角色都是客串。

    陆晨不光把唐磊给叫过来客串酒吧服务生，也就是前世杨迪客串的那个角色。

    就连焦恩君也过来客串了一个小角色，也就是那个小雅老公。

    至于小雅，曾佳则安排了杨蜜过来。

    毫不客气的说，就他们的这个阵容。

    几乎集齐了电视圈的天花板，光是这个阵容。

    院线根本不会拒绝给他们排片。

    柳施施的粉丝，

    唐磊的粉丝，

    还有焦恩君，孙漂亮的粉丝。

    这些都是观众基础。

    他的这部剧哪怕在差，赚钱绝对是没问题的。

    这就是陆晨这一年半的时间攒下的资源，人脉。

    并不是陆晨主动要求他们过来客串的，还是他们主动过来想要帮陆晨的。

    他们主动过来，陆晨也不拒绝。

    第一部剧成功的功劳陆晨肯定一人吃不下。

    分点给他们也无所谓。

    陆晨要是没记错的话，《超时空同居》这部剧的票房在前世超过8亿。

    在这个世界, 应该也差不多。

    市场已经有了，就差好剧了。

    一部好的影片不仅需要一位掌控能力强的导演, 演技出色的演员，其中还需要有非常出色的剧本。

    而创造好的剧本就需要一位优秀的编剧，于是编剧就是整部影视剧的核心和灵魂，不仅故事情节要靠他，对白也要靠他。

    现在一本好的剧本难求，许多演员宁愿休息都不愿乱接戏，就是这个原因。

    孙漂亮他们愿意过来客串，除了是想还陆晨的人情之外，同时也相信陆晨。

    陆晨的才华逆天。

    若是这部剧成功，不就彻底的搭上陆晨这艘航母了吗？

    徐争估计也是这么想的。

    陆晨的才华逆天，成功的机会很大。

    这时候上船总比后面再上船要好吧。

    随着时间的流逝，接下来的镜头难度越来越大。

    特别是对陆晨来说，更是辛苦。

    自导自演说得是好听，但是真的难！

    太累了。

    星爷那一头白发陆晨估计就是这么来的。

    这让陆晨不由地有些后悔。

    下次别再干这种傻事了。

    演的话，就不导。

    导的话，就不演。

    要不然真心累，之前，每天收工，都还能和自家媳妇撕扯一番。

    杀得对方求饶。

    现在的话，陆晨每天倒头就睡，如死猪似的！

    第二天。

    天刚刚蒙蒙亮就开工了。

    今天这场戏对于陆晨来说，很难。

    前世雷佳因被夸演技炸裂的也是这一段。

    也就是是陆石屹和谷小焦共进晚餐那段，虽然只有两分钟。

    但在这两分钟里，陆晨得完美地把一个处事圆滑的商人诠释出来。

    得和之前的陆鸣明显的区别开来。

    负责坐镇导演席位的余龙也一脸期待的看着陆晨：“陆导，有没有信心？”

    陆晨笑道：“应该没什么问题吧。”

    谢寒正在给陆晨做着造型。

    1999年的建筑设计师陆鸣和2018年的房地产老板陆石屹。

    陆晨一人饰演两个角色，分别是1999年的建筑设计师陆鸣和2018年的房地产老板陆石屹。

    为了将这两个角色区分开来，谢寒得做好两个人物在造型、形象上上面的反差。

    陆晨也按照前世的雷佳因戴了一副眼镜。

    “化妆完成……”

    五分钟后，谢寒开口。

    此时的陆晨，仿佛换了个人似的。

    年轻时候的陆鸣比较呆萌可爱，和比较阴郁的老陆有很明显的反差，因为经历过太多事情，他的眼神肯定没有年轻时候那么干净。

    看着陆晨和之前的变化。

    剧组众人忍不住发出惊叹，就连柳施施也直接愣住。

    陆先生的演技远超他她太多了。

    这样的演技和孙漂亮他们比起来也丝毫的不差。

    难道那么有勇气想要演余则成，原来是真有那样的实力啊。

    这也太妖孽了吧？

    “各部门准备……”

    把不该有的情绪给抛掉，余龙盯着监视器，陆晨的表演已经开始。

