    古丽丹看了一会儿，又把望远镜还给了秦西风。说道：“西风，野牦牛好像冲着咱们来了。”

    “嗯，你我分头照看畜群。我去前面呆着，这些家伙要是胆敢袭击咱们的牲畜，可别怪我不留情。”

    秦西风交代了一句，然后从背后取下猎枪，磕了一下马肚，就骑马冲到了畜群的前面。

    他需要就近观察，必要时可以开枪吓唬一下野牦牛。

    硬碰硬肯定不行，就野牦牛那沉重的吨位、凶猛的性格，冲击力就像小坦克似的，他的小身板可扛不住。

    还好，等野牦牛奔跑到距离秦西风还有几百米远的时候，它们就开始减速.....再减速......

    到了100米的范围之内，5头野牦牛已经变成了悠闲散步的姿态。它们没有冲击畜群，而是在畜群的外围开始低头吃草。

    秦西风这才有闲工夫打量这些大家伙，这5头野牦牛，全身长满了金黄色的长毛，就像是披着蓑衣一样。头上都长着一对尖尖的牛角，看着就很凶猛。

    其中两头身材高大的公牛，看它们的体重都快要到1吨了，很雄壮。

    其它3头野牦牛的身材要纤细一些，一看就知道是母牛。

    一般的野牦牛，身上的毛是黑色或者杂色，而这种全身都长满了金黄色长毛的品种，就被称之为“金丝野牦牛”。

    金丝野牦牛在国内的数量很稀少，因为其生活在海拔4000米之上的雪域高原，极少能被人遇到。

    有人说，遇到金丝野牦牛能带来好运。

    秦西风不怎么相信这种传言，他反而觉得物以稀为贵，正因为金丝野牦牛行踪难觅，所以才人为给它们赋予了种种神秘的色彩。

    “西风，它们好像没恶意。”

    古丽丹安顿好畜群，也骑马走上前来。

    看着眼前温顺吃草的野牦牛，她小声说了一句。

    “嗯，既然它们没有冲击畜群，就别管。这里什么都缺，唯独不缺优质的牧草和干净的水源，随它们的便吧。”

    秦西风笑了笑，心想，这要是被系统奖励的野牦牛给袭击了，那就变成了天大的笑话。

    他毫不怀疑这就是“择日送达”的5头金丝野牦牛，要不然怎么会这么巧？

    问题是，这样的奖励，要你何用？

    不甘心的秦西风随即翻身下马，走到了野牦牛的跟前。野牦牛一般不会主动袭击人，但他还是小心翼翼的。

    5头金丝野牦牛也不搭理他，该干嘛干嘛。他伸出手，一点一点往前蹭，最终摸了一下其中一头野牦牛的金黄色长毛。

    这头金丝野牦牛叫了一声，随后继续吃草，没有表现出暴躁或者警惕的情绪。

    “嗯嗯，不错，不错。”

    秦西风现在有点高兴了，不是谁都可以近距离接触这些家伙的。

    不过他也不敢得寸进尺，围着几头野牦牛转了一圈，就重新上马，离开了它们。

    过了不到半个小时，5头金丝野牦牛就和秦西风家养的牦牛混在了一起。

    彼此之间，没有任何的不融洽，倒仿佛像是一个种群似的。

    “西风，那3头母牦牛都怀孕了，应该快产崽了吧。”

    古丽丹不敢上前接触野牦牛，不过她观察的更仔细，发现3头母牛有特殊情况。

    “是的，应该在一个月之内就会产崽。”

    秦西风也注意到了这个问题，不过，野牦牛生下来的还是野牦牛，他一样不能带回去养啊。

    除非是野牦牛和家养牦牛的杂交品种。

    野牦牛和家养牦牛之间是可以互相配种的，真要说起来，家养的牦牛是从哪里来的？其祖先还不是野牦牛？

    快到中午的时候，秦西风和古丽丹开始收拢畜群，慢慢赶着它们返回畜栏。

    最有意思的是，那5头金丝野牦牛也跟着畜群一起走。

    等到了地方，5头金丝野牦牛自然不肯进畜栏。它们就在秦西风的畜栏边上就地休息、进行反刍。

    “得，还赖上我了！”

    秦西风也不以为意，它们爱跟着就跟着吧。

    “西风，金丝野牦牛在哪儿呢？我看看，我看看。”

    秦西风正打算回毡房，宋予佳就兴冲冲的跑了过来。

    古丽丹走在后面，落后了一大截。

    秦西风一看宋予佳就乐了，对方的脸上、身上到处都脏兮兮的，看得出来，她上午干活没偷懒。

    “那不是吗？”

    他指了指畜栏的另一侧，5头金丝野牦牛就安静的呆在那里。

    “我的天，真是太漂亮了。”

    宋予佳不敢靠的太近，但这个距离足以让她看清楚。

    她嘴里不停的发出啧啧的赞叹声，看来她对于金丝野牦牛并不是一无所知，最起码知道这是一种珍稀的野生动物。

    古丽丹随后走过来，和宋予佳站在了一起。

    “你们等着，别靠太近，我马上回来。”

    秦西风也被两人的情绪所感染，于是他走回自己的毡房，拿出来那一台没怎么用过的相机。

    相机里已经安装了胶卷，直接就可以使用。

    “哇！西风你有相机？真是太好了！古丽丹，咱们站那边，和野牦牛合个影。”

    宋予佳这次出来没带相机，因为队伍里有一个专业的摄影师，她也想不到后来发生的一系列事情。

    这时，她看见秦西风拿着一台照相机走了过来，忍不住心花怒放，连忙搂着古丽丹站好位置。

    “你们走近一点，别怕，野牦牛不伤人的。”

    秦西风过去带她俩走到了野牦牛的跟前，野牦牛没有任何反应，还是很安静。

    接下来，他给古丽丹和宋予佳照了几张合影，又给古丽丹和宋予佳分别照了几张单人相。

    宋予佳本来也想和秦西风合个影，不过她看了看古丽丹，还是放弃了这个打算。

    “西风，古丽丹，你俩照一张吧，我拍照的水平可不差哦。”

    最终，宋予佳给秦西风和古丽丹照了两张合影，三个人才一起离开了畜栏。

    接下来几天，这几头金丝野牦牛就一直跟着秦西风的畜群。一起去饮水吃草，一起散步休息，但坚决不肯进畜栏。

    秦西风和它们也逐渐熟悉，有时候去湖边打水，野牦牛也会跟着去，并帮他把水囊驮回来。

    偶尔情绪好的时候，甚至可以让他骑乘一会儿。

    不过，古丽丹和宋予佳就没这个待遇了。别说骑乘，就是靠近抚摸一下都不行。

    秦西风现在已经没有了任何的抱怨，反而觉得系统很贴心。能和这几头珍稀的金丝野牦牛近距离接触一段时间，谁又能说不是一种幸福呢？

