    第1960章归置

    听着孙儿们叽叽喳喳的叫唤，看见这一张张熟悉的小脸，老太太的心终于涌上了到家的真实感。

    “好，好，都是好孩子。”老太太笑得合不拢嘴，捏捏这个的脸又摸摸那个头。

    “都长高了啊，也长结实了，不错，不错。”

    三个小家伙被夸了都很高兴，楚康和楚寒自觉已经长大了，围着老太太转了两圈后就去帮忙搬东西。

    就楚波，还跟只皮猴儿似的，一手牵着老太太，一边垫着脚朝马车里瞅。

    “奶奶奶奶，府城好玩儿吗？”

    “奶奶奶奶，府城的东西好吃吗？”

    一时激动，小家伙又想嘬手指了，眼巴巴的瞅着。

    这家伙还学会委婉了，还不直接说奶你给我带了什么好东西。

    老太太就笑着在小家伙的小脑袋上轻拍了一下，“去，给你哥哥们帮忙去，府城的好吃的好玩儿的，奶能少得了你们的。”

    “哇呜，奶奶最好了！”楚波高兴得拍着手，楚康和楚寒也是跟着高兴的欢呼一声，帮忙帮得更加起劲儿了。

    楚老二一面搬东西还不忘交代老太太和楚凡赶紧进屋，早得到消息老太太他们这两天会回来，他们这两天都准备了不少热水，饭菜也在锅里热着了，现在端出来吃正好，老太太他们这边简单洗漱一下，田氏就能准备好。

    “饭菜倒是不用忙了，我们都吃过了，让你们准备的屋子收拾好了吗？这位是徽小子，我在府城认的干孙儿。”

    听老太太这样介绍自己，梁徽很高兴，要不是身体太虚，他这会都想冲上去帮忙搬东西了。

    老太太这话，完全是把自己当成自家人的意思，让他原本还忐忑的心一下就安定下来。

    “娘，都收拾好了，得了消息我跟三弟妹就收拾了，按照你说的，收拾的是大哥他们隔壁的两个院子。”

    田氏说着还有些疑惑，就这位梁公子来，收拾两个院子，也住不下那么多呀。

    不过娘让怎么做她就怎么做好了，田氏又高高兴兴的继续搬东西了，中间倒是将目光停在柳城身上两次，见这人一声不吭，进来就跟着吭哧干活，还以为是老太太从府城雇了帮忙押东西的人。

    一行人热热闹闹的搬了东西，进了屋，老太太就让楚老三和杜氏去安顿梁徽主仆，梁徽这次过来身边就带了一个贴身的东成，那两个车夫到了地儿明儿一早就赶回去，当然也是向晋安伯和晋安伯夫人汇报，这会两人就被安置在了前院里，这边也有不少客房，抱来新被就成。

    老太太又叮嘱了几个小的今晚都别去打扰梁徽，让他们都早点回去睡觉，小孩子熬夜长不高，最后道，今晚都乖乖的，明儿就一早起来分礼物。

    几个小的就哇的欢呼一声高兴的跑开了。

    老太太又看向楚茵，温柔的询问了小姑娘两句便让她去打水给楚老大洗漱再给楚老大帮忙规整一下东西。

    厅堂里一下就空了大半，只剩下老头老太太楚凡楚老二两口子和柳城。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

