    三个月后，凌宇已经来到这里半年了！

    这段时间，除了和独孤博的日常交谈，留给他的只有两件事，修炼和练剑！

    如今他的魂力在半年的时间内，已经达到40级，修炼法也已经差不多突破到了煅骨极限。

    挥剑一千下的小目标也早在两个月前就已经完成！

    他曾让独孤博帮他测试过他的力量, 全力之下，他的力量已经差不多来到两万五千公斤！

    这样的力量毫不夸张的说，已经堪比魂斗罗的身体素质！

    所以他预计的第四魂环本该是三万年到四万年左右的目标，可以再向上提一提！

    不过精神系魂兽本就稀少，更别说几万年的高级魂兽，这一次也幸亏有独孤博这个常年居住于落日森林，有对方这个把落日森林当成大本营的封号斗罗带来的消息, 让他把目标放在了一只五万年的魂兽身上。

    这一天, 凌宇盘膝坐在一坐小山坡上, 迎着初生的阳光，他的脑海中两个龙珠已经缩水了接近五分之一！

    精神力也已经从原本的小池塘，变成了一条大河！

    两个堪比鲨鱼大小的怪异生物在这条河流中肆意的奔腾，原本荒芜的识海空间，也已经变得生机勃勃，青草花朵在这里遍布。

    他的精神力在这半年里，因为有两颗龙王的神识结晶不断的滋养增强，精神力再一次得到增长，而今天，福临心至般，凌宇感受到他的写轮眼终于要迎来第三次进化！

    眼中三颗勾玉在不断的旋转，速度飞快，并逐渐的连成一道圆线。

    精神之海的精神力在不断的翻涌，大河般的精神力在不断的奔腾。

    轰！

    随着一声巨响在他的脑海中响起, 一个怪异的问题突然浮上心头。

    “你究竟为何变强？”

    这个答案像是一行字，又像是一个念头, 缠绕在凌宇的心头久久不愿散去。

    是啊！

    从三岁开始，修炼到现在, 已经过去九年！

    六岁之前，他只想变强以求自保，只想不辜负重活一次的机会，不愿意只当个配角，如众生一般，甘于平凡！

    六岁那年，邪魂师的出现，让他第一次见到了什么叫做屠杀！

    他第一次见到竟有人能笑着吃掉一个婴儿的头颅，竟然一边聊天一边吸着妇女的鲜血，他们将平民分尸，吞噬，将他们作为变强的食粮。

    从那时起他就发誓，早晚有一天，一定要将这群畜生不如的东西，这群渣滓清理干净！

    八岁那年，他在这个世界的最后一位亲人离开了！

    虽然他也有几位红颜知己，也把他们当成亲人, 但是自那天开始他已没有一位长辈在世, 独留他一人在这个世界游荡，犹如孤魂野鬼！

    老人最后走的很安详，凌宇被老人抚养了六年，却只用两年的时间服侍老人家！这是凌宇一辈子的痛！

    这位在凌宇睁开眼见到的第一个亲人，临走前拉着凌宇的手，回光返照般恢复了以往的记忆，眼神满是亲切和慈祥，他能从老人家的眼中看到留念和不舍，但是更多的是欣慰，是期望，也是遗憾！

    他没能见到凌宇站在山巅的场景，他也没能陪着凌宇走入婚姻的殿堂，一生无牵无挂只有村子和村民的他，临了之前的几年竟然多了个孙子。

    也正是那一年，他决定前去迷踪大峡谷，前去历练的同时猎杀邪魂师！

    他用了两年半的时间，手上染了数不尽的鲜血，将外层的邪魂师屠了近九成！

    在那段日子，他也曾问自己，这样做究竟对不对，这样做和邪魂师有何区别？

    但是得到的答案让他毫无心理压力，杀掉这里一个人，能够拯救千百人！

    临走前，那群无论春夏秋冬，无论寒冬夏日，都默默的守护着那片峡谷的将士们，他们眼中的敬佩，他们脸上的敬意，让凌宇感到心酸！

    相比起他这样还没走出武魂城，关于他的消息就已经摆在各方势力手中的武魂殿圣子，这群默默无闻的将士们才是更值得被群众关注和支持的人！

    他们才是支撑起武魂殿的脊梁，他们才是斗罗大陆万千大众的保障！

    站在山巅的人能有几位，就算一辈子奔波不停又能照顾到多少劳苦大众，如果不是千千万万个这样的将士们在守护着众生的平安，在替他们负重前行，哪里有这淼淼众生的安心日子。

    他们不是不想变强，他们也不是不想守护更多的人，但是人力是有限的，这个世界生下来的成就就是注定的，他们的成就和实力是跟他们的天赋挂钩的。

    这里没有知识改变命运，有的只是天赋改变人生！

    但即便是这样，仍有无数的将士奋不顾身，抛头颅洒热血，为这个世界带来一份光明。

    凌宇很想称呼他们为最可爱的人，但是他又怕自己不够格，他没有像他们一样为这里的众生付出很多，他又有何资格在这里妄言评论！

    从只为证明自己不虚此生，到为了给众生带来一份光明，这其中的信念既有他不忍看到平民百姓被邪魂师屠戮，也有想要守护自己红颜知己的需求。

    所以他才要变强，所以他才要努力，所以他才会拼命！

    如果非要用一个理由来说明，

    他更愿意借用一首诗：

    他日登高天地宽，人间春色从容看。

    纵有狂风拔地起，我亦乘风破万浪。

    我有我的理想，我有我的目标，我即来到这个世界，那我就是这个世界的人。

    但是我也有我的信仰，我也有我的准则，我不愿看到劳苦众生再次受苦，我不愿看到邪魂师屠戮无辜，我不愿看到劫难的升起，我更不愿让我以后的家人和孩子奔波受苦，

    所以我要做最强！

    轰隆！

    天空雷电齐鸣，光芒闪烁！

    这一刻，凌宇忽然站起，身躯挺直，脊梁抬起，身上的衣袍随风而动。

    他看着天空，也看着大地，此情此景，他纵声长啸：

    “我，凌宇，再此立誓：

    若大劫来临，我必站在最前线，为众生开天！

    除非吾身死道消，意志沉沦，否则！

    有我一日，山河无恙！”

    雷电交加，在凌宇高声喊出誓言的下一刻，满是乌云闪电的天空，风云变动，一缕温暖，祥和的阳光从天空中照耀在他的身上。

    他睁开自己的双眼，血色弥漫，像是注定要踏遍尸山血海。

    六芒星的图案在他的瞳孔中显现，在阳光的照耀下，如神亲临！

    万花筒写轮眼，启！

