    天河老祖一撤，双方大军的火力立即有了明显变化，只见原本火力不及天庭大军的皇天军，现在的火力竟然比天庭大军还要猛许多，每一波都能给天庭大军带来百亿的伤亡。

    “全军后撤十里！”姜子牙喊道。

    天庭大军立即边打边撤。

    申公豹立即道：“陛下，切勿去追，快令大军停止开火，列阵撤退，否则一会儿他们的高手撵上，咱们被拖住又得损失很多大军。”

    叶辰点点头，下达命令：“全军后转，列阵推进！”

    大军立即撤退。

    短暂的交火，就给皇天军带来十万亿的伤亡代价。

    在大军撤退后，叶辰绕道去了一趟须弥山，发现有金光从海底下冲起，可以肯定在海底深处是有一座祭坛的。

    “有就好，等有机会再来。”

    确定有祭坛，叶辰也不多留，立即返回军中。

    开玩笑，准提、伏羲、天河老祖，都在水底下，他要是下去，弄不到祭坛内的神魂不说，皮都得被他们给剥了。

    别说他一个人，就是把他那边所有圣人都怼进去，也干不过准提他们。

    所以只能等待机会再来了。

    而此时，水下。

    准提、伏羲、天河等人，一番努力，汗都流一身了，也没能轰开包围祭坛的封印。

    “看来混元老祖设下的封印，只有他太一懂得开，我们就是累死也打不开，就别在这白忙活了，还是去攻打太一，把他灭了才是正途。”天河老祖道。

    众人点头，准提道：“我和伏羲留下镇守祭坛，还是你和伏羲留下？”

    天河老祖道：“还是我去对付太一，你们留下镇守祭坛吧。”

    “也好。”准提点点头，道：“师兄，你们和天河道友一起去对付太一，我和伏羲大帝留下镇守祭坛，顺便让天庭趁机派个百万亿大军过来帮忙镇守。”

    “好。”

    昊天应下，然后带着天河老祖等人返回大军。

    “姜子牙，怎么放他们走了？”

    回到军中，发现大军停在那没有动，皇天军已经看不见了，昊天大帝就没好气问道。

    姜子牙苦笑：“你们都走了，大军的火力比不上敌军，不放他们走还能怎么办，追的话万一他们的圣人冲进军中怎么办？”

    昊天想想也对，安全起见嘛，也就不责怪姜子牙了。

    这时姜子牙看向天河老祖，道：“还请天河老祖去延缓一下他们的速度，让我们撵上去，一路把他们打到南瞻部洲，他们也就没有多少兵力，然后再继续追着他们打，用不了几天就能把他们大军打光了。”

    “行。”

    天河老祖说着，化作一道光追向皇天军。

    当神念捕捉到皇天军时，天河老祖阴恻恻一笑，高举斩天刀，使出毕生修为，猛然斩出一刀。

    随着这一刀斩出，虚空被分成两半，一条宽达十万里，高达千万里的‘黑河’，朝前方延伸而去，仿佛要撕裂这片天，在虚空之上的天道法则都给切割的显现出来，恐怖的刀气在天道法则上拉出一条刮痕，虽然没有把天道法则给撕裂，但这一刀能让天道法则浮现，使得整个天界都显现在天道法则的包裹之内，可见这一剑得有多恐怖。

    以至于整个天界都轰动了！

    “我的天呐！天道法则怎么突然浮现了？”

    “这是什么情况？为什么天道法则会突然出现？”

    “难道有半步天道在轰击天道法则，想要碾碎天道法则，所以让天道法则浮现了吗？”

    整个天界所有人为之而骇然。

    五庄观。

    “师尊！师尊！天道法则浮现了！”

    清风明月尖叫。

    镇元子睁眼看去，神色淡然，似乎早就知道，一点都不觉得奇怪。

    但女娲和陆压却是眉头皱起。

    “是太一又开启一座祭坛，达到半步天道修为，把天道法则给打出来了吗？”女娲嘴里囔囔说着。

    天道是三清合力建立的，而三清的修为皆是大道境七重，若修为能达到大道境七重，便是所谓的与天道齐肩，若是太上镜六重圆满，便是所谓的半步天道，达到大道境八重以上，又为天道之上。

    能让整片天的天道法则浮现，半步天道便可做到，而不受天道法则制约，与天道齐肩者可做到，将天道法则粉碎，得天道之上者才能做到。

    现如今诸天万界，能在天道之上者只有两人，一个是鸿钧，一个便是镇元子，除了他俩能粉碎天道，其他人都做不到。

    “是啊，太一又开启一座祭坛，你俩赶紧去阻止他开最后一座祭坛，否则最后一座祭坛被开，他跑到这来，与我联手对付你俩，我两一人灭一个，能消无声息的干掉你们两个。”镇元子开了个玩笑。

    这玩笑开的，可把女娲和陆压吓得不轻。

    女娲立即给天庭发传音，问问是哪座祭坛被开了，结果得到的回复是没有被开，是天河老祖搞的鬼。

    呼！

    女娲和陆压长舒一口粗气。

    “镇元师兄，你这就不厚道了，骗我两你能得到什么？”陆压没好气道。

    镇元子哈哈一笑，不再搭理他俩，继续睡他的觉觉。

    而此时，叶辰那边。

    “天呐！这是什么情况？”

    所有人都被天道法则浮现给惊愕到了。

    就在这时，叶辰神念捕捉到危险，惊喊出来：“全军后转，火力全开！”

    话音落下之际，他率先将东皇钟往前方轰击而去。

    轰！

    一声巨响，东皇钟砸在撕裂虚空的刀气上，被震退了回来，而刀气依旧狂暴，继续横扫推进。

    轰轰轰！！！

    四百万亿大军火力全开，轰击这恐怖刀气，但刀气依旧狂冽，撕开火力网，朝大军推进，切割而来。

    叶辰再次操控东皇钟去砸，阿修罗等人也都纷纷用法宝去帮忙击碎刀气，但一切都是徒劳，这刀气狂暴到了极点，坚不可摧！

    就在所有人绝望之时。

    眼看刀气就要切割在大军之中。

    说时迟那时快，朵朵一跃而起，冒着火力飞向这狂暴来袭的刀气。

    当刀气离大军只有不到十公里距离时，朵朵撞击在刀气上。

    轰！

    坚不可摧的刀气，瞬间化作泡影。

    浮现的天道法则，在这一刻也消失的无影无踪。

    “什么情况？”

    天河老祖的眉头皱成了菊花。

    <!--over-->

