    “你睡过去的第二天，就有几个一起进山找山货的村民将她带回来了……她似乎是在山里出现了意外，而且还挺惨的。”

    “你还真是能睡啊。”诺琪有些冷淡地瞥了我一眼，语气有些怪怪地说道，这语气让我心中陡然一惊，马上联想到我的一些所谓“秘密”，那些秘密既然被诺岚知道了，那诺琪就没有不知道的道理。

    她这会儿表现得这么冷淡，相必也是之前对我的“不老实”也有些不满吧。

    呃。我尴尬地不知道如何回答诺琪的问题，只能是顺着路美琳的话说道：“那天晚上实在太过惊险，或许是劳累过度，所以睡得久了些，我也是碰到了啊姊诺岚才知道这些事情的。”

    听到我说啊姊诺岚，陈月儿的脸上也不由得露出了一丝不自然，然后用有些朦胧的美目幽幽地看了我一眼，这一眼中蕴含的信息量还挺大。在诺琪眼皮子底下眉来眼去的让我觉得有种偷情一般的感觉，只是不知道是谁在偷谁。

    路美琳见不得我跟陈月儿那眼神交流的样子，连忙重重地干咳两声，上前打断道，“咳咳！这一次小叶立了大功，这还多亏了你呢，听陈月儿说，是你亲自给那个蛊师作诱饵，这才有了让他射杀敌人的机会，你之前的猜测的确很准确，义庄那边的确很危险，不过现在好了，他们边防部队的同志在第二天就来了，轻而易举就干掉了巴育的主力，乱军之中，巴育也被流弹打死，除了一个姓朱的军师跑掉了，其他人大多数也成为了我们的俘虏。”

    “这位就是你口中所说的游坤？”那个一身帅气戎装的男子居高临下地看了我一眼，很有些趾高气扬的样子，然后走到路美琳身边带点质问的语气说道。这个男子或许就是所谓边防军的领导了，只不过相对于这个级别其他人来说，他也的确是年轻得有些过分，和路美琳不一样，这家伙浑身上下都散发着令人紧张的煞气，这家伙一看就让人觉得不是那种纸上谈兵的家伙，是上过真正的战场的。

    这种来自军中的杀伐气质似乎对一切歪门邪道都有震慑作用。

    “你好，我是游坤。”

    我有些莫名其妙地看着这个年长我几岁的高大帅哥，再看看他肩膀上的两杠三星，心中自知也不好得罪这个家伙，客客气气地打着招呼，看样子，他和路美琳还挺熟悉，就是不知道他们究竟是什么关系。

    他却只不过是仰着头用鼻孔哼了哼声，然后压低声音附耳在路美琳身边说道：“这个家伙身上的气质让人觉得不太舒服，总给人一种很怪异的感觉，反正是那种见面就不太招人喜欢的类型。”

    他们说话的声音对于普通人来说的确很小，但对在场的我们三个人而言却格外的刺耳。

    这莫非又是路美琳的一个爱慕者不成？我心中有些不爽地想道。这家伙就算看我不爽，也不能跟路美琳说得这么直白吧？特麻的，当个团长了不起啊？

    见我的脸色微沉，路美琳连忙上前略带歉意地说道：“这是我的堂兄，路天明，这一次就是我就是联系哥哥，才能够这么快调动部队过来的。”

    “原来是堂兄！”不知怎么的，我突然觉得心中长长地松了一口气，然后脸色也立刻变得热切而熟稔起来，但这位路天明路团长接下来的话却让又让我发现，自己这是热脸贴别人的冷屁股啊。

    “美琳，你今天也算是见到这个小子了，早点告别吧，我们还有很多事情要做，那么多俘虏都等着被送走呢，我下面的人全都呆在安乐寨已经是等了你两天了，二叔早就将你的人事关系调动过去了，不知道你还在磨蹭什么，难不成也是因为这小子，这个小子哪里配得上你？”

    “据说还是个有妇之夫，哼哼……你小子也不撒泡尿照照自己！乡巴佬！”他看了看我身边的另外两位美女很直白地骂道。

    “哥！”路美琳的脚用力一跺，很恼火地瞪了她堂哥一眼，然后连忙跟我道歉。

    这个路天明倒也是直来直去，当着我的面也就这么鄙视地将心中的话说了出口，让我的拳头握紧了一下，但很快又无力地松了下来。

    路美琳对于我而言，或许终究就是生命中匆匆而过的一位过客吧，哪怕我心中有再多的想法和情绪，也只能被压抑下去。学过相术的我对于很多东西都有了更多更深刻的理解，也清楚地认识到，对于一个原本就命薄的蛊师而言，逆天而行的下场是什么。

    并不是说我没有那种飞蛾扑火的勇气，而是不愿意两个人都收到伤害，哪怕是有感觉，也只能是压抑下去。至于这个年轻团长对我的羞辱，我除了忍下去，又能怎么样呢？

    见我这么能忍，诺琪和陈月儿的眉毛却是高高地皱起，显然对路天明这种“高人一等”的姿态很不满，只不过这位老兄显然还并不是太了解蛊术传人是什么样子，毕竟他和他手底下的部队，全都是凭借着绝对的武力解决了敌人。倒是路美琳连忙拉住了路天明，然后带着歉意将他拖走，临走之前，却也只能是远远地望了我一眼。

    她也没有想过，我们醒来之后的见面会是这样的不太愉快。

    辛弃疾在《采桑子书博山道中壁》中这样写道：少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。

    那远远的一眼带给我的愁滋味，还真是欲说还休啊。

    “你怎么这么没用？人家羞辱你，你不会还嘴还手的么？实在不行，你不是还养了个小鬼的么？”

    看着目中无人的路天明离去，诺琪扭过头又将矛头对准了我不满地说道，这一次陈月儿却也是站在了她的统一战线，不住地点头。

    “算了算了，毕竟是路美琳的哥哥……再说了，我跟人家争个什么？原本我们跟他们路家兄妹就不是一个世界的人啊……”是了，我都被自己的话给说服了，我们原本就不是一个世界的人，还愁个什么呢？我现在的当务之急，还是路天明所说的俘虏身上！

    我必须要趁着他们不注意，让虎爷吸干其中十个俘虏的血！

    这听起来，就好像一个不可能完成的任务啊。

    “说的也是，他们凡人，哪里能了解我们的世界……你应该见我过阿姊了吧，她是不是准备传你些本事了？”诺琪的语气也突然变得高傲起来，雪白的脖颈高高扬起，就好像一只白天鹅。

    “是的，她老人家传了我一本《蚩尤狩术》。”我偷瞄她一眼，然后低头回答。

    “好好学，作为一个男人，被人骂了不敢还口，养个小鬼还偷偷摸摸，对付个沽名钓誉的蛊师还负伤睡上好几天，你除了天天弄弄花草，偶尔做做饭招惹一下别的女人，你还会点什么？在苗寨里生存，拳头大才是硬道理，就你这样的，以后死都不知道怎么死的，你可别看安乐寨小小一个村子，但实际上危机四伏。”

    好吧，这下轮到诺琪说话难听了，陈月儿也只是赞同然后说道：“小阿蛮的奶奶并没有离开寨子的范围太远，但还是遭遇了林中的山魈……太惨了。”

    山魈？那东西难道不是一种类似猴子的动物么？我立刻就记住了杀害小阿蛮那个唯一亲人的凶手，但这个名字跟我记忆中的名词重合的时候，我还是觉得有些怪异。

    “晋代葛洪仙师曾在《抱朴子登涉》中提到过，山魈指的是山中的精怪，形如小儿，独足向后，夜喜犯人。那东西也叫做魈鬼，喜欢吃人，还能徒手撕裂虎豹，古代在山东那边的人将其视作恶鬼，逢年过节燃放炮竹也就是为了驱逐山魈。”

    八卦妹猜到了我的想法，立刻悄然传音告诉我，免得让我在别人面前丢丑，我很快就提出了另一个疑问。“不过这种山魈，我们当初怎么都没有遇到过？”

    “你跟着我们走，当然不会碰到了，就算碰到了，我们当时也避而绕路，尽量不去招惹，毕竟那些东西极其记仇！山魈之血有诅咒的作用，一旦沾上了，那就是不死不休的结果，阿蛮的奶奶就是不小心在身上上蹭到了一点山魈血……”

    陈月儿看了看裹尸布，指了指手臂的方位向我解释道，而八卦妹此刻也似乎有了新发现对我说道

    “小阿蛮的奶奶真惨……五脏都给山魈吃掉了，哎！其实平日里如果不是主动冒犯，这山魈也不会轻易害人，哪里想到她会碰到一丝山魈血呢，这真是一个意外啊。”

    在裹尸布的中间部位，的确是深深地凹进去了一片……我相信如果掀开布那绝对是惨不忍睹的。

    我长舒了一口气，看着那个木然的小子，心中忽然是多了一种沉甸甸的感觉，认真地向这个当初帮助陈月儿将我弄进寨子里来的老妇跪地磕了三个头，然后拍着小阿蛮的肩膀说道：“你奶奶只不过是太累了，她也需要休息啊，以后你就跟着我，只要干架有一口饭吃，就绝对饿不着你。”

    这小子面无表情，愣是没有一滴眼泪流出来，反而是用他那惯有的执着的声音跟我说道：“干架，我要杀掉所有的山魈！要让寨子周围从此再也没有那些鬼怪！我要为我奶奶报仇！”

    “那好，从今天开始，咱们一起学习本领！”

