    第264章 三清出自我门下？！（四更）

    林铭也没有忘记询问一下通天道人他们的情况。

    听到林铭的询问，东皇太一也是在这里赶紧回答了起来。

    “主人，您闭关之后，我们两人就去了洪荒世界，首先到了后土师姐那里，住了一段时间，后土师姐成为了圣人之后, 巫族在她的带领之下，是蒸蒸日上！”

    “在那里住了一段时间后，我们就去往了东海碧游宫，通天师兄在那里创建了剑宗，带领弟子修炼剑道，我们则跟着一同参悟了千年！”

    “这其中，有一名叫做轩辕氏的人族, 也去了剑宗，跟随通天道人学习剑道，他的资质不错，身上又有大气运笼罩，仅仅百年时间，就修炼得了金仙之境！”

    轩辕黄帝？！

    林铭一愣！

    这怎么就出现轩辕黄帝了？！

    那人族几祖呢？！

    燧人氏？！

    有巢氏他们呢？！

    林铭心中保留着疑问，没有打断东皇太一的话语，让他继续说下去。

    “后来我们和通天师兄打听了一下，说是混沌帮的人各自接收了一两名人族，让他们在各自的道场之中修炼百多年的时间，等他们掌握了修炼之法之后，就让他们重回人族，传授众多人族修炼之法！”

    “哦！”

    林铭点了点头，继续询问着：

    “东皇太一，帝俊，你们可知道那燧人氏，有巢氏他们的情况？！”

    “燧人氏？！有巢氏？！”

    东皇太一和帝俊在心中思索了一下这两个名字, 郑重地摇了摇头, 说道：

    “主人，我们没听说过这个名字啊！这是什么人？！”

    “嗯！”

    “我知道了！”

    林铭点了点头, 在心中犹豫了一下，继续询问着：

    “你们还有什么需要介绍的么？！”

    “主人，还有个事情！”

    东皇太一咬咬牙，直接说道：

    “洪荒世界之中有两名功德圣人，一个叫做太上老君，一人叫做元始天尊，他们在听说我等二人有幸拜入到主人门下，聆听主人大道讲解之后，格外的羡慕，在我们上次下界之时，就曾经托我们向主人您询问一下，是否也能够拜入到主人门下，成为主人的仆人，侍奉主人左右！”

    稍微一顿，他看林铭的脸色并没有变坏，则继续说道：

    “不知道主人您是否能够让他们一同前来？！”

    东皇太一的心中自然是想要得到肯定的答案。

    这妖族天庭，可是他和帝俊创建的基业，从创建之时，就有着那太上老君和元始天尊的一份功劳, 如今他们两人在林铭这里修炼那法则之道！

    坐视太上老君和元始天尊继续走那三尸小道，功德成圣，他们实在是也有一些于心不忍！

    能够拽对方一把，他们也是要在这里拽对方一把的！

    他们两人的身份也就只是林铭的宠物而已，能说上的话也是格外的有限，现阶段，能够说到这般，已经算是不易了。

    接下来，就要看林铭的决断了！

    太上老君？！

    元始天尊？！

    他们两人也想要成为自己的仆人？！

    听到这话，林铭本能就想要拒绝。

    拒绝的原因，很简单，还是畏惧那鸿钧天道。

    可还没等他拒绝的话语说出去，他转念一想，天定六圣，三清道人，女娲，外加西方二位，再加上身化轮回成圣的后土！

    这七人之中的三人，后土女娲和通天道人，早就已经拜入到了自己的门下。

    不再跟从那鸿钧道祖。

    对方若是发现异常，只怕也早就已经发现了。

    绝对不会等到现在的。

    再说了……

    后土女娲和通天道人没有跟随鸿钧道祖成圣，眼前的东皇太一和帝俊随之补位功德成圣，如今补位的这两个也已经放弃掉了功德之力，成为了自己的宠物，跟着自己修炼法则之道！

    再多太上老君和元始天尊，似乎也并不是什么大事？！

    尤其是想想三清道人全都出自于自己的门下……

    这该是多大的一个荣耀？！

    嘿嘿！

    想到这里，林铭并不拒绝，他却也没有立刻同意。

    如今，他也不敢确定，自己的鱼竿在什么情况之下，能够将人钓上来！

    一旦他在这里同意了东皇太一和帝俊的话语，他们请求自己将太上老君和元始天尊一起钓到这鸿蒙山庄之中，自己没成功，那自己一直以来在他们面前维持的高人形象岂不是土崩瓦解了？！

    这事情就算是要答应，也要等自己研究出一个方法，能够将太上老君和元始天尊他们也接到这鸿蒙山庄之中再说！

    没研究出这个方法之前，他是绝对不能够在这里答应他们的这个要求！

    顿时，林铭点了点头，说道：

    “我知道！”

    “啊？！”

    东皇太一和帝俊一愣。

    这算是什么回答？！

    是同意还是不同意？！

    可他们也不敢再多问什么了？！

    身份摆在这里……

    林铭有其他答案的时候，自然就会告知他们。

    林铭也没有给他们再继续询问的机会，已经直接吩咐着：

    “东皇太一，帝俊，我给你们写封书信，你们带过去给后土他们，让他们查看一番，顺便告诉他们，将人族的事情，写的清晰一点，这些年的发展历程，一点不差的在书信之中写出来，不要怕浪费纸张，我有足够的时间查看！”

    “嗯！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “半年，这次你们在洪荒世界待上半年时间，半年之后，我再将你们召唤回来！”

    一听此言，东皇太一和帝俊赶紧又跪倒在了地上！

    连忙哭诉着：

    “主人，不要啊！”

    “我们兄弟离开您身边都已经千年时间了，好不容易才回归到主人您的身边，实在是不想这么快就离开主人您啊！”

    “还请主人您可怜可怜我们……让我们留在您的身边百年，千年的时间之后，再让我们离开您，前往洪荒世界吧。”

    “再说，这混沌山庄之中，也不是只有我们兄弟是您的宠物，您看噬灵犬，小黄龙，小花……他们不也都是您的宠物么？！”

    “这前往洪荒世界的事情，交给他们不也一样么？！”

    “反正就只是传递信件，没有什么难度！”

    (本章完)

