    田苗脸上的神情再次滞住，仔细回想，‘田苗’还真打过邱成浩。

    “娘向你保证，以后除了打那些坏人，再也不会打人了。”

    “娘，我、我相信你。”大宝犹豫了一瞬后，想发誓般说道。

    田苗的心不自觉一暖，大儿子心里可能还是有些不信任自己，但是却在努力做到相信她吧！

    知道了是田苗雇了邱成浩，大宝是悄悄翘着嘴角入睡的。

    田苗为大宝二宝小宝掖了掖被角，弯着嘴角欣赏了一阵三张可爱的小脸蛋，这才灭了灯。

    ......

    下午时，邱成浩到了省城，按照田苗给他的地址，一路找到了杜兆丰家。

    上次田苗回家时，考虑到邱成浩很快就要去凉城培训，便从家里给杜妈准备了一些小米、荞面等杂粮。

    邱成浩拎着好几个小布袋子，敲响杜兆丰家门的时候，心里莫名有些忐忑。

    他来时，田苗只说把这些东西送到杜兆丰家，却并未说是要送给杜妈的，所以在他看来，田苗这是在给杜兆丰送礼，但是这送的礼却又有些太过寒酸了。

    客厅里玩耍的杜廷宇听到敲门声，便跑过来开了门。

    “叔叔您好，您找谁？”

    “请问这是杜兆丰家吗？”

    “爸爸，有人找您。”

    杜廷宇朝屋里喊了一声，然后把邱成浩让进了门。

    “是你？”

    看到邱成浩，杜兆丰脸上满是嫌弃，连自己媳妇都不认得的男人，他还是第一次遇到，一想起来就让他觉得很无语。

    “杜组长，你好，是苗圃同志让我来的。”

    邱成浩攥着身侧的布袋子，有些犹豫要不要把东西呈给杜组长。

    杜兆丰坐下来，“你是来培训的吧，只有一个月的时间，要想一次性考上驾照，你可要好好努力。”

    “我明白。”邱成浩的手不自觉地再次往紧里攥了攥布袋子，在心里努力给自己打气，“苗圃同志让我——”

    “兆丰，来的是谁啊？”

    正忙着做饭的杜妈，匆忙洗了把手，拎着暖水瓶走了出来。

    “妈，是给苗苗押车的人，来凉城学驾照。”

    苗苗？邱成浩的心里一突，这名字太过熟悉了，老田家的人不正是这样称呼田苗的吗？

    “哦，是吗？”杜妈一脸的亲切，“小伙子，你好啊！是我家苗苗让你来看我的吧！”

    我家苗苗？苗圃和杜兆丰究竟是什么关系，杜兆丰叫的亲切也就罢了，杜妈怎么也一副‘苗圃’是她闺女的感觉？邱成浩感觉自己越来越糊涂了。

    杜兆丰接过暖水瓶，给邱成浩倒了一杯水，放到他面前时，才发现他的脸色有些不正常。

    杜兆丰心里一惊，忽然意识到刚才自己和杜妈似乎说漏嘴了，不过仔细一想，叫的都是‘苗苗’而非田苗后，心里才算踏实了些。

    “来，喝水。”杜兆丰坐下来碰了碰邱成浩。

    “谢、谢谢！”邱成浩醒了神，赶紧站起来给杜妈打招呼：“阿姨，您好，苗圃同志顾不上过来，就让我来替她看看您。”

    “我就知道我家苗苗最是孝顺了。”杜妈脸上的笑容更深了。

    邱成浩终于明白田苗为什么让他拿着小米等东西来杜兆丰家了，他拎起那几个小布袋子，呈给杜妈，“阿姨，这是她让我捎给您的，让您平时吃饭时也好改改味道。”

    邱成浩并不笨，只是十多年的压抑生活让他不太爱说话罢了，什么场合说什么话他还是知道的。

    再说知道了杜兆丰家和田苗的关系如此亲密，他原来心里因为杜兆丰关心田苗而起的那点不舒服也消失不见了。

    心里一松，好话就自觉蹦出来了。

    “小伙子还挺机灵的，不错，我家苗苗的眼光不错。”

    杜妈接过几个小布袋子，“这丫头，自己那么忙，还惦记着我这把老骨头，可比她哥嫂强多了。”

    三句不离夸田苗的杜妈，损杜兆丰两口子一句的同时，还瞪了杜兆丰一眼。

    杜兆丰苦涩地扯了扯嘴，“妈，您的意思我知道，您放心，我会好好看顾苗苗的人的。”

    杜妈把布袋子放在角落里的桌子上时，听到‘砰’的一声。

    “咦，这个袋子里硬邦邦的，好像有别的东西。”

    杜妈打开袋子，从小米里面取出来一辆吉普车来。

    “你说苗苗这丫头也真是的。”杜妈咧着嘴笑着向杜兆丰扬了扬吉普车，然后便冲着屋子喊道：“小宇，看看你姑姑给你捎什么来了。”

    “吉普车？橄榄绿的？还是姑姑最懂我了。”

    杜廷宇冲出屋，接过吉普车，激动地连蹦了几个蹦子，然后便冲回了屋里。

    看到杜廷宇兴高采烈的样子，邱成浩突然有些想念大宝二宝了，供销社里的玩具并不多，他偶尔也看到过小玩具，可是一个差不多要一块钱的玩具对每个月只能剩下来十块钱的他来说，就是个奢侈品了，所以以前他虽然起过买玩具的念头，但是却从没买过。

    他来时，‘苗圃’给他结了这个月的工资，虽然他只拿了三十，但是不用再给田苗给钱后，这三十块钱对他来说就宽裕多了，下次回家前，他一定要给两个小家伙，不，还有女儿小宝每人买一个玩具。

    邱成浩没能扛得住杜妈的热情，还有后来回家的冯倩，一听他是田苗的人，也是异常的热情，他最终在杜兆丰家吃了晚饭才一路去了培训学校。

    ......

    吃过早饭后，成芳就过来给田苗帮忙，两人把堂屋收拾好，烧了炕，就让崔氏搬了过来。

    因为惦记着要去找冯建设的事，田苗并没有在家里多待，安顿好崔氏，田苗去老田家吃了午饭，把昨夜进空间写好的材料留给老田头后便离开了石湾村。

    今天运气不错，上楼既没碰上任何人，也没在杨厂长的屋里听到任何动静。

    “哥，你什么时候行动啊！”和冯建设打过招呼后，田苗问道。

    说实话，她再也不想和杨厂长打交道了，一看到他那油腻腻的脸，她就反胃。

    “不急，等年底这乱七八糟的事了了再说。”

    “那您下次可不能再让我给您帮忙了，一点儿好处都没有，还要提心吊胆的，我图个啥啊！”田苗一脸的幽怨。

    “给，你看看这个后再抱怨也不迟。”

    “有什么好看，不过是一张纸，又不是钱。”

    田苗委屈巴巴地接过冯建设递过来的纸，一行行看下去，越看越开心。

    “怎么样？以后还愿不愿意给我帮忙，如果不愿意的话，那就把这纸还给我吧！”

    “哥，你真把这一块儿交给我了？”

    田苗有种做梦的感觉，这是物流园的雏形啊，虽然只是煤矿自己的小物流园，可是对田苗来说那可是最好的开头啊。

    凉城宁城的几个大厂子有能力雇佣运输队来自己拉煤，但是对于许多中小型厂子来说，这拉煤的事就有些难了。

    煤矿为了给这些厂子供煤，也是想尽了办法，最近商量出一个新方案来，并已经报请上面批示，那就是在凉城和宁城招聘片区代销商，由他们租地开办临时货场，矿场负责用火车把煤送过去，然后再由各地代销商负责把煤送到各个厂子去。

    “这就要看你敢不敢把这一块儿吃下来了。”

    “敢、敢，当然敢了。”

    “那就把宁城的给你吧，那边我熟，场地的事我来给你想办法。”

    “哥，这两个地方我都想吃下来。”田苗的胃口有些大，这样的机会可不多。

    “你就不怕一下子吃撑了？”冯建设不是很看好田苗的决定。

    “哥，宁城这边您帮我找场地，凉城那边我来想办法，冬季春季的雨水并不是很多，所以前期费用应该不会太高，后期我边赚钱边建工棚，应该能赶得及。”

    冯建设拧眉想了想，“你觉得真能行？”

    “一定能行。”

    “煤不用你掏钱，但是这场地费和雇车的钱你可得准备好，我能问问你现在手里有多少钱吗？”

    田苗稍稍算了一下，冲冯建设扎了四个手指，“差不多这个数。”

    其实还缺三千多才够这个数，不过十来天就能凑齐了，所以田苗大着胆子多报了点。

    冯建设的双眼亮了一瞬，“行，那我就把这块交给你了，前期先不着急注册公司，先干上三四个月再看情况，如果可以你就注册个公司吧，免得以后查起来麻烦。”

    “行，我听哥的。”

    田苗感觉心口似是揣了个大烙铁，滚烫滚烫的。

    “竞明说要跟你干，虽然煤矿当个正式工好混日子，却也没前途，要不就让他给你去闯荡闯荡？”

    “他的任务完成了吗？”

    “完成了，杨副厂长认识他，不敢让他在那里呆的时间太长，后面我会另外派人去。”

    “那好吧，他把这边的手续办完了，就让他去亭县化肥厂找我，我把手头的事处理一下，四五天后我就去凉城办这事。”

    “那傻小子没认出你来？”想起田竞明在他面前说起‘苗圃’同志又漂亮又凶，还和田苗很像时的表情，冯建设不由笑出了声。

    “嗯，他和邱成浩一样傻。”田苗也笑了。

    “你准备什么时候向他们坦白？”冯建设纯粹是好奇。

    “看情况吧，最好是他们能自己认出我来。”

    “那怕是有些难吧！”冯建设看看眼前完全变了样的田苗，觉得邱成浩和田竞明怕是还要熬上一阵子这个‘老板’的磋磨了。

