    李承乾感觉所有人都在帮他，却看不出谁是真心的，谁是有目的性的。

    侯君集是他的岳父，自然不会害他，害他就是在害自己的女儿。

    方卓是自己的朋友，虽然认识时间不长，但是处处都为他好，这他也能看的明白。

    方卓让他休了王妃，杀了侯将军，他下不去手，也杀不了。

    侯将军不止一次的让他早点杀掉平安侯，要不然以后会有灭顶之灾。

    臣子们之间斗法，让他左右为难。

    父皇把他立为太子，看重的是他的德行，只要他不犯错误，以后大唐帝国的主人的位子，妥妥的他来坐。

    可是，父皇是老二这件事情，让他有了紧迫感。

    李泰、李格还有其他弟弟们长大之后，会不会效仿父皇再来一次玄武门事变，这很难说清楚。

    方卓说他早就对此有了计划。

    那他现在是干什么呢？

    平安侯侯爵被革职，封地被收回，市面上的旺铺也都不能再经营，全长安城的勋贵似乎都在孤立他。

    即便这样，他还在积极的营救自己，不惜余力的找出真相，就是为了能给安将军一个交代。

    这样的人会是坏人吗？

    他不知道了。

    回到东宫之后，就有李二的内侍前去了解他出宫的去向。

    去怡红院喝酒是个不错的借口。

    ……

    方卓回到临潼的家没过多久，就有人来上门挑事。

    那就是死了儿子的窦燕山。

    窦燕山已经七十岁了，头发胡子全白了。

    带着家将站在方府门前，要和方卓决斗。

    憨牛指挥着下人们把一尊黑黝黝的大炮从家里推了出来，问道：“你们知道这是什么东西吗？”

    窦燕山怒气冲冲，道：“叫你们家主出来，你还不配合老夫说话。”

    憨牛道：“我门家主正在闭关修炼，不接待任何人，他让我带着这尊神武大炮，送你们上西天。”

    “雌黄小儿，满口胡言乱语，信不信老夫一刀砍杀了你？”

    憨牛牛眼一瞪，道：“你大可试试。”

    窦燕山的肚子里的火被点燃，举着刀就砍了过来。

    憨牛用板斧荡开，吩咐身后的家丁点火，说道：“侯府制造的大炮今天就要用在你的身上，你也算是开天辟地第一人了。”

    说完，不等窦燕山过来，就跳了回去，大门紧闭。

    窦燕山的家将看到这个黑黝黝的家伙在冒烟，问道：“这是什么东西，还在冒烟啊。”

    “没听见他说是大炮吗？”

    “大炮是什么？那个黑黝黝的洞口里有什么？”

    “谁知道呢，可能是棉花糖吧，要不你去看看？”

    “去就去，怕什么。”

    家将刚要动。

    只听得轰的一声。

    他整个人就飞了起来，飞起来的一瞬间，看见自己的下半身朝另一个地方飞了过去。

    其他人的情况也不是很好。

    老爷站的最近，被轰成了肉泥，尸骨都找不到了，其他家将不同程度的身体受损，已经不是完整的一个人了。

    这时，方府的门打开了，涌出来很多人，他们正在查看现场的情况。

    断肢残骸躺了一地，几乎没有一具完整的尸体。

    憨牛看着这个黑黝黝的家伙，满心的欢喜，要是在草原上能带上这个家伙，兄弟们也不会死那么多了。

    家丁们收拾完现场，把死了的人装在马车上丢进了渭河，大炮炸出来的一个大坑用土填平，上面撒上碎石子，又和原来一模一样，似乎什么事都没有发生。

    书院被封禁之后，顾凡之就闲了下来，今日打着看孙女的幌子，就是想来看看风头一时无两的方卓的。

    “你确定这样做，陛下不会责罚你？”

    方卓笑道：“先生多虑了，我现在就是闲人一个，妥妥的小老百姓，朝廷命官欺负老百姓，老百姓回击，这是无可厚非的事情，即便是陛下也不能不讲理吧？”

    顾凡之担忧道：“话是这么说，你最近在风口浪尖之上，小心行事。”

    “都被人骑在头上拉屎了，我再不反击一下，下一步他们就要把军队拉过来，拆我家的房子了。”

    “这只是给他们的一个警告，过几天，就会有很多的防守利器拉过来，到时候，不管是谁，只要进入射程，我会毫不犹豫的开炮，既然不喜欢我，就不要上我家里来。”

    “还是那么的疾恶如仇，该为自己的孩子想想了。”

    顾凡之还是说到了重点，他是为自己的外孙着想，不是担心方卓被李二弄死。

    方卓问到了柏原先生，顾凡之笑着说：“他还在书院给山里的孩子们授课，陛下拿他没有任何办法。”

    文人有风骨啊，还是为方家保留了一份产业。

    吃了下午饭，顾凡之满足的走了，顾念卿挺着肚子送走了老祖宗，依偎在方卓的怀里流泪。

    “你后悔了吗？”

    顾念卿擦了眼泪，说道：“妾身从未后悔，反倒在方家找到了个人价值所在，只是不知道往后形势的发展会怎么样？妾身只担心我还未出世的儿子。”

    方卓笑着说：“你放心的吃了睡睡了吃，家里的事情就不要你操心了，夫君保证你们母子平安无事。”

    此后的几天里，方家门前摆了足足有十门火炮，并且放出了话，方家不接待任何带有敌对行为的人，来一个轰一个。

    这就让窦燕山的死成了一桩无头公案。

    生不见人，死不见尸，就凭一声炮响，不能证明就是方卓杀了朝廷命官。

    他的儿子窦诞深夜闯入方家行凶，大理寺卿张蕴古亲眼所见，他是畏罪自杀。

    现在还关在大理寺监狱里的三个同案犯已经招供，就是窦诞派他们去孙思邈药铺刺杀安修仁的。

    证据确凿之下，窦燕山究竟有没有参与其中，不得而知，所以，窦燕山的失踪，被李二认为是畏罪潜逃了。

    即便萧瑀和魏征在朝堂上要把惩治放桌子说的口水飞溅，都无济于事。

    朝廷安危才是重中之重，对于这帮老臣要干什么，李二心里一清二楚，由他们去闹好了，现在不能刹住这股歪风邪气，以后真正大规模进行改革的时候，朝廷会非常的艰难。

