    “林格，娜琳介绍来的。”

    林格依旧是对麦芽的那番话术。

    雪窟旁的人听到林格的话后，不少人都是直接放下了手中的武器。

    不过，还是有人依旧对于林格保持着敌意。

    其中便有一个看起来像是这里领队者的魁梧壮汉。

    这壮汉穿的十分单薄，手中拿着一柄两米来高的巨斧。

    只是立在那里，便给人一种强大的压迫力。

    “林格对吧？”

    奥夫看着林格，说着朝着一旁吐了一口口水, 而后带着威胁的语气继续说道：

    “听着林格，娜琳那边怎么说的我不管，你来到我这里，就必须听我的安排。”

    “需要和我的人一起进行我安排的遗迹探索工作。”

    “如果不愿意，那么..”

    奥夫手中巨斧一挥，顿时雪地之中出现一条长长的沟壑：

    “从哪里来，就回哪里去。”

    作为这处遗迹的负责者, 他是不赞同林格这种外人过来的。

    但奈何，拿仑大人发话了，他也是不得不将心中的不满忍着。

    不过，这不代表他会对林格有多客气。

    毕竟就算如何说，林格也终究是外人，并不是他们破晓的人。

    感受到奥夫的态度，林格眉头皱了皱，不过奥夫要给他安排工作后便直接舒展了开来：

    “这是自然。”

    “希望你不要有什么小心思。”

    奥夫见林格表现的这么平静，有些狐疑的多看了他几眼，而后留下这么一句，便转身继续身后今天的收回工作。

    而林格见周围的人在奥夫的示意下放下武器后，也是凑上前去。

    想要看看他们对于此处的探索都是怎么进行的。

    不过，在看了一会后，林格就失望了。

    因为他压根就没有看到这些人有什么收获。

    汇报的工作进度也只是，那片区域冰层破除到多少多少了。

    关于遗迹实际的东西，是一点都没有。

    听了一会后，林格就感觉无聊了，转身朝着冰窟的所在地走去。

    “跟着他, 让他不要有多余的动作。”

    奥夫见到林格的动作，朝着身旁的一人吩咐道。

    “嗯。”

    那是一个浑身都裹着绷带的人，他微微点头后，便跟上了林格。

    对于奥夫这边的情况，林格自然是有察觉。

    他瞥了一眼监视他的人，本来是打算不去理会的。

    不过在看清对方的样貌后，却是让林格的眉头皱了起来。

    因为他感觉自己似乎是在哪里见过对方。

    不过，一时间却是想不太起来了。

    “我叫林格，请问怎么称呼？”

    林格犹豫片刻后还是伸出了自己的手，询问道。

    “阿托曼。”

    然而那绷带人却是并没有要与林格握手的意思，他那沙哑的声音吐出这三个字后，便不再开口。

    而在听到他的声音，与阿托曼这个名字后，林格感觉那种熟悉感更强了。

    “你是医生？”

    突然林格注意到他身上的衣服，那是一件有些破旧的大褂，其中还完好的衣兜里，放着一些医用品。

    而也是在观察到这一点细节后，林格也是立马回想起了自己究竟是在哪里见过眼前的人了。

    瘟疫医生！

    自己刚刚成为夜莺与罗莉调查的那个案子。

    对方还与净化会的人有过来往。

    如今却是不想被破晓这边的人给招揽了过来。

    对于林格的问题，阿托曼却是并没有想要回答的意思。

    见此, 林格也就不去自讨没趣了。

    毫不尴尬的将右手收回, 将注意力形成放在眼下的冰窟上。

    这处垂直而下的冰窟, 并不是很深。

    往下十米左右的距离，便是一座高楼的楼顶。

    破晓的人，此时便不断的从这处高楼楼顶走出，返回地面。

    这样看来，他们便是是利用这处高楼进入地下的遗迹的。

    目前就是不知道这处遗迹所笼罩的范围究竟有多大，还有究竟有没有自己想要的东西。

    “还有这座遗迹会不会也有一只‘源’存在呢？”

    就目前他接触的两座城市，都是依附那些不怎么移动的‘源’建立的。

    这冰雪下的城市，不知道是不是也是如此。

    “等回去后再拿地图看了下吧。”

    林格收回视线，开始打量破晓安排在这里的人。

    就目前从遗迹里出来的人，便已经有二十多个人。

    这些人应该都是秘纹刻录者，不太存在那种上下级的关系，也没用那么多的弯弯绕绕。

    这倒是让林格感觉有些新奇。

    这还是他头一次在这个世界见到这种情况。

    这样看来，破晓在某些地方，的确是迈出了区别于曙光帝国项目现今制度的脚步。

    在林格想着这些事情的时候，破晓在遗迹中的人也是全部都走出来了。

    加上前面的二十来号人，破晓在这里一共安排了四十多名秘纹刻录者。

    虽然还不知道这些人具体实力如何，但光是这么多的秘纹刻录者，这在帝国中便已经是一股不弱的力量了。

    “冻死我了。”

    “回去喝碗热汤好好暖暖吧。”

    “现在才探索了十分之一，要把这里全部探索完，恐怕要还在这里呆上一年多。”

    “对了，上次的事情调查的怎么样了？两个萨斯那个是真的那个是假的？”

    “分不清楚，两个都像是真的，使用的能力都一样，奥夫老大也分不清，就把他们都先关起来了，那东西要是复制的麦芽就好了，嘿嘿嘿~”

    “不是，麦芽你也下得去手？”

    “我就喜欢那种可以把我吊起来啪的女人。”

    回去的路上，林格仔细听着周围人的闲聊，而这也让他得到了不少关于这里的有用消息。

    “能够复制别人..”

    林格眉头微皱，这种能力在他获得的知识中倒是能够找出几个对得上号的污染生物。

    不过听他们的话，像是秘纹的能力都能够复制，这就让林格也不知道是不是那几种能够复制他人的污染生物了。

    毕竟他获得的知识中，也没有提及这些污染生物能否复制秘纹能力。

    “不过，我或许能够借着这个机会，降低一点这里人对我的一些敌意。”

    林格感受着周围时不时传来的不善目光，知道如果一直这样下去，他想要在遗迹中找到自己想要的东西，那难度肯定会大幅度提升。

