    享受着蒸汽浴，头与背部则躺在按摩垫之上，眼睛半开半阖，感受那热气渗入肌肤的每一寸，这是上官飞燕最喜欢的放松方式，可以把世界弃於一旁，彻底放松，让思想四处神游而不受拘束，什么也不用想。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个混蛋也不知道在做什么……”

    躺在浴缸里的上官飞燕，轻轻的抚摸着全身，脑海里不由的浮现一个男人的身影，一副吊儿郎当的模样，坏坏的笑着，动不动就往自己的胸前瞅，而且还那么的肆无忌惮。

    可是就是这个男人身手却是妖孽的无法想像，也正是这个男人救了自己，而且两人生了关系，一想到那晚的缠绵，上官飞燕都不由的又羞又恼，只不过那种感觉让她……很想念。

    自从交接了警局的事宜后，上官飞燕现在一天到晚的倒是闲来无事，可是又不能回京城，老爸交给自己的硬性指标没有完成，她就不能进第一种兵大队报告，把自己急的要命。

    “实在不行，就让这个混蛋代替一下？”

    上官飞燕突然冒出来这样一个想法，不过却又被她否定了，这个混蛋简直无耻加流氓，让他在自己的身边，还不知道会出现什么样的事呢，她没有把握驾御。

    “啪啪啪……”

    浴室门被拍响了，把上官飞燕下了一跳，“姐，你在里面吗？有你的电话！”门外的上官朵朵这个丫头似乎还没有睡醒的样子，穿着一个可爱的卡通睡衣，手里拿着一个手机在外面眯着眼睛叫道。

    “什么电话也不接，姐在洗澡呢，把电话放那吧……”上官飞燕没好气的说道。

    “可是，这个电话好奇怪啊，没有显示来电，而且的是一个视频？”门外的上官朵朵有些疑惑的说道。

    “嗯？”

    上官飞燕一怔，“那好，你拿进来吧……”上官飞燕身子缩到水里，雪白的泡沫把她的身体盖的严严的，只露出一个漂亮的脑袋，即使是自己的妹子，她也不想太坦荡，然后对着门外说道。

    “嗯，好的……”上官朵朵推门走了进来，“姐，给你，这是什么视频啊，我没有看，一起看看好么？”

    “去去，小孩子看什么看，出去，厨房里有吃的，快点去吃吧，小赖猪……”

    上官飞燕伸出一条手臂接过手机嗔怪的说道，毕竟她不知道是什么人给自己的视频，也不知道视频里到底是什么东西，所以她不能让妹妹看到，这个丫头太清纯了，有些东西还是不让她接触为妙。

    “切，人家才不赖呢，上学的时候每天都起很早的，现在不上学了，当然要好好的休息了，那好吧，我出去了……”上官朵朵一皴挺翘的小鼻子，吐了一下丁香舌，然后走了出去，顺手带上了门。

    朵朵出去后，上官飞燕的脸色凝重起来，这个根本不显示号，只是显示送的视频，“里面到底是什么东西？为什么要给自己，不会是自己不小心得罪的那些混蛋又找自己的麻烦吧……”上官飞燕有些惴惴不安，想了一下，还是手指轻轻的在上面划动了一下，点开了播放键。

    画面上许多人，有些摇晃不稳，似乎是在庆寿。

    只不过这上面的人，上官飞燕却是有不少认识，黄三，和尚，还有王枫等这些大老，而站在那个巨大的寿字下面的老人，上官飞燕也认识，正是周奉天，此人虽然深居简出，不过对于警局来说，周奉天的资料还是不少的，所以上官飞燕一眼就认了出来。

    “场面搞的好大，不亏是东昌的总瓢把子……”

    上官飞燕不由的冷笑道，不过接过来的场面却是让上官飞燕吃惊不已，开始是周奉天鼓动大老的手下夺位，然后是那个王枫的赵虎对王枫下杀手，倒在地上，一命呜呼。

    再接下来，就让上官飞燕更加的吃惊了，那就是周奉天那面色狰狞说的一段话：“老夫今天就要大换血了，顺我者昌，逆我者亡，他们的家人我也不会放过，男的要全部杀掉，女人会分配夜总会旗下，供人玩乐，斩草不除根，春风吹又生啊……”

    “哦，这么说，您杀过的人已经不少了吧……”一人说道。

    “当然，这些年，东昌新起的新秀还少么？还不是被我扔到了水库和护城河里喂了王八……”

    上官飞燕越看越心惊，虽然画面到此为止了，不过上官飞燕却是愤怒无比，对于这种大混子，她狠不得亲手毙了他。

    当他是什么人了，政府也要看你的脸色，简直是混蛋，就这凭这条视频，就足可以把他收押调查了，以前的无头案都可以算在此人的头上。

    政府不动你，那是你还没有触动到底线，或者是说你的事没有暴露出来，现在你自己都承认了，不收拾你收拾谁？一个大混子不把政府放在眼里，那你真是不想混了。

    上官飞燕面色冷酷，狠狠的想道，她本来就是一个疾恶如仇的女人，虽然现在交接了警局的事情，不过正义的力量还在，看到这里，马上就给局长贾齐北打了一个电话，询问了情况，知道那个周奉天今天正是他的大寿，那么这个视频肯定就是从现场过来的。

    “怎么了上官，有什么事？看你心事沉重的样子……”

    电话里贾齐北温和的问道，并没有因为上官飞燕交接了警局的事宜而过问这些而感到好奇，毕竟他太了解这个妞了，好战分子，疾恶如仇。

    “嗯，重要情况，我这里有一段视频，你看一下，我建议，马上把这个周奉天给抓起来，绳之于法，还有我现在就过去……”上官飞燕说完，不等贾齐北说话，拍的一下就挂了电话，然后就把视频了过去。

    电话那端的贾齐北苦笑，这个妞一直就是这个火辣的性格，只不过看到上官飞燕过来的视频，他一下子惊呆了，道上的大老每个人手上血腥，都有暴力，却是没有想到这个周奉天竟然如此公开承认自己的一切，还敢不把政府放在眼里。

    一时间，贾齐北有些犹豫了，这个周奉天不是王大麻子，上次大张旗鼓，而且还是打着正义的旗号，把那些人一网打尽了。

    周奉天不一样，此人能量很大，而且和市委的几个常委关系不错，自己只是一个小小的局长，而且下一步就要进入市委班子，在这个节骨眼，弄出来这么一出，让他有些不知如何是好。

    而且贾齐北可是清楚上官飞燕的脾气，这个妞一但认定的事，没有人可以阻拦得了，她给自己这个东西，自己如何没有表示，采取敷衍的态度，那后果同样很严重，毕竟京城的上官家族，足够他喝一壶的，比得罪市委书记还要严重。

    权衡思忖再三，贾齐北终于还是直接给市委书记挂了一个电话，因为他知道，市委书记是野战军人出身，比较正气，似乎和那个周奉天也没有什么来往，而且是一把手，所以贾齐北赌一下，直接过了几个常委越级汇报。

    东昌市委书记办公事，一个身材高大的约有五十岁左右男子，正端坐在一张大办桌前写着什么，此人国字脸，两鬓白，不过却是腰杆笔直，面色坚毅，眼神睿智。一身灰色的西装披在肩上，轻轻的皱着眉头，似乎有什么事难住了他。

    这个时候，桌上的一部白色的电话机响了起来，“喂，你好，我是邱正浩，你是哪位？”

    “书记，我是小贾，我想向您汇报一个情况，很重要……”电话里响起贾齐北有些诚惶诚恐的声音。

    “哦，小贾啊，有什么情况，大胆的说……”邱正浩来了精神，作为一个公安局长，所汇报的消息，他不能不重视，对于什么越级不越级，其实他并没有放在心上。

    “咳，书记，电话里说不清楚，这样，我给您一个视频吧，您先看看……”贾齐北小心的说道。

    “呵呵，你这个小贾，还有什么说不清楚的，还视频，还玩年轻人的游戏啊……”邱正浩不由的笑道。

    “不是，书记，是因为……”

    “好吧，你吧，我倒要看看你的是什么惊天新闻，呵呵……”贾齐北爽郎的一笑道，很快的，上官飞燕给他的视频，就被贾齐北了过来。

    邱正浩微笑着打开了手机，只不过笑容慢慢的消失，脸色阴沉了下来，最后猛的一拍桌子，站了起来：“岂有此理，简直是岂有此理，竟然视政府如无物，反了天了！”看到这视频后，邱正浩极其愤怒。

    想了一下，然后一个电话就给贾齐北打了过去：“小贾，全体出动，把人给我抓捕归案，任何人敢阻拦，以防碍司法罪一同抓捕，不论是谁，他以为他是老虎么？本书记这次是老虎苍蝇一起打，有什么事，我全力承担！”

    “是，书记，我马上带队出去，保证完成任务！”贾齐北大声的回答，虽然隔着电话，他仍然刷的一下把身体站的笔直，就差敬礼了，神色很是激动，现在有书记撑腰，他什么也不怕了。