    青子衿神色漠然的看向秩序门户，而后轻轻地弹了一个响指。

    .....

    突然间，整个秩序门户大放光明，恐怖的只需付文瞬间无比璀璨，一股庞博恐怖的气息铺天盖地，犹如浩海崩开，海浪滔天。

    “轰！！！！！！”

    整个第三平行宇宙崩碎了, 一切重归了混沌和虚无。

    黑色的阴冷气息撕裂了天穹，金色的符号与黑色的气息同时绽放，甚至连周边第四平行宇宙和第二平行宇宙的一些星辰都开始摇晃。。。。。

    整个第三平行宇宙变成了一个无尽的深渊。

    “是谁.......唤醒。。。吾。。。。。”

    秩序门户之中走出来一个无比伟岸的身影。

    无量的异能量化成紫色的雾霭，浩浩荡荡，尊贵之气氤氲。

    整个无尽深渊都被这紫色的异能量雾霭笼罩。

    一个高大的身影浮现在了青子衿和阿修罗王的眼前。

    这便是青子衿和年轻的自己对话之后领悟的超兽武装-----阿赖耶天魔。。

    这是一个看起来非常年轻的男子，身穿比青子衿玄冥铠甲还要最贵的帝袍, 面容冷峻, 屹立在紫色的异能量雾霭之中，看了一眼青子衿。。

    而后俯视着比宇宙还要浩瀚的阿修罗王, 宛若是一尊盖世郡一般，高坐三十三重天之上，接受者子民的叩拜，有无上的大威严。。

    根本没有被阿修罗王的身形所吓倒。。

    .....

    “多少岁月过去了，纪元沉浮，无数的混沌元年流逝，就连太初五帝，亦是离开了此方天地，一个有一个时代辉煌之后湮灭，都不曾再有人召唤吾。。”

    “没想到如今如此残破的时代，能够有人记得吾，你....很不错，需要本尊做什么？？”

    阿赖耶天魔看向一旁的青子衿，问道。

    ......

    青子衿强忍心中的悸动。

    开口道：“前辈.....我想请您帮我斩杀这个阿修罗王~~”

    .....

    阿赖耶天魔，是青子衿在与和自己一模一样的年轻人交流之后，心有所感，再加上神级触发系统触发。

    获得的-----至极彼岸级别的无上神通----超兽武装---阿赖耶天魔。。

    阿赖耶天魔是超兽武装世界起源时代的超脱级强者, 按照聊天群和系统的的换算就是十五星天魔不朽境的不可想象者。

    真正的实力相当于真-神话世界的大罗天仙, 而不是洪荒世界的大罗金仙。

    真神话世界总有三十六天，而大罗天仙便是居住于第三十六天之高的大罗天。。

    这是什么概念呢。。

    按照真神话世界的设定，世界分为，小世界、小千世界、大千世界、佛刹世界、娑婆世界、普照十方炽然宝光明世界种、无边妙华光香水海大世界、华藏世界庄严海以及最大的法界。

    何谓法界？无二曰一，不妄曰真，交彻融摄，故曰法界。即是诸佛平等法身，从本以来，不生不灭，非空非有，离名离相，无内无外，惟一真实，不可思议，是名一真法界。

    若是按照诸天万界量级来算，就算是混沌本源大世界，鸿蒙至高大世界、洪荒大世界都不算法界。

    只有传说中的永恒真界、唯一真界才能够算法界。

    而真神话世界有三十亿万大法界，界有三十六天，天各有帝，俱属高上玉帝统摄。

    所谓三十万亿就是无量的意思, 高上玉帝就是真-神话世界的玉皇大帝。

    而阿赖耶天魔则是达到真-神话世界的大罗天仙境界。

    何为真-神话大罗。

    道藏的描述是-----

    夫我天仙之心，有视我身如世界者，有视世界如我身者，有一身世如微尘者，有纳微尘中藏亿亿恒河沙世界，而身如亿亿恒河沙世界，界界在在无量众生前。

    或竖大法幢，或隐或显，教策济度人非人等咸登道岸，心不为功。

    其出种种言行，若不出自我言，出自我行，一若出自纳现世界。界界在在各各众生，

    一一自心之所自言自行，我无与焉者，厥心斯真。由是修养，精勤无住，愈返愈明，愈纯愈精。

    这便是真-神话大罗。

    按照诸天聊天群以及系统和诸天万界的等阶划分便是十五星天魔不朽境。。

    当然，体系不同，称呼不同，如天君不朽境，圣尊不朽境，逍遥不朽境等等等等。

    这便是阿赖耶天魔。。。。。

    说实话，青子衿最开始没都想到自己领悟的超兽武装能够召唤出这等无上的存在，同时，也觉得超兽武装世界太恐怖了，居然能够存在这等无上的强者。

    当然，这也是有限制的。。

    这种等阶的超兽武装青子衿不能过多的召唤，若是过多的召唤会失去本我。

    陷入永恒的沉沦。

    而且，这个也不知真正完全体的阿赖耶天魔，而是启源时代的阿赖耶天魔残念。

    收回思绪。

    已经炸裂成无尽深渊的第三平行宇宙世界。

    阿赖耶天魔听到了青子衿的话语，看向了比一方宇宙还要浩瀚的阿修罗王。。

    目光所即的一瞬间。。

    阿修罗王浑身竟是忍不住的颤栗。

    这是一种来自灵魂深处的畏惧。

    即便阿赖耶天魔的身影和普通人的大小一样。

    但是那恐怖的异能量气息和伟岸的大信念之力让阿修罗王连直视都不敢直视阿赖耶天魔。

    “你这等废物也配做第三平行宇宙之主？”

    阿赖耶天魔威严的声音传荡在寰宇之中。

    “你......你.....”

    阿修罗王浑身颤抖，但是确连一句完整的话都说不出来。

    。。。。。

    阿赖耶天魔眼神冷漠。

    眸光之中绽放出惊人的光彩，帝袍猎猎，风姿无上。

    “自起源时代开始，吾就是万古以来的黑暗源头，一切不详的根本，阿修罗王？？你也配称阿修罗！！！！！”

    言罢，阿赖耶天魔看着变成无尽深渊的第三平行宇宙，眼眸之中露出了追忆之色。

    喃喃道：“太初五帝皆在这里留下了无上的风采，可惜.....现在的吾不过是一个残念。。。”

    另一边的阿修罗王想要运转自身的异能量，进行搏命一击，但是他惊恐的发现，连自身的异能量都无法调用。

    阿赖耶天魔饶有兴致的看着阿修罗王。

    “小家伙不错，并没有完全放弃抵抗，这一点是值得赞扬的。。”

    “但是本尊今天可是被超兽武装出来的，所以，你必须得死了，毕竟，超兽武装创世神制定的本源道则，就连吾也不敢轻易卫康，而且现在的吾也不过是一缕残念罢了~”

    言罢，阿赖耶看向一旁的青子衿道：“来吧，希望你对本尊爱护一点。”

    青子衿微微颌首道：“会的，前辈！”

    言罢，青子衿双手交叉，而后飞到了阿赖耶天魔的胸口处，周身渐渐虚化，进入了超兽武装状态。

    阿赖耶天魔的体内。

    在进入阿赖耶天魔体内的一瞬间，宛若无穷无尽的能量和究极无上的大神通涌入了青子衿的脑海之中。

    青子衿无比的震撼，即便是残念，阿修罗天魔这恐怖的力量亦是让他感到不可思议。

    不愧是十五星天魔不朽境的至极彼岸级别的无上强者。

    .....

    青子衿能够操纵阿赖耶天魔的原因是因为，如今的阿赖耶天魔是残念而且是青子衿通过超兽武装状态召唤过来的。。

    就如同超兽战士一样。

    但是并不需要异能锁，而是需要无上的永恒信念。

    真正的至强者亦是可以进行超兽武装，但是超兽武装的形态就不是普通的异能锁超兽武装。

    而是类似之前的那个道祖概念级的无上强者在青子衿要解封玄冥之棺出现的时候那样使用。

    还有之前第二平行宇宙的龙宫之主，如今第三平行宇宙的阿修罗王。。

    这种超兽武装依靠的是信念与心灵的伟力。

    并不需要激发异能锁，而是激发自己内心的潜力。

    收回思绪。

    超兽武装成为阿赖耶天魔的青子衿看向阿修罗王，眼神好无比的冰冷，而后异能量猛的膨胀起来，屹立在无边无际的异能量雾霭之中，一掌拍向了阿修罗王。。

    就如同无上的天帝俯瞰三十三重天一般，弹出一只大手拍向阿修罗王。。

    这一击，威能滔天，阿赖耶天魔的手掌尺寸并没有任何变化，和正常大小一样，但是在其掌心处却有一方不亚于平行宇宙的大宇宙在旋转，神则亿万缕在绽放，无比的璀璨。

    指尖有无数的大星，大道符文在飞舞，甚至有一挂挂岁月长河在萦绕着，极度的骇人。

    阿修罗王面露决然之色。

    眼神狠戾道：“这是你逼我的！！”

    言罢。

    阿修罗王的周身竟是燃烧了起来。

    冲向了青子衿的绝世攻击。

    “轰隆隆！！”

    二者碰撞，爆发出的气息令整个变成无尽深渊的第三平行宇宙都在震动，剧烈的大爆炸贯穿了天与地。。

    恐怖的异能量崩碎了第三平行宇宙的秩序神链。

    超兽武装阿赖耶天魔青子衿创造的一方大宇宙亦是在不断地炸裂，万星崩塌，星河解体。

    本来凝聚的大道符文开始燃烧了起来，景象无比骇人，炸裂的瞬间，无数神秘的符文四分五裂，飞向了浩瀚的星空，到处都是i宇宙的尘埃。

    但是，阿修罗王已经彻底自爆陨落了。。

    而青子衿超兽武装状态的阿赖耶天魔确毫发无损。

    对于阿修罗王最后的做法，青子衿觉得还是比较令他敬佩的。。

    可惜，这个阿修罗王和自己不是同路之人，自己想要成为七大平行宇宙之主，就必须灭杀阿修罗王。。

    .......

    收回思绪，看着变成无尽深渊的第三平行宇宙。

    青子衿并没有过多的失落。

    喃喃道：“阿赖耶天魔停留在这个世界的时间快不够了，正好，重启一下第三平行宇宙吧。。”

    “天魔造化-----诸神创世！”

    随着青子衿的一声爆喝。

    自阿赖耶天魔的眉心之中发出了无比璀璨的异能量光芒，仿佛洞穿了古今未来，充满了无尽的死寂和生机。

    玄妙的异能量光芒变成了璀璨的金霞，充斥在整个变成无尽深远的第三平行宇宙，散发出亿万道璀璨的光芒，波动浩瀚。

    腾空而过，令苍穹动荡，天地轰鸣不止。

    无尽的星域开始衍生，无数的大道秩序开始复苏，天穹之中出现了一条条岁月长河。。

    青子衿周身凝聚着玄妙的异能量道则与阿赖耶天魔本身具备的神通结合在一起，散发出了无比璀璨的九色异能量仙光。

    竟是逆转了岁月和阴阳，就算是大因果也无法加身，将岁月逆转到了阿修罗王出现前的那个时候。

    同时，青子衿将鲸鲨王等人从自己的世界内放了出来。

    一切的一切回归了正轨。

    青子衿超兽武装的状态亦是退出。

    不过令青子衿惊诧的是，回归之后的超兽战士众人，除了鲸鲨王以外，其他人全都不记得之前发生的事情。

    可能是超兽武装世界冥冥之中强大的力量作祟，一切都回归了正轨，当然鲸鲨王这种逆转了命运线的依旧记得之前的一切。

    而且，除了鲸鲨王，这些超兽战士等人都陷入了昏厥状态，这可能也会是因为超兽武装世界命运线在作祟。。

    青子衿能够感知道这一切。。

    收回思绪，青子衿看了一眼昏厥的天羽。

    走过前去，摸了摸天羽粉色的秀发。

    看和自己与凤凰容貌如同一个模子里刻出来的样子。

    其倾国倾城的容颜让青子衿再一次回忆起了凤凰。

    叹了一口气。

    青子衿爱怜的抚摸了一下龙莹的脸。

    一旁的鲸鲨王在默默的守护着，他知道，冥王殿下没有完全苏醒之前是不会和天羽殿下相认的。

    就在此时。

    一道熟悉的声音传荡在青子衿的脑海之中。

    “叮-----恭喜宿主，神级触发系统启动，成功改变鲸鲨王原定命运线剧情，灭杀十一星巅峰星巅峰伪无上者阿修罗王，获得成就-----第三平行宇宙之主。

    因为第三平行宇宙至高神格被他人盗走，无法奖励，宿主将获得第三平行宇宙主神位格，身为第三平行宇宙之主的宿主拥有权限，宿主可以随时调动第二平行宇宙的全部力量。”

    “于此同时，您将获得第三平行宇宙的无上信念---一念永恒”

    “一念永恒：第三平行宇宙至高无上的信念，第三平行宇宙衍生一切概念的启源，无星级，本质和宿主永恒孤独的无上信念没有差别，拥有“一念永恒”信念的加持，可念通诸天万界。

    修炼到极致，可以一念永恒，一念可令诸天崩塌，万界陨落，概念不存，时空不在，是为真至高无上者。”

    “不过若是真的修炼到极致，宿主需要极其漫长的岁月和至极的修为才可以达到。。”

    “当前宿主拥有永恒孤独以及永不言弃还有一年永恒三个无上信念的加持，境界达到了十二星道祖概念级的要求。”

    “作为三个平行宇宙的无上尊主，宿主若是调动全部的伟力可以硬抗十三星起源级帝者一击。。”

    随着系统声音的落幕，就如同之前获得第五平行宇宙至高神格以及第二平行宇宙获得主神位格一样。

    ，青子衿再次感受到了一股玄妙而又古老的道韵气息流入体内。

    而后，一股更加玄妙和古朴的气息涌入了青子衿的体内，这股气息就如同永恒孤独和永不言弃一般，涉及到了超兽武装世界最古老的启源-----无上信念。

    片刻。

    青子衿周身的气质发生了微妙的变化，变得更加伟岸和深不可测了。

    此时青子衿仿佛就是三十三重天之上的无上帝者，淡漠而又威严，只要他想，什么都可以做到！

    这就是一念永恒无上信念的加持。

    青子衿再一次感受到了境界和本质无限升华美妙。

    仿佛诸天万界，一切的一切，皆被他掌控一般。

    不同于永恒孤独这种枯寂的以及永不言弃这种奋发向上的无上信念。

    一年永恒这种无上的信念有一种高高在上的感觉，宛若是无上的神明，不近凡尘，但又掌控一切。

    因为至高神格不再的原因，第二平行宇宙的天道并未出现，就算是出现，也没有用。

    青子衿超兽武装状态的阿赖耶天魔可是无惧这一切的。。

    虽然第三平行宇宙没有了至高神格，但是仍然拥有着主神位格，所以青子衿依旧成为了第三平行宇宙之主。

    同时也获得了成就，三大平行宇宙之主，虽然如今的青子衿还有三天苏醒，但是基本上已经和真正的苏醒没有什么区别。

    身体已经凝聚成实质了，只待玄冥之棺将他的真身凝聚，就算是真正的复苏了。。

    主神位格是法则与道韵的烙印，这是天地的承认，即便没有至高神格，青子衿仍然是第三平行宇宙之主。

    因为神级触发系统将第三平行宇宙的道则以及烙印融入到了青子衿的体内。

    在青子衿成为第三平行宇宙之主的一瞬间，第三平行宇宙亿兆兆种族的领导者皆是知晓了这件事情。

    他们率领族人朝着虚空跪拜，祭祀，宛若上古先民祷告一般，迎接着他们的新王。

    无量量璀璨的光华自第三平行宇宙虚空的四面八方涌出。

    这是大气运的加持，有不可言说的无上大伟力。。

