    “如果是这个名字，那一切都说得通了，”夏昭衣笑道，“所有困惑便可以全部解开。”

    “听起来，你认得此人。”

    “我师父有一个好友为翀门氏后人，仲羽二字合于一起，便是翀。全九维为潘乃峰与外室所生，潘乃峰的夫人乔氏执意要打死尚还年幼的全九维，便是翀门辉将其收养。恰全九维在熙州府出现，又碰上此名，如无例外，应就是他了。”

    沈冽点头：“如此，四海茶馆当初的困惑，也能解开了。”

    夏昭衣怅然轻叹：“是啊。”

    当初还在想，知道她和四海茶馆有牵系的前后便只那么几人，灵川道观的澹观主又是夏昭衣绝对可以信赖的前辈，但这消息，定也是澹观主无意间说漏出去的。

    原来此人，便是翀门辉。

    夏昭衣印象里跟他只有一面之缘，与师父其他老友并无不同，都是仙风道骨的清癯模样。

    他眼下这种种却不知是何目的，她与他不曾交怨，他算计她做什么。

    烟波楼外依然有很多双眼睛。

    沈冽和夏昭衣回去，便见到桌上摆得满满的熙州府本地特产糕点，乃牧亭煜所送。

    “拿去送街坊吧，”夏昭衣对伙计道，“这些够分不少人。”

    伙计应声，对这位看着便贵气逼人的姑娘越发恭敬：“小的明早便去。”

    上楼各回各房，夏昭衣进屋后合门，不过一直在门后站着。

    等听到沈冽房门也被合上，她又等了阵，然后重新打开。

    巧得是，沈冽几乎也在同时开门。

    二人是斜对角，身后都是暗幽幽的卧房，大眼瞪小眼一阵，夏昭衣道：“你不睡吗。”

    “我想起还未沐浴。”

    “嗯。”夏昭衣点头，欲言又止，最后不说了，转身将门关上。

    沈冽湛黑眼眸浮起困惑，看了一阵，忽而淡笑。

    ·

    ~下边防盗，晚点再换~

    “外面人有点多，”支长乐对夏昭衣小声说道，“看规模，还是有组织的，再给些时日，说不定也能选出将军来，成为一支兵马。”

    “阿梨姑娘别怕，”封长史忙道，“外头能拦下他们的。”

    “拦得下这次，下次呢？”支长乐问道。

    “那，肯定也行的啊。”

    “流民数量日益渐增，哪里能行，”支长乐看回夏昭衣，“阿梨，我看我们走吧。”

    “已经签好了，”夏昭衣说道，“没事的，这里很好。”

    支长乐看了八仙桌上的笔墨纸砚一眼，一声叹气。

    “即便没签，去哪也都会这样，”夏昭衣弯唇，很淡的一抹笑，“支大哥，游州很乱的。”

    “对，相对来说，青香山已经很好了。”封长史赶紧道。

    支长乐点点头。

    殿外山风吹来，裹挟着清寒。

    支长乐抬头看向大殿中所立着的三座神象。

    威严慈净的面容，和蔼肃穆。

    “又是流民……”支长乐又叹一声，“太可悲了。”

    不管是当年佩封，被林耀所指使的流民军队。

    还是被宋致易和颜青临利用，伏尸在京城城外的数万苍生。

    亦或是这些年

    夏昭衣也抬头，朝神象看去。

    大殿里的烛火落在她光洁面庞上，有一层很朦胧的芒光。

    她的眼神清澈明亮，神象安静垂眸而观，她亦安静凝视神象。

    “阿梨，你在想什么呢？”支长乐小声问。

    “我在想，世道清明，天地更开，”夏昭衣轻声道，“此生，终还会得见那一日的。”

    支长乐沉默看着她，恍然有一种感觉，少女清瘦挺拔的纤细身影，似乎能扛得住整个塌下来的天。

    可是，他们所认识的少女，一直清闲悠然，淡泊名利，这般逍遥自在的她，会去扛吗？

    以及，他们也不愿意她去扛的，那多累……

    从道观方向眺望远处，暗夜幽深，天地茫茫，那些火把于整个天地，不过一片细瘦的斑驳。

    而从远处眺望道观，山涧中的一抹亮，反而明显。

    周遭的花木草树被道观灯火映染，整个黑黢黢的半山，独它有人烟。

    一个衣衫褴褛，脸上肮脏的中年男人站在流民人海的最外面，晚风拂天掠地，他无声望着山上这一片灯火，已经望了很久了。

    “孙三，你想清楚了吗？”旁边响起一个略显嘶哑的声音。

    中年男人朝他看去。

    说话的人同样有些岁数，衣衫亦褴褛，但脸上清洗的很干净。

    他继续说道：“如果还没有，我便不等你了，我去找其他愿意站出来带我们活下去的人，不然，我们真的要饿死了。”

    “那你去找别人吧，”孙三说道，“别找我。”

    “我怎么没听到？”

    “不是，打这里过的，会是什么军队？”

    “对，会是谁的兵马？会不会是北元那些人！！”

    “这！这怎么可能？”

    掌柜和伙计面色大白：“这，这还了得！”

    顿时更加勤快得收拾东西。

    气氛一感染，客栈里的其他人也准备开溜。

    李满皱眉，愣愣望着茶馆的门：“东家还没回来呢！”

    苏玉梅打开一道门缝。

    渐渐有人跑来，边跑边喊“军队来了”。

    这次的声音要清晰很多，茶馆里的所有人都听得分明。

    跑回来的人看到满地的血，吓得惊叫，不过也顾不上手中还拿着刀的歹徒，绕开他们便跑。

    几个歹徒不明情况，冲上去拉住他们问，挣扎过程中，又有人被砍。

    随着回来得人越来越多，几个歹徒也慌了，赶忙叫上进屋去打劫的人，一并跑路。

    几匹骏马就在这时奔驰而来。

    人群惊叫不绝。

    苏玉梅也赶忙将门合上，回过身来，茶馆掌柜和伙计已经跑得没了影。

    客栈里的其他客人也在跑。

    李满抓起方耿厚，将他往空荡荡的柜台后面塞去，他也一屁股坐在了地上。

    苏恒上前：“大兄弟，你不一起走吗？”

    “我等我东家。”李满说道。

    “一起走吧，”苏玉梅道，“可能会出事。”

    “我等我东家。”李满还是这样说道。

    苏玉梅也过去，将他对面的长板凳摆正坐下。

    外面传来许多凄惨的求饶声，动静越来越混乱。

