    杜海峰听到弟弟的喊声就知道要坏，但他还得尽量圆谎，希望把眼前这个面露疑惑的韩义先给骗过去。

    他赶紧站起来挡住韩义先的目光背对着他对小弟一个劲儿的使眼色说道：“小弟，是梁二叔家的大雁姐又套到兔子了吧？她不会收拾兔子每回都是我给她收拾。你去告诉大雁姐，就说咱家来了客人，爹娘都下地了不在家，我得陪着客人。等客人走了我就去给她收拾。”

    说着还一边对弟弟使眼色又对二弟杜海潮说道：“海潮，我怕小弟说不明白，你去跟着告诉一声。”

    杜海潮马上回道：“行，那我跟着小弟去说一声。”

    说完杜海潮就拉着小弟跑出了屋子。

    两个孩子跑走了韩义先问道：“看来你们和村里的其他人相处的很好。”

    杜海峰说道：“是，村里人都很和气。没人欺负我们。”

    韩义先点点头道：“你姐如果知道你们过得好肯定很高兴。刚才叫你去的是村里的人？”

    杜海峰听韩义先这么问心里一紧有些心虚地说道：“那是我们村里的一个大姐姐，她跟我们学的套兔子，不过她不会收拾猎物，每次套了兔子回来都会让我去收拾。”

    韩义先听完后点了点头就沉默了下来，仿佛沉浸在过去的回忆中。

    杜海峰看着韩义先没有再追问什么心里松了一口气。

    随后杜海峰看着韩义先带来的东西说道：“嗯，韩、韩大哥，你以后别来了。也别再往我们家送东西了。我爹娘看见你就会伤心，我不希望你再来了。他们也不希望你再来。今天这些东西你还是拿回去吧。”

    韩义先抬头看了一眼杜海峰说道：“我知道你们怨我。我也做好了你们惩罚我的准备。但是我希望你们不要拒绝我。你姐姐最放不下的就是这个家，她不在了，我希望能替她守护，让她在地下也能安心。”

    韩义先说的话让杜海峰更加心虚了，毕竟他姐姐并没有死。总是这么骗韩义先，看他露出悲伤的神色总感觉有一种负罪感。可是又一想到他欺负了姐姐，让姐姐伤心又坚定了自己的心。

    这边杜海潮和杜海盛哥俩跑到杜雨涵家就把韩义先又来了的消息告诉了杜雨涵，让她赶紧藏好不要出去。

    杜雨涵听了两个弟弟的话眉头一皱，她希望大弟弟能把小弟的话给圆过去。

    不过她还是进了屋子，起码在院子外面看不见她。

    韩义先看着杜海峰低着头不说话就站了起来说道：“既然岳父、岳母都很忙我就不多待了。这些东西等他们回来你交给他们。你也不要再拒绝，这是我替你姐给你们的。

    如果有什么事解决不了的一定要给我打电话，我会马上过来。你们乡里就应该有电话。或者你们去市里找我也行。

    我看你和海潮在自学文化知识，这很好。你姐姐就用了不到两年的时间学到了初中毕业。你和海潮如果想上学，姐夫可以安排你们去市里上学，可以住在姐夫家里。”

    杜海峰赶紧说道：“我们不上学，就在家里自学就行。梁伯伯家的哥哥、姐姐都在外面上学，我们有不会的可以去请教他们。”

    韩义先点点头道：“你们早晚是要上学的。你们先自学着。等下次我再来的时候会跟岳父、岳母谈你们上学的事。好了，我就先走了。”

    说完韩义先就离开了杜家。

    他今天是自己开车来的，车停在杜家院子的侧面，所以刚才杜海盛没看见汽车也不知道家里来人了才差点露馅儿。

    杜海峰毕竟还是个十二三岁的孩子，面对冰冷、严肃的韩义先还有些胆怯，刚才也是情急之下才强迫着自己说了那些话骗韩义先。他也不知道韩义先相信了自己的话没有。

    韩义先坐进汽车转头看了看杜家的房子。他不知道为什么，这几次来杜家他的感觉很奇怪。杜家人好似对杜雨涵的死并不是真的伤心，难道他们对杜雨涵的感情没有那么好？

    他怀着心里的一丝不解开车离开了老河湾村。他现在的事情很多，顾祁深求到他这里，大家都是朋友，他于情于理都应该帮帮他。

    这里是杜家人生活的地方，韩义先不希望这里出现太严重的灾情。能帮一把还是要帮一把。

    韩义先走了大家都松了一口气。

    杜海峰也很快来到了姐姐家。他得给大姐收拾猎物。

    杜海峰一看那猎物还不少问道：“大姐，你这是怎么猎到的？”

    杜雨涵拿起弓箭说道：“用它猎到的。”

    杜海峰一看惊喜地说道：“大姐，你还会射箭？还这么利害，打了这么多猎物，我能不能跟你学？”

    杜海潮也说道：“姐，我也要学。”

    杜雨涵看着两个弟弟的兴奋劲儿笑道：“行，回头我就教你们。现在你们俩赶紧把这兔子和野鸡收拾出来，晚上咱们就炖了。爹娘和梁叔他们都下地干力气活肯定很累，晚上给他们改善。”

    兄弟两个一听晚上吃肉都高兴地开始动手收拾猎物。

    于慧茹看着杜雨涵指使两个弟弟还不客气说道：“他们俩会弄吗？”

    杜雨涵笑道：“妈，这您就不知道了吧，我爹和海峰他们都会套兔子，处理这些猎物他们丝毫不陌生，您就放心吧。穷人家的孩子早当家，他们俩什么都会干。

    我去和点儿面，晚上咱们蒸卷子吃。”

    杜雨涵所说的卷子是死面的，就跟做花卷似的抹上油卷起来，然后用刀切成一条一条的，用手一拉转圈拧一下一条一条的并排放在蒸屉上蒸，出来的死面卷子不硬还比发面的花卷顶饱。

    现在大家都在干体力活，杜雨涵就准备给爹娘和梁叔、梁婶吃改善一下，别亏了身体。

    猎物今天不可能都吃了，杜雨涵就炖了一只野兔和两只野鸡，再加上一些土豆整整炖了一大锅。

    杜雨涵怕肉香味儿跑出去把厨房的门窗都关着。离她这里近的也就是杜家和梁家，所以别人基本发现不了家里炖肉了。

    以后她尽量会剁成肉馅包饺子，或者汆丸子，这样的话香味儿就小多了。