    翌日清晨，在木叶方面的通告下，劫后余生的村民们终于弄清楚了他们昨天经历的是怎样一场灾难。

    时隔多年，宇智波斑再度卷土回归，企图完成当年毁灭木叶的野心，宇智波一族的族长宇智波治里率领全体族人出手阻止宇智波斑，最终在与木叶一众高层长老的联手之下, 暗部部长渡边付出重大牺牲这才顺利将宇智波斑击溃，保全了木叶安危。

    村民们得知的并不是全部真相，而是木叶想让他们知道的真相。

    关于部分宇智波族人昨天想要跟斑联合掀起政变的事，木叶方面没有向村民透露半句，主要是担心村民们得知真相后会对宇智波一族产生极大的愤恨心理。

    日斩不敢再让宇智波一族承受更多的刺激了，否则只怕治里冲动之下不说发起政变，她光是带领全体族人离开木叶投奔其他忍村, 这个代价就足以让木叶负担不起, 因此他不得不操控舆论，将击败斑的功劳也分摊一部分到宇智波一族头上。

    “原来是宇智波斑回来了，难怪昨天那么可怕，又是陨石又是飓风什么的，仿佛末日来临一样。”

    “宇智波斑可恨啊，亡我们木叶之心不死！“

    “昨天连宇智波族人也出手阻止他了。”

    “当初治里大人上任族长的时候我就觉得，她一定会带领宇智波一族完美融入木叶，现在看来事实果然如此。”

    许多村民回想起他们曾经排挤、敌视宇智波族人的画面，都感到万分羞愧，如果不是治里等宇智波族人昨天舍生忘死的战斗，他们或许早就死在宇智波斑手下。

    众人因此暗暗决定，以后绝对不能再做出任何排挤宇智波族人的行为了。

    除了宇智波斑回归以外，还有另外三条消息在村民当中引发轩然大波。

    第一条消息是志村团藏引咎辞职, 由治里接替他的长老职务, 村子的高层人员变更是头等大事，十分受村民们关注。

    基于治里的声望以及对木叶做出的贡献, 没有人对她成为长老怀有异议, 只是对团藏为什么辞职感到好奇, 官方通告语焉不详，并未说出团藏引咎辞职的具体原因。

    第二条消息是渡边重伤。

    据官方公告，渡边是木叶这边与斑决战主要战力，摧毁陨石的人是他，最终把斑击败的人也是他，而他本人也在战斗中受到极其严重的伤势，如今躺在医院的重症室中生死未卜。

    这则消息让村民们意外极了，很多人对渡边都不陌生，当初渡边协助治里击败山椒鱼半藏，破格晋升为上忍，那一战让他小小的成名一把，被誉为木叶最年轻的新秀，前段时间又被日斩任命为暗部部长，更是让他名声大躁，只不过村民们怎么都想不到，木叶和斑决战的主要战力居然会是他，震惊的同时无比希望他能尽快痊愈。

    第三条消息是水户牺牲。

    做为资历最深的元老，水户从木叶建立之初一直走到现在，可谓是将她的一生都奉献给木叶了，无数民众皆为她的死讯感到悲伤难过。

    ……

    ……

    做为忍界五大国之一, 木叶发生这么大的动乱, 不引人注意那是不可能的，忍界各方势力纷纷在第一时间收到木叶遭到宇智波斑袭击的情报。

    各方势力对此表现微妙，有的佯装一副关切模样，为木叶送来一批灾后应急物资，有的则干脆连表面功夫都懒的做，直接派出忍者打探木叶情况。

    打探的结果既在各方势力预料当中，又在他们预料之外，木叶这次的损失太惨重了，到处都是废墟残垣，根本看不到几栋完好的建筑物，仿佛遭到尾兽玉清洗一般，村民们只能居住在临时搭建的避难篷里。

    “宇智波斑和千手柱间并称为忍界双神，没想到，没有了千手柱间，木叶竟然还能抵挡得住宇智波斑。”

    “抵挡是抵挡住了，可木叶也蒙受巨大损失，高层战力死的死，伤的伤，退的退，整体战力必然大不如从前！”

    “渡边是击败宇智波斑的主要战力？”

    雨隐村，山椒鱼半藏在获悉木叶的内部情报后，当即嗤笑出声。

    “呵呵，猿飞日斩，你这招故布疑阵的手段或许能蒙骗其他不知内情的人，但想蒙骗我就痴人说梦了，渡边有几斤几两我再清楚不过。”

    半藏曾跟渡边交过手，对渡边的战力无比了解，他承认，渡边确实是个天才，年纪轻轻就具备精英上忍级别的实力。

    可如果要说渡边能击败宇智波斑那种级别的强者，那是绝对不可能的。

    “渡边无非就是忍术掌握的杂乱一些，以及使用起爆符和人同归于尽的招数有些危险，其他方面根本不值一提。”

    山椒鱼半藏理智分析。

    “他肯定是木叶推出来混淆耳目的存在，真正击败斑的另有其人，同理，重伤生死未卜的也一定另有其人，让我猜猜，是猿飞日斩，还是宇智波治里，或者是隐退的志村团藏？”

    半藏越分析越激动，他很希望那个生死未卜的会是日斩或者治里，因为那样一来，前有水户牺牲团藏隐退，再来一个被重创的高层，木叶的尖端战力就十不存一了。

    “如此空虚的木叶，我就不信没有忍村不心动，不出半个月，绝对会有人按捺不住入侵木叶，而等到那时，就是我向你复仇的时候了，宇智波治里！”

    半藏一边盘算，一边摸了摸他的机械手臂，眼中闪过凶光。

    当初治里孤身一人跑来雨隐村找半藏麻烦，那时半藏伤势还未痊愈，最终以付出一条手臂的代价逃跑。

    如今的机械手臂，是半藏花费重金让砂隐村为他打造出来的，他一直对治里和木叶怀恨在心，迫切想找一个报仇的机会。

    一切正如半藏估计的那样，面对前所未有虚弱的木叶，各方势力不可能不眼馋，就好比一只肥羊重伤倒地，只等着谁过去捷足先登，一时间，四大忍村暗流涌动。

