    等到牧枫搜索完所有房间后走了出来，人都显得有些恍惚了。

    此刻的牧枫充满了数不尽的疑惑，一个强大集团的领导人名片在一个研究大楼的某间大厅房间被自己发现，若是说只有一个那还能理解，但若是十几家企业都是这样就...

    虽说牧枫明白这种研究性质的药物实验一般或多或少都有些投资人，但未曾想到光是这里就聚集起了十几家大企业的领导者，除此之外牧枫不知名的小企业数不胜数。

    这一发现牧枫打算回去后知会执政城一声，也不打算去调查这些古怪的东西了，反正不是自己的事，何况自己也够忙的了，没必要去揽事上身。

    再一次将走廊的房间搜了一遍之后，只发现只有这些名片，不失落是不可能的，不过牧枫想起楼下还有一层，便压下了失望。

    从石梯上缓缓走了下来，在自己身边便是另一条走廊，没有房门，只有一扇大铁门挡在这里，看到这铁门，牧枫那压抑许久的失望化为了愤怒，猛地抬腿一踢，大铁门随之倒了下去，砸得地面微微震了震。

    牧枫被这状况吓了一跳，自己只是发泄地踢了一脚，可自己的力量虽强，但也没到一脚就把门踢开的地步，这么说...哦，是年久失修，嗯对对对。牧枫心里如此想到，反正跟自己没关系。

    映入眼帘的一切让牧枫有些惊喜，一台台大型的冷冻柜整齐地摆在那里，室内亮着昏黄的灯光，让牧枫惊喜的是那些码放在冷冻柜里的一排排药剂。

    让几人各自分开去找药剂后，牧枫赶忙打开一个冷冻柜，果然摆满了药剂，虽然不是莱茵药剂，但能存放在这的，甚至使用独立电源，其效果自然不会差，念及于此，牧枫便将看到的药物通通扫进自己的空间里。

    再次打开一个冷冻柜，里面没有想象中的塞满药物，只有一个小盒子，盒子中也没有塞满药剂，只有寥寥几针药剂，牧枫颤抖着手拿过一针来看。

    “莱茵药剂...”牧枫几乎是咬着牙念出这个名字的，自己一路奔腾过来是为了什么？不就是眼前这几针药剂吗！

    郑重地将其小心翼翼放进空间里，牧枫将这里药物一扫而空后，抬腿准备离去，发现一个身影挡在了门口，顿时冷汗直冒。

    只见一头血红色的巨熊挡在了他的身前，正静静地打量着他。

    让牧枫直冒汗的是，眼前这巨熊带给他的威压空前的强大，远比那些黑色巨熊强。

    见巨熊只盯着自己看，并未有其他动作，牧枫便轻手轻脚地挪了挪步伐，一边观察着眼前这血色巨熊的动静。

    见巨熊动了动眉头，牧枫顿时停了下来，不敢吱声，随后让牧枫震惊的事发生了。

    眼前的血色巨熊人立起来，指了指牧枫，又指了指窗户外。

    牧枫虽然不知道眼前的巨熊在表达什么，但现在这情况，也只能顺从地点了点头。

    巨熊见牧枫点头，又指了指天花板，牧枫猜测应该是指天台，但还是点了点头。眼见巨熊能够沟通，牧枫便不准备战斗了，不然可能没人来给自己收尸了。

    随即巨熊缓缓地侧出一边身子，一边还挥手示意牧枫出来，牧枫被这眼前的一幕给唬得说不出话来，眼前这家伙像极了牧枫在上辈子公园里看到那些工作人员装扮而成的熊，但这扑面而来来自变异生物的威压让牧枫清醒过来，这可不是那些假的熊猫，而是恐怖的变异生物。

    见巨熊似乎有些不耐烦了，牧枫赶紧顺着它留出来的门口走了出来。

    随即巨熊的动作又让牧枫楞住了，只见眼前的血色巨熊露出尖锐的利爪在墙上呼啦呼啦地写着什么。

    “你来这里干什么？”

    ？？？眼前所见让牧枫表示？？？为什么熊会写字？虽然写的有些东倒西歪的，但确实是字。

    眼见巨熊再一次露出不耐烦的神色，牧枫尝试着开口说道。

    “为了找一种药剂。”

    随即巨熊利爪又在墙上快速划动起来，那速度让牧枫看得直咽口水，那一巴掌下去大概自己就尸骨无存了吧。

    “药剂找到了吗？”

    “找到了。”牧枫感觉到一人一熊这样子交流起来似乎有些麻烦，随即表示自己有一种很方便的沟通方法，经巨熊许可后牧枫便闭上眼睛，盘膝坐了下来。

    见牧枫这般做的血色巨熊有些疑惑，但也有模有样地学着坐了下来，随即巨熊感觉到一股力量似乎在尝试着进入自己的大脑，想了想后，并未抵抗，那股力量便径直入了它的脑袋。

    巨熊眼前顿时变暗，再一睁眼，已经来到了一个宽阔的花园里了。

    眼前这一幕让巨熊顿时有些触动内心了。

    “这里是那里？”熊嘴微微动了一下，巨熊惊讶地发现自己能说话了。

    “这里是你的梦境，只有在梦境之中，你我才可以顺利地交流。”牧枫自迷雾之中走了出来，看着身处的这片花园。

    血色巨熊并未过多地感慨，而是直接向牧枫说道：“这里是人类的禁地，为何你敢以这般孱弱的实力就闯进来。”

    牧枫听到对方说自己实力弱小的时候额头青筋跳了一下，稳定下来后说道：“不得不来，这里有我必须拿到的东西，本以为自己能够安稳拿到药剂，没想到却遇到了你。”

    “我？你不用担心我会对你怎么样，你我交谈一番后自可离去。”巨熊闻言楞了一下道。

    听到这，牧枫并未露出太多的欣喜，而是皱起了眉，对巨熊说道：“为什么这栋大楼会有这么多的巨熊游荡？”

    血色巨熊楞了楞，“我不知道，他们与我不是同类，既然你入了我的梦境，那便应该对我有所了解。”

    牧枫点了点头，他自入梦之时便了解到了巨熊的来源。

    眼前是由家养的熊变异过来的，而养他的人是一位医生，灾难降临之后，医生被第一时间召回了大楼治病救人，而被置于家中的巨熊在几天未归之后便循着气味出来。

