    “还有其他的人也来了？”

    “难道是那群乐子人吗？”

    随手把一个想要搞偷袭的黑影捏碎，孟获眼神疑惑的看向了刚刚七彩宏光所爆发的区域。

    刚刚的宏伟力量虽说不怎么强大，但从本质上来说的确是超凡。

    排除掉白煊和陆止，那么唯一真相的答案就是‘乐子人’了！

    一想至此，孟获的眼神渐渐犀利起来，朝着刚刚七彩宏光爆发的区域跑去。

    他可不能让这群乐子人们破坏了这一次的计划！

    而且这群乐子人们下手没轻没重的，很容易就把普通人给卷进来。

    必须要赶在事情爆发前将所有都给解决掉！

    与此同时, 在孟获向着七彩宏光所爆发的区域前行时，先他一步的白煊和陆止已经赶到了。

    出现在他们眼前的是由七彩宏光所构筑的屏障，保护着其中的林晓雨还有一名看起来不过五六岁的小女孩。

    而在屏障之外，有着一道兽形的黑影出现。

    就像是无数的野兽集合体般丑陋，狮子的头颅，蛇的尾巴, 山羊的角，大象的蹄子, 老虎的身躯。

    令人畏惧的气息自它的身躯扩散开来，身体的各个地方出现了残破的伤势，猩红的双目带着狂暴的意味死死盯着屏障中的林晓雨。

    在它眼中弱小无助的猎物本该是它戏耍的对象，但刚刚七彩宏光所爆发出的力量瞬间让它感到了敬畏和渺小的感觉。

    甚至是在七彩宏光拂过它的身躯时，它都一动不敢动。

    直到七彩宏光化作了一片无害的屏障后，它才敢重新站起来死死盯着里面的林晓雨和她怀里五六岁的孩子。

    “该死的，这个欺软怕硬的家伙！”看着待在屏障外面徘徊的黑影野兽，林晓雨忍不住骂了一声。

    本来她以为刚刚七彩宏光的力量能够将它惊走，但没想到它不但没有走，反而还留了下来，一副要等到地老天荒的样子。

    “姐姐，喝点水吧！”怀里的小女孩递来了一瓶纯天然矿泉水，懵懂的目光里带着期盼和希望的神色。

    在她和妈妈走失的时间里，她一个人乖乖待在原地没有乱走，结果碰上了出来猎食的黑影野兽。

    而在她即将要被吃掉的时候，是眼前这位姐姐出现，就像是童话里故事的大英雄般轻松将怪物抵挡在了外面。

    林晓雨接过她手中的纯天然矿泉水，抿着干燥的嘴唇喝了一口, 刚要准备说些什么来安慰小女孩时, 她的眼神蓦然亮了起来。

    在她的对面，黑影野兽的死角，白煊和陆止出现正在朝她隐蔽的挥着手，似乎是在示意着什么。

    林晓雨眼里出现乐惊喜的神色，小心翼翼的朝着后面退了退并捂住了小女孩的眼睛。

    望着这一幕，黑影野兽愣了一下，不明白这两个愚蠢的猎物在做些什么。

    就在它准备蹲下来静静等待这片屏障消失时，在它的背后响起了刺耳的破空声和铃铛的响声。

    一瞬间，在听到铃铛的响声时，它心中的警惕和杀意似乎都放了下来，只想好好的睡一觉什么都不管。

    下一刻，古旧的青铜匕首刺中了它的狮子头颅，狠狠的搅动着，似乎要把它脑袋里的一切都给搅乱。

    吼！！！

    痛苦、愤怒的嘶吼声响起。

    黑影的野兽挣扎着从地面爬起，猛地甩动身躯，张开血色利齿向着背后的陆止咬去，要把他活生生的吞进自己的肚子里。

    但一双骨骼装甲的铁拳已经在它张开利齿之时，轰然打了下来。

    砰！！

    黑影野兽的脑袋在这一刻像是被打扁了般，直愣愣的轰击下去, 水泥的地面赫然爆裂出一个小坑和裂缝。

    趁着陆止骑在它身上一拳拳的牵扯, 白煊连忙取出了一条血色的裹尸布，微量的以太粒子涌入其中，即神圣又血腥的气息弥漫出现。

    如同驯兽的项圈般从白煊的手中抛出，稳稳的落在了黑影野兽的头颅里。

    “可以离开了，陆指挥！！”

    闻言，陆止赶忙一个翻身从黑影野兽的身体上跳开，离开前还不忘顺手锤了一拳它的脑袋。

    吼！！！

    咆哮的吼声响起，血色的裹尸布在它的脖颈上向内紧缩着，神圣又血腥的气息化作一道道玄奥的铭文刻印在它的躯体上。

    “指挥，快点带她们离开，这块裹尸布撑不了多久！”白煊费力的扯着一条猩红且虚幻的线条，制止着不断挣扎的黑影野兽，脸上的汗水如瀑布般流下，体内的以太粒子在疯狂涌入裹尸布中。

    闻言，陆止连忙带着林晓雨和她怀里的小女孩迅速朝着超市的出口跑去。

    砰！！

    猩红的裹尸布突然炸开，地面上无数的阴影从不可知之地涌来进入了黑影野兽的体内，使它的身躯不断扩张庞大。

    在林晓雨她们惊骇的目光下，黑影野兽的身躯扩张到了近十米来高，猩红的眼瞳如杠铃般大小死死的盯着在场所有人。

    地面，阴影的触手如同蟒蛇般出现朝着林晓雨和力竭的白煊他们捆绑而来。

    “星辰魔女不要怕，吾深渊之皇女来啦！！”

    就在这关键的时刻，沐轻依软糯的声音在他们的耳边响起。

    听到熟悉且中二的声音，林晓雨楞了一下，随即立刻大喊道：“轻依快跑啊别过来！！”

    话音刚一落下，沐轻依就已经从拐角里走出，脸上带着傲慢的神色，左眼里的神圣五角星出现，玄奥的七彩法阵在她的身前凝聚。

    “深渊的闇耀之力啊，聆听吾的祷告，毁灭眼前的敌人！！”

    伴随着中二的祷告词响起，一轮散发着银白光辉的银月出现在众人的眼前，七彩的光辉填充进其中化为一轮硕大的光炮。

    咻！！！

    在所有人傻眼的目光下，七彩的光炮和散发着银白光辉的银月在空中划过优美的轨迹猛地轰击中了黑影野兽。

    一瞬间，七彩光辉充斥在了所有人的眼前，就连漆黑的闇都被驱散了不少。

    嗷呜！！！

    惨烈的哀嚎声骤然响彻在超市之中，简直就是闻者伤心，听者落泪啊！

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

