

               这几个妇人扯来扯去，其实还跟杨晶家里有点亲戚关系。

    比如杨晶旁边坐着的这个三凤婶，年纪有六十多岁了，满头的白发，按辈分来说，杨晶要叫他一声婶婶。

    这个老人其实家里不在这边，在前边穿过一片稻谷田才是她家。

    以前对杨晶他们兄妹几个一直特别同情，只是自己家里也贫穷，所以也只能偶尔送点吃的过来，其他也帮助不了什么。

    就在前几天听说俊娃子他们一家回来了。所以就寻思着要过来看看，可马上要过年了，自己家里事情也非常多。

    这不，闹腾了几天，他才抽出时间过来。

    还有一个是村当头的月红婶，这个女人跟杨晶家里没有亲戚关系。

    这个女人在杨晶她爸爸死了后，一直说杨晶她爸爸在世的时候借了他五百块钱。

    五百块钱对于现在杨晶他们来说，根本就不用当做一回事。

    可在那时候，对于他们来讲，几乎可以压垮他们这一个家。

    但是他又拿不出借条和证据，所以理不在他这边。

    就这样，他就恨上了杨晶他们一家子。

    以前没事就站在他们家跟前破口大骂，小姨妈以前没少受他气。

    也是等到了杨俊变得凶狠后，她才不敢在骂他们家。

    过去了这么多年，杨晶他们一家也早就不当做一回事了。

    她这会过来明显就是想来套套近乎的。

    杨晶现在见多识广，她怎么看不出这女人的小心思。

    不过也无所谓了，过去了这么多年，如果你还跟我提五百块钱的事情，我直接给你就是。

    说的难听点，我塞牙缝都不在乎的五百块钱，能够堵住你一张臭嘴，了却你一辈子都过不去的坎，说到底还是自己赚了。

    三凤婶一边麻利的腌制着腊肉，一边说：“晶晶啊，这腊肉腌制盐要多放点再风干，不然容易坏。”

    “等你回中海的时候，去下婶家，我给你带上几个老坛子去中海。”

    “腊肉丢在老坛里保存的久，而且还有股子老坛的味道，切片放点青辣椒抄着吃，味道非常可口。”

    杨晶笑着说：“婶，谢谢你这么多年了，还一样的关心我们。”

    三凤婶打断了她：“孩子啊，快别说这话，咱俩是一条血脉的人。”

    “当年你父母走的时候，你才十岁出头，婶那时候看着就心疼，但是婶也没有办法，家里也一大家子人张口吃饭。”

    “你小姨妈很伟大，一个女人撑起了这么大一个家，你要好好孝敬他。”

    杨晶乖巧的说：“我知道了婶，小姨妈现在在中海过的非常不错，我男朋友给她买了一套房子，她还在我男朋友产业园里开了个小卖部，生意非常不错，而且每天接触的都是有男朋友的员工。”

    “所以每个人对她很友善，她过得非常开心。”

    三凤婶笑着说：“你小姨妈那性格，谁都喜欢，当然了，除非是别有用心的人总是针对她。”

    月红在边上听到这话非常的刺耳，他知道这话明显就是在针对她的。

    当年她为了那五百块钱，把整个杨家上下吵的不得安宁。

    尤其是小姨妈，他们两个经常在地里干架，谁会想到啊，就这么几年的工夫，人家居然发达到了这个地步。

    以前天天打架，看不起的人，现在居然在中海过着衣食无忧的日子。

    她心里五味杂陈，苦笑了下说：“以前月红婶的脾气不太好，晶晶啊，你可别放心上。”

    “我听说俊娃子是打算盖房子了，有这事情吗？”

    杨晶马上明白了这个女人的目的，她早上还郁闷呢，怎么会突然跑到他们家来，忙前忙后的跟自家人一样。

    原来是在帮他家男人拉活来了。

    他家男人平常副业就是泥工，有时候也承包一些小平房的改造。

    但那些都赚不到什么钱。

    可杨俊想要盖的房子就不同了，如果按照他那个想法去做的话，主体最少要花掉二十万。

    还有里面的装修。院子改造等等，造价说八十万还算少的。

    要是他男人做了总包，可想而知可以从中赚多少钱。

    三凤见他目的太明确，原本就不太对付他，压抑着怒火说：“月红，你家男人不是已经去市里工地上班了吗，有时间回来接活啊。”

    月红被人直接拆穿，有些尴尬的笑了笑说：“我就打听一下，没说让我男人回来啊。”

    杨晶懂事的笑了笑，然后说：“房子的事情我没有参与过，是我男朋友和我哥出钱弄，什么时候开工，又到底会不会建，这个我真不太好说了。”

    说到这里，杨晶突然想到了什么一样，对三凤婶说：“婶，赞哥现在在做什么啊，我记得他当时也在帮别人盖房子吧。”

    赞哥是三凤婶的儿子，年纪比杨俊还大两岁，小时候也经常为兄妹两个出头。

    所以杨晶对下个远方表哥印象非常深刻。

    三凤婶叹了一口气：“还能干嘛，他没读什么书，而且人越大越老实，这会已经跟着别人在广省工地上打工。”

    “他明天才会到家。”

    杨晶突然目中泛光：“嗨呀，婶！幸好提到了这事情！”

    “待会我去跟哥说下，我们房子改造就让赞哥来承包吧，还有，这边房子盖好后。我跟我男朋友讲下，让他去中海。”

    “我男朋友在中海还有个房地产公司，赞哥在一直在工地上，对工地上的事情也了解，就让他尝试着做下分包商吧。”

    三凤婶手里正在腌制的肉掉了下来，然后赶紧说：“不不不，晶晶，你赞哥那性子太老实了，吃不了那口饭的。”

    “你们家改造是大事，让他回来帮帮忙干干活还行，但是让他全部承包下来，他搞不好的！”

    旁边月红婶整个人都不好了，心道杨晶这妮子前一秒还说这事我管不着，后一秒马上又说我让你来做，这分明就是在赌气嘛。

    但她还是想错了，杨晶真没有跟他赌气。

    只是单纯的想帮一下对他们一家好的人，再说了，房子我家要建的。

    我想给谁来做都行，关你什么事？