    幽泉！这本属于黄泉老祖的领土，此刻变得纷乱不堪。

    黄泉老祖陨落，天穹落雨，噩耗惊空，所有生物还没有反应过来，便发生了更可怕的事情。

    修罗生物强势屠戮，铸就了一桩桩血案，逼得它们只得反击。

    然而。

    它们才刚刚扭转了局面，墓府那面便传出了动静，有生物要强闯过来，虽说黄泉老祖陨落了，但幽泉生物对于墓府可没有什么好感可言。

    在它们看来，墓府与修罗生物都是一个德行。

    他们想要夺取幽泉，同时把幽泉当成了主战场，这让幽泉生物非常不爽。

    然而。

    还没有等到它们想出对策来，幽泉便又发生了可怕的变故，星空之力出现，点燃了虚空，驱散了大片涟漪，其光雨令天穹都在燃烧，气势空前可怕。

    星空入侵！当这几个字在它们脑海中响起时，整个幽泉都沸腾了。

    显然。

    它们虽然不愿意幽泉落在墓府手里，更不愿意落在修罗生物手中，但这毕竟是同一种族，最后它们还是会投诚、俯首的，但星空不同。

    星空是整个黄泉的死敌！即便是星空强势人物诛掉了幽泉老祖，力扛凌王、墓府至尊，傲视幽泉，幽泉生物亦不会俯首，它们会顽强的干到底。

    这是本能使然！两个物种间是完全对立的，但黄泉生物的潜意识里，它们和星空种族便是势不两立的，而且一旦星空种族得势，那它们都要殒命。

    因而。

    它们宁可战死，亦不想被星空种族奴役致死。

    毫无疑问。

    这是没得商量的对峙，正如同黄泉生物想要奴役星空人物，基本是做不到的，毕竟一个需要的是阴气死气，而另一个需要的则是浩然正气。

    这已经不是种族间的对立，更是天生的排斥。

    叶魔女、凌清脸色都很凝重，哪怕知道凌风危在旦夕，这个时候都要先压制幽泉局面。

    她们相信东方雨落能够压制住局面，不会让凌风出问题的，而她们只能忍着担心，先解决最棘手的问题。

    说实话。

    刚才爆发出星空之力，完全是本能使然，她们不想看着凌风陨落，更不想看着神烈、獒龙陨落，谁都不知道前方是个什么局面，因而只能倾尽全力。

    她们的确爽了！她们救回了凌风三人。

    但。

    她们暴露了自己，刚从小的厄难中逃生，而今又要落入大的厄难中。

    而且。

    看见星空之力的生物实在太多，短时间内消息只怕就要传开了，想要完全遏制住消息的发展，需要多么庞大的能力？

    即便是在星空，想要做到这一点都需要整个逆神尽全力，幽泉虽然不可与星空并列，但地域浩瀚，想要横渡都需要极其漫长的岁月。

    同时。

    她们对于幽泉的了解还远远不够。

    “尽可能遏制吧！”

    叶魔女叹息一声，先吩咐蝴蝶渗透到幽泉中，刺探消息，同时祭出了奇门禁制，一点一点的向四周推进。

    她们希望能够把得到消息的生物全部压制在奇门禁制内。

    在她们进来前，焚天至尊便祭炼了几十座浩瀚奇门禁制，就是防止发生什么变故，而今她们全用上了。

    方圆亿万里！方圆十亿万里！方圆千亿万里！……可叶魔女还在担心，奇门禁制已经到了极限，全部耗尽，而这个范围远远不是叶魔女想要的，她想要的是整个幽泉，但这太难做到了。

    更严重的是她怀疑消息已经渗透到墓府了。

    “仅凭着奇门禁制只怕是不行的！”

    叶魔女脸色灰暗，她急速赶来，费尽心力，这个时候都有点力不从心了。

    “那要怎么办？”

    凌清皱了皱眉，她也很头疼，这个问题真的太棘手了，想要幽泉亿万生物闭嘴，谈何容易？

    而想要完全诛掉这些生物就更不容易了。

    至少，仅凭着他们这点人物，即便每天杀上千万生物，也需要许多岁月。

    她们现在真正需要的就是时间。

    一旦星空种族进入黄泉的消息散布开，墓府，乃至于更强层面的生物上来，他们如何顶得住？

    凌风努力营造的局面瞬间就瓦解了。

    那他受的伤还值得吗？

    从心底来说，叶魔女并不想这样的局面出现，凌风铸造的局面是相当有利的，他们可以反客为主，动用黄泉生物来对付黄泉生物。

    削弱它们。

    奴役它们！殖民它们！只有这般，星空种族才能够真正胜出，否则硬杠太吃亏了。

    “封不住吗？”

    烛龙上前问道。

    “封不住，消息散布的奇快，凭我们的速度是不行的！”

    叶魔女叹息说道。

    “雨落前辈呢？”

    烛龙皱眉问道。

    “……”叶魔女有种被捅出内伤的感觉，烛龙这个理解能力，基本可以告别智商了。

    她说的并不是个人速度，而是时间速度。

    即便是由东方雨落出手，想要遏制住四面八方的消息散布，谈何容易？

    除非他能够镇住整个幽泉。

    可那是不可能的。

    “来不及了！”

    寒如月幽幽的说道：“刚才蝴蝶那面得到了消息，墓府那位至尊似乎已经得到了消息，要打过来了！”

    “这么说，第四层可能会得到消息？”

    这才是人们担心的问题。

    一旦整个黄泉都重视起来，那他们就真的没有活路了。

    他们要的就是偷鸡啊！“目前应该不会！”

    叶魔女推测道：“幽泉是一块大肥肉，要是加上修罗，那就更大了，在墓府至尊还没有确定星空种族来的是些什么人物前，它应该不会通知第四层生物。”

    “有道理！”

    烛龙点点头。

    “这么说，我们只要做掉墓府至尊便行了？”

    “不够！”

    “远远不够！”

    叶魔女还没有开口，寒如月已经开口。

    “那该怎么办？”

    众人一筹莫展，事态正在一步步失控，他们必须要尽快解决这个问题。

    “只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    “演戏！”

    ……事态正在失控，按照叶魔女推测的方向在演变。

    幽泉生物、修炼生物短暂停火，没有再交锋，它们的目标是一致的。

    与此同时。

    星空人物正在四处屠戮，铸就了一桩桩血案，惊动了整个幽泉，不少生物骇然，而这个时候它们反而期待墓府至尊及凌王早点过来了。

    “墓府至尊将至！”

    就在当日，第三层便传出了声音，墓府至尊将亲自出世来诛掉星空生物。

    “莫让幽泉受伤！”

    这就是墓府至尊的声音，极其强势，而且还非常不要脸的煽情了。

    显然。

    幽泉生物都被墓府至尊感动了，虽然它们不太愿意让幽泉落入其他层生物手里，但这个时候反而想要接受了。

    不管如何，黄泉每一层都需要一尊生物坐镇，而在幽泉最悲惨的时候，墓府至尊来了。

    轰隆！当夜，墓府至尊踏月而来，一身白衣飘飘若鬼仙，那仅有骷髅的脸部，散发出妖异的烈焰，在星空种族眼里，那是阴森可怖，但在黄泉生物眼里，那又是极其帅气的。

    它们这些生物似乎有脑补的功能。

    至尊气势弥漫整个天穹。

    至尊之力轰开万道红尘。

    然而。

    他遇到了东方雨落，那位自虚空而来的人物，非常的强势，哪怕是在这个没有星空气韵的黄泉内，东方雨落表现出的依旧是无匹的战力。

    下一刻。

    两尊生物便发生了大碰撞，直接掀翻了天穹……这是一场旷世大战，远比凌风对战黄泉老祖要更激烈，令黄泉生物期待不已。

    可惜。

    墓府至尊并没有让它们期待太久，仅仅两日的时间，它便露出了颓势，不及东方雨落。

    刺啦！最后，墓府至尊躲闪不及，当场被东方雨落斩下了头颅，死于非命。

    至尊血染红了天穹，一旦天骄大能就这般凋零了。

    整个幽泉、墓府都在悲痛。

    谁也没有想到那横扫万古的生物竟然不及来自星空的至尊。

    要知道。

    东方雨落同样来自万古，而且实力极其不弱，这些年和焚天至尊交流心得，也得到了部分天国的古册，进步极大，自然不是墓府至尊能够对付的。

    墓府至尊悲凉了！与此同时。

    蝴蝶等早已步入了墓府，着实遏制消息，她们带走了全部奇门禁制，在墓府至尊陨落的消息传到前，彻底封死墓府与第四层黄泉间的联系。

    至尊陨落，幽泉悲痛。

    最后的希望竟然就这般殒命了？

    谁来对付星空人物？

    谁可让它们活？

    它们想要把消息送往更深层，可惜消息一直处于截断的状态，没有人能够成功。

    而且。

    星空种族人物正在对它们进行屠戮，速度奇快，令人咋舌，而其中最悲剧的当属修罗八尊，这些天尊没有一位能够活下来。

    逆神不容背叛！要是这背叛，差点害死了凌风，就更必须死。

    就在幽泉惨兮兮悲萋萋，不知道该如何活命，终日惶恐的时刻，凌王站了出来，要以一己之力，单薄身躯力扛星空至尊，哪怕是死都要拖上那尊人物，哪怕是死都要诛掉星空人物！“凌王还活着！”

    “我王威武！”

    “我就知道我王没那么容易陨落！”

    “做掉星空人物，我王将坐拥三层黄泉！”

    

