
    第607章真人不露相

    “完了，又死一个！”台下的观众，纷纷摇头叹息，怪只怪这个康士富，太不自量力了，这不是没事自己作死吗？

    眼看着，乔银这一刀就刺到了康士富的胸口，乔银的脸上，甚至已经露出了胜利的笑容，可就在这个时候，异变陡生！

    只见一脸痴呆，早已经迷失的康士富，两只小眼睛突然间恢复了清明，露出一个玩味的笑容。

    “不好！”乔银大吃一惊，一股不详的预感涌上心头。

    而就在这个时候，康士富的身体，突然间无比灵活的一个旋转，十分巧妙的躲过了乔银的匕首。

    乔银根本没有想到，康士富会突然清醒，这一刀几乎用了十足的力量，如今被躲开，乔银一个收力不住，身子猛的朝着前方冲去。

    “你给我下去吧你！”康士富借势一脚踢在了乔银挺翘的屁股上，乔银站立不稳，一身惊叫，从擂台上摔了下去。

    “他奶奶的，老子就看不惯你这种心黑手辣的**，还想迷惑老子，可惜老子只喜欢男人，对女人没兴趣！”

    “哄！”康士富一句话，台下顿时一阵哄笑，同时众人也都明白了，为什么康士富会突然清醒，原来根本就没着乔银的道，反而将计就计，把乔银给打了下去。

    “混蛋！”乔银被康士富这一脚，踹到着实不轻，落地一个没站稳，摔倒在地上，羞愧的站起身，恨恨的瞪了台上的康士富一眼，才一瘸一拐的回到了乔家的队伍当中。

    “该死的，哪冒出来的搅屎棍！”乔家宗师看着台上耀武扬威，不停奚落乔银淫荡无耻的康士富，肺都快气炸了。

    “殿坤，派人上去，把这小子给我废了”

    “是！”乔殿坤也气坏了，一招手，将一个年轻人叫到了身边，在耳边吩咐几句，年轻人眼中一寒，点了点头，朝着擂台走去。

    “小子，少在那满嘴放屁，乔家乔军来会会你！”说着，乔军一个十分漂亮的飞跃，窜上了擂台。

    “哼，今天爷爷非打出你的”乔军上台之后，话还没说完就愣住了。

    “咦？人呢？”乔家四下张望，却发现找不到康士富了，不由的一阵茫然。

    而就在这个时候，一道带着戏虐的声音，忽然从台下响起。

    “傻逼，老子是你想会就会的吗？你还是自己玩吧，爷爷不奉陪了！”

    乔军愤怒的朝着声音望去，却见康士富不知道何时，已经跳下了擂台，正双手抱胸，一脸贱笑的望着他。

    “鼠辈，有种给我上来！”乔军暴怒，指着康士富一声大喝。

    “有种你下来！”康士富不屑的一笑，朝着乔军勾了勾手指头。

    “我”乔军脑袋一热，差点就跳下去，最后忽然反应过来，生生将身子止住了。

    他么的，这个混蛋太坏了，自己这一下去，就相当于弃权了啊，乔银已经使用了一个名额，自己如果再下去，那乔家可就剩下一个了。

    “乔军，算了，不要理这种无关紧要的小人物！”这个时候，乔殿坤一声大喝，乔军深深吸了一口气，才将心头的怒气咽下。

    “嘁，狗屁的武道大会，连卖骚的都能上台了，乌烟瘴气的，老子不奉陪了。”台下，康士富嘴一撇，背着手哼着小曲，离开了现场。

    “呵呵，这人倒是挺有意思！”林海看着康士富的背影，不由的一阵发笑。

    而就在康士富离开的同时，乔殿坤忽然朝着身边一个中年男子使了个眼色，中年男子轻轻点了点头，也离开了现场。

    “嗯？”林海一皱眉，立刻就明白过来，这是要对康士富暗地里下毒手啊。

    “帮他一下吧。”林海对这个有点搞怪的康士富，还是有点好感的，不由的也跟了上去。

    而此刻，已经有一名一流家族的弟子登台，开始挑战乔军了，众人的目光，全都集中在了台上，根本没有人注意到乔家男子和林海的离开。

    一直走出了绿野山庄，又往前走了几里的距离，康士富忽然停住了脚步。

    “跟了这么远，累坏了吧？”康士富缓缓回过头，带着一丝玩味的笑容，说道。

    “你早就发现我了？”乔家的这名中年男子一愣，随后闪身从一个大树后边走了出来。

    “就你这点小手段，能瞒得过老子？”康士富冷笑一声，说道。

    “哼，既然你发现了，那不如就在这里解决了你，下辈子记住了，不是什么人，你都得罪的起的！”中年男子说完，忽然一个纵身，朝着康士富就扑了过来。

    “一个区区内劲大成，也敢大言不惭！”康士富嘴角一撇，身体一个旋转，十分轻松的躲过了乔家男子的攻击。

    “什么！”乔家男子大吃一惊，“你隐藏了实力！”

    以康士富在擂台上的表现，连内劲都没有练出，乔家男子本以为手到擒来，想不到这个康士富隐藏的这么深，竟然是个高手！

    “傻逼，现在才看出来吗？”康士富说完，一声冷笑，反而主动朝着乔家男子，发起了迅猛的攻击。

    “呵呵，有意思！”林海躲在暗中，不由的一阵失笑，这个康士富，还真是个妙人，竟然连自己都给瞒了过去，早知如此自己就不用多此一举跟过来了。

    见两个人战在一起，乔家男子虽然是内劲大成，竟然不是康士富的对手，被康士富一套拳法，逼得连连后退。

    “不得了，居然还是化境高手！”林海的惊奇越来越大，这个康士富还真是真人不露相，以这等实力，就算是夺得擂台赛的冠军，也轻而易举吧。

    “给我死吧！”而就在这个时候，康士富忽然一声大吼，双拳猛地朝着乔家男子的头上砸去，乔家男子心头大骇，却已经躲闪不开了。

    “你敢杀我，乔家定不会放过你！”乔家男子惊恐的一声大叫，企图用乔家的声势，来换取自己的一命。

    “草，老子会怕你乔家不成！”康士富才不理会，双拳狠狠砸在了乔家男子的双太阳穴上。

    乔家男子哼都没哼一声，尸身噗通一声，摔倒在地。

    “嘶！”林海不由的吸了一口冷气，“这小子下手够黑啊！”

    “嗯？”不成想，林海不经意的一吸气，顿时惊动了康士富。

    “还有人！”康士富眼眉一挑，突然双手一扬，两道耀眼的光芒，猛然朝着林海的方位袭来！
