    天神学院几乎包围了整座大山，而后山的位置也相当隐蔽，在旧教学楼的后面。

    想要走过去需要穿过整个学院。

    本以为他们还会再向山里走很远的路，但才到山脚下，天神院就看到落座在不远处的一处豪宅。

    豪宅的占地面积很大，而且还是三层，外表能看到与学院一样的古朴与雄伟。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相应成趣，经典又不失时尚感。

    走进去，一眼望见的是极尽奢华的大厅。

    走廊两侧有着各种名贵器物和名家大作，估计这里的藏品单拿出去一件价格都会破亿円吧。

    繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投影暗沉的阴影。

    每个门上都有着不同却高贵的花纹，全部都是手工制作而成。

    可就算如此奢华，也遮掩不住房间里的冷清。

    “这处豪宅已经有十年时间没有人入住了。”

    冬海说出了原因。

    “不过，当你要入学的时候，老爷子立马拍板让你住在这里。”

    “……是吗。”

    “所以拉姆和蕾姆是有存在的必要的。”

    毕竟这么大的豪宅，要是让他自己来打理的话，肯定会耗费大量的时间和体力吧。

    而且有人照顾生活起居，也能让他提前适应以后的生活。

    不过住在这么奢华的豪宅里，真的有必要吗？

    他只是来上学而已。

    冬海好似看出他的疑惑，训诫道：“你也见过本家的豪宅吧，那可是比这里还要雄伟的建筑物，就算说是城堡也不为过。如果未来以后成为天神院家主，肯定会搬去那里入住，如果到时候露怯该怎么办？”

    “所以要先住在这里适应一下吗？”

    “说的没错！”

    冬海拍拍他的肩膀，让他不用太紧张。

    突然，她又一拍脑袋。

    迷糊的样子捂住脑袋，脸色也变得不太好。

    “不好！我竟然把未来的入学申请给忘记了，你还没有分配班级！完蛋了！如果不在今天下午之前将文件准备好的话，未来你明天就无法正式入学了！”

    “哈……？！”

    “所以，拉姆、雷姆，之后就拜托你们两个了，我就先走一步啦！”

    说完，她就急急忙忙的离开了。

    甚至因为跑的太快，穿着高跟鞋的她还差点摔倒。

    幸好身边的大树临时充当她的扶手，才没有狼狈的趴倒在地。

    天神院第一次看到冬海不靠谱的一面。

    那个迷糊眼镜娘真的能管理好学院吗？

    在他沉默的时候，身后的女仆们又一次开口。

    “天神院少爷，接下来就由拉姆（蕾姆）为您带路。”X2

    异口同声的话语在耳边回响，一左一右很像立体环绕音响。

    看着面前恭敬的两个女仆，天神院摆摆手：“叫我名字就行，以后就让我们好好相处吧。”

    对于以后朝夕相处的两位女孩子，他想要搞好关系，不会那么的生分。

    否则住在一个屋檐下的三人该多尴尬啊。

    只不过——

    “哎呀，他向我们搭话了呢，姐姐。”

    “是啊，他向我们搭话了呢，雷姆。”

    女仆们的声音有些冷淡，但身为主人的他毫不在意，而且他还在持续性的释放善意。

    “以后的生活就拜托给你们了。”

    “呀——，姐姐要被玷污了！”

    “呀——，蕾姆要被玷污了！”

    她们好像被吓到了一样，甚至开始口不择言。

    “请住手，天神院少爷，请放蕾姆走，侮辱姐姐就好。”

    “请住手，天神院少爷，请放拉姆走，玩弄蕾姆就好。”

    你们真的是姐妹吗，这种说辞也太丑陋了啊！

    她们紧紧靠在一起好像这样才能感受到对方的温暖，但如此我见犹怜的女仆出现在眼前任由失为，一般人都无法抵抗住吧？

    看着眼前推搡着对方，看似是在选定某个女仆当受害者一样，天神院未来觉得以后的日子会很难过。

    本以为她们冷淡是害怕以后会遭受到不公平的待遇，可是看起来似乎并不是这样的。

    莫非，是刚才的事让她们两个误以为自己是那种人？

    “事先声明，我可不是你们想的那种人。”

    “哎呀，他否认了呢，姐姐。”

    “是啊，他心虚了呢，蕾姆。”

    “喂——！”

    看到天神院好似生气的样子，她们终于不再调皮，而是很恭敬地对他行礼。

    “拉姆（蕾姆）奉家主的命令，前来服侍您。”X2

    “啊，以后的就拜托你们了。”天神院未来也微笑着看着她们：“不过我刚才说的话是认真的，希望我们以后好好相处吧。”

    “是，天神院少爷。”X2

    “不用那么正式，叫我未来就好。”

    “哎呀，姐姐他……”

    “还来？！”

    三人的吵吵闹闹为冷清的豪宅带来一点人气。

    此时感到被冷落的绯鞠轻叫出声。

    “喵——”

    拉姆看着怀抱中的绯鞠，对着天神院说道：“主人，绯鞠说她饿了。”

    “哦、哦。”

    一直被双子女仆带着走，都有点忘记绯鞠还饿着肚子呢。

    天神院问道：“我的东西，应该已经送过来了吧？”

    “是，除了衣服和书籍以及照片外，剩下的那堆破烂已经堆积在库房了。”

    拉姆很恭敬的说着相当失礼的话。

    “居然说那些东西是破烂什么的……”

    他这次来这里带的东西不多。

    几件衣服、书籍还有一张全家照之外，就剩下一点珍藏品了。

    天神院很想说他好不容易收集的那些大姐姐才不是破烂，那对男人来说是珍宝。

    ……啊咧？！

    不会是看到那个所以才……

    “呀——，对上视线了，姐姐要怀孕了。”

    “不好了，对上视线了，蕾姆要怀孕了。”

    “喂！为什么是对方而不是你们自己啊！还有，别把我当成有那种超能力的人！”

    自己在她们的眼里到底是什么形象啊？

    ……虽然收藏品中有女仆类型，但不管怎么说也不会对才认识的女孩子出手吧？！

    至少要搞好关系才行啊！

