    西莉莉眼神凌厉地扫了莫阿娇和唐嫣一眼说：“你俩能不能安静一点？”

    莫阿娇停止了对唐嫣的拉扯，但是，眼神依然有些任性地看着西莉莉。

    “阿娇，你以前吃饭在哪里坐的？给我坐回去！”

    西莉莉的脸色发红，胸脯起伏，显然她要动怒了。

    莫阿娇眼神有点发虚地看了眼钟离，钟离依然面沉似水，两眼看着桌子上的菜。

    “坐回去，开始吃饭！”

    西莉莉此时爆发出了极大地气场，连钟离都不由自主地哆嗦了一下。

    莫阿娇哼了一声，不情愿地坐到了以前的位子，她的位子左边是艾丽斯，右边是黑珍珠，和钟离正好对着。

    钟离看了看座次，心想：这要是搁自己以前的见识，这是一个主陪，一个副陪啊。

    原本比较融洽的晚餐氛围，因为莫阿娇这么一闹，大家都有点小尴尬。西莉莉好像真的生了气，胸脯还在一起一伏的难以平静。

    钟离喝了一口酒，吃了两口菜。

    一抬头，莫阿娇居然也满眼幽怨地看着他。这个莫阿娇最近越来越放肆，居然连唐嫣也开始欺负。

    钟离心里十分矛盾，一方面手心手背都是肉，另一方面牡丹的话又在他的耳边响起。

    风起于青萍之末、星星之火可成燎原之势、把一切不好的苗头扼杀在襁褓里、无规矩不成方圆……

    这些钟离能想到的词句，在他的脑海里忽闪，搞得他心烦意乱。钟离忽然长叹一声，起身离座，来到莫阿娇身边，有些粗鲁地抓着她的衣领子把莫阿娇差点拎了起来。

    莫阿娇急忙站了起来，被钟离拉扯着拉到了大石台的一个旮旯里。

    在众人的惊愕之中，钟离阴着脸对莫阿娇说：“站着！”

    莫阿娇醒过神来，一看钟离的真的发怒了，她反倒一下子乖巧起来，老老实实地站在那里。

    回到座位上，钟离忽然缓和了口气说：“各位女士，吃饭了！”说着话，站起身来，每个女人的碗里都给夹了一筷子菜。

    唐嫣看到莫阿娇被钟离罚站，自然第一个很开心，高兴地说：“钟离哥哥，你真好。”

    西莉莉也缓和了神情，朝着艾丽斯和黑珍珠笑笑，示意她们吃饭。

    钟离看了看独自站在旮旯里的莫阿娇，心里有些过意不去，就站起来走过去，离着莫阿娇一段距离，他也规规矩矩地站在那里了。

    这一下，包括莫阿娇在内，大家都蒙了。几个女人都围过来，问钟离干嘛站在这里。

    钟离语气故作沉重，不知道到还以为是在播放悼词，他沙哑着嗓子说：“阿娇不懂事，是我没有教育好她，我不管教她她就任性，可是，让她一个人罚站我又觉得她可怜，所以，我只好自己惩罚自己，陪她一块站了。”

    莫阿娇的肩膀抖动了一下，“哇”地一声哭了起来。她一边哭，一边朝着钟离说：“岛主，我以后再也不任性了，我听话还不行，你干嘛惩罚你自己啊，你这不是傻吗？”

    钟离哼了一声，说：“幸亏你这是耍小性子，也就是罚罚站，你要是玩大的，犯了掉脑袋的大错误，那我也就只能陪着死了……”

    唐嫣急了，摇晃着钟离的胳膊说：“钟离哥哥，你这是干嘛呀，阿娇和我抢座也是为了能挨着你，她也是喜欢你，可是，我也好几天不见你了，我也想挨着你坐，要不然，我俩也不会吵嘴啊，好了，好了，我让给阿娇妹妹坐，你回去吃饭行不行？”

    唐嫣刚说完，莫阿娇一边抽泣一边走了过来，对唐嫣说：“唐姐姐，都是我不好啊，不该欺负你的，我知道错了，对不起啊！”

    说完，莫阿娇又对着西莉莉说：“西姐姐，是我不好，惹岛主生气了，你还是赶紧劝劝他吧。”

    钟离一看，好，还是这一招管用，看来，你莫阿娇也有怕的时候。

    想到这里，钟离朝着西莉莉丢个眼色，西莉莉那多聪明啊。

    她过来拽了钟离的胳膊一下说：“好了，好了，你怎么还耍起小孩子脾气来了？走，和阿娇一块吃饭去。”

    钟离答应一声，又拎着莫阿娇的衣服领子把她拉到桌子旁边。唐嫣对莫阿娇说：“阿娇，你坐我那里吧。”

    莫阿娇用袖子擦擦眼睛，兀自坐到了自己的凳子上，低下头，悄没声地开始吃饭。

    钟离喝了几杯酒，看大家吃得差不多了，这才开始了他的整顿后宫的演讲。

    几个女人都静静地看着钟离，知道钟离肯定会说点什么了。

    “你们都是我非常在意的女人，我对你们每一个人都很呵护，你们在我眼里都是宝贝，没有高低贵贱之分。要说有区别，那就是西姐的地位不容撼动，包括我在内的人都要尊重她。”

    钟离说到这里，看了看有点娇羞的西莉莉。

    “我每当身处险境的时候，我都会想起你们，想起你们来我就有有了无限的勇气和力量；当你们身处险境时，我就会牵肠挂肚坐立不安，恨不得用我的生命来换回你们的。我想，对于我，你们也有一样的心态。”

    几个女人的眼圈有点发红了。

    “可是，我发现了一点点不好的苗头，那就是你们有时候会因为爱我，而是心生怨恨，怨恨什么呢？怨恨不是你自己独享我的宠爱。你们说，你们有没有嫉妒？”

    包括西莉莉在内的几个女人，都把头低了下去。

    “当然，我从来没有正式的说你们哪一个将是我的老婆，我和你们每一个，包括西姐在内，都保持着一定的距离，最大的暧昧也无非就是口对口表示亲热，别的再无进展。”

    几个女人的脸都红了，西莉莉有点不好意思地看了他一眼。

    “为啥呢？子曰：食色，性也。你们每一个都是一朵耀眼的鲜花，就拿西姐和唐妹妹来说，没来荒岛之前我根本配不上你们。艾丽斯是英国的大家闺秀，黑珍珠和莫阿娇也是让人垂涎三尺的小家碧玉。对于你们，我只能说，我虽有觊觎之心，但是却是可远观而不可亵玩焉。我从来不愿意趁人之危，也从来不愿意强人所难。”

    说到这里，西莉莉等人想打断他的话，钟离摆摆手制止了她们。钟离从她们的眼神里看得出，她们都想急于表达对自己的感情。这一点，不用她们说，他早就感受到了。

    “后来，随着我们相处的时间，你们对我改变了态度，可能是恶劣的生存环境所致，让我这个怂人越来越显得有点用处。但是，我依然希望我和你们每一个人的结合，都是彼此因为好感，因为感情而捏合到一起，不掺杂别的东西。”

    钟离说到这里，有些女人开始胸脯起伏，显然对他的话不认同，唐嫣想说话，被钟离也制止了。

    “我们目前就维持着这种既不是夫妻又像是夫妻的局面，等到有一天，我能能给你们一个稳定安逸的生活条件时，你们愿意的再和我黏糊不晚。人有时候都觉得自己不被理解，其实，这个世界从来就没有理解过谁，这个世界只尊重实力。扯远了，有件事儿我今天得说明，或者说立下一个规矩。”

    钟离说到这里的时候，语气明显加重了，几个女人抬起头来看着钟离。

    “打个比方吧，如果我是皇帝，你们就是我的后宫，你们的头儿就是西姐，愿意追随我的，希望你能服从西姐的管理，如果谁不听西姐的吩咐，该处罚处罚，我陪着一块接受。西姐如果违反了规定或者你们觉得不公道，可以公开和我说，我来决定是非，但在我作出决定之前，你们必须听从西姐的安排。现在就再表决一次，同意的举手。”

    几个女人没有犹豫，都纷纷举起了手。

    “好，借着这个机会，让西姐说说，咱们一块听听。”

    钟离朝着西莉莉看了一眼。

    “钟离今晚上说的都是心里话，我们几个女人如果搞不好关系，也确实是会让钟离头疼的。”

    几个女人中，只有西莉莉有资格敢这么对着钟离直呼其名，这就是大姐大的威严。

    “虽然我和唐嫣与钟离的关系近一些，但是在、在、后宫，嗨，怎么这么别扭啊，在后宫的关系中我们一碗水端平。还是以前讲好的，凡事都要有个先来后到，我、唐嫣、艾丽斯、黑珍珠、莫阿娇，这是我们的排名，无特殊情况，希望以后凡事就按照这个次序来，再有后来者，就排在莫阿娇之后，比如牡丹。”

    西莉莉说到这里，有点促狭地看了钟离一眼。

    唐嫣刚要插话，被西莉莉摆手制止了。

    “钟离早就说过，以后谁能当女官，由我说了算，我不点头他就是和人家睡了也是白搭，反过来，以后谁能明媒正娶的成为夫人也是我说了算；就算成了夫人，如果我不愿意了，我也会让钟离休了她。钟离，这是不是你的意思？”

    钟离看了看西莉莉，低着头咳嗽一声，说：“是我的意思。”

    “你们肯定在想，那我要是故意给你们穿小鞋整你们怎么办？这个不用问，钟离收拾我，你们不要以为他怕我就不敢得罪我，他怕我只是尊重我，给我面子。我真要是违反了原则，他照样收拾我。是不是，钟离？”

    钟离点点头说：“是，是。”

    莫阿娇有点沉不住气了，刚想说什么，钟离用眼神点了她一下，她只好沉默了。

    西莉莉说到这里，忽然提高了声调说：“还有一件事儿，现在我要替钟离说清楚。以后在外面，我们不能因为是钟离的女人，就任性耍威风，不遵守二十一条者，一旦违反照样惩戒，而且还是从重惩戒。你们不要陷钟离于两难境地：不惩戒，寒了将士百姓心；惩戒，如同割了钟离的心。”

    艾丽斯有点脸红，第一个举手说：“我们保证不违反。”

    其余的也纷纷表态，钟离很满意地看了一眼西莉莉。

    这时，大石台下传来几声狗叫，所有的人，立刻警觉起来，纷纷拔出了手枪。

    ****

    （不知不觉已经200章了，感谢读者朋友一直以来的支持和鼓励，谢谢。）

