    前头说了，为了让崔维桢在外边交际有排面，叶蓁蓁每月都给他定额的零花钱，最近入朝为官，零花钱更是涨了一倍，断断没有不够花的道理。

    因为是自个儿发出去的零花钱，叶蓁蓁自然知道崔维桢手头有多少银子，花销如何——这些问洪知远就知道了，毕竟崔维桢也没有隐瞒的意思，还是很容易知道的。

    其实叶蓁蓁也没有小气到盯着崔维桢每一笔花销的意思，只是突然有一次，崔维桢送了她一件完全超出自己经济范围内的礼物，让她起了疑心，把洪知远拎来一问开支，立马就知道他藏私房钱了。

    至于私房钱是打哪儿来的，至今还是个迷。

    看她笑眯眯的，崔维桢就头疼，不得不硬着头皮问了一句，“你是怎么知道我有私房钱的？”

    这是承认了。

    “你上次送给我的血玉镯子。”

    崔维桢：“……”

    因为他经常给叶蓁蓁买首饰，熟悉的掌柜们有了好东西都会第一时间告知他，那枚血玉镯子就是这么来的。

    当时他一见这镯子就喜欢，觉得蓁蓁的手腕又白又细，带上血玉镯子肯定好看，一时昏头给买了下来，没想到居然露馅了。

    真是大意了！

    他瞄了她手腕一眼，血玉镯子正带手上呢，白色和红色的碰撞，在油灯下有着惊心动魄的美感，娇美又脆弱，让人由心生出呵护和喜爱，只觉得美人“皓腕凝霜雪”，只有此等极品才能配得上她。

    其实还挺值的。

    崔维桢放弃挣扎了，果断出卖队友，“训庭开了间铺子，我参了股，每个人有不少的分成。”

    “难怪，原来是你们俩偷偷赚银子了。”叶蓁蓁说道：“凝嫣还与我说，她夫君最近长进了不少，都没再找她讨银子了，原来是另有进项。”

    崔维桢嘴角一抽，心里默默替好兄弟默哀，蓁蓁若是把这件事和楚凝嫣分享的，以周训庭那怂样，想要保住这笔私房钱，十分难。

    至于他自己……

    崔维桢默默了看了叶蓁蓁一眼，主动说道：“那间铺子刚开始盈利，我原本要告知你的，谁知太忙给忘了，你若是想要就给你好了，日后让洪知远给你账本。”

    非常地云淡风轻，视钱财于无物。

    叶蓁蓁孤疑地看了他一眼，不相信他这么大方地把偷偷参股的分红让出来，担心他是以退为进，便问道：“是我给你的银子不够用吗？如果你要银子，直接从家里拿就是，你都说了夫妻一体，我从未限制过你的银子。”

    这倒不是个问题。

    只是，哪个男人不偷偷藏点私房钱了？崔维桢在京中还养着不少暗线，处处需要花银子，整日从家里取银子也不方便，再说了，他也不好意思用蓁蓁辛辛苦苦赚的银子供养自己的势力。

    他不知该如何解释，叶蓁蓁却出奇地点亮了心有灵犀的技能，看他为难的模样，噗嗤的一声笑了出来。

    崔维桢不明所以，“你笑什么？”

    叶蓁蓁笑眯眯的，“突然觉得你很可爱。”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁乐得不行，没再继续逗他，“好了好了，既然是私房钱，那就继续藏着吧，我就不要你的了。至于凝嫣那里，我也不多嘴了，让她自个儿发现吧。”

    可不能小瞧楚凝嫣的战斗力，连叶蓁蓁都能从蛛丝马迹中推断出崔维桢藏了私房钱，更别说和周训庭斗智斗勇了这么多年的楚凝嫣了，现在只是一时被蒙蔽了没发现，等到发现那一天……呵呵，就等着看热闹吧。

    叶蓁蓁决定不做掺和好友的夫妻关系的外人，崔维桢也非常没道德地没提醒好兄弟有可能露馅地危险，一起安静地吃瓜看戏，从冒坏水的程度来说，这两人算是天生一对了。

    成功解决了夫妻间的信任危机后，再次回归正题。

    叶蓁蓁仔仔细细地把密折从头到尾看了一遍，终于确认崔维桢版本的“摊丁入亩”和雍正版本的差不多，他还在奏折上写明其中利弊和实施措施，通篇有理有据，逻辑严密，让人叹为观止。

    按照大周律法，朝廷征收的丁银，也就是人头税，其实存在很多弊端，存在地普遍现象是，“富者田连阡陌，竟少丁差；贫民地无立锥，反多徭役。”

    朝廷的人丁五年一审，根据人丁征收丁银，官员绅衿利用优免特权隐漏人丁，奸猾之徒又托为客籍以为规避，而丁银项目仍然存在，结果便落在贫苦农民的身上。

    因为贫苦农民无权无势，官吏压榨，普通老百姓家中生老病死的人口不认真核查，为追求溢额在编审时多行虚夸，舍富就贫，“每遇编审……故应删者不删，不应增者而增，甚则人已亡而不肯开除……既而逃亡，势所必然”，丁银溢额增多的结果便是使中下层民众承担起更多的丁银，饱受代纳之苦。

    因此这就导致了大地主”田连阡陌”，只需缴纳少数的丁银就能获得巨大利润；而贫民“立锥之地”都没有，却还得负担沉重的丁银和徭役，最后逃亡客居，成为乡绅世家的佃户也是理所当然的事情了。

    针对这种现象，实施摊丁入亩改革，按地亩之多少规定纳税之数目，地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳，有利于解放贫民和佃户，但会触动了官绅地主的利益。

    这个时代，掌握话语权的恰恰是官绅地主，若是利益被触犯岂会容忍？难怪崔维桢会上密折，若是传出半点风声，他都会成为无数人的眼中钉，恨不得除之而后快了。

    纵观历史，那个改革者能够落得好下场？且看看商鞅和王安石吧，崔维桢如今只是无权无势的小官，最后受到的反噬怕是会更重！

    皇帝一开始只是想让崔维桢削减世家势力而已，若是把这本折子递上去，那是要和天下的所有官绅地主为敌啊！

    把困难模式拔高成地狱模式，这是怎么想的？

