    唐筝觉得，自己有点孤陋寡闻了。

    她第一次见到像厉御风这样，可以把那种事情堂而皇之，却又无比隐晦的挂在嘴边上的人！

    还说什么床大床小，简直要命！

    她点了点头，答应了厉御风：“行。”

    一来是他急于脱身，二来，是她觉得，自己有些话，也的确到了该对他坦白的时候了。

    一味儿的掖着藏着，对两人都是一种伤害，唐筝不想，也没必要继续拖下去。

    她照常吃早餐，开车去上班。

    顾氏集团的大楼，在晨光沐浴中。外层的玻璃幕墙，反射着阳光，使其看起来，越发凸显出磅礴和大气。

    公司更名为唐氏集团的备案，已经交上去了，不久之后便会有结果。

    值得一提的是，备案还是顾平川亲自准备好，亲自交上去的。

    世事经年，兜兜转转，他还是决定把唐文礼的东西，重新交回到唐筝的手上，为的是急流勇退，给自己留下最后的体面，和一笔庞大的财富。

    哪怕是将公司拱手相让，再给唐筝分走半个新远公司，顾平川依旧是个富豪，依旧可以平静又体面的过完后半生。

    但是，如果和唐筝硬拼到底，那结局就可能大不一样了——

    说起这件事，唐筝还挺佩服顾平川。

    有时候，前进容易，后退难。

    前进需要勇气和谋略，后退却需要智慧和胸襟——

    后者比前者更加难得！

    顾平川肯做出这样的选择，是因为他抵挡住了巨额财富的诱惑，这不是寻常人能做到的，也不是年轻时的顾平川可以做到的。

    看来，人一旦上了年纪，除了涨岁数以外，智商和情商，也会上涨！

    尤其是顾平川，在他对金钱和地位的欲望降低的时候，人看起来就聪明很多。

    身后有上班的员工经过她身边，礼貌的打了声招呼：“唐总早。”

    唐筝回过头，微笑了下：“早！”

    说完，抬步走进了大厦。

    忙乱了一上午，到了中午，她才拎着包包离开公司，去赴厉夫人的约会。

    厉夫人在公司对面的西餐厅里等着她，跟前放着一杯咖啡和几样小甜品。

    “筝筝来了”，她看上去还是一如既往的温柔，面对比自己辈分小的孩子，甚至还有几分宠溺和体贴：“最近怎么样？工作忙吗？”

    一边说，一边将菜单朝着她推过去，道：“我的那份已经点完了，点你爱吃的吧。初夏了，可以来一支冰激凌哦。”

    唐筝微笑着点头，除了冰激凌之外，又点了自己常吃的牛排和沙拉。

    将菜单交还给侍者，她才忍不住问道：“伯母，您怎么突然来榕城了？什么时候到的？”

    厉夫人说：“前天。”

    唐筝听了，微微瞠目：“那您怎么不和我说一声？早知道，我应该请您来参加我的庆功宴的……”

    她一直遗憾庆功宴的人少，而厉家的人，都比较有资格出现在庆功宴上。

    厉夫人笑笑，明白她的心意，然后道：“伯母知道你的好意，但是你的庆功宴都是些年轻人，我去的话，格格不入的。再说，御风也会不高兴的……”

    昨天对于唐筝来说，是比较春风得意的日子。

    那么同样，对于厉御风来说，也是如此！

    两个年轻人都很高兴，她不应该去煞风景。

    “伯母今天在这里请你吃饭，给你庆祝也是一样的！”

    厉夫人微笑着说，随即从包包里拿了个大红色的缎面扁盒来，双手推到了唐筝这边，说：“来，这是伯母给你准备的礼物，庆祝你赢了官司，沉冤昭雪。”

    这不是厉夫人第一次给她送礼物，唐筝收起来，也就比较坦然了：“谢谢伯母。”

    厉夫人说：“打开看看。”

    唐筝打开一看，里面是一支翡翠手镯。

    翡翠的水头很好，是极品冰种帝王绿——

    唐筝是见过好东西的，一眼就能看出来：这支手镯价值不菲，能换几十上百个限量款包包。

    她有些无措的抬起头：“伯母，这个太贵重了……”

    “这是当年我结婚时，母亲给的嫁妆！”

    厉夫人说着，轻笑了声：“这种玉石类的首饰，本来就是该一代代传承下去的。御风是我唯一的儿子，你是即将伴随着他走完这一生的人……”

    唐筝：“……”

    这话怎么越说越不对劲了？

    虽然厉夫人一直以来，都对她表示出了喜爱，也很赞同她和厉御风交往，但是，却还是第一次明晃晃的将她说成是厉御风的未婚妻，还送这么贵重的传家宝——

    “伯母！”

    唐筝终于忍不住打断：“其实我和厉御风——并不像是你想的那样，我，我没有想过要和他怎么样……”

    越说越乱，唐筝的心头也乱了起来。

    昨晚上，或许厉御风动了和她求婚的念头，但是被她撒酒疯给糊弄过去。

    她准备今天就和厉御风把话给挑明了的，厉夫人的礼物，她肯定是不能收的。

    唐筝伸手将盒子盖好，重新推回给厉夫人：“伯母，真的很感谢您对我的肯定，但是，我和厉御风之间，怕是也只能到此为止了。”

    厉夫人愕然：昨晚上他们不是还在一起住的吗？怎么现在，一切关系就到此为止了？

    这届年轻人，脑子里到底都在想些什么？

    厉夫人迷糊了，唐筝心里也很局促，一时间不知该如何对厉夫人解释。

    镯子没送出去，之后的午餐，两人虽然格外平和，彼此间却又多了几分小心翼翼。

    饭后，唐筝回了公司，厉夫人才给厉御风打了电话：“你昨天和唐筝求婚——失败了？”

    厉御风正在为了这事儿心烦，听到母亲的话，心情更加郁闷。

    他不是求婚失败，而是根本没有机会向她求婚，被她撒酒疯给敷衍过去。

    她很聪明，在他说有礼物送她的时候，就预料到了求婚，所以直接堵住了他的嘴，免得被拒绝后尴尬——

    厉御风想到这里，竟然不知道是该难过，还是该庆幸！

    厉夫人说：“我知道你喜欢她，我也觉得筝筝不错，所以我希望你们可以结婚，然后一起回瑞士……”

    前半句，厉御风没什么意见，唯独最后，让他感到不快，他不想回瑞士，也不愿意带着筝筝一起回瑞士。

    他甚至已经做好了在榕城生活的打算：积极展开交际，拓宽自己的人脉关系网，将繁星娱乐的重心业务也往这边转移——

    他想在这边安个小家，将来再生两个孩子，养一只宠物，和和美美的生活下去。

    榕城是筝筝出生成长的地方，也是他和筝筝初相识的地方，他喜欢这里！

    可是无论回瑞士也好，留在榕城也罢，厉御风都希望唐筝可以陪着自己——

    现在看来，是他自作多情，不自量力了。

    厉夫人的电话挂断没多久，厉御风就接到了唐筝的电话。

    “下午一起出来吃个饭吧”，唐筝说完，又补充了句：“我——我有些话想要对你说。”

    厉御风深深吸气，道：“行啊，去哪里吃？”

    唐筝犹豫了会儿，说：“我等下把地址发给你。”

    说完，电话挂断了。

    一整个下午，唐筝几乎什么也没做，就趴在办公桌上失神。

    到了两三点钟，约定时间到了，唐筝才从皮椅上起身，准备赴约。

    临行前，她还让忍不住对着镜子看看自己：妆容还算精致，嘴巴涂得很红，唇形小巧——还算是得体！

    算了，伸头缩头都是一刀，豁出去了！

    唐筝想到这儿，才像是终于有了勇气似的，快步朝着外面走去。

    到了酒店，推开包房的门，唐筝发现厉御风已经坐在那里等着他了。

    他的跟前放着一壶茶水，还有一只烟灰缸，里面放了满满的烟头。他的指间，也夹着一支燃烧着的雪茄，连带着包房里都带着浓重的烟味。

    唐筝不是很喜欢这个味道，下意识的蹙眉。

    厉御风也很快将烟蒂扔进跟前的茶水杯里，抬起头冲她笑了下：“你来了……”

