    所以现在的老道丝毫没有担心，而是毫不犹豫的把那狐狸的神魂放进了自己的识海。

    “不要！”

    看到七尾狐狸眼中的绿光，鱼七知道，她正在用狐族最擅长的幻术。

    可是下一刻，看到老道脸上的笑容，鱼七知道，事情不对劲。

    虽然不知道哪里不对劲，可铺子里面的家伙都是些怪物，根本不能用常理去揣测。

    所以感觉到不对的鱼七直接冲了过去，想要打断这个进程。

    只不过她的旁边有小家伙，而小家伙是绝对不会允许她冲过去的。

    下一刻，小家伙直接迎了过来，一拳朝着鱼七砸了过去。

    刚才吃过苦头，面对小家伙的这一拳，鱼七哪里还敢硬接，身形一侧，手掌在小家伙手臂上轻轻一拍，想要跳出去。

    可是下一刻，小家伙轻轻的笑了笑，抬起了另外一个拳头，一拳砸在了鱼七的胸口上。

    虽然鱼七很漂亮，而且做为一个狐狸精天生的就带有一种诱惑男人的媚态，让看到她的男人都不舍得动他一根手指。

    可是这些对于小家伙来说根本就没有效果。

    因为小家伙比较特别，他应该算不上是真正的男人。

    况且小家伙可是个痴情种子，心里只有小阿柒一个。

    所以面对鱼七，他出手的毫不犹豫，根本没有半点怜香惜玉的念头。

    “啊！”

    可怜的鱼七直接被小家伙这一拳给砸的飞了起来。

    只不过被砸飞的鱼七尾巴卷了一下，朝着小家伙就抽了过去。

    小家伙看了她的尾巴一眼，根本就没有闪避。

    啪！啪！

    接连两声响起，鱼七倒在了地上，而她的尾巴也抽中了小家伙的身子。

    只不过那一下的力量虽然足可以抽碎石块，但是对于小家伙好像并没有什么效果，身子连身子都没有晃动一下。

    “噗~！”

    倒在地上站起来的鱼七张嘴吐出一口鲜血。

    虽然她在青丘一族也算得上实力强大，可是面的小家伙的这一拳，她还是抵挡不住。

    没办法，毕竟实力的差距在那摆着的。

    小家伙是可是来自上古的四大僵尸王之一，鱼七跟他完全不是同一个水平的。

    就连刚才自己那用尽全力的一尾巴也没有让他受到任何的伤害，可以说这完全是一场不对等的战斗。

    “别挣扎了，既然我们已经出手，这事情就不是你能掌控的了。”

    小家伙望着鱼七，难得开口说道。

    按照小家伙的性格，碰到敌人那是一句废话都不会有的，而是直接开干，直到打服为止。

    不过这狐狸精毕竟在铺子里面住过一段时间，所以看在以前的情分上，小家伙愿意跟她废话一句。

    不过也紧紧只是一句。

    “不可能！”鱼七望着他，轻轻地摇了摇头。

    “哦。”

    听到她的话，小家伙只是哦了一声，然后低头看了一眼自己身上的衣服。

    刚才这狐狸一尾巴虽然根本伤不到自己，可是自己身上的衣服就惨了，被她一尾巴给砸的直接裂开了。

    小家伙望着裂开的衣服，心中充满了愤怒。

    这衣服可是小阿柒在晚上给他选的，虽然是赢勾那家伙付钱买的，可是那也是小阿柒对自己的一片心意。

    现在这狐狸居然给打裂了，这让小家伙起了杀心。

    感受到小家伙身上杀意的鱼七紧张万分，眼眸的深处，一道道黑色的光泽在不停的流转。

    接下来，浓郁的妖气不停的在她的身周聚集。

    小家伙望着鱼七，轻轻地笑了一下，然后说道：“既然你子找死，那就不要怪我了。”

    下一刻，小家伙直接冲了过来。

    僵尸最大的资本就是自己强横的身体，所以僵尸打架根本没有那么多花里胡哨的东西，因为他们的肉身足够强悍。

    只需要用强悍的肉身来压制敌人就已经足够了。

    看到冲过来的小家伙，鱼七弯下腰，然后双手着地，趴在了地上。

    在她的身后，五条雪白的尾巴散开，望上去就像是孔雀开屏一样。

    与此同时，鱼七的身上也长出了长长的白毛，面对小家伙，这只狐狸居然现出了自己的真身。

    小家伙根本就不管这一套，直接冲了过来，举起拳头就朝着她的头上砸了过去。

    五条尾巴就狐狸精又怎么样，就算是青丘一族传说中的九尾天狐出手，?不一定能够破的开小家伙强横的肉身，更别提眼前这只狐狸精了。

    所以小家伙根本毫无顾忌。

    看到小家伙的拳头，白狐的身子一闪，快速的让开，然后伸出爪子，朝着小家伙的后背抓了过去。

    小家伙快速闪开，又是一拳当头砸下。

    只不过眨眼的功夫，小家伙和那只白狐就已经颤斗了数招。

    地下的水泥地板，在小家伙恐怖的力量之下出现了一道道裂缝。

    小家伙是个喜欢快刀斩乱麻的人，战斗也是这种风格，早点打完早点回家睡觉，绝不拖泥带水。

    再加上狐狸精和小家伙的实力差距实在是太大，所以紧紧几招过后，跳起来的白狐就让小家伙给抓住了后腿。

    小家伙毫不犹豫的拎着那狐狸朝着地上砸了下去。

    至于怜香惜玉，在小家伙心里那是根本就不存在的。

    这世上除了小阿柒，任何异性小家伙都看不在眼里。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雪白的狐狸就这么被小家伙给拎着，直接在地上砸了十几下。

    虽然是个狐狸精，可是这种程度的摔打也顶不住，此时的白狐身上一片殷红，很明显已经受伤了。

    当小家伙再次举起狐狸的时候，白狐的眼中闪过一丝异样的神采。

    然后狐狸在空中转过脑袋，对着小家伙张开了嘴巴。

    下一刻，一团白色的雾气直接朝着小家伙喷了过去。

    小家伙皱了一下眉头，不知道这只狐狸在搞什么，只是抬起手臂挡住了脸。

    下一刻，那团雾气在小家伙的身前散开，周围的温度顿时快速的下降。

    只不过是转眼间，小家伙的身上就已经覆盖上了一层厚厚的冰层，将他整个人给团团冻住。

    “哼！”

    冰层里面传来小家伙的一声冷哼，然后顿时就出现了一条裂缝。

    狐狸的这一招很厉害，居然能够瞬间将人给冰冻住。

    不过这对于小家伙来说根本不会造成什么伤害。

    虽然伤不到小家伙，可是却能阻挡他片刻。

    就在这片刻的功夫，狐狸挣脱了小家伙的控制，然后朝着老道就撞了过去。

    这时候，我知道自己要出手了。

    可是还没等我动手，身边的小白就已经冲了出去，瞬间就挡住了那只狐狸。

    此时的鱼七正好冲到小白的跟前。

    小白满脸冷笑的望着那只白狐，毫不犹豫的一拳就砸了下去。

    “轰！”

    一拳下去，居然直接砸碎了这狐狸精的真身，然后朝着后面倒飞而去。

    此时的我也在暗处走了出来，看了一眼小白，摇了摇头，说道：“下手有些重啊。”

    小白冷哼一声，说道：“谁让这狐狸精在铺子里的时候老是勾搭主人呢，怎么主人，你心疼了？”

    小白有些不满的望着我。

    我立马一头的冷汗，心说这叫什么事啊，我只是害怕你把那狐狸给一拳打死了，什么也问不出了。

    打翻了醋坛子的小白又是冲了过去，直接一拳轰向了刚刚站起来的鱼七，又把她给打的飞了起来。

    无奈的鱼七被小白这一拳给打的直接跪在了地上，望着我的眼神中充满了绝望。

    看着鱼七，我心中有些不忍，赶紧一把拉住了小白。

    “啊！”

    就在这时，站在老道对面的那只七尾狐狸的口中突然发出了一声凄厉的喊叫。

    那叫声一会是男人的，一会是女人的。

