    第2716章我就是兄弟多！

    情况再次发生变化！

    陆天龙和晴儿两人的一龙一凤虚影和妖神的凶鹰虚影对撞之后，他们两个人顶着巨大的冲击，硬生生冲到了妖神的面前。

    而就在妖神使用七彩神凰剑准备和晴儿硬碰硬对撞，借机毁掉双剑的时候，陆天龙眼中闪过的那一抹血红让他不由自主打了一个寒颤。

    这是怎么回事？

    看到陆天龙闭眼又睁眼，双眼之中仿佛灌满鲜血一般的鲜红，他没来由打了一个冷颤。

    接着整个人感觉后脊梁有些发凉，全身的汗毛都在瞬间竖起。

    “这是邪灵一族无上邪灵的……”

    妖神也算是见多识广，之前他也知道陆天龙体内拥有邪灵之力。

    毕竟刚才陆天龙手持邪灵战斧利用邪灵之力跟他对战了好几次，但是，那些力量对古妖一族的妖神构成不了太大的威胁。

    毕竟从明面上来说，古妖一族的妖神，和邪灵一族的无上邪灵，在地位和身份上差不多是相当的。

    都是一个超级异族的首脑人物。

    但是现在，看到陆天龙眼中闪过的那血红，妖神恐惧了。

    古族流传千年，异族同样流传千年，因为某种原因，现在的世界和之前的世界已经大不相同。

    不说别的，就说历经数次战乱的古族界，无论是整体实力还是顶尖高手的个人实力，都比远古时期相差很多。

    现在的妖神和古妖一族的无上邪灵处于统一阶层，但是现在的妖神和远古时期邪灵一族的无上邪灵，绝对不是一个档次的！

    这一次，看到陆天龙眼中流露出来的血红，妖神马上明白了，陆天龙不只是拥有那些还算不错的邪灵之力，他更拥有远古时期无上邪灵最为精粹的力量！

    而这力量，让他感觉到胆颤。

    “唰！”

    他在震惊，但是晴儿和陆天龙两个人却没有停手。

    这一切都是他们之前计划好的，之前三次对撞，其实都是在麻痹妖神，而现在两人的出手，才是杀招！

    就听一声剑气划破长空的声音传来，晴儿使用龙皇剑，劈出精彩绝伦的一剑。

    速度很快，瞬间就到了妖神的头顶。

    本来妖神是准备用七彩神凰剑硬挡下来的，可因为陆天龙眼中突然出现的那一丝血红，让他心神荡漾，动作不由自主就慢了下来。

    等他反应过来的时候，就已经有些迟了。

    “该死！”

    他怒骂一声，再次加快速度抬起七彩神凰剑去抵挡。

    可一边抵挡，他还一边要盯着陆天龙的动作，因为他眼中的那血红气息，感觉比面前晴儿这一剑威胁更大。

    可是令人感觉诡异的事情发生了。

    双眼之中仿佛灌满鲜血的陆天龙，突然再次闭上眼睛，等他再睁开的时候，双眼之中的血红突然完全消失！

    “这……”

    妖神崩溃了，这是怎么个情况？

    难道自己刚才眼花看错了？

    不，绝对不可能！

    那到底是怎么回事，陆天龙这个混蛋怎么能够……

    妖神正在心里震惊的时候，晴儿手腕不经意的一翻。

    原本直接朝着他脑袋劈下去的龙皇剑，突然在半空之中划出一道优美的弧线，就好像在半空之中划出一个半圆形一般，接着便直接朝着妖神的脖子直接切了下去。

    妖神大惊，下意识甩动胳膊，想要用七彩神凰剑将晴儿的龙皇剑挡下。

    但他分心之下，速度还是慢了。

    “噗嗤！”

    就听一声脆响，龙皇剑快速在他的右臂处闪过。

    一道红线出现在了妖神的肩膀位置，短暂停留几乎一秒钟之后，一道鲜血喷涌出来。

    妖神右臂竟然被晴儿直接从肩膀处硬生生斩断，那断掉的手臂握着龙皇剑，直接朝着地上掉落下去。

    “嗖！”

    陆天龙身形一晃，整个人如同一道黑色闪电，直接从妖神身边略过。

    “不！”

    妖神大惊，发出一声竭嘶底里的喊叫。

    他再去看的时候，断掉的手臂以及那七彩神凰剑，都已经落在了陆天龙的手中。

    而陆天龙已经站在几米开外，眯着眼睛看着他笑。

    妖神知道，自己刚才再一次被陆天龙和晴儿戏耍了。

    陆天龙刚才眼神之中出现的血红，或许并非是远古时期邪灵一族无上邪灵的最精粹力量。

    或许是，但陆天龙压根就想着用这力量来对付自己。

    他只是分散了自己的注意力，让晴儿得手之后，陆天龙这个混蛋所有的目标就是一个。

    夺剑！

    他们成功了。

    龙皇剑已经到了陆天龙的手中……

    “你们这两个该死的家伙，我要杀了你们！”

    愤怒之下的妖神发出一声咆哮，他现在一条手臂被斩断，浑身沾染了不少鲜血，此时披头散发看上去无比的疯狂。

    他表情狰狞，浑身道道妖神力量爆发出来，明显是要跟陆天龙和晴儿拼命了。

    “呵呵。”

    陆天龙却是微微一笑，在妖神发狂的同时，和旁边的晴儿几乎在同一时间后退。

    刚才两人硬抗着一龙一凤一凶鹰三道虚影爆裂的冲击到了妖神面前，已经受到一些伤害，现在跟发疯的妖神再次硬拼绝不是最佳选择。

    所以两人毫不迟疑直接后撤。

    “接下来，轮到我们喽。”

    就在陆天龙和晴儿后撤的瞬间，旁边传来温天豪等人的声音。

    刚才借助帝龙神的力量守护，他们已经悄无声息靠近了，现在见陆天龙和晴儿得手之后后退，马上以迅雷不及掩耳之势直接冲了上来。

    “轰隆隆！”

    首先便是圣狱，罗汉和董强三个壮汉冲上来，以身体为武器，横冲直撞而来。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪的小飞刀，孙长弓的长箭，沈红星的子弹，纪月松的水球，同时破空而来。

    还有后面的小紫瞳和老鬼等人，同时不甘示弱，各展神通直接采取最强战力对妖神发动了暴风骤雨一般的冲击。

    “你们，你们这些无耻的混蛋！”

    妖神要疯了，他本来要去追杀陆天龙和晴儿，可后面狂风暴雨般的攻击，让他不得不转身面对。

    若是之前，他根本不会顾及温天豪等人的攻击，但现在，他断了一条胳膊，身体极度虚弱……

    “无耻？随你怎么说，反正我兄弟多。”

    陆天龙笑眯眯的回应道。

