    秦烈率军抵达大名府的时候，卢俊义已经奉命率军奔赴冀州，会合吕师囊所部忠勇营，厉天闰所部天佑营，开始向河间府进军。

    时任河北东路安抚使的李光，河北东路提举常平司贾安宅，河北东路转运使何焕，以及大名府知府王昂，率领河大名府一众官吏，出城迎接秦烈大军入城。

    值得一提的是，李光这人子女兴旺，共有儿女十一人。

    当初在江南润州的时候，秦烈曾与李光演过一场不合的戏码。

    趁机把他的三个女儿，带回了自己家中。

    但是，秦烈自然不可能真的霸占李光的三个女儿，后来在扈三娘的牵线下，李光的大女儿李青鸟，嫁给了杨志为正妻。

    二女儿李红莺嫁给了花荣为正妻，三女儿李初燕则嫁给了史进为正妻。

    现在李光的大儿子，李孟博、次子李孟坚皆已成年，现在都在太学读书，准备参加今年朝廷的恩科秋闱考试。

    大名府安抚使衙门大堂之上，在一众官吏的簇拥下，一身戎装的秦烈，在主位上就坐。

    随后，在大名府知府王昂的安排下，府衙的仆人，端来酒菜肉食，放到各自桌案前。

    秦烈看着眼前的三菜一汤，虽然菜品不算丰富，但却十分丰盛。

    一碗白水鸡，一碗卤鸭肉，一盘红烧肉，一碗羊肉汤，而且三个肉菜都有蔬菜搭配，可见是费了一番心血的。

    另外还有一壶酒和一碗米饭。

    “三菜一汤，菜肴不错，很丰盛嘛。”说实在这一路舟车劳顿，日夜兼程行军，即便是身为主帅的秦烈，每日的吃食，与士兵一般无二。

    这一路走来，不说士兵，就是秦烈都瘦了好几斤。

    刚才入城的时候，秦烈大手一挥，再次放了士兵一天的假。

    入城的时候还是中午时分，这会也不过刚刚到了正午。

    秦烈下达的军令是，明日清晨全体将士归营出操。

    在寰州和应州的时候，秦烈给全体将士，发放了三个月的军饷，每一个士兵都领到了三贯钱。

    秦烈帐下各营兵马，制定的军饷是一个月一贯钱，春夏秋冬各发一套军服，同时发放麻靴四双，外加一双高筒皮革鞋。

    除了衣服外，就是各兵种发放不同盔甲一套，以及作战的兵器，折损另外补发。

    军饷分发的方式分为两种，一种是发现钱，一种发放粮食，按照市场价值标准发放。

    士兵可以选择当场领取，也可以选择让官府直接发放给家里。

    秦烈这一套方案，正是军队战斗力的核心之一。

    当兵吃饷，这就是天经地义的事情。

    你就是说破了天，要无法保证军需物资的供应，士兵也不能跟你卖命。

    在军需物资保障供应的前提下，加上严明的军纪，严格的训练，以及众将临战时的身先士卒，这样的军队要是还不能打胜仗，那也就没有存在的必要了。

    坐在下首的贾安宅、何焕几个听到秦烈说饭菜丰盛，一时都有些忐忑。

    秦烈节俭之名，可是有目共睹的，他这个时候这么说，自是让人担心他会不满。

    “丞相大人，实不相瞒，这些饭菜是下官提议安排的。”

    李光接腔把责任揽了过去，接着道：“卑职都知道丞相您节俭，可我们更知道丞相您一路舟车劳顿，下官等无以回报，只能准备这些吃食，聊表寸心。”

    “哈哈，诸位不要误会，这些饭菜我很满意。”秦烈摆手一笑，拿起筷子，夹了一块白水鸡，蘸了一下碟子内的酱油，放进嘴里咀嚼着咽了下去。

    “味道很不错嘛，要是有辣椒那就更美味了。”白水鸡就是用香料和盐水煮熟的鸡肉，吃的的时候蘸酱吃，倒也味道鲜美。

    但秦烈前世有吃辣椒的习惯，而这白水鸡实际就是后世的白切鸡，也是他比较喜欢的一道菜肴，在没有辣椒的大宋朝，吃起来虽然鲜美，但多少缺少了一点灵魂。

    “丞相，辣椒是何物？”王昂这个大名府知府，作为今天宴会的操办人，他自是对于秦烈的问题格外重视。

    “哈哈，不说这个……”秦烈打了个一个哈哈，举起酒杯道：“难得吃上一顿安逸饭菜，来，我敬诸位一杯。”

    说起来这顿饭，还真算不上什么大餐，对于今时今日的秦烈来说，这样的饭菜绝对属于节俭了。

    而秦烈今天的目的，也不是为了吃饭，他这次来见李光、何焕、贾安宅、王昂四人，实际上还有更重要的事情。

    宴会结束之后，众将各自回营，秦烈召集四人来到偏厅。

    雷横、李逵领一队士兵，暂时接管了衙门的控制权。

    “几位大人都是我秦烈的老朋友，尤其是泰发（李光字）先生，咱们不是姻亲，但却是胜过姻亲了。”

    秦烈招呼众人坐下，轻轻抿了一口茶水，说：“我记得在润州之时，泰发先生跟我讨论过，大宋冗官之多，是历朝历代所未有之事。”

    “如今大宋内忧外患，军费之重，朝廷几乎难以承担。”

    “为此，去岁出征西北之时，我提出了分税法，并首先在河东路设立了提举国税司作为试点。”

    “但这次我路过太原之时，李纲经过几个月的运作，发现确实有些成效，但他也提出了一点，那就是这样会进一步加重地方官员的权利。”

    “同时冗官的问题，也依旧无法得到解决，所以从太原府这一路下来，我思考了一套新的制度，但这一套新制度执行，必然会引起巨大的反弹。”

    “所以我的办法是，依旧用一地来执行，待方案成熟，确实可行，再向官家提议，颁布天下推广。”

    “这是我草拟的新制度，你们几个先看看，然后咱们再讨论一下。”

    秦烈说罢，随即拿出这一路上，他根据明朝官职制度，以及后世的一些好的官场制度，经过改良写好的策划方案，递到了李光手中。

    “撤销路改设行省，原安抚使和转运使之职，分设左右布政使，提举常平司和提举刑狱司，改设提刑按察使司。”

    “各地的军镇团练营一律撤销，成立行省军户所都指挥使司，行省三司官吏，府、州、县各级官吏，不加散官、勋官、明确品阶，发放俸禄……”

    李光打开秦烈手中的策划方案书，一边看，一边念了了出来。

    看到最后，李光合上策划书，给了一旁的贾安宅，略作沉思之下，正色的道：“丞相这一套方案，确实是一套行之有效的办法，力度之大，比之熙宁变法（王安石变法）还要更甚。”

    “一旦执行，丞相必然会遭到满朝文武的反对啊。”

