    片刻后，沉重的眼皮动了动，她缓缓睁开眼，一眼就看到自己朝思暮想的那个男人。

    想想自己之前对他的绝情，卢香寒眨了眨眼睛，眼神中带着黯然，有些干的嘴皮动了动，终究还是没有开口。

    陈浩看着她，一往情深：“香寒，嫁给我好吗？等你伤好的那一天，我们就举行婚礼。”

    卢香寒脸上露出了苍白的笑容，语气很是虚弱：“哪有你这么求婚的，连个戒指都没有！”

    看着眼前佳人，让人怜惜的笑容，却带着无限的柔情蜜意。

    陈浩笑了，露出了久违的、真实的，眼含温柔，恨不得这一刻就此静止。

    “有，我有戒指的，我带了。”想着，他慌慌张张的从口袋掏出之前买的钻戒，轻轻的为卢香寒带上。

    这个枚钻戒，卢香寒也知道，但是经历了几次波折，没想到竟然没有丢掉。

    卢香寒缓缓抬起手，透过窗外的阳光照射到钻戒上，折射出的光芒，让她心中一阵难受，眼泪顺势流了出来，两人的爱情是如此的波折。

    她扑进了陈浩的怀中，紧紧相拥。

    “你之前不相信我，我以为我们之间连最基础的信任都没了，现在才想明白，不是没有，而是我们并没有向对方坦白过。”

    “如果你当时告诉我真实情况，所有的一切误会都不会发生，以后，你一定要把事情告诉我，不准对我怕有隐瞒，知道吗？”

    陈浩说完，看着眼前佳人甜蜜的笑容，他在次将卢香寒拥入怀中。

    两人聊了很久，不忍分开。

    但是，陈浩还有别的事情要办，例如教训妹妹。

    他找了一个出租，面色阴沉丢了两百块钱给对方，让其以最快的速度赶到瓦头村。

    司机接过钱那叫一个开心，从县城到瓦头村最多八十几，但是他看乘客的脸色不对劲，也不敢说话。

    一路疾驰，来到瓦头村。

    陈浩下了车刚走到村口，就看到一群妇女拿着工具在田边议论。

    虽然里的有个几米，但是陈好的耳力异于常人，听得清清楚楚。

    “嫂子，这陈雅绝对不是被人绑架的，我敢保证，这丫头绝对撒谎了，你想啊，陈浩那个女朋友我们大部分人都见过，哪里会做这样的事情？”

    “其实，我也有这方面的怀疑，但是这丫头这两人正火大，牛着呢！”

    吴婶听到两人的话笑了笑：“这人心啊，隔肚皮，谁知道真假啊，我也是听了王彩霞扯的，还说要张罗着帮陈浩还有小雅找对象呢，我这也是在帮着找！”

    “嘿，你们还真是不落下一件好事，这才过去几天，你就开始给人找媳妇了？”

    “不过嘛，这十里八乡能配得上陈浩的还真没几个，我倒是觉得，吴婶，你家那个吴玉芳就挺好的，还不如做个自己媒好了。”

    吴婶一听连连摆手：“这哪行，我家玉芳年纪太小，这部今年才满十八，两人年纪尚就相差太大了。”

    “这有什么，我家那口子比我大十一岁呢，我昨天就和彩娥说了，她已经答应了。”

    “瞧你们这群妇人，还不知道陈浩是个什么心思，就忙着张罗把自己女儿送上门，哎呀，这年头，攀富人的可真是多啊！”

    王彩娥也走了过来凑热闹，抬头的瞬间正好看到陈浩正走过来。

    她立刻伸出手做了个禁声的动作，一群妇人见状纷纷朝前面看去。

    而那个吴婶家的玉芳，是瓦头村医务室的医生，家住在后山脚下，父亲早逝，就和吴婶一起生活。

    陈浩想想她们刚才的话，心里感觉有些膈应，自己已经有了卢香寒，怎么可能在去让老妈搞这些有的没的。

    烦得要死！

    他快步走回了家里，刚进院子就看到老妈王彩娥和妹妹陈雅在打扫卫生。

    王彩娥看到他立刻就说：“小浩，我就知道你今天回来，今天我们家可是要来客人了，你赶紧去换身衣服。”

    “妈，你别再折腾我了，我心里有了香寒，再也容不下别的女人。”

    一听这话，老妈立刻上火：“小浩，那个女人可是连你妹妹都绑架，还勒索你很多钱，你真要把这祸害取回家里吗？”

    “就是呀！哥，你可不能往爸妈眼睛里撒沙子，那女人太恶毒了，绑架我不说，还敢勒索你钱。”

    陈雅在一旁帮腔，不是她不喜欢卢香寒，而是，现在的卢氏集团已经快面临倒闭，当然了，这是她自以为是，可不能让自己这哥往里面撒钱。

    但是，陈浩脸色瞬间变得阴沉，火冒三丈，一把抓住陈雅的手：“你被绑架到底怎么回事你跟我说清楚，来我房间！”

    陈雅吃痛，立刻就意识到老哥不对劲，怕不是事情败露了，赶紧朝着老妈大喊：“妈，救我啊！我哥要打我。”

    只是，陈浩此时可不管这些，拉着她就来到房间，直接扔在了地上。

    “你今天要是不把事情给我交代清楚，我绝对不会放过你！陈雅，没看出来啊，你还真是长本事了，骗我就算了，连爸妈都敢骗，一群人围着你瞎着急。”

    “哥，我可是你妹啊，为什么我说的话你都不信，卢香寒确实绑架了我。”

    啪！

    不由分说，陈浩直接打断了她的话，甩手就是一巴掌：“没想到你撒谎的本是，是越来越熟练了。”

    陈雅捂着脸颊，一脸委屈：“我这都是为了你好，卢氏集团倒闭，那么多钱你承受不了的。”

    “陈雅，以后我的事情不需要你管，管好你自己，别让我发现类似的情况，要不然我不会放过你的。”

    说完，陈浩转身离开，准备去大棚看看情况，那个叫什么玉芳的，他可是没有兴趣接待。

    “小浩，你这是干什么去啊，饭都做好了，人家客人也要到了？”王彩霞围着围裙走出厨房，正好看到陈浩朝大门外走去，急忙阻止。

    陈浩根本不搭理，直接走到大门外面，可就在这时候，一个苗条女孩出现在眼前，并且还一头撞进了他的怀中！

