    大京市第一医院，重症监护室中。

    谢静文通过手机画面，将《全球鉴宝》的实时情况彰显了出来，屏幕中裁判崧腾正在宣布，沈秋代表的华夏队以捡漏价值17亿美刀的成绩逆袭成为第一名，晋级了总决赛的同时，也拿到了第二轮比赛的优先权。

    病床上的苏秋寒面露欣慰的笑容：“沈秋从来都没让我们失望过，这一轮的表现相当的精彩，我为他感到自豪！我相信他在下一轮也能够再接再厉，拿到全球鉴宝的总冠军！”

    “是啊！苏姐，所以我今天才放心的过来陪你，我知道他一定能够拿到冠军的，那个冠军本就是为他量身定制的荣耀！”

    “小文……我问你……”苏秋寒悄然抓住谢静文的小手问道：“我看的出来，你的眼中有沈秋，沈秋对你也很在乎，为什么不争取……你不应该错过这么优秀的男人……”

    谢静文的脸上闪过一抹害羞的羞红：“当时是因为我突然人间蒸发，他才进一步接触的秦轻语，秦轻语也很优秀，他们俩是郎才女貌，今天下午他们也要从燕京飞过来了，我也不希望沈秋为难，只要他过的幸福比什么都好……”

    “对了，苏姐，小彬彬的事儿我已经上报给了组织，组织上已经明确表示，会帮助小彬彬回到国内的，你放心吧……”

    “这样一来，我就安心了。”苏秋寒微微点头：“小文，其实这不是我最担心的，我担心的是沈秋的安全……”

    “如今的沈秋虽然已经晋升成了九品宗师，但这反而会让他更加的危险，以老妖婆的做事风格，为了追求所谓的阴阳平衡，她是不会放过沈秋的，我怕她和诸葛巫九联手……”

    “苏姐不怕的……沈秋在参加比赛之前说过，以他现在体内的灵气，就算他们两个人合体，也用不着害怕他们，等《全球鉴宝》结束，就一定会收拾这两个混蛋的！”

    “不……不……”

    苏秋寒用尽全力摇头解释道：“小文你不知道……我是跟苏香接触最多的人，没有人比我更了解她的情况，我经常听到她提到一个人，这个人是个女的，苏香称呼她为九姑，我从没见到过九姑这个人，但是从苏香的话语间我听出来了，这个人的实力恐怖如斯，恐怕已经达到了九品二重的境界的水准……”

    九品二重？谢静文不由得睁大了双眼，诸葛巫九作为九品宗师，已经是恐怖如斯了，如果这个时候再冒出来一个九品二重的宗师，那沈秋岂不是真的危险了吗？

    “所以……小文……听我一句话，全球鉴宝结束之后，你们要第一时间赶回燕京，此地不宜久留，这就是个是非之地！”

    咚咚咚……咚咚咚……

    医院的走廊间传来零碎的脚步声，病房的门被推开，老太太带着一个小孩子现身。

    苏香一只手拎着红色的饭盒，另一只手则拉着小彬彬，她的神情自然，就如同是一个来医院看望病人的老人。

    “苏香！你怎么来了！”谢静文立刻面色大变，她张开双臂挡在苏秋寒的跟前：“你要做什么！我警告你！不要再靠近一步，否则我就报警了啊！”

    “丫头好歹也跟了我这么多年了，母女一场，我炖了她最喜欢喝的乌鸡汤，我来送她最后一程！放心吧，我知道她现在什么情况，没有必要做冲动的行为，就纯粹看一看他！小孩也想她……”

    苏秋寒冲着谢静文点头：“没事的小文，正好我也有几句话要跟她说。”

    ……

    半小时后，苏秋寒喝了苏香的鸡汤，也安抚好了小彬彬，病房内多出了几份忧伤的气氛。

    “丫头，我知道你恨我，有些事我也是迫不得已，不在其位不谋其政，我既然选择做了宗师联盟的领路人，就一定要维护好其中的平衡关系。”

    苏秋寒抬头瞥了她一眼：“我知道，所以我最后求你一件事，你答应我，我才能走得安心，我……我求你放了小彬彬好吗？他还只是个孩子，你把他放回燕京，我记住你的好……”

    “小彬彬待在我身边挺好的，以后你不在了，他就算是我的精神依托吧，我不会亏待他的，以后让他给我养老送终……”

    苏秋寒的呼吸变得急促，她面色越发的苍白无力：“你不能！你不能这么对待一个孩子，他有自己的生活，不能成为一枚棋子！没有一颗棋子有好下场……”

    “行了，丫头，你别说了……我知道我怎么处理好小彬彬的事情……你安心上路吧……”

    苏秋寒强忍身体的不适，他一把抓住苏香的手臂：“小彬彬你不松手，那你……那你打算放过沈秋吗？”

    “丫头啊，你就算到了最后这一步，心里也还是放不开沈秋啊，有些事你心里也清楚，就算沈秋真的是九品宗师，在我们宗师联盟面前也是不可一世，如果有机会，你就给沈秋带个话吧，接下来他有两个选择，要么加入宗师联盟，要么就死在日岛。”

    ……

    医院的天台上。

    老太太的手上仍然拎着饭盒，她站在日岛大京的最高处，眺望这座国际化一流的大城市，万丈高楼、众生浮屠都在她的脚下，颇有种一览众山小的既视感。

    老太太的背后多出了一个矮小枯瘦的老者，老者毕恭毕敬的站在苏香的背后，午后的阳光洒在他的身上，倒映出的影子就像是一条听话的哈巴狗。

    这条哈巴狗不是别人，正是曾经辉煌一时的九品宗师，诸葛巫九。

    “老太太，九姑回话了吗？九姑是怎么说的？”

    “九姑说了，沈秋确实已经晋升成为九品宗师了，不愧是华夏的绝顶天才，短短两年的时间就从一个普通人，晋升成为一位九品宗师，天才的力量恐怖如斯啊，这是芸芸众生永远都不能企及的呀！”

    “所以九姑的计划呢？她打算怎么做？”

    “九姑对宗师联盟一直都是放养的心态，从来都不过问联盟的是是非非，她让我们自己处理彼此之间的恩恩怨怨，她不想过多的参与，我刚才就说过了，沈秋只有两条路可走，要么加入宗师联盟，要么葬在日岛大京吧……”

    “老太太，让沈秋加入宗师联盟？这不大可能吧？以沈秋的性格，就算要了他的命，他都不会考虑的！”

    “所以他只剩下一条路可选，那就是死路！诸葛，你做好准备了么？”老太太缓缓开口道：“以我们俩的能力，去对付一个沈秋，你觉得我们有几成的胜算？”

    “我们？”诸葛巫九明显怔了怔，犹豫再三开口回答道：“老太太，我们大约有六成的把握，如果再加上一个松村的话，差不多可以提升到七层的把握！”

    “诸葛你错了！”老太太指着远处的方向说道：“用不着加入松村，如果我们加入这个人的话，我们的胜率可以来到九成九！”

    老太太喊出了这个人的名字。

    诸葛巫九听到这个名字的瞬间，双眼立刻就来了光亮，低头奉承道：“老太太英明，如果我们加入了这人的话，胜算绝对是百分之百啊！那绝对可以置沈秋于死地的呀！”

    ……?

