    “死！”

    面对叶凡如此讥讽轻蔑的话语，火狂等年轻妖孽无法忍受。

    “火烈王拳！”

    火狂打出火族绝学。

    那罡气居然是火红色，散发着炽热的气息，颇为了不得，实属罕见。

    叶凡觉得有趣，暗道北荒土著势力不可小觑，有他们的厉害之处。

    “不败王拳！”

    武灵均紧随其后。

    “霹雳掌！”

    应天晴也不客气。

    他没想到叶凡如此强大，这让他觉得被欺骗了，感觉这一路上，自己好似一只小丑。

    应天晴怒不可歇，十分羞怒，打出“霹雳掌”之后，没有停歇，再次施展另一种绝学。

    “飞沙蛟龙指！”

    这一指，丝毫不逊色不败王拳的威力，乃是黄鸦道人的绝学之一。

    指芒如蛟龙，速度奇快，势如破竹。

    同一时间。

    其他妖孽也接连出手。

    “缺月劈！”

    “大日轰！”

    “梅花十三刀！”

    “……”

    一门门华丽的武技爆发出来。

    祝滢惊叫：“叶凡！”

    “别怕！”

    叶凡从容自若，还有时间安慰祝滢的，他脸色不变，蓦然转身，打出九天绝技。

    “碎天拳！”

    “裂天掌！”

    “洞天指！”

    “震天吼！”

    “踏天脚！”

    “撕天手！”

    “擒天爪！”

    “撼天锤！”

    最后一招“撼天锤”，需要借助武器才能发挥到极致，叶凡心想，若是此刻手中有“玄天战戟”，怕是只需要一招，就能打灭这所有的武技。

    可是没得！

    叶凡随手抓起一枚青铜器打出这一击。

    轰！

    轰轰轰……

    一道道爆炸，令整个洞府都在晃动，似乎要忐坍塌了。

    所有的武技，都被叶凡给打灭。

    紧接着。

    他双手捏诀，爆喝道：“番天印！”

    嗡！

    那金灿灿的大印浮现，震慑全场，镇压下来，令武灵均、火狂等人色变。

    古洛特、横练大师们都心惊胆战。

    “不愧是路西法都镇压不了的强者，这还是他身受重伤的情况下，若是全盛时期，在场所有人绝非他一手之敌。”

    古洛特喃喃自语，赞叹不已。

    “组长，我们怎么做？”

    “静观其变，虽然和叶凡合作，但我并没有说不争抢造化宝贝；一旦有机会，我会出手。你们给我看住那些横练大师。”

    “遵命。”

    超能者们盯着横练大师；而古洛特一心两用，除了关注叶凡，也注意着重伤的两位宗师大佬。

    他很想斩杀两人。

    化境第二重宗师大佬，死一个，是对大夏武道界的巨大打击。

    只是……

    人之将死，必定极为疯狂。

    若是纠缠起来会很麻烦，古洛特只能打消这个念头。

    天才妖孽的大战还在继续。

    “给我破！”

    火狂大吼，轰击番天印。

    然而，却轰不破，无法撼动。

    “怎么可能！”

    火狂不可置信，脸色羞怒。

    叶凡冷笑。

    他虽然有伤势在身，但也不是区区化境第一重宗师就能抗衡的。

    “不败王拳，第三式。”

    武灵均出手。

    叶凡很诧异，没想到武灵均将不败王拳修炼到了第三式，果然比小武王虞虹妖孽不少。

    番天印晃动起来。

    但仅此而来，根本没有破开。

    “镇压！”

    叶凡操纵番天印，朝着火狂和武灵均镇压而下，令两人压力倍增，双膝抖动，气血翻涌。

    “你羞辱我！”

    武灵均目眦欲裂。

    他贵为武圣之子，堂堂年轻妖孽，纵横年青一代，叶凡居然要镇压的他下跪。

    岂有此理！

    “你老子我都交过手，你算什么东西，也敢对我出手，给我跪下！”

    叶凡断喝。

    武灵均双腿弯曲。

    “吼！”

    武灵均咆哮，脸色狰狞。

    这时，一直没出手的沈钧道：“叶兄，手下留情。”

    “沈钧，不关你的事，你不要掺和。”

    叶凡冷冷的说。

    沈钧无奈，叹了叹，只能退后。

    他知道叶凡的强大，没必要为了武灵均和叶凡交恶。

    “你的直觉是对的。”

    沈钧对君留香说道。

    而此刻，君留香嘴角挂着淡淡的笑意，道：“这个叶凡，莫非就是之前将京城搅的天翻地覆的叶凡？”

    “没错。”

    “他不是因为灭了驭兽门，被关押在执法堂吗？怎么出来了？看来，关系很硬啊。情圣大人都没有制裁他。”

    沈钧沉吟道：“叶凡没理由灭驭兽门，他的坐骑苍天白鹤还是驭兽门赠送的呢。情圣铁面无私，既然没有关押叶凡，说明灭驭兽门的凶手另有其人。”

    “那倒也是。”

    君留香点点头。

    聪明人都能知道，驭兽门一案，叶凡是被诬陷的，另有隐秘。

    “叶凡，你骗我！”

    忽而，应天晴怒吼，他红着脸，打出一记：“七刹拳！”

    轰轰轰……

    一连七道巨响。

    番天印出现了裂纹。

    “叶凡！”

    “死！”

    与此同时。

    武灵均声如雷霆，充斥着无尽的怒火和恨意，他全身青筋暴起，缓缓推出一拳。

    “不败皇拳！”

    叶凡震动，武灵均这一拳，比刚才“不败王拳”强得多，貌似是升级版。

    从王拳，升级到皇拳、

    厉害。

    “嘭！”

    一声炸响，番天印终于爆碎。

    叶凡正欲再次出手，突然气血翻涌，一股钻心的刺痛蔓延四肢百骸。

    糟糕，伤势加重了。

    “不陪你们玩了，改天再将你们一网打尽。”

    “本尊去也！”

    叶凡搂着祝滢，拍开一群乌合之众，冲入隧道。

    “哪里逃！”

    “杀！”

    武灵均、应天晴、火狂等人哪里会罢休，追杀而去……

    外面。

    围观的人在焦急等待，他们都太弱小了，不敢进去，担心成为炮灰，都是看热闹的。

    “有动静！”

    “通道有动静，出来了，看来洞府里面已经尘埃落定。”

    “不知道是谁夺得了造化宝贝！”

    众人议论纷纷，一双双眼睛盯着洞口。

    “肯定是天晴哥哥！”

    苏菲捏着粉拳，红着脸，目不转睛。

    在路上她和应天晴乘坐同一辆越野车，已经和应天晴发生关系。

    想起在越野车上疯狂的刺激，苏菲害羞的低下了脑袋，浑身火热，呼吸都急促起来。

    “出来了！”

    一声呐喊，全场寂静。

    苏菲兴奋的抬头……

