
　　咝！

　　狂如风眼神瞬间惊惧起来，要知道现在的姜雪瑶因为自己宗门弟子死了几个，杀心大起，手段非常的狠。

　　他如果不早点离开的话，肯定会被对方给活活弄死。

　　早知道姜雪瑶的实力这么恐怖，修为踏入帝元境层次，他就不应该答应。

　　如此修为，已经是这次百宗大赛的顶尖水平了，他虽然有帝天境中期的修为，但和顶尖天骄相比，终究相差太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　唰！

　　待在这里越久，被杀是一定的，所以当然要逃走。

　　狂如风化作一道流光，想要快速的逃离此处。

　　但对手可是秦无缺，他怎么可能逃的掉。

　　嘭！

　　逃一次打一次。

　　嘭嘭！

　　再逃一次，就打双倍。

　　嘭嘭嘭…

　　继续的逃走，那数量就一直加倍。

　　一两分钟的时间，狂如风的脸就已经被揍成猪头了。

　　“大哥！打人不打脸，你手下留情啊！”

　　肿胀淤青的脸，比平时胖了很多，狂如风眼含泪水，跪下地上哭求道：“求大哥放过我吧！”

　　对方只打脸，一遍又一遍的揍他，直接把他整奔溃了。

　　要不是求生之心强烈，他早就跟此人同归于尽了。

　　“乖！起来吧！”

　　秦无缺脸色平静，嘴角上扬：“只要你待在这里，我就不动手！”

　　杀眼前的人非常容易，不过他不必动手，让姜雪瑶自己来，

　　狂如风听到之后，眼泪止不住哗哗的流着。

　　他要是呆在这，姜雪瑶定会杀了他的。

　　“不行的，那娘们会杀了我！”

　　狂如风声泪俱下，情绪剧烈波动。

　　求生的本能让他放下尊严，果断的跪在地上，哭着说：“我求求你了大爷，放过一条生路吧！”

　　“只要你能放过我，以后我绝对听从你的命令，我可以对天发誓的！”

　　说着他立刻举手，准备发誓。

　　秦无缺伸手阻止，笑眯眯的说：“不用了，你看后面谁来了！”

　　额？

　　狂如风脸色惊恐，已经意识到背后是谁。

　　身体颤颤栗栗，脖子艰难的回头看去。

　　“神女大人饶…”

　　话还没有说完，一道剑锋直接将他脖子切断，头颅旋转飞起，还能看见自己无头的身体。

　　地煞宗首席大师兄，狂如风死，这个宗门进来的所有弟子全部被杀。

　　“南陵火域就来了这几个人，看来那个萧天绝还蛮谨慎小心的，没有直接开战！”

　　秦无缺早就感应四周并没有什么埋伏，再加上火域只来这几个人，就证明并不是前面开战。

　　不过想想也是，神天琉璃宗可是一等宗门中的霸主，虽然和五大圣地相比弱了一些，可却能够抗衡不少。

　　所以即便是那个绝世天骄萧天绝，就算心中动怒，也没有贸然行动，而是先试探一下对方，这个办法确实不错。

　　“这南陵火域越来越嚣张了，之前我无意间恰巧碰到宝物出世，被这几人看到，就要动手抢夺，还威胁不交出来就杀人！”

　　姜雪瑶脸色清冷，随后说：“这里搞定了，我们别耽误时间，前往凌云石窟吧！”

　　进来的神天琉璃宗弟子一共分成两批，由神女姜雪瑶和首席大师兄分别带领。

　　而凌云石窟的消息，就是首席大师兄传来的，所以那里肯定是一处重要之地。

　　“嗯！”

　　秦无缺点点头，刚才对方动手的时候，他的讯息面板已经更新最新消息。

　　那凌云石窟中确实有古老传承的存在，而且这个消息已经被人有意散布出去。

　　这么就要热闹了，那可是古老传承，如果能够获得传承，未来达到帝皇，甚至帝尊也未必不可能。

　　咻～

　　两人率先飞行，后面跟着不少神天琉璃宗弟子。

　　同一时间，有很多势力等到消息，立刻朝凌云石窟出发。

　　他们在古泽荒墟探寻不少时间，除了发现一些宝物之外，其他重宝秘术都没有发现，心里早就有些不耐烦了。

　　现在听到有传承出现，瞬间惊喜，朝目标地飞去。

　　传承是有缘分而得，并不是实力最强就能获得。

　　抱着这个侥幸心理，所以有很多宗门弟子赶去，不仅是一等宗门，二等甚至三等的高手都想碰碰运气。

　　凌云石窟

　　这是一处地理位置比较特殊的地方，坐落在巨峰之上。

　　石窟周围有十六座石像分布，高有数米，有序的排列着，暗含阵法布局。

　　如果有人贸然闯入，那么阵法就会自动形成，开启轰杀模式。

　　因为不知道这种阵法的布局威能到底如何，所有即使有人先到达，也不敢轻易出手。

　　要是挡不住，那么就是为后人当作替死鬼，根本不值得。

　　也正因为如此，很多宗门弟子已经到来，其中就有九天缥缈阁的人。

　　“圣女大人，大师兄还没有过来，会不会有事？”

　　慕情儿眼睛扫视四周，随着时间，到来的人越来越多。

　　传承只有一个，到时候争夺起来，必将是血雨腥风。

　　“不会！”

　　柳青瓷摇头，神色淡然：“我刚得到消息，他很快就到！”

　　其实来那么早也没用，毕竟没有人会贸然动手，不想当出头鸟，万一被灭，那就真的玩完了。

　　唰唰唰～

　　一道道身影从天而降，落在巨峰空地之上。

　　随着人数的增加，各大宗门弟子之间有距离的站在属于自己的区域，防止别人突然动手。

　　“无缺哥哥！”

　　柳青瓷看见一道身影飞来，俏脸露出一抹笑容。

　　“大师兄！”

　　慕情儿等人连忙喊道，脸上的凝重之色也减退不少。

　　随着最强战力的秦无缺到来，他们宗门争起来才更有信心。

　　远处天元剑宗的沈家弟子，看到九天缥缈阁的人一片融洽，脸上满是不爽之色。

　　“等着吧！有机会我要让你们全部去死！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第65章 哭着求饶命，凌云石窟免费阅读。https://xs.23sk.com 