
　　“小木哥，今天是你十八岁的生日，这柄短刀送给你。”

　　“别看它平平无奇的，我爹可宝贝它了！好像是什么名匠打造的。”

　　“我废了好大的功夫，才从他那讨要来了。”

　　田埂上，一对年轻男女并肩而坐。

　　亭亭玉立的少女取出一柄泛着寒芒的短刀，送给了身旁的心上人。

　　只见那年轻男子身材欣长、样貌英俊。

　　可脑子似乎有些不太灵光的样子，接过短刀后只是傻呵呵的笑着，没有说话。

　　见状，刘乐清也跟着笑了起来。

　　虽然别人都说苏木是傻子，但她总觉得苏木并不傻，只是还没有开窍。

　　说不定哪天开了窍，就会比其他人更加聪明！

　　“小木哥，我们回去吧，不然爹又要担心了。最近这冀州，有点不太平。”

　　刘乐清向苏木伸出一只手，准备领他回家。

　　刘乐清今年已经17了，至今还没有嫁人，就是因为面前的这个傻小子。

　　为了这事，刘高天不知道发过多少次火。

　　可刘乐清看似柔弱，却极为固执，认定的事情九头牛也拉不回头。

　　刘高天拿她没辙了。

　　但让自己家闺女嫁给一个傻子，刘高天是怎么都不会答应的。

　　这事，就这么陷入了僵局。

　　……

　　想起这些，刘乐清不由有些走神。

　　等回过神来，却发现苏木还没有将手给她。

　　这是已经从没发生过的事情。

　　“嗯？小木哥，把手给我呀，我们该回去了哦。”

　　刘乐清又呼唤了一声。

　　可让她没有想到的是，苏木突然抬起头，对她露出一个笑容。

　　“你先回去吧，我还有点事。”

　　这一句话，让刘乐清呆在了原地，眼神无比的震惊。

　　十八年。

　　整整十八年了，苏木从没说过一句话！

　　这是他这辈子说的第一句话。

　　而且这语气、这神态，哪里还半点傻样？

　　足足愣了好几息后，刘乐清才颤抖着出声。

　　“小、小木哥，你、你……你！”

　　刘乐清实在太过激动了，以至于一句完整的话都说不出来了。

　　苏木知道她要问什么，轻轻点头道：

　　“是的，我开智了。多谢你这些年的照顾。”

　　闻言，刘乐清的眼中溢出激动的泪水，飞身扑进了苏木的怀里。

　　“呜呜呜……我就知道、我就知道小木哥你不是傻子。我终于等到今天了，呜呜呜……”

　　……

　　看着怀里失声大哭的少女，苏木无奈的笑了笑，轻轻拍了拍她的后背，帮她平息情绪。

　　十八年，苏木终于熬下来了！

　　刚满十八岁的那一刻，他被封印在体内的神智终于得到了解放，接管了这具身体。

　　与此同时，苏木的基础属性全部翻倍！

　　【宿主：苏木】

　　【体：12】

　　【智：6】

　　【命：8】

　　苏木原本的属性，就已经超出常人一小截。

　　现在翻了倍，就真成天才了！

　　算算时间，距离冀州大饥荒还有7个月的时间。

　　苏木必须抓紧时间，将自己的实力提升上来。

　　他现在可半点武艺没有。

　　时不待我啊！

　　……

　　想到这，苏木好好安慰了刘乐清一番。

　　待她不哭后，便劝她回去。

　　可不管苏木怎么说，刘乐清就是不愿意离开他。

　　就一个态度——要么一起走，要么一起留。

　　无奈，苏木只能在刘乐清的注视下，开始练武。23sK.com

　　几世为人、数次练武，他早已通达了武道的前几个境界。

　　田野中，苏木摆开架势，缓缓打出一套撼山拳。

　　这套军中常见的拳法，在苏木使来却有种独特的韵味。

　　刘乐清隐约感觉苏木的撼山拳和一般人打的有些不同，但也看不出哪里不一样。

　　若是刘高天在这，就会发现苏木已经将撼山拳修炼到了融会贯通的境界，并且悟出了属于他自己的拳法。

　　在撼山拳这门武艺上，苏木称得上是大师！

　　……

　　苏木这一练，便练到了黄昏时分。

　　短短一天的时间，他体内的那口先天精气便壮大了三倍，不断的滋养着他的躯体！

　　照这个进度下去，最多一月的时间，苏木就能成为一名三流武者。

　　这个速度，说出去只怕要惊掉无数人的下巴！

　　就连苏木都感觉快的有些离谱了。

　　“奇怪，就算属性翻倍，修炼速度也不至于快到这个程度吧？”

　　“哪里出了问题？”

　　感觉到不对劲后，苏木再次打了一遍撼山拳。

　　结果发现他练武时，【天鳏】这个天赋居然亮了！

　　“难道说，这个天赋可以提升我修炼的速度？”

　　苏木有些惊讶。

　　但仔细一想，又释然了。

　　心中无女人，练武自然神！

　　老婆都不要了，提升一下练武的效率不是很正常吗？

　　这才是单身的最高奥义啊！

　　……

　　“小木哥，你进步的速度好快啊！”

　　一旁的刘乐清还不知道苏木此生注定孤独，她的所图已是一场空。

　　“一般般吧。天色不早了，我们回去吧。”

　　苏木风轻云淡的回了一句，不骄不躁。

　　“嗯！”

　　刘乐清点点头，和往常一样拉上苏木的手，蹦蹦跳跳向军营走去，头上的麻花辫一甩一甩的。

　　这小丫头也练武，但天赋一般，练了这么多年堪堪进阶三流。

　　她只能隐约感觉出苏木的练武进度有点快。

　　但具体有多快，就没数了。

　　看到刘乐清的脸上洋溢着开心的笑容，苏木心中不由叹息了一声。

　　他又怎么会不知道这小丫头的想法，但他们注定是不可能的了。

　　且不说【天鳏】这个天赋。

　　几个月后的大饥荒，会让冀州变成一片死地！

　　更何况还有北陵王在暗中炼尸，不知道在谋划什么。

　　用不了多久，冀州就会乾坤颠倒、人鬼不分。

　　想要活下去，必须以最快的速度把实力提升上去！

　　哪还有时间、有环境供他们谈情说爱？

　　……

　　归家途中，夕阳下落，黑暗逐渐吞没大地。

　　阴阳交替间，世间万物变得忽明忽暗，看不清真面目。

　　苏木眺望远方，目光深邃。

　　这一世，他要在黑暗中开辟出一条生路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第39章 心中无女人，练武自然神免费阅读。https://xs.23sk.com 