    第745章 为了积分，又要对猜想下手了？

    

    “叮，恭喜宿主大大，成功升级小艾同学，特奖励积分3000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，研发出东云龙联操作系统，特奖励积分5000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，累积获得百万声望值，并自动转化为1000积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为9000，可以抽奖和兑换物品，距离学科升级，还差1000，请再接再厉！”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    果然，升级小艾同学，赚积分虽然不是最多，却是最为容易，且可以长久。

    

    嗯！   

    准确的说，就是能长期薅羊毛。

    

    每升级一次，都有3000积分。

    

    那升级十次，就是30000积分，比解开一道世界性的数学难题还要多。

    

    总感觉，有些bug的意思。

    

    亦或者……   

    这是苟系统故意为之，谁知道呢？

    

    总之，以后可以将各大领域的相关知识，全部融入小艾同学（本体）。

    

    话说……   

    虽然在东联系统中，也隐藏有小艾同学（副本），但那都属于一个单机，虽然也算是人工智能，但主观能动性还是不行。

    

    与ISC软件小艾同学和光刻机操作软件小艾同学一样，只能在各自领域，在接到人工命令之后，才能做出特定反应。

    

    但江南手中的小艾同学（本体）可既然不同，主观色彩要多上许多。

    

    随着一个又一个领域知识的融入，促进小艾同学的成长升级。

    

    或许有一天。

    

    这家伙真能成为一个跟人一般无二的真正的人工智能，像是傻妞的那种。

    

    不仅能跟人互动交流，而且可以开车，更能给某些人做结扎手术→_→。

    

    “小统，没说的，才9000积分，就继续给我兑换十颗持久增强果。”

    

    “十颗七彩兵粮丸，十颗颜灵果，十颗跳跳果冻糖和五十颗智力彩虹糖吧！”

    

    嗯！   

    除了跳跳果冻糖是自己提升精神力和颜灵果是给白莺莺日常美容养颜外，其余都是给研究院学生们准备的。

    

    毕竟这搞研究都一个个没日没夜的，七彩兵粮丸可以饱肚子，而且能恢复体力。

    

    持久增强果可以提升他们的体质，智力彩虹糖则继续提升智力。

    

    也许有些大大会说，系统出品，必属精品，不应该轻易给人。

    

    不过……   

    这都是自己人。

    

    该暗中给一给，还是要给的。

    

    毕竟王胖子也好，秦羽墨也罢，还是林羽，叶帆，苏陌，林浅钱，梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵等人实力强了，最终也都是替江南……咳咳，替研究院干活。

    

    比如这次石墨烯锂硫电池和东云龙联操作系统，虽然都是江南的创意构思，但真正操作起来，却都是研究院的众人。

    

    放在以前。

    

    即便众人很聪明，但想要这么快就把江南的创意构思实现，也许要很长时间。

    

    但现在……   

    那速度真是杠杠的啊！   

    很多小东西，江南只需要把构思一说，把要求一讲，并稍微指点一番。

    

    众人便能在第一时间，帮他完成后续步骤，把实物彻底给弄出来。

    

    当然，目前积分不够，一人一颗丸果糖不可能，唯有掺水稀释一下，大锅饭吧！   

    “叮，系统收到宿主大大的指令，十颗持久增强果，十颗七彩兵粮丸，十颗颜灵果，十颗跳跳果冻糖，五十颗智力彩虹糖兑换成功，并已放入系统物品栏，请查收！”

    

    “叮，9000积分已扣除，目前可用积分为0，请宿主大大再接再厉哦！”

    

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    奖励拿到，消耗了所有积分，不用说，又该进行下一步行动了。

    

    其一，给研究院上千号学生开小灶。

    

    其二，想办法赚取更多积分。

    

    开小灶很简单。

    

    无非是从上边的东西入手，并给众人针对性的补补课，并布置些任务。

    

    先前他就说过，有许多次一级，也就是三四五六级的数学猜想，该交给研究院的学生实现，就当作是家庭作业了。

    

    比如考拉兹猜想，阿廷猜想，哈代－李特尔伍德第二猜想，六空间理论和冰雹猜想，以及许多一二等子猜想。

    

    至于他自己……   

    则准备把千禧年剩下的几大数学难题，即NP完全问题，杨-米尔斯存在性和质量缺口，纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想解决一下。

    

    继续扩大江南研究院在实际上的影响力是其次，最重要的是赚点儿积分。

    

    所以……   

    “喂，系统，赶紧来几个任务塞！”

    

    “这每解开一道千禧年数学难题，不奢求太多，但三五万积分该有吧？”

    

    

