    “你醒了。”

    止水感觉浑身到处传来痛感。

    同时脑袋有种要炸裂的感觉，同时感觉有眼看东西十分模糊，有种近乎失明的感觉。

    “这里是...计划成功了吗？”

    止水沉默了一阵子，很快反应过来是什么情况。

    用沙哑的声音，开口询问道。

    “统计过，死了十八个，十三个警务队员，五个族人。”

    “昨天已经举行过祷告仪式了。”

    宇智波玉玄语气有些低落的说道。

    虽然比预计中伤亡人数要少，不过还是多少心有不甘。

    最主要木叶盯的太紧了，不然的话完全可以做到零伤亡跑路。

    “咳咳，已经...很不错了！”

    止水这边干咳一下，然后强笑着说道。

    “你伤势很重，族里也没有太厉害的医疗忍者，毕竟木叶一直限制，也就会个治愈术。”

    “不过还好团藏这次没有用毒，所以你能活下来，需要休养一段日子就行了。”

    “对了，你那颗万花筒，在你昏迷的时候，已经给你换上去了。”

    宇智波玉玄对止水说道。

    距离跑路那天，已经过去三天了。

    宇智波士气多少有些低迷，不过因为大家要做很多事，比如说建房子，捕猎等等，所以还没有那么多时间想这些事情。

    “我...错了！”

    “如果一开始我就相信族人的话，宇智波或许不用走到这种地步。”

    止水这边对宇智波玉玄认真说道。

    虽然同意了撤离计划，但是其实他心中确实还是对木叶抱有幻想。

    但是现在看来，是他想的太好了。

    木叶，果然如同宇智波玉玄所说的那般....黑暗啊！

    自己以前，到底是什么给蒙蔽了双眼？

    “没有暗中时间给你自怨自艾了，现在宇智波需要的是帮手。”

    “三天后，我要带人出海了，光靠这座岛，宇智波虽然能够生存，但是太过原始了。”

    “我带大家来这里，可不是来荒野求生的，我要让宇智波变得更强，然后，杀回忍界！”

    宇智波玉玄没有安慰他的意思。

    而是很直接的说道。

    系统给出的任务时间，已经过去十天了，一共三个月，还剩下八十天的时间。

    要在这时间内，成为七武海，或者达到悬赏金五亿以上的大海贼。

    同时宇智波一族近千号人，也不能和野人一样在这里生活，需要接触现在的社会，进行贸易交换等。

    这都是现在马上需要做的。

    “明白了，我会付出一切，帮助宇智波一族。”

    止水咬着牙，直接开口说道。

    “重铸宇智波荣光，你我义不容辞！”

    宇智波玉玄点点头，然后一副很神情的样子看着止水。

    止水脸色动容，嘴唇微微抖动，但是什么都没有说出来。

    “宇智波还是好忽悠。”

    宇智波玉玄无语。

    不过这个话，他肯定是没有说出来的。

    “对了，鼬他也开启了万花筒写轮眼。”

    “那天我带你回来的时候，你被我打晕了，浑身是血。”

    “鼬就在传送门口负责接应，看到你这个样子，我直接说你死掉了，然后他就开启了万花筒，直接突破了封印。”

    宇智波玉玄起身本来准备离开，想起有件事忘记说了，于是开口说完，然后才推开搭建才两天的木房子木门离开，木门缓缓关上发出咯吱的声音。

    而止水则躺在床褥上，一副哭笑不得的样子。

    .....

    三天后。

    在这孤岛上开辟出来的一个训练场中。

    宇智波一族超过三分之一的人聚集在这里。

    “今天在这里，我将宇智波族长的位置，传给宇智波玉玄，今后由他来带领宇智波一族，走向荣光！”

    上来，就是宇智波富岳，转移族长的位置。

    经过这次的事情，他也发现自己做事顾虑太多了，远不如年轻人来的果断。

    而且宇智波玉玄所展现出来的魄力和实力，才是宇智波一族现在最需要的东西。

    “重铸宇智波荣光，我义不容辞！”

    宇智波玉玄这边，站在富岳身边，一副神情严肃的样子，对站在下方一排的族人们，郑重承诺道。

    站在人群中的止水，心中不知为何有些微妙的不舒服。

    但是，还是第一个鼓掌，发出祝贺的声音。

    大量掌声很快响起，逃亡那一夜，他们也见识到了这位新族长，给大家带来的帮助。

    “接下来，就是宇智波重返巅峰的第一步。”

    “正式融入这个世界，进行交流，明白这个世界的具体情报，以及宇智波一族现在所处的位置等等。”

    宇智波玉玄抬手，示意掌声停下，接着他开口说道。

    同时一旁有人，推了个大约长达三米，宽一米五的黑板过来。

    “这个世界最强的势力，名为世界政府，旗下管理有超过一百七十个同盟国。”

    宇智波玉玄开始给众人，讲解情况。

    听到世界政府掌管着一百七十个国家的时候。

    场下的人，都发出惊叹声，一脸震惊。

    就连富岳和止水，也是第一次知道这个消息。

    “当然，这些国家不可能每个都和五大国一样大，和草之国雨之国这样国家大小，才是最多的，但是也有和五大国相差无几的国家。”

    “而这个世界政府的势力旗下，有四股力量，是他们用来管理这些国家的底气，分别是海军，陆军，空军，还有谍报组织。”

    “这四股力量中，实力最强的，是海军，他们拥有五名以上，能够媲美火影级的力量战力，三名海军大将，一名海军元帅，还有一名中将，同时还有数十万的军队，其中精英上忍实力超过百名，上忍中忍实力，无法统计。”

    当宇智波玉玄，详细讲解一下海军力量的时候。

    场下刚刚比较兴奋的宇智波，此时一下就鸦雀无声了。

    毕竟这股力量，在他们眼中看来，确实太过强大了。

    这次仅仅是虚弱的木叶，就将自己给逼成这样，他们宇智波一族真的能够在这种势力下，重返荣光？

    这还是宇智波玉玄，已经刻意弱化海军的情况下。

    毕竟三大将的实力，是可以和超影级，也就是活着的初代，宇智波斑相抗衡的力量。

    像是纲手和猿飞日斩这样的实力，根本没法打。

