    呼呼呼~~~

    气流漫卷，拳力肆虐，恐怖的海浪声在天上地下的拍打着。

    两人分开。

    咳血的是陈沙，骨裂的是元如画。

    两人相对十丈而立。

    元如画吐出了两个字：

    “平手？”

    他语气之中竟是有一丝的不可思议。

    而后看向了陈沙。

    “自元某站在这观潮亭的那一天起，便没有任何人能做我的对手，没想到，今天居然可以跟一个人打成平手。”

    他的双手自然垂下，但是手臂却在颤抖着。

    手臂当中的骨头，生出了一丝丝的裂纹，很是恐怖，外表虽然看不出来，但是他的手臂短时间内已经抬不起来了。

    “咳……”

    陈沙抹去了嘴角血迹，他的内脏同样也有裂痕，受到了恐怖的伤势，只不过，他的双眼依旧闪亮，如星辰一般。

    海风中，道袍猎猎舞动着。

    陈沙眼皮一耷，负手淡淡道：“你也是自我出道以来，第一个跟我战成平手的。”

    元如画闻言笑了。

    “那现在要如何？我知道你既然来了，不拿走天下第一的位置，是绝对不会善罢甘休的。”

    海风吹拂。

    海里的浪花和风中的气流，都渐渐的平定下来。

    陈沙负手在后，淡淡道：

    “简单，不胜了你，我不会离开这里。既然负伤了，那就伤好再战，到了你我这等境界，对于身体的掌握已经达到了极点，伤势虽然重，但也用不了多少时间，就能养好。”

    他本就没想着能够以碾压全胜的姿态，将元如画如十人之中的其他人一般，碾压过去。

    其毕竟是当世无敌的人，不是张守仁、白斩苍之流，也不是龙在田和庞圣所可以比较。

    其乃是和自己父亲陈参玄处于同一高度的人，都是神州浩土的天下第一人。

    若把元如画放在第九劫那样的天地环境中。

    凭借这个中年男人对于武道的纯粹，踏入大先天之上的大金刚境，根本没有丝毫问题。

    尤其是陈沙在和元如画这一战之后，更加认识到了，元如画的强大，在于大先天境界之中，是自己所在第九劫内战斗过的那些人物，都不能与之比较的。

    不论是张道玄，还是步飞情，亦或者师行宇，若把他们换来这里，也都只会是元如画半步之下的死尸。

    虽然陈沙的大黄庭和各种底蕴都加在一起，很是不可思议，已经到了第十劫天地可以允许达到的大先天巅峰之中的巅峰，却仍然只能和元如画打成平手。

    原因很简单，对方也同样在这个“第十劫”的天地衰落环境中，把自己修成到了这方天地可允许达到的极限。

    准确来说。

    陈沙和元如画的极限远不止于此。

    但是，天地到极限了。

    天地在限制着他们的修为和力量，

    让两人被迫打成一个平手，因为这就是这方天地的极限所在，两个人都在这个极限上，被天地规则限制着。

    ……

    呼！

    元如画听着陈沙说着“养好再战”，不由得淡淡发笑：

    “好，痛快，不想元某直至今日才终于能够找到一个可以跟我战斗的酣畅淋漓的人，人生最寂寞莫过于没有对手，今日元某有了一个对手，何其幸运。”

    “既然如此。”

    “那便请陈宗主在这下榻，海对面便是普陀城，衣食俱可送来，你我伤好再战。”

    说话间。

    元如画脚下一跺，一艘靠在岸边的晓舟，便被他一脚踢向了海对岸的神州大陆，普陀城的方向。

    呼！

    这一艘小舟，在海面上飞驰而过，不足半柱香的时间，便到了普陀城的岸边。

    此时。

    普陀城上站立的各路武林人士，以及飞到海面上的大先天们，都是震惊莫名的看着那岛上恢复了平静地画面。

    两个人谁也没有倒下。

    直到普陀城中有几户酒家看着那小舟呼哧过来，连忙奔了出去，只见船舱内居然有无形文字，篆刻其上，好似被劲力打上去的，小舟里有几锭金子。

    这几户酒家立即大呼：

    “老规矩，天下第一人的小舟过来，是让我们让送衣食酒菜上岛。”

    众人看着这几户酒家忙碌了起来，准备各种各样的东西，装上了小舟，派人护送着朝着元如画的小岛驾驶了过去。

    一下子。

    所有观战的人都不明所以的惊呆了。

    这是……

    两个人没有分出胜负，居然在小岛上住下了。

    可是。

    很快到了第三天的时候，一股暴动再次从小岛上传了出来。

    原来，两个人只是休息了三天，恢复了一些伤势，便又继续的战斗在了一起。

    这天正好是暴风雨的天气，更是像极了两个海中的神灵，因为恐怖的神战，让大海都在颤栗！

    这一场大战，又是持续了一天。

    还是未分胜负。

    继而，又是一艘小舟载着金子到了普陀城，让普陀城内的酒家照旧，准备吃食。

    于是乎。

    这满天下的人都隐隐明白了。

    这两个人之间的一战，将不是十天半个月可以分出胜负来的战斗，两个人旗鼓相当，都已经达到了这世间的极致。

    然后普陀城这里的人，就开始习惯了那来自岛上每隔三五日，就要出现惊天动地战斗波动的事情。

    转眼间，两个人已经在小岛上战斗了一个月。

    三天一战。

    已经有了十场。

    小岛上，已经是没有一块地方是完好无损的了，就连五十丈高的的山体，都被两个人的大战，削平了二十丈，满地都是废墟。

    元如画嘴角流血，开口说话：

    “你的这一式拳法，威力竟然一天比一天强大。”

    陈沙道袍也破烂了，发丝飞扬，只是抬头看向了天穹，自语道：“因为天地也在一天天的强大，天地强大了，我就强大了。”

    元如画已经想到了什么。

    他淡淡道：“看来，你的胜算将会随着时间一天天的过去，越来越大，只不过……元某也并不是没有收获，到最后，是谁败，尚未可知。”

    这一场大战。

    足可铭记后世。

    陈沙和元如画，任何一个人，都是一个时代只能出一个，就必定要凌驾天下，碾压一切的存在。

    因此，对于陈沙而言，他和元如画的战斗得到的收获，要比在宙光碎片内试炼还要大，只有元如画这样的人，才有这样的效果。

    每次和元如画交手，都会让陈沙在战斗中，将那一式“破碎虚空”领悟完善，创造的更多一些变化。

    而元如画也是同样。

    陈沙这样的对手，他是第一次遇到，对于一个信奉“武道意志”的天下第一人而言，战斗，永远都是提升自己修为的最好办法。

    ………………

    而陈沙所不知道的是。

    就在他的那一式“破碎虚空”，伴随着天地之间的规则的恢复，一天比一天威力强大的时候。

    天蚕岭。

    这座被棋主指点为李剑舟的机遇之地的所在。

    山林俊秀葱茏。

    棋主站在岩洞之内，看着李剑舟结成的“神茧”，就如同一个石蛋一般，亭立在这石洞之中。

    原来，这里就是当年神蚕宗的宗门遗址。

    神蚕经讲究向死而生，破茧成蝶，而这处地方，就是一个天然的生死地穴，据说当年神蚕宗的功法，就是在这里参悟出来的。

    然而。

    棋主现在的视线，却没有停留在李剑舟的身上，而是落在了李剑舟这颗“石茧”背后的墙壁。

    因为。

    墙壁上突然浮现出了一副画来。

    像是在这一瞬间，凭空出现！

    他的面色动容：

    “这画，刚才分明没有……”

    只见，在棋主的注视下，那岩洞的墙壁上，竟然有着奇异的光影在闪烁着，那光影在墙壁上隐隐勾勒成了一个泥土小庙的形象。

    就像是墙上的一幅壁画。

    只不过，这一幅壁画似乎有生命一样，能够闪烁，变化位置。

    在壁画里，那像是土地庙一样的庙宇中，居然供奉着一颗跟李剑舟一样的石茧。

    然而。

    当棋主伸手想要触摸墙壁上的光影的时候，却是什么摸不到，只有坚硬的墙壁，好像那光影构成的小庙图景，根本就不在这一个天地之中。

    但棋主却是心中如雷劈：

    “这不是画！”

    “这庙宇……与我看到的一些东西，一模一样……”

    在他偶尔梦中看到的画面里。

    未来的某一日。

    神州浩土的许多角落，会突然多出许许多多的庙宇，其中供奉着各种各样的泥人，然后……那些泥人会从雕塑之中复活，以不可思议的力量，改变神州的格局。

    棋主望着墙上的画面，收敛激动：

    “果然这一天出现了，难道说这墙壁上的庙宇图景，会一点点的从墙壁后面的世界里，出现在现实中，连带着庙宇里的那颗神茧，也出现在李剑舟的身边……”

    他立即意识到了自己看到的李剑舟的“飞龙在天”格局是什么了。

    那神茧当中，分明就是一个最古老的修炼神蚕经的人物，要从神秘的世界归来。

    为李剑舟带来机缘。

    当即。

    棋主就站不住了。

    如果说李剑舟的机遇应在这件事上，此时神州的其他地方，是不是也都在出现这一幕……

    各种各样的庙宇里的人物，如此时自己所看到的这个壁画一般，在神州大地上露出了冰山一角的虚幻场景。

    棋主并没有猜错。

    伴随着陈沙和元如画在南海的一战，一天一天的过去。

    天地之间的规则在恢复，陈沙的破碎拳法，也越来越强大。

    神州各地出现的怪事和异样变化，越来越多。

    一些奇怪的光影图景，都是小小的庙宇，凭空的就出现在了一些人家的屋内，惊吓到了不少的百姓，甚至于某个王朝的皇宫当中，让宫女们以为是在闹鬼。

    而在神州的其他地方，山林，大漠、即便是无人所知的地方，都有出现这些庙宇的虚影、

    有的是在天空上，有的是在山崖上，有的是在大河里。

    就连道佛魔三教的几大宗门内，如真武山，水月庵，还有绝情宗这些地方，都出现了如同海市蜃楼一般的图景。

    人只能看见，却是摸不着……

    伴随着时间一天天的过去

    整个神州浩土的各处各地，这样的事情传闻出现的越来越多，并且那些图景好像越来越凝实，要从幻影之中生长出来一样。

    与此同时。

    南海小岛上的陈沙，也都有了感应。

    伴随着天地规则的恢复，以及和元如画的战斗，他的那一式“破碎虚空”，已经越来越强大，逐渐的，让他感受到了自己的精神虚空的壁垒……

    让他生出了一种错觉，可以用这一式拳法，打破自己的精神虚空。

    做到自己父亲所推演的那样“打破虚空，可以见神”。

    见到祖师陈扶摇修成的那尊头顶的“甲子太岁护法神”。

    踏入，

    大先天之后的……破碎境！

    十多年前，自己的父亲做不到，说天地有缺，虚空路断。

    但现在……

    伴随着天地规则的恢复，这条路重新出现在了陈沙的眼里。

