    第423章后生可畏啊

    不止是他，就连身后的白院长，金院长等人，也都惊呆了。

    全场再一次的寂静下来，众人像是看待了一般看着天空中的那个图案

    直至，人群中，有人不解的问出声

    “那是，什么？”

    白院长低沉的声音

    “是天阶。”

    话音落，瞬间哗然。

    那议论声一浪高过一浪，几乎是瞬间吞没了白院长剩余的话。

    “什么天阶？？”

    “我的天！”

    “强！实在是强！”

    “今年这些新生是逆天了吗？”

    “苍天啊，看看人家这能力，再看看咱们，咱们还上什么学？回家种地去得了！”

    再一次的，有人问出一句

    “这真的是新生？这么牛的新生，还上什么学，直接当老师去得了。我这青皇学院的老师也没几个能炼出天阶丹药。”

    在这议论声中，有眼尖的人发现了一件事

    “你没有没有发现？苏叶的修为只是三阶。”

    这话一出，再一次从这人潮中炸开了过。

    一个三阶炼制出了天阶丹药。

    你把那些一个个眼睛长在天上的大宗师放在何处？？

    “呜呜呜呜，我觉得我不配活着。”

    “听说她好像是黑字班的人。那个南盈才是青皇学院炼药师第一。”

    “我去，他们这排名到底怎么排的？倒着排的吗？”

    “不活了！不活了！老天这是要逼死我们！”

    在一片争论之中，苏叶的丹药结束了。

    等到她睁开眼的时候，赫然发现炼药比赛的那几位齐刷刷的站在了她的面前。

    吓了她一跳。

    其中一位已经笑不出来，只是干涩的说了一句

    “就是过来看看。”

    大概也知道自己争夺第一无望了，想看看这天阶丹药到底是个什么样子。

    苏叶睁眼的瞬间，咚！一声锣敲响

    “时间到！”

    那颗长香烧尽最后一点，变成粉末，无声无息。

    苏叶伸手过去，就听周围有人连忙开口

    “别碰，烫！”

    话音落，苏叶的手已经碰到了玄武药鼎。

    她如常的拿起来，丝毫没有被烫伤的样子。

    之前她还未曾契约玄武药鼎之时，炼制出丹药总要缓一缓才会将其倒出来。

    只是这玄武药鼎大概是跟她契约了的原因。

    旁人碰便热的烫手，她碰便丝毫都没事，哪怕是刚出炉的丹药，也可以如常的将其倒出来。

    慢慢的，将丹药倒在冰碗里，里面有两颗丹药，一颗润玉无暇呈现乳白色，非常圆润非常完好。

    另外一颗一般乳白色一半黑色仔细闻能够闻到烧焦的味道。

    一颗好丹，一颗坏丹。

    两颗丹药呈上去。

    这一下，不止是五位考核老师，其余的坐在另外一侧观看的，金院长等一众老师也忍不住围了过去。

    老师们把那丹药围的紧紧的，在外围的人是丝毫都看不到。

    隐隐的，听到老师们的谈论

    “似乎，是修元丹。”

    “天阶修元丹下品修元丹，也是很少见了。”

    “这成色真是不错。”

    老师们研究完了之后，白院长回头，看向苏叶，赞叹一声

    “后生可畏啊。”

