    魔罗多放声大喊，引起了羽皇帝纪和在场高位贵族的注意。

    在场的高位贵族同时神情一僵。

    鹰昭鸣大声喝斥：“你胡说什么！”

    魔罗多冲回到羽皇帝纪面前，跪下禀告道：“陛下，先祖已死，必须启动镇狱关断龙大阵，永世封闭镇狱关！”

    镇狱关乃是天下第一关。

    这个名字，原本的意思是镇压地狱恶魔的关卡。

    然而, 所谓的地狱恶魔，到底是在镇狱关西面，还是在镇狱关的东面？

    没有人知道。

    不过，数千年来，镇狱关一直掌握在血羽族手里。

    而镇狱关里存在着一个断龙大阵。

    断龙大阵一旦启动，镇狱关两侧的山峰会倒塌下来，砸入镇狱关中, 将镇狱关彻底封死。

    这也就意味着, 进入西陵群山的唯一通道就被毁了。

    镇狱关也将永远被封上, 战车、马匹无法通过镇狱关。

    西陵群山中的血羽族出不来，而外面的生灵也无法进入西陵群山。

    只有能够飞跃西陵群山的存在，才能跨越这条山脉。

    人族中的绝世强者自然是可以跨越西陵群山的，但地面的军队，战车和马匹都进不去。

    这也就意味着，镇狱关一旦封闭，这场战争也就打不下去了。

    鹰昭鸣怒斥道：“魔罗多，你疯了吗？镇狱关是我血羽族走出西陵群山的唯一出口，你是想要把我族永世堵死在西陵群山之中吗？”

    这是一个非常可怕的提议。

    因为镇狱关断龙大阵一旦启动，镇狱关将永远从世上消失。

    西陵群山唯一的出口也将被堵上。

    这无意义把血羽族的门户被封死，让血羽族失去了向外扩张的可能。

    因此，魔罗多提出的这个建议，简直就是在毁灭血羽族的未来。

    如果不是当着羽皇帝纪的面，鹰昭鸣甚至想要出手捏死魔罗多。

    羽皇帝纪的神情非常凝重。

    他听到了魔罗多的话，也知道他在说什么，但他的注意力, 并不在镇狱关的断龙大阵上，而是盯着镇狱关外的战场。

    他在等战神冥煌重新出现, 他觉得血羽族无敌的先祖，不应该就这样死去，说不定下一瞬间就会出现，一招杀掉龙渊国主。

    然而，时间一分一秒的过去。

    战神冥煌并没有出现，时间拖得越久，情况越不对劲。

    羽皇帝纪脸色难看的低头看向魔罗多，喝问道：“你怎么能确定先祖已经死了？”

    “对啊！我血羽族先祖，七百年前就是无敌的存在，不可能死在一个人族手里！”旁边的高位贵族附和道。

    魔罗多沉吟道：“先祖若是还活着，现在就应该出现，杀掉龙渊国主。然而，先祖并没有出现。

    “这还不是最糟糕的，最糟糕的是，林渊正在突破修为，掀起的神魂气浪，难道你们感觉不到吗？

    “试问，林渊敢在战场上突破修为, 这是为什么？

    “只有一种可能, 他确定已经杀死先祖，所以他没有任何可以惧怕的对手，才敢这么放肆的在战场上突破修为。

    “如果先祖还活着，看着对手在战场上突破修为，怎么可能放过这种出手的机会？”

    这段推测，虽然没有任何直接证据，但是道理是确确实实的。

    羽皇帝纪和在场的高位贵族脸色越发难看。

    因为他们也知道，先祖这么长时间没有出现，多半已经死了。

    “命灯！大主祭，快去取命灯！”羽皇帝纪沉声下令。

    血羽族祭司队伍中，立即跑出来三名祭司。

    其中带头的正是血羽王朝的皇族大主祭。

    大主祭进入摆放金棺的宫殿，从金棺中取出一盏命灯，以最快的速度，送到羽皇帝纪面前。

    羽皇帝纪语气急促的说道：“快点燃命灯！”

    大主祭抬手打一个响指，弹出一朵火星，落到命灯之上。

    正常情况下，以大主祭的法力，随手弹出的一朵火星，就足够点燃任何灯盏。

    然而这一次，冥煌的命灯没有点燃。

    看到这一幕，在场所有血羽族脸色都极为难看。

    羽皇帝纪沉声道：“用明火点！”

    他觉得可能是大主祭的法力出了问题，一下子没有点燃命灯。

    大主祭手掌握拳，再次张开，手掌中燃起了一团火焰。

    他将火焰放到命灯之上。

    火焰在命灯上熊熊燃烧，然而燃烧片刻之后，失去了法力支撑的火焰，慢慢暗淡下来，最后彻底熄灭。

    “不可能……不可能……”

    在场的血羽族看到命灯没有点燃，这只有一种可能，那就是命灯的主人已经死了，而且是形神俱灭。

    正常情况下。

    血羽族即便身体死去，只要神魂不灭，还是有机会通过血池重塑身体。

    然而，现在命灯都已经灭了。

    那就只有一种可能，战神冥煌死得很彻底。

    形神俱灭，一点回旋的余地都没有。

    魔罗多看到熄灭的命灯，仰头闭上眼睛，哀叹道：“我最担心的事情，还是发生了。”

    他神情挣扎片刻，再次睁眼，用严肃的语气说道：“陛下，不能再犹豫了，必须立即开启断龙大阵，永世封闭镇狱关。

    “镇狱关确实是镇守地狱恶魔用的，但有一点我们一直搞错了。

    “镇狱关所关押的地狱恶魔，可能并不在西陵群山里，而在西陵群山之外。”

    羽皇帝纪神情一凛，知道他说的是什么意思。

    镇狱关这个名字，一开始是从人族那边流传过来的。

    说得多了，血羽族也认同了这个说法，并且引以为傲。

    因为在人族的记载中，镇狱关是用来镇压地狱恶魔的。

    而人族所认为的地狱恶魔在西陵群山之中。

    换而言之，在人族眼中，血羽族就是来自地狱的恶魔。

    这个说法产生的原因，其实是因为人族对血羽族的恐惧。

    能让人族感到恐惧，血羽族觉得这是一种荣耀，而不是什么坏事。

    然而，现在却到了血羽族要永世关闭镇狱关的程度。

    这也就意味着，镇狱关的作用是保护血羽族，保护血羽族不被镇狱关外的地狱恶魔入侵。

    可是，真的要将血羽族永远堵死在西陵群山里吗？

    羽皇帝纪犹豫了。

    在过去上千年的历史里，血羽族从西陵群山中出来，征伐九州，威势一时无两。

    这是血羽族的荣耀。

    没想到有一天，血羽族会沦落到要躲回西陵群山瑟瑟发抖的程度。

    如果羽皇帝纪下令启动断龙大阵，永世封闭镇狱关。

    那也就意味着，他将是血羽王朝有史以来，最失败的一位帝王，一位断送血羽族未来的帝王。

    在这种情况下，他没办法不犹豫。

    “陛下，不能再迟疑了，等到人族攻入镇狱关，就来不及了，快下旨吧！”魔罗多大声的呐喊，拼尽最后一点力气。

