    建武十六年，风元退位，太子继位，大坤王朝进入了新的时代。

    与此同时，幽冥地府之中，风元悄无声息的睁开了双眼，他所在的地方乃是中央鬼帝的行宫。行宫中，许多长相绝色的女鬼充当下人，和其他的神仆充斥宫殿。

    “夫君……”

    这时，一个清丽脱俗身穿凤裙的女子走了进来，她就是风元在人间时的妻子，大坤王朝的皇后聂小倩。

    她走进大殿看到风元后，俏脸顿时露出笑容。

    风元笑了笑，站起身握住她的玉手，两人一同走出大殿，来到了鬼帝行宫上方的观露台。在这里，能够俯览幽冥之地的情况。

    此时的幽冥地府，在渊源不断的修复下，已经彻底稳固，四大判官、十大阴帅、还有地府中缺少的诸多鬼神，这些年也慢慢的补充完整。

    地府运转的十分顺畅。

    这给风元的神道法身带来了更多的力量加持。加持后的力量，让风元有一种只要自己愿意，就能崩裂一方天地。

    这不是力量加持太多引起的错觉，而是货真价实的力量！

    风元的神道法身在坐镇地府的时候，不断的体悟这种感觉，通过加持后的实力来参悟一方世界中的大道法则。

    能提前体验到仙人的境界和实力，对风元有着极大好处。

    “我们都到了地府，只留下泽儿在阳间独自支撑朝政，也不知道泽儿能不能承担起这个责任！”

    她在风元身边轻轻的说着，言语中带着一丝担忧。

    聂小倩早已不是当初的少女，当了十几年的皇后，她的气质变得雍容，一举一动，气质淡然超脱。

    早在多年前，风元就把她带到了地府。

    聂小倩曾经被九阴鬼女附体，体质被改造，天生吸引阴气和鬼气，进入地府后，她的身躯就似乎恢复了本能，不断的吸收地府中的阴气。

    等到她积攒的力量达到一定程度的时候，风元动用权柄，把她封为地府的鬼神！

    聂小倩乃是活人封神，也和风元一样，用神道符篆来寄托神道法相。

    她的神道法相，就是奈何桥边的孟婆……

    原本的孟婆是一位慈眉善目的老婆婆，现在的“孟婆”和以前一样，但这都是表面的伪装。

    “不用担心，如今天下安稳，泽儿只要当个太平皇帝就行，他若是能积攒足够的功德，寿元进了之后，我就把他封为五方鬼帝……”

    地府的诸多神位中，五方鬼帝还属于空缺状态。

    风元已经有了安排，大坤王朝的皇帝若是英明，积攒足够的功德，就把他们册封为鬼帝，到时候生前为皇帝，死后为鬼帝。

    这样的安排，只要不遇上大劫，无论是聂小倩还是其他人，都能在地府中享受千年万年的福运。

    聂小倩听到这话，心中再也没有丝毫的担忧，悄悄的把脸颊贴在了风元的肩膀……

    “若是我留在这方世界，就能化身幽冥之主，掌握阴阳两界的大权，在没有天庭的情况下，我就是实质上的世界之子……”

    世界之子，与天同寿。

    风元只要念头一动，就能和封神世界中的天仙相当，并且还没有什么灾劫……

    “不过，就算是世界也有降级崩溃，寿命将近的一天，这方世界刚刚遭遇大劫，勉强稳定了本源没有降级，在诸多高等世界中垫底！”

    “世界本源在不足以支持真仙乃至天仙的存在，留在这里没有什么意义，与天同寿、掌握神权，这些在封神世界同样能够拥有！”

    风元嗅着身旁的馨香，心中念头浮动。

    他每一次穿越世界，返回的时候都要经受一次引诱。前面两个世界还没什么，最多是能让人享受权势美色。

    而这一次，能让人长生不死，成为世界之子。这个诱惑很大。

    对于寻常人来说，胸无大志，就算手中有混沌大千镜这样的至宝，在面临这种诱惑时，也免不了做出错误的决定。

    “世界之子，幽冥之主！与天同寿的寿元，在封神世界修炼到天仙境界，同样能拥有！”

    并且，若是留下担任世界之子，就等于被这方世界绑定，再也不得自由。对于他来说，随着封神世界的布置越发完善，将来天仙都不是终点！

    风元把念头在心中琢磨了半响，心灵逐渐的透彻。

    “该走了！我离开之后，神道法身就能自动成为幽冥之主，拥有我设定好的记忆，相当于我的一个分身！”

    这些年，风元利用通幽术，把七十二地煞法门中的分身术也修炼到了圆满境界。

    圆满境界的分身术，有了仙道玄门的第二元神秘法的一丝玄妙。

    留下法身作为联系，未来风元证道天仙或金仙后，还能重返此界的机会。

    心中做出决定。

    风元的意念触动心海上方的混沌大千镜。嗡的一声，大千镜将他在这方世界的法力、神魂还有本源之力所凝聚的一道神光收走。

    下一刻。

    风元站在原地的身形晃了一下，随后立刻恢复了原状。

    谁也不知道，风元的真灵印记已经悄然消失，留在原地的乃是他特意留下的神道法身！

    ……

    十年一觉，一朝梦醒。

    封神世界，青州，太玄山道宫。

    静室中，一道神光突然从虚空涌出，落入了静室内的身影中。本来呼吸若有若无的气息，迅速的恢复正常。

    风元睁开双眼，精光爆射，静室突然一亮。眼睛乃是精神力量的外显，双目闪烁精光、虚室生白，乃是神魂之力强大到极点所产生的异状。

    “强横的神魂之力……这次的收获，至少减少了我数百年的苦功啊！”

    风元心中感慨。

    在他返回本体之后，在聊斋世界不断吸收本源之力壮大的神魂能量，就开始和本体不断的融合。

    炼气士想要成道，就要把精气神三宝修炼到极限。

    风元如今已经铸就气血、元气道基，只剩下神魂道基未铸成，现在随着神魂之力不断壮大，他的精气神三宝也在相互交融。

    气血滋养神魂，神魂反馈肉身！

    在神魂力量达到极限后，一股精纯的力量反馈而来，顿时让风元体内的血脉受到刺激，娲皇真血开始沸腾。

