
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2103章关爱智障

　　沈君兰见他们俩一问一答，气氛融洽无比，深感觉自己多余。

　　于是，他干咳了两声，想提醒二人。

　　谁知，司雀舫余光都没瞥一下，继续问康琴心：“黄坤不是主谋，甚至还谈不上是全部的知情人，就算提来了恐怕也问不出你想要的那些，你且看看要怎么做。”

　　康琴心当然知道，想用一个黄坤的假钞阴谋就阻止陆家进军华人银行行业，肯定是不可能的。

　　她投鼠忌器：“他若进了监狱，那日孝叔恐怕也脱不了干系……”

　　“那你打算就这样放了他？”

　　司雀舫可不觉得她会这样善良，骨节分明的手指指了指那供词，提醒道：“何况这份供词一见报，那康日孝的名声也好不到哪里去。姑息养奸不如永除后患，你不会不懂这个道理的。”

　　康琴心迟疑，半晌应道：“报道出去是一回事，送自己姓氏的人进监狱是另外回事。大家看了这供词，可以说他智商不足被小人蒙骗，但论起罪责来，我还不想康家的人犯上官司。

　　我们家是开银行的，名声比任何人家更重要，这意味着信誉。”

　　司雀舫没出息的看她一眼，“雷声大雨点小。”

　　“我只是为康家全族的声誉着想。”康琴心不得不考虑父亲的心意，他若在，肯定不会同意。

　　司雀舫：“心慈手软。”

　　但说完也不坚持劝她把人送去定罪。

　　康琴心亦不和他客气，收起供认黄坤的那份说辞道：“这件事闹得人尽皆知，往后他的日子也不会好过，在新加坡肯定是混不下去了。

　　再说，有了这份东西在手，就等于握住了黄坤的把柄，想何时送他吃官司不还是我说了算吗？你别拿话激我，或许，比起坐牢，黄坤在外面的日子更不好过。”

　　黄坤的声誉是不重要，但有些人的名声才重要，比如沈英豪，还有陆家。

　　司雀舫目露赏识：“你倒明白的很。”

　　沈君兰不合时宜的又咳了两声。

　　宋和真一脸认真的问他：“沈少，你是嗓子不舒服吗？”

　　沈君兰讪讪的答话：“是、是啊，这里面空气不太好。长年累月的，可能粉尘和血味积得浓了些吧。”

　　“那我先带沈少出去吧。”

　　宋和真好意道，毕竟本来也没对方什么事。

　　沈君兰去看康琴心。

　　康琴心其实本来就不明白为何要在这里见面，“我们要在这种地方长谈吗？还是，还有人没审完？”

　　“问完了，你们抵达前两分钟结束了。”

　　司雀舫终于慢悠悠的站起身，“走吧，这种污秽的地方，不适合你。”

　　康琴心腹诽，不适合也待许久了！

　　几人去到客厅，管家给他们上了咖啡。

　　沈君兰送的礼物，他自己替司雀舫捧出来了。

　　康琴心见他如此卑躬屈膝的，倒有些想念最初认识他时的那股子得意精神了，成熟总是需要付出代价的。

　　知道沈君兰在着急什么，康琴心开门见山的问司雀舫：“你觉得，对付沈英豪，该从何处入手？”

　　司雀舫看向沈君兰，把问题同样丢给他，“沈少以为呢？”

　　沈君兰哪来的头绪，摇摇头愁苦道：“二叔办事素来滴水不漏，在沈家这些年都没犯过错，想要从账目上挑他的毛病几乎不可能。若要在他的亲信身上下功夫，就更难了。”

　　“几乎不可能？”

　　司雀舫捕捉他话中的字眼，“就是说，还是有可能的，对吗？”

　　“是我自己觉得那些账有问题，但我爸每年都派人去查账，都没发现什么。何况。港口上年年都有盈余，二叔也不像会贪拿好处的人。”

　　司雀舫讥笑，“不贪拿好处，又怎么养得了那么多为他卖命的杀手？你们查不出来是没本事，沈英豪对沈家的产业虎视眈眈，又怎么可能老老实实替你们打工？”

　　沈君兰谦虚道：“还请二少指点。”

　　“既然查不出来公共的账目，那你去查他的私账就是了。算算每年他支出多少钱，再算算你爸给了他多少钱，总能查得出猫腻的。”

　　沈君兰恍然，“二少说的有理！”

　　“还有，你是沈家的少主，未来的家主，做事情那么一根筋做什么？你怀疑谁，想办谁，若查不出来错处，那就给他制造错处就是了，何必那么纠结？”

　　司雀舫用关爱孩童般的目光看着沈君兰，补充道：“你是你爸的儿子，他只是弟弟，这亲疏远近你爸心里能不明白吗？

　　有这么好的优势不懂得利用，在那跟没头苍蝇似的等着你二叔一招招夺命的杀手，做人真像你这样耿直的话，沈家很快就被你二叔拿走了。”

　　不得不说，司雀舫的话虽然说得不中听，但还是很有道理的。

　　康琴心深以为然。

　　沈君兰惭愧道：“是我迟钝了。”

　　司雀舫再过问了些沈家内部的事情，让宋和真都记着。

　　后来，沈君兰问他囚室的那几个人他打算如何安置。

　　“自然是从何处来，再送回何处了。”

　　直接把人送回沈英豪面前，跟直接打他的脸没什么区别。

　　沈君兰虽说心有恻隐，但没有阻止。

　　康琴心欣赏他这种处事手段，果决不拖泥带水，很好。

　　宋和真送他们离开的时候，提醒道：“康小姐，二少说昨晚的问题，您还没答话呢。”

　　康琴心气息微虚，“我已经答过了。”

　　“二少说那不算。”

　　康琴心恼羞成怒：“怎么不能算？他问了，我也回过了，不准你再催了！”

　　她喊沈志清快些发车。

　　沈君兰好奇的看着她，关切道：“你们怎么了？”

　　“干嘛突然这么问？”

　　“我看得出来，二少他很在意你的。在审讯室里，我说话不当，他就不高兴了，那时候脸色沉得吓人。”沈君兰欠袷含笑。

　　康琴心揶揄道：“我怎么没发现你被吓到了，不是一直故意咳嗽吗？”23sk.Com

　　她现在这样说，沈君兰就觉得嗓子痒痒的，还真又咳了两声。

　　“怎么了，想说什么你就直说嘛。”康琴心笑意更浓。

　　沈君兰见她脸皮薄，笑了两下后就不笑了，末了感慨道：“二少他说得对，我身在沈家，必须要有手腕，否则就算斗过了二叔，将来也守不住沈家的家业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2103章 关爱智障免费阅读。https://xs.23sk.com 