    卡帕拉岛之内彻底乱了起来，最后还在他们手中的几个城市，也第一时间暴乱。原本还有条不紊的秩序，现在已经完全看不到原来的样子了。

    本来作为自己的人，保护他们的士兵，如今也仿佛疯了一样。

    一个个到处破坏，打砸抢那都是家常便饭。

    “果然开始破坏了吗, 以最快的速度去将他们保护下来，接下来让希尔西斯出面吧。”方杰看到这种变化，倒是也早就有了思想准备。

    毕竟这些家伙，到底在想些什么也明摆着。

    好在已经到了这个时候，实际上也就只有少数一些城市还在他们的手中了。顶级大城市，更是只有两个在他们手中, 而且刚刚破坏的第一时间, 军队就已经到了附近。

    那些作乱的人，当场斩杀一批之后, 也就不可能继续下去了。

    “这样也是有好处的，他们做出了这种事情，只要宣扬出去，那么之后希尔西斯要完全控制卡帕拉岛也就容易多了。”秦岚在方杰旁边说道。

    方杰点了点头：“没错，要的就是这个效果。得到民心，做什么都容易。”

    想了想，方杰再次说道：“他们离开的时候，应该都留下了一些手段吧，都找出来了没有。”

    秦岚点了点头：“大致上都找出来了，很多人被抓住之后正在拷问，应该没有问题。就算留下少数的手段，也不会有什么太大的作用了。”

    他们的制度非常完善，只要将这一套制度推行下去，什么手段都难以存在。

    毕竟明明有更好的生活，人家为什么要冒着死亡的风险去做那些吃力不讨好的事情。

    纵然是这一代有一些死忠，可是下一代呢，他们总不会还是一样的想法吧。

    最近这些年有强大的力量压制, 基本上不会有什么问题。只要坚持十年二十年以后，整个岛屿都会被他们彻底控制，基本上不会有什么波澜。

    就好像他们这次攻打卡帕拉岛一样，被外人控制，哪怕方杰没有做什么，可是他们依旧不愿意。后方反抗的人此起彼伏，从来没有停止过。

    但是这次，他们原本的主人闹出这种事情来，那么这些反抗基本上就能压制住了。

    方杰不知道秦岚一开始想到没有，但是他一开始的确是么有想到的。

    事情发展到这个地步之后，方杰才发现了这个问题，也算是意外之喜了吧。随着长时间征战，方杰对于战争死伤这种事情，也渐渐的适应了下来。

    如今这些死亡数字，在方杰的眼中，也基本上和数字差不多了。

    或许，人本身就是这样一种生物吧。

    就在这个时候，忽然有传令人员跑进来说道：“报告领主大人, 海外有动静了。一些人趁着乱象, 正在冲击卡帕拉岛附近海域。”

    方杰一愣：“没想到还真有捡便宜的，这种情况下都敢来。”

    说实话, 不仅方杰没有想到，就连秦岚都没想到。因为现在的情况实在是太明显了，卡帕拉岛已经被完全控制，原本的岛主被抓，其他人一点反抗之力都没有。

    甚至岛屿本身都没有乱起来，而且从内到外都被控制。

    就连对方的船只，也只剩下最后一部分，被牢牢的封锁在里面。

    战斗力方面，卡帕拉岛原本的人，已经完全不是他们的对手了。大部分港口已经被占领，船只和船员都已经被控制，变成了方杰的财产。

    可没想到的是，这个时候还有人敢来趁乱打劫，这简直就是找死吗。

    忽然，秦岚想到了什么：“应该是海外某些人的试探吧，用来攻击一下试试看，如果有机会，他们就会扩大这种攻击范围。”

    “不用他们扩大了，我给我们扩大好了。”

    方杰眼睛微微一眯，最讨厌的就是这种人了，尤其是算计的还是自己。

    真以为自己就是他们的猎物吗，想怎么样就怎么样。

    方杰直接下令：“让海上的军队给我听着，不管有人谁敢来袭击，直接给我轰杀。能找到是谁做的就问出来，这次战斗之后，我们派兵剿灭他们。”

    “等等，如果有大型岛屿派来的人呢。”

    方杰毫不犹豫的说道：“如果有，那就开战，反正只要不攻占他们的岛屿，那就不会违反规则。岛屿之间的互相战争，那是合法合理的。”

    方杰对于这里的各种规则也是非常了解，不过这一条，基本上都是适应于小的岛屿。这种顶级大岛屿互相开战的情况，实在是很少出现。

    可是这次方杰铁了心，就是要对他们动手，他们也没有办法。

    “反正我们的兵力现在正好很多，这次之后不少都提升到了黄金巅峰，成为了英雄单位，能够开战也是他们希望的。”

    方杰直接将其他岛屿都当做了自己练兵的地方。敢来捣乱，那就要做好付出代价的准备。

    看到方杰已经决定了，秦岚也不会反驳，方杰决定的事情基本上不可能改变。

    以方杰现在的身份，他说出来的话，是不能随便反驳和收回的。接下来自己要做的事情，就是将这一切都完善好，尽可能的不让这些命令造成不好的影响。

    方杰也知道不能太过于着急，这才说道：“先安稳卡帕拉岛，告诉希尔西斯，接下来岛屿就交给他了。如果管不好，我会另派其他人过来。”

    方杰相信希尔西斯已经做好了准备，毕竟都这么长时间了。

    方杰的命令下达，整个岛屿都运转了起来。

    实际上希尔西斯也早就做好了准备，毕竟都这么长时间了。皇族一些人，还有以前跟着他们出来的旧贵族成员，这段时间都在不断的学习。

    当攻入岛屿的时间，他们就已经组成了一个类似于议会的小型组织。

    这个组织一边进行学习，一边进行研究，然后对照各种策略，甚至这段时间都已经在局部开始实施，也算是一种提前实验了。

    此时此刻，当方杰命令下达之后，各种政策就开始在各大城市实行了起来。

