    

    “年轻人，要节制。”次日清晨，准备跟楚南他们一并回下邳的陈宫看了一眼眼圈有些发黑的楚南，淡淡的说一声。

    楚南现在脸上写满疲惫二字，反倒是吕玲绮看起来容光焕发，本是清冷脸上，此刻带着几许春情，让她更加明艳动人。

    楚南是二皮子脸，对于这种嘲讽直接免疫，反倒是平日里似乎除了战斗什么都漠不关心的吕玲绮，此刻闻言脸上不免生出几许晕红。

    “老师，这次去许昌，得了州牧之位，曹操目前的情况，也暂时不会对徐州动手，我觉得是时候劝岳父治理徐州了。”楚南没有接陈宫的话茬，而是将话题转移开，徐州现在外部环境有所缓和，但这个时间不长，盟友再多真到了生死攸关之时也未必肯为你全力出手，最终还要自身硬气才行。

    下一次跟曹操之战，可能就要关乎生死了，现在曹操不好动手，吕布这边情况其实也好不到哪儿去，只是争回一些财权而已。

    主动权如今已经过渡到吕布手中，但吕布如果还是之前那副样子，这一仗很难打

    “子炎有何打算?”陈宫反问道。

    “我们的时间应该不会多，曹操肯定会设法再征徐州的，我们以一年为限，先定下这一年要做之事，而后尽力去实现。”楚南不知道未来会发生什么，但他一年的寿元没变，这原因自然在曹操那里，所以这一年必须尽己所能将徐州能够挖掘的力量挖掘到极致才行。

    而且吕布也需要有一个明确的未来规划，不能只想着偏安一隅，这不止是吕布的问题，这么多人生死都寄托在吕布身上呢。

    “此番回下邳，我也确有与温侯谈论此事之意，既然子炎也有此意，回下邳后，你我同去见温侯，商议此事。”

    楚南闻言点点头，经过上次与吕布的分析，如今吕布已经开始渐渐疏远陈家，没了陈家在吕布身边左右吕布思想，事情会变的容易一些，不过自家那岳父的性子，唉~

    一路无言，下午时，众人已经抵达下邳，楚南告别了张辽之后，和吕玲绮一起跟着陈宫直接去了将军府。

    吕玲绮自去探望母亲不说，楚南带着官印和诏书与陈宫一到来见吕布。

    为了真切的把握到吕布的心态，楚南一进府，便开启了听人心声的能力。

    “究竟发生了何事?为何那陈登竟得了广陵太守之位?”吕布皱眉问道。

    楚南却是面色微变，他听到了吕布的心声。

    “陈登说，曹操颇为青睐子炎才能，特将其留在许昌多日，似欲将其招入许昌?子炎会否背叛与我?若不是，为何陈登都回来，他却一直逗留于许昌?若是，玲绮该如何?”

    “此事说来话长，岳父不妨听我细细道来。”楚南平静了一下心中的不忿，自家这岳父，就是太容易被外人言语左右了，不过还行，虽怒却没动杀自己的念头，他对家人是真的不错，看来自家这岳父还需好好教导才行，面上却是叹道:“那曹操颇为狡诈，趁着遣使来徐州时，已经发兵南阳，我与文远将军探知此事后

    楚南将他们如何去往南阳助张绣败曹操，而后还回到许昌与董承暗中联络，阴老曹一把，不但得了徐州牧的诏书官印，同时还白嫖了一个下邳太守。

    这些时日的事情被楚南声情并茂的讲了一番，吕布听的不时捏紧拳头，末了叹道:“早知如此，我便亲自去一趟许昌。”

    若他亲自去，老曹恐怕没那个命回许昌。

    “那陈登为何得了广陵太守?”吕布皱眉问道，他对这事儿有些不解，明明这件事从头到尾都没有陈登出场。

    “我也是接诏书时才从宦官那边听闻，曹操给了陈登广陵太守之位，我看来，此乃曹操欲借陈登之手分裂徐州之计，他日曹操来犯，陈登自广陵出兵，我军便是腹背受敌之境。”楚南面色严肃下来，沉声道。

    “不如趁早除之?”吕布看向楚南问道。

    “我亦有此意，不知老师以为如何?”楚南看向陈宫，此前陈宫未必抵得住陈玮与陈登父子，但如今陈宫晋级大儒，配合吕布，杀陈家父子应该够了。

    “自是要除，不过不是此时。”陈宫点点头，冷然道，看得出来，陈宫晋级大儒后，看问题的角度变了，若是以往，陈宫断然不会答应吕布杀名士的，哪怕他同样看不惯陈家父子。

    “为何?”楚南和吕布不解的看向陈宫。

    陈登在楚南心中已经是上了必杀名单了，这不但关系到日后跟曹操决战时背后可能捅刀子，还关系到徐州跟荆州的合作，目前已经初步达成了贸易，如果广陵被陈家占据，楚南做成的局最终很可能便宜了陈家，这是楚南不能忍的。

    “此时杀陈家父子，徐州士人必乱，温侯如今在徐州士族中还受排斥，留着陈家父子，敌人至少在明处，但若杀了陈家父子，徐州士人此时或许畏惧温侯势大不敢反抗，但他日一旦温侯出兵，后方只需有人带头，必乱，温侯可还记得当初曹操差点丢失兖州之事?”陈宫看向吕布，肃容道。

    当初曹操征讨徐州，正是兖州士族引吕布入兖州，差点断了曹操的根，这件事吕布自然记得，皱眉道:“但也不能就此放任陈家不管吧?’

    “自是要管的，不过温侯需先丰自身羽翼。”陈宫笑道。

    “何解?”吕布不解道。

    “温侯帐下将士勇猛，以军力来说，温侯自然不差，然而治理地方，需要不少人才，温侯如今身边可助温侯治理地方之人有多少?”陈宫问道。

    吕布默然，不算那些当着县令，却不跟吕布一条心之人，吕布现在手底下能用的政治人才和谋臣也就陈宫、楚南两人，其他的都是些小鱼小虾。

    “温侯需先培养自身力量，夯实根基，只有有足够人才站在温侯这边，才能放手去对付陈家。”陈宫笑道。

    “该如何做?”吕布皱眉，上次楚南已经让他明白世家豪族不可能为自己所用，现在又让他去拉拢世家豪强。

    “温侯如今已经是徐州牧，徐州各地县令，温侯有任免之权，可以考核政绩为名，惩处一些官员，以彰显威势，地方豪强，多有偷税之举，以此为由重惩几个家族。”陈宫平静道。

    “如此，他们便会为我所用?”吕布皱眉，怎么感觉不太现实呢?

    “岳父，老师此意是为立威，这重惩的家族，日后要往死里折腾的。”楚南简单的给吕布做了个翻译:“如此一来，岳父便向徐州士族示之以权威，如此一来，自会有些不得志的家族前来投奔，大家族无法拉拢，但小家族却可以，将这几个大家族碾碎，分出的利益岳父占一半，愿意投效岳父的，可分剩余一半，一开始或许人少，但只要有人来投，并得以重用，自会有越来越多的人投效岳父。”

    “为利而来，未必真心。”吕布显然有自己的想法

    楚南愕然的看着吕布，这竟是吕布的真实想法?自家这岳父也是奇葩，作为一个诸侯，竟然能做到心口如一?楚南也不知道是该佩服还是嘲笑了。

    “唉，赤诚之心，为将可雄视一方，若为君却不够。”

    这是陈宫的心声。

    “岳父，南看来，人之相交，初时只为利，这世上除了父母，无人会无缘无故对你好，必是有利可图方才来的，但之后的事情，却要靠心，以诚相待，以义相待，方可笼络人心。”楚南笑道:“曾经我还是行商之时，年纪尚幼，有位远方叔父闻我双亲皆去，便前来帮衬，整日嘘寒问暖，有人欺辱于我，便仗义出手。”

    “世间总是有这等义士的。”吕布点点头，看向楚南道:“你那位叔父如今在何处?如今也算有了官身，可不能亏待昔日恩情。’

    “我也是如此想的，可惜自从他卷走我大半家财之后，便再也杳无音讯。”楚南一脸遗憾的道。

    吕布:

    “我女婿，外人怎可欺辱?”

    “岳父不必动怒。”见吕布目露凶光，楚南心中微暖，微笑道:“其实这世间大多数人，大都相同，有时候利益之交才是最稳固的，别人若从我等这里什么都得不到，凭何让他为我所用?所以不是有句古语么:无事献殷勤，非奸即盗。

    “有这古语?”吕布疑惑的看向楚南，却没问，只是心中思索。

    “子炎这古语从何听来?出自何处?为何我从未听过?”陈宫疑惑的看向楚南。

    “原来不是只有我不知。”吕布闻言松了口气，也看向楚南。

    “忘了，此前行商时所听，或许是哪里的的俗话吧，觉的挺有道理，便记下了。”楚南呵呵笑道。

    “虽俗，却也颇有道理，想来是饱经世事之人所说。”陈宫点点头，这道理其实到他这年纪基本都懂，只是没有这样总结过，能说出这话的，未必学问多高，但一定饱经风霜。

    “所以要想大多数人都真心为岳父是很不现实的，但他们能从岳父这里获利，自会为岳父效力。”楚南点头道。

    徐州的问题就是个蛋糕再分配的问题，趁着曹操现在无暇东顾，先把内部的打老虎给灭了，提拔起来的小老虎为自己所用，将徐州的力量整合起来，有岳父吕布，大儒陈宫，猛将张辽高顺，加上自己，便是曹操提兵来犯，正面战场上，未必不能一较高下!

