    第797章等待死亡被围

    因为在洁癖，干净面前，是生死。

    但是有实力，有能力的人除外。

    邓妍妍脑海中突然浮现起末世刚开始，在臧区小广场和姐妹鹿慈重逢的画面。

    鹿慈对着她和鹿悠悠那不着痕迹避开，实则嫌弃的模样，还有对人家时郁小哥双标的抱抱。

    现在想来，邓妍妍都觉得好笑。

    重色轻友石锤！

    想到鹿慈，想到那次不远千里的臧区营救，不管过多久，邓妍妍都觉得心窝熨帖，暖暖的。

    只是这一次，大概是躲不过去了。

    都这么久了，应该不会有人来救他们了！

    毕竟，这里是个丧尸窝，不是什么普通矿场，还有那么多厉害的高级丧尸存在。

    有脑子的人，都不会来！

    他们大概是弃子无疑了！

    以后，再也见不到鹿慈。

    见不到鹿悠悠。

    见不到爸妈和镇上的其他人了。

    她大概，也没有以后了！

    能跟喜欢的人，安安静静地度过最后时光，也是一种幸福吧！

    邓妍妍抱着关重结实的手臂，闭上眼睛，静静地待着。

    只是这种安静，被骤然打破！

    邓妍妍还没有动作，她身边的关重，一下子戒备起来。

    浑身肌肉都变得硬朗。

    邓妍妍感觉身后的人像是变成了一堵厚墙。

    知道有情况。

    她没说话，只是侧耳倾听。

    周围除了起起伏伏的呼吸声外，再无其他动静。

    听了一会儿，突然听见了隐隐绰绰的声音。

    那声音，是丧尸！

    “嗬嗬——”

    并不清晰的丧尸嘶吼声传过来。

    那声音听着挺远，但却在慢慢变得清晰。

    他们这里不少活人。

    血肉的吸引，就像个目标信号器一样，指引着丧尸前进的方向。

    不管有多远，它们最终都会找到他们的！

    没时间了！

    这是邓妍妍下意识的反应！

    听声音，嗬嗬声也是此起彼伏，凌乱的脚步声，蹒跚着。

    这动静，来的丧尸，数量不在少数！

    就是不知道，等级如何。

    在这里两天的休整，异能恢复一点，伤势情况是减轻了一些。

    对付一般等级的丧尸，也是没问题的。

    但若是遇上三级以上异能丧尸，那就有的熬了。

    若是运气好，还能坚持长一点时间。

    若是运气不好，遇上四级小boss，估计没几个回合，全灭没跑！

    希望，他们的运气好点，再多苟一段时间吧！

    说不定，还有转机也未可知！

    但很快，周围阵阵脚步声，密密麻麻纷杳而来。

    骤然变得清晰的声响，打破所有期望。

    闻着活人血肉而来的丧尸，嗬嗬嘶吼的声音，因为距离的表近，而愈加急切。

    来了！

    第一只突破黑暗而来的丧尸，猛扑进来。

    被早已守候在入口处的人，一拳爆头，倒向后面。

    堵住了几只丧尸上前的动作。

    丧尸嗬嗬的嘶吼，像是信号器一样。

    一声响。

    声声响。

    骤然在耳边炸裂开来。

    震耳欲聋！

    邓妍妍虽然看不见，但是异能者的五感比起普通人来说，还是要好一些。

    听着前面的动静。

    凝神，屏息，努力分辨着丧尸的声音。

    因为她和关重原本依靠的位置，就离这方矿洞的入口不远。

    所以，两个人能早一步，听到动静。

    邓妍妍手中凝聚的异能量，屏息以待。

    只等丧尸靠近，便迅速出击。

    她身边的关重，早已在嗬嗬声靠近的第一时间就站起身来。

    (本章完)

