    曾对药老出剑的一十九座剑楼，莫缺一一踏过，各楼弟子，莫能一敌。

    然而，莫缺心里并不轻松，一路走来，药老去向，始终不能定论。

    他心头愈发浮躁。

    倘若药老是自行离去，按理应该会和他说一声，或是留字，但如今全无痕迹，他无法不怀疑这十九楼之主。

    “轰！”

    一一踏过十九剑楼，莫缺在不觉之间，已来到了排名第三的剑楼之前！

    这一楼弟子严阵以待，拦在楼前，莫缺匆匆一瞥，在人群之中，见到了一个熟悉的身影。

    那之前曾经作证，陷害他在百兽山脉残杀同门的青衣少女苏清儿，亦在人群之中。

    此女看向莫缺的眼神带着几分复杂，像是没有想到，当初被她无情陷害的体修，如今竟能有仗剑踏诸楼的强悍！

    “莫缺，这里可是第三剑楼，你要堵楼一战，可要想清楚后果！”

    众弟子中，传出一声冷喝，但声音听来却有些发颤，底气不足，深深畏惧莫缺的实力。

    莫缺扫了这些弟子一眼，略有遗憾，道：“顾鹏羽不在？”

    他本以为正好了断与第三天骄的恩怨，但看起来他似乎仍在遗境，不曾提前归来。

    “你太猖狂了，要对付你，何需顾师兄出手？我便可斩你！”

    此楼一名弟子站出，修为已接近窍境圆满，直接祭剑出手，一把飞剑斩向莫缺。

    “铛！”

    莫缺不曾出剑，任凭此剑刺向他的胸膛。

    人们睁大双眼，因为预料中莫缺被一剑刺穿的情形并未出现，反倒是那把长剑如同斩上了金石，被震得倒飞。

    莫缺以肉身接剑，竟是未损分毫！

    “这便是武体之威吗？竟强悍至此！”

    阵阵倒吸冷气的声音传出，莫缺一具武体的强悍与霸道，超出所有人的想象。

    “顾鹏羽不在，你们谁能挡我？”莫缺对这一曾陷害过他的剑楼根本不需客气，冷声喝道：“让林问天出来见我！”

    他直呼第三楼主之名，相比那七位当初欺上剑楼的楼主，第三楼主陷害他的举动，让他更为不齿，对其全无敬意。

    “莫缺，休要猖狂！”

    此楼弟子虽然知道莫缺强大，但听莫缺直呼他们楼主之名，不禁大怒，先后祭剑，对莫缺出手。

    “铛铛铛铛铛……”

    莫缺一具武体，强悍至极，尤其得过麒麟血之后，再度蜕变，寻常难伤。

    这些弟子如今甚至不值得他出剑，仅以一只右手为剑，便将众剑斩落。

    有的剑他更是挡都不挡，任其斩在身上，但他武体不仅无恙，反而能将对方的剑远远震飞。

    武体初成，霸道至此！

    人群中那曾陷害过莫缺的青衣女子，看着那如神似魔，无人可挡的身影，心神恍惚，神情复杂，有惊恐，有吃惊，更有一丝悔恨。

    “莫缺，够了！”第三楼主林问天终于现身，脸色无比阴沉。

    他最担心的事情还是发生了，莫缺武体有成，已隐有无敌之势，年轻一辈之中，已少有对手。

    “你终于肯现身了？”莫缺面对这第三楼之主，内心之中，却只有不齿，全无敬意。

    “我并不知药老去向。”林问天亦已听说莫缺这一路挑战各楼的目的，沉着脸道：“药老向来孤僻，行事从不与人言，他近日突然消失，我亦不知他去了何处。”

    莫缺一路踏过十几座剑楼，那些楼主的答案竟都十分相似。

    这更让他心头不安，这些楼主级的人物，照说不屑对他说谎。

    况且若药老真被他们所害，没了药老，他们再无顾忌，又何必多此一举，用谎言骗他。

    莫非药老失踪，真与他们无关？若药老是自行离去，为何不留只言片语？

    他转身离去，要再去十九楼中最后一楼，也就是第二剑楼。

    此楼第一人陆北鸣对他似乎没有敌意，无意争榜，但第二楼主江归海，却也切切实实陷害过他。

    但还未来到第二楼前，莫缺便被人拦住了去路。

    “今日之事，到此为止！”

    剑楼第一妖孽宁辰，出现在第二楼前不远，阻拦莫缺继续前行。

    他手中捏着一片树叶，语气平淡，却如同过往那般，不容置疑。

    “我要闯第二剑楼，与你这第一楼妖孽有何关系，轮得到你来插手？让开！”

    莫缺握住断剑，虽知此人强大，但药老对他恩重，他势必要弄个清楚！

    “你若再往前一步，我便斩去你的双足！”宁辰捏着手中树叶，语出淡然。

    虽然他能看出莫缺比上次相见，强大了许多，但他行事也依然如故，高傲冷漠，不屑于和莫缺解释缘由，只是告诉莫缺，不可前行！

    仿佛莫缺只需顺他意志而行，不需要知道其中缘由。

    “轰！”

    像是在回应宁辰的话，莫缺直接就是一步迈出，武体强悍，落脚时大地震颤。

    宁辰这种目空一切的傲气，令他莫名生厌，道：“路在我自己脚下，我若要向前迈步，还需得你允许？”

    宁辰看着莫缺落脚之处，双眼眯起，手中的树叶凝聚凌厉剑芒，缓缓说道：“都说武道初期无敌，看来今日，这一说法注定破碎，此路自今之后，也将彻底断绝，再无后继，可叹！”

    他淡然的语气中，透着绝对的自信，不仅要破武道初期无敌之说，还想要斩杀莫缺这最后的武道传人，彻底灭绝此道。

    “唰！”

    就在宁辰淡然之间，便要出手之时，一道身影出现在二人之间。

    三十六楼第一楼主白与墨神情肃穆，对二人道：“你们随我来！”

    对于这位第一楼主，莫缺心中即便没有敬意，但也谈不上恨意。

    对方毕竟三十六楼之主，他只得跟在其身后，从这里离开，来到一处僻静之地。

    “莫缺，你先看看此物。”白与墨一头白发随风飘动，开口之间，一张帖子从其手中翩然飞出。

    莫缺虽不明就里，但还是伸手接过。

    只见这是一张拜帖，帖中内容，无非是要拜访剑楼的一番客套。

    “此贴来自刀阁。”白与墨等莫缺看完，叹息说道：“刀阁弟子在这几日，将会来访剑楼。”

    刀阁与剑楼一样，都是青州境内，最顶尖的势力之一，且也拥有一个星辰榜名额的强大存在。

    而刀剑之争，自古有之，二者向来如同宿敌，剑楼与刀阁也是长年竞争，互为仇敌。

    如今，在此争榜将至之时，刀阁弟子竟要来访剑楼？莫缺从这之中，嗅出了一丝味道。

