    只见太上深深看了司夕一眼，随后便微微一稽道：“道兄道行精深，贫道佩服！”

    说到这里他微微顿了一下，方才轻叹道：“此次的事情，却是我三清做差了……罗浮道兄，请先摘宝吧！”

    此言一出，天上地下顿时一片死寂。

    红云更是一不小心扯下了一缕胡须，眼中满是震惊之意。

    他们怎么也没想到，骄傲如斯的三清，竟然就这么轻易的服软了？

    即便是下方的通天，眼神之中也充满着不解与震惊。

    不过太上却没有丝毫解释的意思，只见他在向司夕低头后，便眉头紧皱的看着身旁依旧暴怒不止的元始。

    片刻之后，只见他眼神忌惮的看了司夕一眼道：“道兄……好高明的手段！”

    闻听此言，司夕只是嘴角微翘的轻轻一笑。

    本来他还不确定，但是太上这句话一出，司夕便明白太上果然看出了他的算计。

    既然已经被人看破，司夕的手段自然也就不好继续下去了。

    于是他朝太上微微颔首之后，便一脸风轻云淡的落下的云头。

    不过眼前的这一幕，却让女娲等人看得的一头雾水。

    红云更是不顾形象的连连打量着司夕。

    他完全搞不懂，明明司夕从头到尾没有出手，为何就胜负已分？为何太上就这么轻易的低头认输了呢？

    一旁的通天也是同样的想法。

    可是还未等他朝太上开口询问，便见太上突然盘坐在元始身前，竟然莫名其妙的开始讲起道来：

    “大道无形，生育天地。

    夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；清者，浊之源，动者，静之基；

    人能常清静，天地悉皆归。

    ……

    夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。

    常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；所以不能者，为心未澄，欲未遣也；

    能遣之者：

    内观其心，心无其心；

    外观其形，形无其形；

    远观其物，物无其物；

    三者既悟，唯见於空。

    ……

    常应常静，常清静矣。

    如此清静，渐入真道；

    真常之道，悟者自得；

    得悟道者，常清静矣！

    ……

    随着太上的道音缓缓响起，本来还双目赤红，眼神暴戾的元始，渐渐也恢复了平静。

    于是便见太上在云头讲道，元始在下方静坐不言。

    直到太上的最后一句道音落下，元始这才缓缓睁开了双眼，眼中已然尽是澄澈之意。

    只见他神色肃穆的朝着太上躬身一礼，而后方才感激道：“多谢大兄相救！让大兄费心了！”

    太上闻言也没有多说什么，只是淡笑的点了点头。

    就在红云等人正在纳罕之时，便见元始忽然祭出三宝如意朝着自家天灵砸下。

    此举顿时便令伏羲、女娲、红云、通天齐齐大惊失色，完全不知道元始为何好好的便要自杀了。

    通天甚至当即便要祭出长剑，准备阻止元始。

    只是看着太上依然无动于衷的看着，通天这才勉强按捺下出手的欲望。

    果不其然，当那三宝如意落下之后，元始并未出现什么脑浆迸裂，元神溃散的情形，而是将一团漆黑如墨的雾气给敲出了体外。

    女娲等人不过只是看了那团涌动不休的黑雾一眼，便感应到一股混乱到极致的恶念与邪意。

    伏羲更是当即忍不住眉头紧皱的诧异道：“天魔？”

    当看见此物之后，伏羲心念电转之下，总算是勉强看明白了一点。

    虽然他还是不懂为何太上没有出手试探一二，便低头认输了，但是伏羲总算是知道元始到底吃了什么亏了。

    不过当想明白这一点之后，再看司夕那一脸风轻云淡的模样，伏羲便忍不住心中一凉。

    这位道兄也当真是够狠的！

    不动手则已，一动手便是杀招。而且还是杀人于无形之中！

    先去他还纳闷以司夕的修为，为何只挨打不还手呢！

    现在看来，司夕从一开始便想着借此手段扰乱元始的道心。

    若不是太上及时发现了元始异样，恐怕元始当真要走火入魔，身死道消了。

    此中手段，伏羲越是深想，便越发觉得司夕深不可测。

    而伏羲能想明白的，在场的其他大能自然很快也醒悟过来。

    一时间，场中顿时又陷入了一片诡异的寂静。

    直到元始举起三宝如意，想要将那个侵入他体内的天魔彻底消灭之时，却见那团黑雾原地一转，便当即消失不见。

    如此一来，元始纵使再如何不甘，也只能暂且作罢。

    不过当元始与太上落下云头之后，即便元始对司夕的恨意已然到了不死不休的地步，但是这一次他却没有再放肆。

    毕竟吃了一次大亏之后，他终究还是有些长进的。

    如此一来，众仙自然没有什么好说的了。

    只见司夕微微感应了片刻之后，便率先摘取了一个蓝色的灵宝葫芦。

    随后女娲上前摘取了一个金色葫芦，伏羲摘了一个黄色葫芦，红云则依旧拿了一个红色的灵宝葫芦。

    至于三清，则是在将剩下的紫色、绿色、青色，这三个葫芦给分了之后，便不发一言的果断离去。

    其实若不是因为先天灵宝难得，先前太上低头服软之时，三清便早就想要离开了。

    见此情形，女娲与伏羲等人也准备回山，但是司夕却将女娲拦下。

    只见他笑着指了指剩下的那根枯萎的葫芦藤根部道：“道友莫急，你的机缘还在后面呢！”

    随后在女娲那疑惑的眼神之中，只见司夕先前轻轻一迈，顿时那葫芦藤的根部便裂开了一道口子。

    女娲这才看见地下那团，被葫芦藤根系紧紧包裹起来的五色息壤。

    见此情形，女娲当即不由喜形于色。

    只见她立刻大喜的朝司夕微微一礼，感谢道：“多谢道兄指点！若非道兄，我恐怕便是要错过这等至宝了！”

    看着女娲小心翼翼的将那团五色息壤与葫芦藤一同收入灵宝之中，司夕心中也不由松了一口气。

    这下三光神水的人情，他总算是还上了。

