    血凰的效率真的很快，直接将资料以最短时间整理好交给染白。

    染白指尖微微摩挲着资料，唇角扬起一抹温和的笑意。

    反正她也睡不着，不如去搞点事情。

    更何况，

    她都不开心了，

    他们为什么还要开心？

    于是，

    就有了当朝女帝夜搜数家的画面。

    事情闹得太轰轰烈烈，没有一个人不知道。

    这一晚上几乎就是不眠夜。

    人心惶惶，都怕牵扯到自己，哪里还有心思睡觉？

    一排排人拿着火把在夜中行走，包围了郑府，强硬行的踹开了每一扇门。

    郑家的人都被赶了出来，聚在一堆站在院落中间。

    郑家家主的脸色极其难看，又带着某种不易察觉的慌乱惊恐，连长长的胡子都翘了起来，愤怒的看着染白：“陛下，此时应当彻查，臣属实有冤！”

    年轻的女帝不冷不淡的抬了抬眸，唇角翘起似笑非笑的弧度：“哦。等你到天牢再说吧。”

    郑家家主：“……”

    简直跟强盗一样！

    染白神情漠然的看着那些人慌乱惊恐的神情，墨色眼瞳没有半分波澜起伏，永远沉静淡冷，透着某种风轻云淡的凉薄。

    翌日，

    清晨，

    朝堂之上更是掀起了一阵惊涛骇浪。

    只因为，

    染白昨晚彻染白漫不经心夜的搜查以及，君湛回来了。

    的在丹陛之上，居高临下的睥睨着文武百官。

    视线未曾在那道绝艳红色身影上停留半分。

    君湛站在文武百官之手，他长睫微垂，薄唇轻抿，骨节分明修长的手指执着玉笏，眸色讳莫如深。

    大臣吵得不可开交。

    毕竟染白这段时间掌控了朝堂上大多数命脉，丞相一派自然不敢。

    如今君湛回来了，

    他们自然更加有了底气。

    与保皇党展开了激烈的口水纷争。

    染白不耐烦的按了按眉心，嗓音隐隐透着戾气：“吵够了？”

    气氛奇妙的安静下来。

    染白抄起火凰衣袖，不耐烦着一张俊颜：“散朝。”

    “……”

    安静，

    安静，

    还是安静。

    这场早朝不欢而散，然而隐隐弥漫着的针锋相对的气息却远远没有停止。

    染白毫无遮掩的跟君湛夺权，针对两派。

    君湛也是丝毫不让，

    朝堂之上就是这么僵持着，每一次早朝都是凝滞的气氛。

    -

    浮云阁，

    曦梦孤零零的坐在木椅上，看着窗外陪伴自己长大的槐树发呆，身上的衣服已经破旧了。

    曾几何时，自己和很多人围绕着枝叶茂密的槐树玩耍嬉闹，一起度过无忧无虑的童年。

    可如今呢？

    她却变成这个样子。

    压抑感窒息着曦梦的头脑，昏天暗地一团乱麻。

    原本平常热闹的浮云阁瞬间如同寒秋来临萧瑟冷落，平日里没事就往浮云阁经常走动说笑的人一下子似乎人间蒸发没有踪迹。

    曦梦头疼欲裂，用手使劲的摁着额头，之后又用指尖掐眉心和太阳穴。刺痛感袭来，依然遏制不住头痛欲裂的侵略性。“四儿，你这个该死的奴婢这个时候野哪里去了?”

    寂静的室内一点声音都没有。

    真的是树倒猢狲散，我还没有死呢，你们居然就敢怠慢主子！

