    “你……你那天和林心换完房间以后，心中就一直生气，这些事我虽然是说过，但我从来都没有说的那么不堪，而且我是担心林心，都是你逼我在群里那么说的……”

    陈倩倩抹着眼泪看着何云欣，一边哭一边控诉。

    何云欣的目光死死的盯着她，她认识陈倩倩这么多年，第一次发现原来她是一个表里不一的白莲花。

    她的双手紧紧的握成了拳头，眼神十分的可怕凶狠，若不是身上实在是太疼，她早就已经冲上去给陈倩倩一巴掌了。

    在场的三个大人中，孙老师和宋老师几乎已经相信了陈倩倩的话，他们看着何云欣的表情更加的严肃，只有霍彦，他的目光一直放在陈倩倩的身上。

    他平时在面对犯人的时候，最喜欢观察他们的微表情，从微表情中可以发现很多新的东西，现在，他也是在这么做。

    他发现陈倩倩的表情有些奇怪，特别是在说这件事是何云欣逼她做的这句话的时候，她看起来不像是在陈述一件事，而是在说服自己。

    想到这里，他心中的愤怒又多了一层。

    霍彦实在是难以想象在这样的环境，这样的孩子旁边，心心从自己离开以后到底承受了多少才会变成现在这样不爱说话不爱社交的性子。

    想到这里，他的视线看起来更加的恐怖。

    “陈倩倩，你保证你说的每一句话都是真的吗？”

    突然听到霍彦的声音，陈倩倩明显僵了一下，她没想到这个男人会出现在自己的面前，如果他知道那张照片是自己偷拍的，那刚刚所做的一切就都……

    “保证，我保证！”

    听到她的话，霍彦沉默的看着他，孙老师和宋老师互相对视了一眼，然后看向了他。

    “霍警官，您看……”

    警官两个字一出口，陈倩倩和何云欣的表情十分明显的愣住了，特别是陈倩倩。

    她没想到这个男人竟然是警察，她的心里顿时更慌了。

    但是此时何云欣的心里竟然还有些高兴，如果面前这个男人是警察的话，那他一定知道陈倩倩是在撒谎。

    霍彦还没有说话，何云欣竟然从床上走了下来，到了霍彦的面前，脸上还带着淤青，看起来十分的可怜，但是霍彦并不会同情她。

    “警察，你是警察吗？那你是不是知道她在说谎？她刚刚说的都是假的啊，我们本来都不知道林心网恋的事情，都是她说的，她说林心每天早出晚归，说林心今天看起来很高兴，一定是和那个男人出去玩儿了，说她不高兴就是被那个男人甩了，还说林心当小三，那个男人看起来很老……都是她说的我才会那么以为的啊！你一定要相信我！”

    “不！不是，我没有！”陈倩倩从后面一下子把何云欣拉了回来，动作之大就连孙老师和宋老师都吓了一跳，平时在他们眼中安静温婉的学生怎么会突然变成这副样子？

    “滚！”但是陈倩倩的力气再大也没有何云欣的大，何云欣一把推开了她，怒骂了一声，又转头看了过来。

    “照片，还有照片，都是她发给我的，她亲口说是她偷拍的，我亲耳听到的！”

    听到照片两个字，霍彦的眉头动了动。

    照片他有印象，但是他一直都没有细看，拿起刚刚的文件再仔细的看了几秒，他突然笑了起来，只是那笑容看起来非常的冷。

    “你是说她网恋的是这个男人吗？”

    霍彦指着这张糊的只能看出林心的脸的照片问向何云欣，何云欣连忙点了点头。

    “对，就是这个。”

    听到她的回答，霍彦的表情更加的冷肃。

    “你们知道这个男人是谁吗？”

    这两人被他的这个问题问懵了，他们当然不知道这个男人是谁，要是知道的话，那天造谣的时候就会把名字一起带出来了。

    孙老师和宋老师的脸上也充满了疑惑的看着他。

    霍彦又笑了笑，把那张照片甩到了何云欣和陈倩倩的面前。

    “照片里面的男人是我，你们嘴里说的她的网恋对象，她当小三的对象，都是我，而我，是她的哥哥。”

    说完，霍彦的视线又看向了陈倩倩，“这件事你应该一开始就知道的吧，如果我没说错，这张照片就是你拍的，对吗？”

    何云欣拿起那张照片和霍彦对比了好久，在确定真的是同一个人以后，她突然笑了起来。

    “陈倩倩，你看看，你舞到正主面前了吧？他是警察，你以为你可以斗得过警察是吗？”

    事情到现在，孙老师和宋老师也已经完全明白了，他们愤怒于自己被陈倩倩欺骗，　也愤怒她这么小竟然就做出这样的事情。

    “霍警官，接下来的事就交给我们吧，今天辛苦您了。”

    霍彦的视线看向说话的宋老师，眼神凝了凝。

    宋老师知道霍彦现在的想法，但是这是院长定下的规定，他也没有什么办法。

    看了几眼之后，霍彦就收回了视线，对着二人点了点头，就离开了这个房间。

    到了酒店一楼，他看了一眼时间，拿出手机给林心打了个电话。

    响了很久，直到快自动挂断以后，电话才接通，一个属于少女刚刚睡醒的甜美声音从电话那头传来，霍彦的心里突然感觉到微微的疼痛。

    他突然有些后悔。

    他前几年应该多联系一下心心的，这样她过的是不是就会更开心一些。

    “阿彦哥哥，怎么了？”

    “我在你住的酒店一楼，来接你吃饭，怎么还在睡觉啊？”他的声音充满了宠溺，林心顿时就醒了过来。

    “你在一楼？现在几点了？”林心慌乱的从床上起来飞快的穿上了衣服，然后看了一眼时间，没想到已经快七点了，自己竟然睡了这么久。

    “你等等我，我马上就下来。”

    “不用着急，我就在一楼，慢慢来。”

    说完，霍彦也没有挂断电话，就一直听着电话那头的声音。

    他的视线看向窗外，不知道在想些什么，只是表情有些怅惘。

