    号着号着，念端面无表情的脸庞上眉头慢慢皱了起来，看得成嶠等人一颗心剧烈往下沉。

    号完左手，念端又号右手，最后又检查了赢子楚脸庞等部位，整个过程内殿中都是静悄悄的，所有人呼吸都不敢过重了。

    “怎么样了？”王后赵姬最先按耐不住, 面色焦急，连忙开口问道。

    “我可以救醒大王，但……”

    念端开口说了半句，后面就是一连串专业的术语，在场的绝大部分人都听不懂，成嶠也只听懂了一小部分。

    听懂的一小部分翻译过来大概就是赢子楚中风严重，脑中出血量巨大, 破入脑室, 影响脑脊液循环，形成脑积水，基本上不可能活下去了。

    这天底下没有任何神医能够救得了，除非真正的神仙出手，否则再高明的神医也只能让赢子楚清醒过来后多活一点时间。

    如果不要求赢子楚清醒，如同活死人的活着，她还能有把握让赢子楚活上两年，但如此其实跟死了没有什么区别。

    念端说完就起身请罪。

    匍匐在地的太医们心中大大松一口气，虽然对方比他们更高明，但终究无法扭转局面，这样一来他们的罪过就轻了，也显得没有那么无能。

    华阳太后，夏太后, 王后赵姬，韩夫人闻言身影微微一晃，好像要晕倒了一般, 好在身旁的贴身女官出手搀扶。

    四个女人都跟赢子楚息息相关，尽管赢子楚是华阳太后的嗣子, 华阳太后不是赢子楚的亲母，只是嫡母，但这么多年下来也有了感情，关系挺亲近的。

    其他三女就更不用说了。

    赢政面露悲戚之色，眼眶发红，强忍着不让眼泪落下来。

    尽管嬴子楚对他要求很严格，但对他好不好，嬴政心中也是有数的。

    成嶠控制能力更强，脸上面无表情，但心中也是极为难过的。

    嬴子楚对他的好，一桩桩，一件件都记在心里呢，别的不说，就上一次他出门那枚可以调动二十万秦军的虎符，一生都忘记不了。

    成嶠默默的坐在了床榻边，右掌凌空按在赢子楚的胸膛上边，无色透明，精纯无比的内力席卷而出，瞬间覆盖了赢子楚的全身, 强大的神魂力量引导着内力游走全身。

    很快, 成嶠就通过内力和神魂力量找到了赢子楚受创的地方，果然出血量严重，已经严重脑脊液循环，脑积水已经不少了。

    这让成嶠感觉到无比的棘手，大脑实在是太精密了，根本没法像其他部位那样放开手脚，稍不注意就会造成严重的后果，以他在医术上造诣，根本束手无策。

    “念端先生，真的没有办法了吗？”

    成嶠收回内力和神魂力量，起身面向念端，再拜道。

    尽管知道以念端的为人，应该不会撒谎，但成嶠仍然忍不住询问，就像普通人一般想要抓住一根救命稻草。

    念端对于生死早就看淡了，不管这个人是什么身份，实事求是，淡定的摇了摇头。

    唉……

    成嶠在心中深深叹了一口气，原以为因为他的蝴蝶效应，嬴子楚能够多活个十年左右，那样秦国王权就能够无比平稳的交接了。

    如今只多活了两三年，一半都远远不到，真是时也命也！

    “祖母，夏祖母，母后，母妃，兄长，以父王的脾气是绝不愿如同木偶般活着的，让念端先生施展手段让父王清醒过来可行？”

    正式场合，成嶠还是要称华阳太后为祖母，夏太后要加个字，私下场合就不用了。

    几人都点了点头，以秦国男儿的脾气是绝不愿窝囊的活着的。

    “陆坊，你立即安排人去请吕相国等重臣来。”

    “喏！”

    陆坊在内殿角落待得如坐针毡，虽然大王摔倒时他并不在跟前，但多少也有责任，早就想出去松口气再进来，殿内的气氛实在太压抑了，让人喘不过气。

    闻言立即低声应喏，悄无声息的离开了。

    其他人闻言看了成嶠一眼，为成嶠的冷静周到而心惊。

    华阳太后，王后赵姬心中还非常满意，成嶠的动作证明了他的确没有半分觊觎王位的想法。

    “念端先生，麻烦了。”

    念端点了点头，走到床榻边走下，打开箱子，从箱子中取出一套银针以及两个小瓶子。

    “你来帮我脱下王上的上衣。”

    成嶠闻言立即照办，小心翼翼的脱下赢子楚的上衣，紧接着推到一边来到赢政身边侍立。

    嬴政伸出手在成嶠肩膀上轻轻拍了拍，成嶠抬起头勉强笑了笑。

    念端就忙活了起来，先喂了一颗黑色的药丸，一根根银针扎依次扎在嬴子楚的上半身和脑袋上，接着喂了一颗红色的药丸，最后伸出双手，以独特的手法和特殊的规律快速取下所有嬴政。

    这个过程一共花了小半个时辰，等收好所有工具，念端就退到了一边，嬴子楚也慢慢睁开了眼睛，目光有些茫然。

    看见赢子楚清醒，一队人就凑了过去，七嘴八舌的问候起来。

    “王上时间不多，最多只有一刻钟，越吵时间越短。”

    念端轻飘飘的一句，所有人都快速安静了下来。

    赢子楚闻言神情一震，呆滞了几个呼吸，脑海中回想起今晚的经历，几个呼吸后缓缓睁开了眼睛，目光恬淡平和，已然是接受了一切。

    “母后，母妃，孩儿不孝，要先走一步了，请母后和母妃恕罪。”嬴子楚的目光落到两道身影上，脸上挤出一丝笑容道。

    这一句话直接让华阳太后和夏太后直接泪崩了，浑身轻颤，想要开口说什么，但由于太过悲伤，一句话都说不出来。

    “没办法继续陪你们两个了，你们以后一定要晚点去见我，太早，我可是要生气的。”

    临死之际，赢子楚也不称寡人了。

    这一句话又把赵姬和韩夫人给弄泪崩了，悲伤得跟夏太后和华阳太后一般。

    “政儿，成儿。”

    “父王，孩儿在。”

    两兄弟异口同声，连忙凑到床榻边。

    赢子楚伸出双手，非常吃力，速度缓慢，成嶠和嬴政见状连忙伸出手，一人握住一只。

    “你们两个以后一定要孝顺你们祖母，母后，母妃。”

    “一定要完成先祖的遗愿，父王的遗愿。”

    “放心，父王，我们一定会的。”

    赢子楚闻言虚弱的笑了笑，随后笑容收敛，满脸严肃认真。

    “父王相信，但父王最期盼是你们两兄弟能够互相陪伴着走完一生。”

    “父王只有你们两个子嗣，你们两兄弟就如同父王的右臂和左臂，应当亲密无间，不可因为小人的挑唆而心生嫌隙。”

    “王座孤寒，称孤道寡有时候并不是一种荣幸，而是一种悲哀，政儿你要谨记。”

    “无论是谁挑唆，政儿，杀了他！”

    “成儿，你要尊敬兄长，辅助兄长，有人敢挑唆，也杀了他！”

    “响鼓不用重锤，父王重锤了不止一次。”

    “无论你们兄弟谁挑起事端，谁是谁非，百年后相见，父王谁也不认，就当没有你们两个儿子！”

    “若你们能够达到父王的期望，百年之后父王当为你们斟酒，听你们讲述波澜壮阔的一生，到时候我们父子三人把酒言欢！”

    “可记住了？”

    嬴政流着泪快速点头，成嶠虽然还没有流泪，但眼眶也红得厉害，跟着快速点头。

    “好了，到此为止，你们退下吧。”

    两兄弟松开嬴子楚的手，跪下一拜，退到一旁。

    “吕相他们到了没？”

    赢子楚闭上眼睛，收敛心绪，睁开眼睛后身上重新笼罩起平时的王者之威，锐利威严的目光刺向陆坊。

    “王上，吕相等人已到。”

    陆坊脸上也带了泪水，努力挤出平时的笑容，状若无事的拱手一礼道。

    对于赢子楚，陆坊也是有感情，毕竟跟了那么多年。

    当然最关键的还是一朝天子一朝臣，等新王继位，要不了多久恐怕他就要靠边站了，这也是悲伤的重要原因，伤人亦伤己。

    “让他们进来。”

    吕不韦等秦国重臣进来后自然又是一番悲悲戚戚，好在时间不久，时间不多的嬴子楚不愿意多听，直接中途打断了。

    赢子楚快速简洁的交代了各位重臣一些事，随后现场拟诏。

    等到快速阅览完，确认无误后，嬴子楚心神一松，双手垂落，眼皮缓缓闭上，溘然长逝，内殿中嚎哭声四起。

    除了华阳太后和夏太后外，所有人都跪下了。

    让他在这异界也感受到父爱，最疼他一个人，今天永远的离开了。

    成嶠心神剧震，悲伤不已，最终还是没有忍住，眼泪夺眶而出……

