    这葫芦，正是之前一直赖在丹田不走的家伙，上次跳出来将辰灵皇祭祀得来的龙血吞了，自己气的快要爆炸，这次竟然早不出来，晚不出来，又把疗伤丹药吞了！

    你饿死鬼投胎的吧！

    怎么有这样一个不靠谱的家伙？

    气的身体发抖，张悬咬牙：“给我吐出来！”

    双手捏住葫芦中间纤细的位置，不停用力。

    只不过，重伤之下，力量有限。

    “已经吃了，拉出来，你要不要……”

    葫芦扭动屁股。

    “拉你妹……”

    提起葫芦狠狠摔在地上，使劲踹了两脚，这才消了口气，出言警告：“我用丹药恢复伤势，再捣乱，信不信现在就将你扔进粪池？”

    “你被空间风暴所伤，体内蕴含着空间裂痕，用这个丹药恢复伤势？要到何年何月？”

    听他说要恢复伤势，葫芦嗤之以鼻，扭得更欢了。

    “你的意思，这枚丹药恢复不了我的伤势？”

    张悬皱眉。

    图书馆无法查看自身的情况，因为真气无法动用，也只知道自己的伤十分严重，到底重到何种程度，并不知情。

    “普通伤势肯定可以，但空间风暴造成……这丹药吃上一箩筐，效果都不大！”葫芦道。

    “那……需要什么级别的药物？”知道眼前这家伙，没骗自己的需要，怒火消了一些，张悬问道。

    “需要能够治疗空间伤势的丹药，不过，稀少无比，而且价值极高，根本找不到，这样吧……刚才那种丹药，你多拿几枚过来，只要我吃饱了，就告诉你如何治疗……”

    葫芦一脸骄傲的道。

    话音未落，就见眼前的青年挣扎着走出静室，开口喊出声来：“单晓天，给我买个菜刀过来！”

    “菜刀？”

    “嗯，我有个葫芦，想改成做瓢，需要用刀劈开……斧头也行！”张悬道。

    “好吧，我告诉你怎么解决……”见他玩真的，真拿了一柄斧头进来，对着自己乱劈，葫芦再也忍不住：“其实，问你要丹药，并非我贪吃，而是我现在力量很弱，需要服用药物，恢复一些，才能帮你治疗伤势！”

    “别耍花样……”张悬手中的斧头，压在葫芦上。

    “不会耍花样的……”葫芦连忙点头。

    张悬再次回到通神玉符，将剩下的十万，都购买成青阳丹，一共五枚，全部递了过来。

    葫芦吞噬完毕，打了个饱嗝，这才扭着走了过来：“准备个大锅，将我放在里面煮，一个时辰后，将里面的水喝了，伤势就能恢复……”

    “拿你煮水喝？”

    张悬一呆。

    还有这样的治疗方法？

    “嗯！”葫芦说完懒洋洋躺在地上：“不快点，我就回去休息了……”

    知道这家伙尿性极大，说回去还真可能会去，张悬满是无奈，只好再次吩咐，守在外面的单晓天。

    不一会，这位第十弟子就将锅和水，端了进来。

    一边端一边疑惑……老师不是说要治疗伤势吗？又要菜刀、斧头，又要锅炉，这是要……吃火锅？

    想到这，忍不住开口：“老师，羊肉和鱼丸之类的还要不？需要的话，我让人准备……”

    “……”张悬。

    好不容易安抚了弟子，张悬烧开水将葫芦扔了进去，这家伙，漂浮在上面，一会仰泳，一会潜泳，玩的不亦乐乎。

    看对方欢快的模样，张悬捂着额头，不知道自己听它的到底是对还是错。

    在名师大陆，呼风唤雨，站在最巅峰，到了这里，竟然被一个葫芦吆五喝六……

    想想都觉得心塞。

    最关键的是……这玩意到底是啥？

    别人的宝物，都是呼之即来挥之即去，这家伙，一头扎进自己的丹田，喊不出来，一出来就吃东西……一点都不正经，真不知，自己这么靠谱的人，怎么会弄出这样一个不靠谱的东西。

    一个时辰转瞬即逝，不用自己捞，葫芦再次钻进丹田。

    将锅内的水，弄出来，张悬喝了几口，果然感到体内一阵清爽，之前有些剧痛的伤势，缓解了不少。

    “还真有用……”

    眼睛一亮。

    本以为，对方是在骗自己，手中斧头都再次准备好了，没想到竟然真有效果。

    “洞虚葫……本身就牵扯空间，或许与此有关……”

    虽然知道这个洞虚葫，肯定不知洞虚境，但想了半天也想不出原理，只好自我安慰。

    不一会，将一锅水全部喝完，肚子涨的滚圆，体内的伤势，也肉眼可见的慢慢恢复。

    不到半个时辰，全身一震，身上的绷带，四散开来，落了一地。

    “伤势算是全好了，不过，实力还没恢复……”

    穿越空间通道留下的伤势，此刻完好无损，不过，真气消耗干净，并未彻底恢复。

    坐在地上，张悬仔细感受四周的水银气息，全身毛孔打开，缓慢吸收。

    滋滋滋！

    力量灌入体内，压迫的经脉有些发沉，不过，没有撕裂之感。

    “没想到伤势恢复，身体也适应这种力量了？”

    张悬眼睛亮了。

    他现在运转的是正常天道功法，并未释放杀戮之气，当初在昆虚境这样修炼，根本承受不住，没想到伤势完好后，经脉似乎也变得坚固多了，尽管有些发沉，却已经无碍。

    咕咕咕咕！

    灵气进入体内，快速运转，时间不长，就感到蜕变成真气，在体内四处游走。

    “三天内，应该就能彻底恢复……”

    感受到吸收灵气的速度，张悬松了口气。

    经过封圣、天地之师，体内真气储量，早已达到了惊人的地步，这次消耗干净，就算有天道功法吸收水银灵气，也需要最少三天才能全部恢复。

    不过，只要有真气，哪怕只有几道，修为也等于恢复到了破碎虚空初期，整个玄江城，没什么再畏惧的了。

    又调整了一会，体内储存了上百道真气，再次将单晓天喊了进来。

    “老师，你恢复了？”

    看到老师身上的绷带尽去，也没了之前的颓废，少年眼睛一亮。

    “嗯，打一拳给我看看，让我确定蛊虫的位置，然后帮你斩杀！”

    轻轻一笑，张悬道。

    单晓天连忙点头，一套拳法施展出来。

    看了一会，张悬确定了位置，手掌猛地压了下来，凌空点出。

    呼！

    一道天道真气，立刻向对方体内涌了过去。

    沿着经脉钻进体内，下一刻就来到蛊虫藏身地方。

    滋滋滋滋滋！

    宛如剧毒腐蚀，本来正躺着，满是惬意的蛊虫，感受到这股力量，吓得立刻向外逃出，还没走远，又一道真气涌来，将其包裹。

    时间不长，化为一摊浓水。

    轰隆隆！

    蛊虫一死，单晓天像是变成了吹起的气球，身体不由自主的膨胀起来。

    “老师，我这是怎么了……”

    感受到体内，澎湃欲出，随时都会将其撕裂开来的力量，单晓天脸色一白。

    “我之前和你说过，十年来，你的修炼从未间断，但修为却没有任何增长，并非不够努力，而是吸纳的灵气，全被这个蛊虫吞噬了……十年的苦功，吞噬了多少力量，可想而知！”

    张悬笑了笑：“现在全部还给你，自然会感到膨胀，别犹豫，按照这套功法进行淬炼吸收！”

    手指再次一点，精简版的天道功法，进入对方体内。

    来不及细看，但单晓天知道老师肯定不会害他，立刻让真气在体内运转起来。

    一吸收这股力量，立刻发现了不对劲。

    正常吞噬灵气，需要转化，需要提纯，甚至各种适应……而蛊虫死后流淌进入体内的力量，完全不用这些步骤！

    好像本身就是他的，可以很轻松控制、吸纳一般！

    “这本身就是你辛苦修炼的真气，你控制起来，自然如鱼得水，动作快点，天黑之前，或许就能达到，十年苦修，应该得到的境界！”

    看出了他的震惊，张悬笑道。

    “是！”

    不再多说，单晓天急忙闭上眼睛快速吸收。

    轰隆隆！

    体内经脉快速开启，力量一念之间游走全身，之前停滞不前，无法进步的圣域六重，肉眼可见的增长。

    圣域七重！

    圣域八重！

    圣域九重！

    不到半个时辰，就达到了圣域九重，而且继续前进。

    “他没有天劫？”

    张悬皱了皱眉。

    名师大陆，达到圣域八重，会引来洞虚劫，圣域九重会引来宇空劫，当时他渡过，都花费了很大功夫。

    眼前这位第十弟子，轻易冲击成功，竟然没有任何动静。

    “应该是上苍的天道更加强大，这种境界，和当初名师大陆的宗师、至尊一样，不足以引来反噬……”

    很快明白过来。

    上苍的普通人，成年都能达到圣域九重，这种境界就出现雷霆的话，上苍的天道还不活活累死？

    正在胡思乱想，就见单晓天已然突破到了大圣级别。

    紧接着，见神不坏、金身境、心血来潮……

    直到大圣三重大圆满，才缓缓停了下来。

    蛊虫吞噬了他十年的力量，全部释放出来，竟然让他从圣域六重，直接晋升了六个大级别，实力和跑过来退婚的薛琴，一模一样！

