    

    当超级胜利队赶来的时候，最先看到的就是就是那密密麻麻战在一起的怪兽。

    注意到人类的到来，红荼的怪兽们低吼一声，将索菲亚融合兽引开，为人类打开了一条通向索菲亚的路。

    超级胜利队的几人感到了惊异，但也没有愣神，良好的战斗素养让他们很快回过了神，顺着这条通道，靠近了索菲亚。

    很快，神鹰号和阿尔法斯佩里奥迅速靠近了索菲亚，与此同时，它们后方的库拉克乎号上，两道流光飞出了机舱，化为两个奥特曼的身影，跟上了两架战机。

    两架战机找了一个合适的距离，集中一点发起了攻击。

    两个奥特曼分别停留在两架战机的两侧，放出了黑色和银白的光刃，集中了一点攻击。

    光刃切开索菲亚的表层，露出了其中一丝黑暗，但很快，这个被切开的缝隙迅速闭合，快的超级胜利队都没有反应过来。

    第一次尝试营救，失败。

    超级胜利队并不气馁，他们紧接着开始了第二次救援。

    但还不等他们攻击，索菲亚的表层突然发生了变化，她表面开始出现蓝色的电光，很快，密集的电网就笼罩向这些战机。

    战机们迅速飞离原地，避开了这些攻击，但也错失了攻击的时机。

    只见索菲亚周围的陨石带开始变化，向着索菲亚的表层聚拢过来，将刚刚暴露出去的部分再次笼罩于黑暗之中。

    作战似乎失败了，更可怕的是，三个索菲亚球体飞出，和这些陨石迅速融合成三只怪兽，向着两个奥特曼和超级胜利队袭来。

    超级胜利队不得不立即转移阵地，停止了作战，与怪兽纠缠在了一起。

    两个奥特曼也不得不各自与怪兽战成一团。

    几只怪兽注意到了奥特曼和人类的险境，抛去了自己的对手，冲上来将那些怪兽全部引走。

    见此，人类的战机迅速脱离了怪兽的战场，但却也没有了攻击的时机。

    营救奈格失败！

    无奈之下，超级胜利队必须离开这里。

    麻美看着身后索菲亚所在的云层半响，似乎确定了什么：“队长，我请求库拉克乎号直接对索菲亚发起攻击。”

    “什么？”库拉克乎号上的喜比队长下意识以为自己听错了。

    “队长，请下令。”麻美坚持道，但却没有解释的意思。

    “麻美，你知道你在说什么吗？”

    他们来之前，接到了桐野参谋的命令，能否救下奈格，也是作战能否胜利的一个条件。

    但麻美却出乎意料的坚持，她继续道：“请下令，队长。相信我。”

    喜比队长听着麻美的声音，沉吟半响，又看了看身后更多冲出来的索菲亚球体，终于道：“奈奥麦克斯炮，攻击！”

    中岛和狩矢犹豫了一瞬，最终还是决定，执行命令。

    原本打算撤离的库拉克乎号停下了航行，巨大的舱门打开，露出了一个冰冷的炮口。

    炮口中，金色的能量开始凝聚，令人心悸的能源缓缓启动。

    两个保驾护航的奥特曼也停下了飞行，他们看着准备攻击的炮口，似乎确认了什么，转头看向了索菲亚所在的巨大云层。

    很快，就在两个奥特曼的视线之中，粗壮的金色光流汇聚，冲击到了那层黑色的云层中。

    怪兽们的战斗全都停了下来。它们转头看向索菲亚的云层，莫名的和谐。

    在金色光流的冲击下，黑色的云层被层层拨开，最终露出了索菲亚母体那庞大的莹蓝色身躯。

    剩余的金色的光流冲击在其上，让索菲亚的表层如水波一般层层荡开，掀起一圈圈的涟漪。

    但，直到光流停止，索菲亚依旧被杀死。

    金色的流光在其上闪烁，甚至让索菲亚的表层开始出现一些金色得裂纹，但也仅此而已。

    两个奥特曼反应迅速，抬手比出L状，黑与白两道不同颜色的光流被发出，在半空中奇异的汇聚在一起，交织成螺旋状，重重击中了索菲亚的一点。

    索菲亚突然一顿，金色的流光在她的表层逐渐扩大，之后又渐渐变成了黑色。

    “所有人，立即撤离！”喜比队长立即下令。

    得到命令的战机们立即停止攻击，撤离了原地，但两个奥特曼还留在原地，悍不畏死的攻击者索菲亚。

    “飞鸟！回来！”队长冲到屏幕前，大声喊道，“你们两个，停下！快撤离！”

    但已经晚了。

    索菲亚突然毫无征兆的炸开，巨大的能量瞬间使得空间出现了瞬间的不稳，一个巨大的黑洞出现在了爆炸的中心。

    离得近的怪兽挣扎着被黑洞拖拽进了黑洞之中，最终消失不见，紧接着，就是靠的较进的两个奥特曼。

    他们转身想要向黑洞之外飞去，但却依旧被强大的吸力拖着向身后的黑洞拖去。

    “飞鸟！”

    “黑暗戴拿！”

    超级胜利队迅速脱离了黑洞的重力场，但几人却只能无力的呐喊，然后眼睁睁看着两个奥特曼被黑洞吸走。

    很快，当爆炸褪去的时候，黑洞渐渐缩小，但两个奥特曼的身影却迟迟不见踪迹。

    一旦被黑洞吞噬，就算是奥特曼也无法挣脱……

    但所有人还是望着逐渐闭合的黑洞，期望着奇迹能够出现。

    突然，在他们不远处的位置，空间突然如玻璃般出现了裂纹，裂纹越来越大，最后如玻璃般掉下了几片碎片，露出了里面黑色混沌的亚空间。

    人们很快被这动静吸引了注意力，他们惊喜的看去，就看到那一根长长的触手伸了出来，其上正绑着一个黑色的奥特曼。

    是黑暗戴拿。

    黑暗戴拿狼狈的在宇宙中飘了一段距离，才稳住身体。但他第一反应就是转头寻找戴拿的身影。

    但很显然，被救出来的就只有他一个奥。

    触手将黑暗戴拿扔了出来，就再次缩了回去。

    空间的破口渐渐闭合，闭合之前，一道黑色的流光冲了出来，流光化为一个被黑雾包裹的人影，他飘立在宇宙中，似乎转头看了一眼超级胜利队的战机，就再次化为黑雾，消失在原地。

    而与他一起消失的，还有那些怪兽。        

