    此时，后河镇上。

    送走了最后一批客人，林芝芝和芸娘正在收着摊子，打算等罗婉儿和周叔一回来，就回去。

    就在这时，赵二叔过来了，还捎了一袋子桃酥过来。

    他今日正好得闲，又想起自己还没来镇上看过婉儿开的摊子，这才专程过来的。

    “大嫂！”走近了摊子，他第一眼就看到了芸娘，芸娘面色一愣，就见他将纸包递了过来，“刚出炉的桃酥。”

    芸娘以前最喜欢吃桃酥，赵二叔时不时的，也会捎带一些过来。

    那时候，他只道是捎给青姐儿和业哥儿的，芸娘也没多想，可是自从赵二叔跟他表明了心意之后，有些东西，便不言而喻了。

    芸娘僵着一张脸，没有要接的意思。

    “他二叔，你这是买了啥，那么宝贝，就只给芸嫂子吃？”林芝芝凑了上来。

    赵二叔干咳，见芸娘依旧不接，只得将黄纸包朝林芝芝面前凑了凑。

    “刚出炉的桃酥，人人都有份，都尝尝？”

    林芝芝倒不和他客气，伸手就拿了一大块桃酥。

    赵二叔看了芸娘一眼，又给青姐儿和业哥儿分食了一些，重又将纸包递给了芸娘。

    “大嫂，你尝尝吧，还是以前的味道。”

    赵二叔这话听在外人耳朵里，也没觉得有什么，毕竟他自来对赵家大房就很不一般。

    可如今，这话听在芸娘耳朵里，就有些不一样了。

    芸娘本以为她跟赵二叔已经说的很清楚了，谁知道，他竟还如此行事。

    想着身上的那小瓷瓶，芸娘更觉站不住了。

    “你跟我过来一下，我有话跟你说。”芸娘犹豫片刻，还是朝前面的巷子处走了去。

    赵二叔愣了愣，忙就跟了上去。

    两人一前一后的走到了小巷深处，眼看着周遭没什么人了，芸娘直接将怀里的小瓷瓶递给了他。

    “他二叔，我想，我已经说的够清楚了，往后，你莫要再花这些心思了，我一日嫁给成郎，便一日是成郎的人。”

    赵二叔哪儿能听不出她语气中的决绝？

    他有过片刻的失神，忍不住沉声道：“大哥已经死了，更何况，几个孩子都已经大了。”

    这么多年了，她为了大哥已经付出了许多，总没有必要再搭上自己的后半辈子。

    芸娘不看他，索性撇开了目光：“他活在我心里。”

    赵二叔趔趄了几步，面上顿时涌现了一股子无力感。

    他原以为，等了这么多年，也总算能得一个好结果，让她改了心意，谁曾想，她竟依旧如此。

    “往后别给我送东西，也别再说这些有的没的话，若让你大哥知道了，他在九泉之下，也不得安生。”

    芸娘见他还杵在那儿，心中颇为烦恼，她快步上去，想将小瓷瓶塞给赵二叔就走。

    谁知道，赵二叔却快了一步，反是将桃酥塞给了他，匆匆而去。

    手里的桃酥应该是刚出炉不久的，还带着一些热乎劲儿，芸娘看着男人离去的身影，心中有些恍神。

    犹记得许多年前，她和他相看时，他就给她买了一袋子桃酥。

    终归是没那缘分，谁让她遇到了成郎。

    暗自呼出一口气，芸娘心中复杂。

    看了看手里的桃酥和小瓷瓶，她静立了一会儿，也要随之离去，臂上忽的一紧，就被一个巨大力道拉到了巷子尽头的两墙缝隙拐角间。

    这墙缝只容一人过，且拐角尽头是死巷，外面之人根本看不见里面的情景。

    芸娘惊了一下，就被人用力的压在了身下，她想呼救，却听耳边传来了一道熟悉的声音：“是我！”

    这声音······是周青山！

    芸娘猝然睁眼，朝面前之人看去，果然就看到了周青山那张红得极为不正常的脸。

    他身上带着一丝浅浅的酒意，芸娘只觉他该是认错了人，方才做出这个举动，忙道：“周青山，你快起来！”

    周青山愣愣的看着她的脸，也不说话。

    芸娘被他这个反应骇到了，只当他没听到，又重复了一句：“周青山，你在干什么，你快起来。”

    芸娘虽是几个孩子的娘，可模样自来就很不错，如今因情急之下涨红了一张脸，更衬得她别有一番味道。

    周青山直愣愣的盯着她看，眼中似是烧了一把火一般，就要将人灼化，他俯首就朝她脖颈处亲去。

    霎时间，芸娘本还急红的一张脸，顿时惨白一片。

    她木愣愣的看着眼前之人，只待男人带着酒气的唇已经覆在她脖颈上，濡湿了一片肌肤后，她忽然用力挣扎了起来。

    “放手，周青山！你知道我是谁吗？”

    “周青山，你清醒清醒，放开我，你快点放开我！”

    男人听她叫嚷个没完，脸上闪过一丝烦躁，眼里的灼热却是不减。

    他浓眉皱巴成了一条线，伸手直接捂住了她的口鼻，随后，便是一阵狂风暴雨的亲吻。

    芸娘早意识到了男人的不正常，挣扎不开，顿时无助的哽咽了起来。

    那如野兽一样的男人早已开始扯她腰带，却察觉到那捂她嘴巴的手上已经沾了不少眼泪花。

    周青山似被那冰冰凉凉的触感灼了手一般，慌忙缩手，一抬头，就对上了芸娘泪眼朦胧的目光。

    张了张唇，他讷讷的看着她，想说点什么，身体的异样感再度袭来，他原本渐渐清明的目光，再度浑浊。

    感受芸娘的挣扎反抗，他闭了闭眼，再压不住心中躁动，俯首就朝她亲去。

    这回，他并没再扯她腰带，只是与她耳鬓厮磨。

    芸娘挣扎不开，浑身被一层冷汗打湿了衣服，像是水中泡过一般。

    也不知过了多久，只听周青山在她耳边低喘了一声，他便瘫软在了她的身边。

    芸娘面色青红交加，最后用尽一身力道，将周青山推开，大步逃离。

    周青山并未碰过她的衣物，可芸娘走到外头，只觉心虚不易，双手不自觉的拉着身上的衣服，就怕别人看出了异样。

    就在这时，巷子那头，一身暗红色衣裙的王寡妇，三步并作两步走的赶了过来。

