
　　随着第三重空间通道被开启，一个个强横的身影从里面飞了出来，很多人在走出通道的那一刻，就开始放声大笑，笑的非常痛快。

　　“哈哈，老子活着出来了，外面的空气真他娘的好啊。”

　　很多人都无比的激动，不经历那一场生死，他们不会知道活着究竟有多好，哪怕是出来呼吸一下外面的空气，看一眼外面的风景，那都是一件无比美好的事情。

　　“快看，都出来了，第三重空间开启的晚了一些。”

　　花谷一笑道，看到通道再次开启，他们的心情都放松了不少，但另外三大势力的长老，脸色却无比的难看，尤其是闫长明，他们三大势力的领头人全部死在了江尘的手中，这是一件无比讽刺的事情，对于闫长明来说，失去的可是他的亲孙子，只要想到江尘这个名字，他就要咬牙切齿，他现在目光死死的盯着这些出来的人，只要看到江尘，他就要立刻扑上去将其斩杀，为自己的孙子报仇。

　　五大势力的人出来之后，就看到了各方的长老，连忙向着各方阵营冲去，站在了长老们的身后。

　　“师傅。”

　　左灵儿看到了花谷一，连忙迎了上去，一下就扑到花谷一的怀中，她和花谷一虽然接触的时间还很短，但彼此间的感情却已经很深厚，花谷一更是视左灵儿为已出，对于这个弟子，她别提有多喜欢了。

　　“好徒儿，一个月的时间达到了五级战皇，果然没有给师傅丢人。”

　　花谷一双手捏着左灵儿有日瓷娃娃般的脸，无比自豪的说道，十二岁的五级战皇，这样的成就，别说在整个玄域，就算是整个圣元大陆，那也是少见，即便是神州净土中那些古老的大家族中的天才，也不过如此。

　　轰……

　　一股强横的气浪突然升腾而起，郭少飞在走出死亡山的那一刻，就迫不及待的晋级，当场就冲击到了九级战皇境界，整个人的气势，都发生了翻天覆地般的变化。

　　哈哈……

　　郭少飞仰天长啸，无比的畅快，这一次进入死亡山的五个领头人，死了三个，莫桑虽然也得到了一些好处，但和他比起来还差了一些，郭少飞出来之后便直接冲击九级战皇，可以说是这次进入死亡山内的一个大赢家。

　　“看啊，郭师兄晋升九级战皇了，哈哈，实在太好了。”

　　“我们星云宗才是最厉害的，这是唯一一个从死亡山内出来就晋升九级战皇的。”

　　“恭喜郭师兄，贺喜郭师兄。”

　　…………

　　星云宗的弟子们纷纷大笑，他们自然很高兴，这一次在死亡山里，星云宗才是最大的赢家。

　　“见过三位长老。”

　　郭少飞来到花谷一和风云二老近前施了一礼，即便他现在晋升到了九级战皇，眼中也不敢怠慢三位长老，八大长老是星云宗有着举足轻重的地位，即便是天榜第一的人物，也不敢怠慢。

　　“好，少飞，你不错，这次给星云宗长脸了。”

　　风云老三称赞道。

　　“长老谬赞了，真正为我星云宗长脸的，是江尘师弟，就连我这条命，都是江尘师弟给救了，如果没有江师弟的话，弟子早就死在死亡山内了。”

　　郭少飞不敢居功，这次江尘是最大的功臣，他救了整个玄域。

　　“好，这个江尘果然了得，真给我们星云宗长脸，他人呢？”

　　花谷一现在听到江尘这个名字，心里就忍不住高兴。

　　“师傅，大哥哥在后面呢，马上就出来了。”

　　小丫头开口说道，提到自己的大哥哥，她整个人的心情都好起来了。

　　后面出来的人，也分别找到了自己的阵营，那些中小型势力和散修们，也都没有离去，他们还要再感谢江尘呢。

　　“江尘呢？本座要找他要个说法。”

　　闫长明大声喊道。

　　“你想找我要什么说法？”M.23sk.com

　　就在闫长明话音刚落，一个爽朗的声音从通道的最后响起，几道身影同时出现，当先一个白衣青年，不是江尘还是谁，他身边跟着三人一狗，那三人正是寒衍和南宫问天还有和尚。

　　刷刷刷……

　　江尘出现的瞬间，逍遥宫，陈家庄，天山派三大势力的长老，一共九人，化为九道流光，瞬间就冲了上去，挡在了江尘他们近前。

　　“放肆，你们这帮老家伙当我们星云宗不存在吗？”

　　花谷一大怒，以她的火爆脾气，怎么可能看着外人欺负自家弟子，那是不可能的事情。

　　“我看谁敢动我魔阴教少主。”

　　魔阴教三大长老也飞了过去，现在局势已经很明朗了，魔阴教虽然平日里和其余四大势力都不对头，这种局面，今日恐怕就要被改变了，魔阴教和星云宗的关系，势必要因为寒衍和江尘的关系而改善。

　　“江尘乃是整个整个玄域的救命恩人，如果没有江尘的话，你们三大势力所有人都别想活着出来，你们就是这样对待自己的恩人吗？”

　　寒衍大声说道。

　　“少主，你说什么？”

　　魔阴教长老一愣，其他人也都愣住了，不知道寒衍说的什么意思。

　　“哼！死亡山即将开启的最后一日，突然出现一个九级战皇的存在，释放出了自己的气势，引起了死亡山的动荡，出现了无数的阴灵大军，其中还有小圣级别的阴灵王，所有人都要死在里面，如果不是江尘和这位大师联手，所有人都要死。”

　　寒衍说道。

　　“放屁，简直是一派胡言，如果有小圣级别的阴灵王，就凭他江尘，如何抵抗？”

　　逍遥宫长老直接不相信。

　　“是吗？不相信就问问你们三大势力出来的弟子，还有在场所有人。”

　　寒衍道。

　　闻言，那些长老分别扭头看向自己阵营中的弟子们，但见他们有的低着头不说话，有的直接大点其头。

　　“没错，江公子救了我们所有人，你们不能伤害我们的救命恩人。”

　　“我们狼牙帮以后以江公子和星云宗马首是瞻，他是我们的恩人。”

　　“江尘救了所有人，这是不争的事实，倒是那个最后关头出现的九级战皇，想要将所有人都害死在死亡山内，居心叵测。”

　　…………

　　所有人的情绪都很激动，这里的散修和中小型势力的战皇们，至少有数千之众，看他们的样子，今日谁要对付江尘，他们都不会同意的。

　　“逍遥宫的人，我想知道，为何你们提前出来了？为何你们知道其他出来的通道？我现在严重怀疑，是你们逍遥宫派的九级战皇潜入其中，要将整个玄域的人置于死地，你们逍遥宫有何居心。”

　　寒衍当即将火苗引到逍遥宫的身上去，即便是没有证据，也不能让逍遥宫好受。

　　经过寒衍这么一说，所有人都目光都看向了逍遥宫，看来死亡山内的确发生了大事，是江尘和那位大师救了所有人，有九级战皇潜入其中，要害死所有人，这事情太大了，即便在场的这些长老们，想想也会觉得后怕，如果这些人真的全部死在了里面，玄域恐怕瞬间就要大乱了。

　　逍遥宫的举动无疑是最让人怀疑的，别人都死了，唯有他们没死，所有人都不知道从死亡山内出来的其他通道，就他们逍遥宫知道，这本身就是一件说不通的事情。

　　“逍遥宫，没想到你们如此狠毒，要害死整个玄域的人，你们的胃口未免也太大了一些吧。”

　　花谷一脾气火爆，当即就发出了质问。

　　“放屁，如此大的屎盆子想要往我们逍遥宫身上扣，如果是我们逍遥宫做的，为何不将所有的弟子都带出来，为何要将你们的人也带出来一些？”

　　逍遥宫长老顿时急了，本来是针对江尘的，现在还没有对付江尘，他们逍遥宫反而被倒打一耙，而且，这个屎盆子可太大了，一旦被扣上，逍遥宫就要成为众矢之的，以后在玄域无法混下去了。

　　其他长老都没有说话，他们心里清楚，这件事情虽然有些刻意，但却找不出证据来，除非能够找到那个九级战皇，才能够证明是不是逍遥宫所为，不然的话，争论也没用。

　　“先不管那么多，反正人都没死，本座现在要和江尘算账，江尘小儿，你敢杀我孙儿，拿命来。”

　　闫长明大喝一声，他气势冲天，就要向着攻击而去。

　　“闫老头，你当老娘是吃素的吗？我看谁敢动江尘？”

　　花谷一挡在了闫长明近前，丝毫不让。

　　江尘笑了笑，他对这个花谷一的印象一直都很好，这是一个极其护短的人，而且非常霸道。

　　“花谷一，你们就算和魔阴教联合，也就六个人而已，我们这边三大门派联合，就有九人，江尘杀了我们三大势力的领头人，这个仇一定要报，我们一起出手的话，你们如何挡得住。”

　　闫长明大声说道，虽然因为之前的事情让他对于逍遥宫已经有些排斥，但现在要杀江尘，为自己的孙儿报仇，才是最重要的。

　　“想要鱼死网破吗？那就试试看。”

　　花谷一无比强势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十章 场面混乱【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 