    绝色美人就在眼前，再加上甜甜果实的能力。

    瞬间就让在场的人迷恋其中，比追星的效果都要可怕。

    哒！哒！

    “迷上妾身的负罪之心，将硬化汝等身体。”

    女帝抬脚迈步，双手从长长的秀发上划过。

    手掌摆出一个心形的姿势，对准了面前的海军们。

    看着如此妖娆的女帝，海兵们更加忍不住了，一个个高声呼喊着。

    下一秒。

    “迷恋甘风！”

    甜甜果实的石化光波显现，瞬间扫荡过海军们的身体。

    入眼所及之处的海军们完全变成了石像。

    每一个石像都栩栩如生，保持着之前的状态。

    只有鼯鼠中将没有被石化，但脸色也变得极为阴沉。

    哒哒！

    能力释放之后，女帝径直走到了鼯鼠中将的面前。

    “不愧是海军总部中将，原来如此，用疼痛来消除邪念吗？果然经验丰富。”

    “不过，士兵们可真惨啊！”

    随着画面的移动，海贼世界的人这才看到。

    鼯鼠中将没有被石化的原因居然是这样。

    瞬间反应过来，拔刀就贯穿了自己的手掌。

    流淌在甲板上的鲜血，是那么的鲜艳。

    这岂不是说，不转移注意力的话，就连海军中将都抵挡不住甜甜果实的能力吗？

    果然恐怖！

    每一个中将都是在与海贼的厮杀中不断提升的。

    几乎都是身经百战的海军精英，本部的中将更是如此。

    鼯鼠中将的意志绝对不弱，可却依旧抵挡不住。

    也让许多迷恋女帝的人心生了丝丝恐惧。

    “愚蠢的家伙们！”

    鼯鼠中将额头冷汗直冒，看着身后的海军们忍不住轻骂。

    --虚无空间。

    “啊！！！出现了，传说中的石化！”

    “瞬间所有人就石化了吗？”

    “好可怕的能力...”

    “真的可怕，但，我还是好爱女帝大人啊！！！”

    “女帝的美貌加上甜甜果实的石化能力，这简直就是无敌的能力啊！”

    几乎是石化的瞬间，整个海贼世界都清晰见到了这位女帝的可怕能力。

    悄无声息中，就能将他人转化为石像。

    而且防不胜防，也许只有心智坚定之人才能抵抗这种侵袭。

    “鼯鼠中将不愧是海军本部的精英，居然抵挡住了女帝的能力。”

    “确实，不过看样子也不是很轻松。”

    “中将级别都这么艰难吗？不愧是女帝大人！”

    海军总部，马林梵多。

    “这些七武海，每一个都不简单，全是难缠的家伙！”

    鼯鼠中将脸色有些不好看。

    画面中是自己带着一艘军舰去执行任务。

    可面对汉库克，居然在瞬息之间，就剩下了自己？

    岂不是可以说全军覆没？

    全世界直播的情况下，是很丢面子的事情。

    “确实，否则这些家伙也不会成为七武海。”

    “嗯，七武海创建的目的，可是为了抗衡海贼中的四皇势力而创建的。”

    鼯鼠旁边的两位海军本部中将也是接着说道。

    另一边的总部大楼。

    “这些七武海真是一个比一个嚣张。”

    卡普看着这一幕，摇了摇头说道。

    无论是克罗克达尔、多弗朗明哥、亦或是汉库克等等，都是一些桀骜不驯之辈。

    很多海军已经对于七武海的存在很是不满了。

    借助着海军给予的身份，一个个却完全不配合。

    尤其是克罗克达尔，居然想要颠覆世界政府的同盟国，简直胆大包天！

    “这也是没办法的事，现在海军还需要他们的战力。”

    战国也是叹了一口气。

    未来和白胡子海贼团开战，这可不是一件小事。

    海军必须要积蓄足够的战力才能万无一失，这也是视频中召集七武海的原因。

    有着‘智将’之称的战国，一下子就想明白了。

    “接着往后看吧！”

    ......

    画面结束，一行字幕随之出现。

    “甜甜果实还具有着对物质进行石化的能力。”

    “例如芳香脚，能在踢中的瞬间将对方的部分身体石化并且粉碎。”

    “这招是基础能力的升级版，甚至可以作用于非生物，无论对方是否起了爱慕之心都能够将其石化。”

    升级版的能力显然更加的实用。

    字幕消失后，又一段视频被播放了出来。

    映入眼帘的便是一个巨大的战场。

    喊杀声、爆炸声瞬间从视频中出现，任谁都能感觉到其中的激烈程度。

    还没等众人猜测，女帝汉库克的声音猛地响起。

    “芳香脚！”

    嘭！

    汉库克一个飞身旋转，展现出了强大的踢技。

    无论是海军还是海贼，只要是在她周边的人，全部都受到了波及。

    强大的力量引起了阵阵的劲风。

    横扫之下，大量的烟尘在附近飞舞。

    待到烟雾散去，被波及到的人全部都化为了石像。

    “不，不好了，波雅.汉库克又开始无差别攻击了。”

    正在交战的海军和海贼们都是一脸的骇然。

    以他们的实力，根本无法阻挡！

    下一秒。

    汉库克伸出手指，拉出一个粉红色的爱心。

    另一只手轻轻一拉，便如弓箭一般。

    “俘虏之箭！”

    啾！啾！啾！

    密密麻麻的的弓箭骤然成型，向着前方发动了攻击。

    弓箭的速度极快，眨眼间便覆盖了一大片区域。

    其中的人根本来不及躲避，几根弓箭的命中，便将众人化为了石像。

    甜甜果实还有如此大范围的攻击，也着实让人大吃一惊。

    这种无视防御的攻击，究竟要怎么抵挡呢？

    海军总部。

    “这难道就是海军和白胡子海贼团的一战吗？”

    战国脸色愈加凝重，眼神紧紧盯着画面。

    他并没有惊讶于汉库克的战力。

    身为海军招募的七武海，有这种实力丝毫不奇怪。

    让他在意的是视频中的这场大战。

    “应该没错了，我刚刚看到了几个白胡子麾下的强者。”

    卡普点了点头，确定了猜测。

    看来汉库克最终还是接受了海军的召集，来参与了这场旷世大战。

    “奇怪的是，汉库克为什么要攻击海军？”

    战国细细琢磨着。

    要是只攻击一方的话，他还能够理解。

    但现在的情况，正像视频里的人所说。

    汉库克进行的是无差别攻击，简直毫无顾忌！

    实在让人猜不透究竟是哪一方的人。

    和战国一样疑惑的人不在少数，几乎每一个看视频的人都是一脸懵逼。

