    第73章 蹴鞠大赛

    “蹴鞠比赛。”

    董卓嘴角勾起笑意，这可是个好方法，简单有效，虽然只是治标不治本的策略，但也聊胜于无。

    更何况有了“蹴鞠比赛”董卓脑中瞬间就出现了“体育彩票”。

    嘿！

    这可是来钱的好办法。

    董卓如今军队中的士卒都会按月拿到粮饷，这些粮饷总要有个出路。

    有些人见多了生死，大有'今朝有酒今朝醉'，不少士卒均是月光族。

    有些人家中有妻儿老小的贴补家用。

    有些人可能带着粮饷直接死在了战场上，运气好遇到胜战也就算了，还有人收尸处理后事。

    运气不好的自己的遗产可能就变成了他人的战利品。

    军队中的士卒可以起到很大的带动经济的作用。

    “比赛。”

    “足彩。”

    将银钱发放给士卒，在从士卒中赚回来，这样的话又能提升士气，又能赚钱，一举两得。

    不过这事情可不能自己一个人来做，只能起一个领头的作用，必须将这次前来赴宴的众人也拉扯在内。

    这倒不是董卓心善，人傻钱多，而是因为有些事情讲究的就是一个“利”字。

    有道是“天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往。”

    若是董卓独自一人吃独食，除了可能有人反对、捣乱外，更重要的是遭人嫉恨。

    各种喷子便会因运而生，同时可能最后还达不到自己想要的预期。

    这种一举两得的事情要办当然要办好！

    董卓瞬间想到了永乐帝，永乐帝威服蒙古、收复安南、荡平倭寇，这一样样功绩可都是需要钱的。

    但这些钱又如何而来，于是便有了郑和下西洋之事，据传每次郑和南下都会带有大量中国土产前往南洋之地。

    从中国带着丝绸、瓷器、茶叶等等运往国外出售，而后又带回各种当地土特产如香料等物在于国内出售。

    这一来一回便赚了两道钱，这该有多少银子？

    可是如此赚钱的事情为何最后却没有继续下去？

    以董卓的看法那便是永乐帝吃独食。

    在永乐帝眼中天下自然是朱家的天下，郑和下西洋赚到的钱可以算是永乐帝的私产。

    但其他官员可不这么认为，你用国家的钱建宝船，最后赚的钱全进了自己的腰包，国库里面没有银子，但皇帝的私库却肥的流油。

    这如何不让其他利益集团眼红？

    文武百官本就是和皇帝争利的存在，你皇帝赚的瓢满钵满，我们连汤都喝不到，这必须反对！

    董卓自然不能犯这样的错误，自己一个人单干也可以，但完全没有必要。

    心有定计，董卓随即开口道：“诸公！”

    董卓眼光扫过在座众人，笑道：“诸公可知蹴鞠？！”

    “蹴鞠？”

    众人一时间有些愣神，跟不上董卓的脑回路。

    在座众人就算是在无脑也不会不知道蹴鞠，蹴鞠谁人不知谁人不晓？

    董卓一提到蹴鞠，众人便知晓他心中所想，只是这有用？！

    问题是现在的情况可不是蹴鞠能解决的。

    这时蔡邕笑道：“明公何出此言，我等岂能不知蹴鞠？”

    蔡邕无奈的摇了摇头，“明公的意思是以蹴鞠之法练兵提升士气？”“只是此法虽佳但只是权宜之策而已。”

    董卓点了点头，肯定道：“伯喈所言董某岂能不知？”“只不过董卓说所蹴鞠与众人所想又有所不同。”

    众人闻言静待董卓下闻。

    董卓缓声道：“若是平日里无战事以蹴鞠之法练兵乃是良策，只是如今战事不断，若是在以蹴鞠之法练兵，麾下将校难免会心存不满。”

    “为何会心存不满，原本就要上战场杀敌，好不容易有机会休憩，如果在进行蹴鞠，那我等就要被士卒骂死了。”

    “不过嘛，凡是总有例外。”

    说到这里，董卓端起酒盏一饮而尽，接着解释道：“不过嘛，有道是无利不起早，若只是单纯的蹴鞠自然令人厌乏。”

    “董某的意思是可以我等首，联合起来办一办蹴鞠大赛。”

    “蹴鞠大赛？！”

    董卓此言一出，皇甫嵩、朱儁二人眼睛一亮，他们瞬间明白了董卓的想法。

    二人均是领兵之人，这举办了蹴鞠大赛，那自然就会有奖励，只要有丰厚的奖励，那就不愁没有人参加。

    这样下来，只要这蹴鞠大赛举办起来，参与之人络绎不绝，士卒们心中有了念想，这士气自然就提升了起来。

    好办法！

    果然是好办法！

    之前二人皆知蹴鞠乃兵家之戏，只是怎么自己就没想到办个比赛呢？！

    皇甫嵩、朱儁二人不约而同地望向对方，这个董卓脑袋到底怎么想的，他能够混到现在的位子的确有两把刷子！

    这时董卓的话传入众人耳中，“蹴鞠本是军中之戏，本就有练兵之效，这个董某就不在多做解释，想必在座诸公心中均已明白。”

    众人闻言点了点头，准备听听董卓怎么搞这个“蹴鞠大赛”。

    董卓笑了笑，扬声道：“既然要举办蹴鞠大赛，那自然少不了奖励，这奖励的多少也是个问题。”

    “以董某的想法，首先嘛，自然是银钱之物，财帛动人心，金银之物最为诱人。”

    “不过嘛……”董卓眼光扫过众人，“这个奖励的钱财，可不能朝廷出，如今朝廷的情况诸公都清楚。”

    “此事还要落在诸公头上。”

    董卓此言一出，杨彪等人心中破口大骂，董卓这厮好不要脸皮！

    训练培养自己的军队，竟然还要我们出钱？！

    这是个什么道理？！

    杀熟杀习惯了？

    董卓仿佛知晓他们心中的想法，笑道：“诸公勿急，待董某将话说完。”

    “这奖励的金银之物自然不会让各位白白拿出来。”

    众人心中第一反应就是这董卓打算换个法子卖官了？

    然而董卓所说却与众人所想不同。

    只听董卓解释道：“这蹴鞠大赛想要举办，自然少不了进行蹴鞠的队伍。”

    “董某决定以董某个人出资组建一只蹴鞠队，嗯，名字已经想好，便叫'飞熊队'。”

    “不知诸公可有想法？！”

    众人闻言，眼中一亮，特别是杨彪此时已经明白董卓所说的意思了！

    这个可是个美事！

    ?  ?晚点还有一章，可能在凌晨之后，11点之后上班才不会忙，能m

    ?  

    ????  

    (本章完)

