    第31章独居的少年

    srf。

    杀人犯。

    “听说他爸爸酒后杀人，判了十二年，现在还没出来呢。他爸进监狱后，他妈就起诉离婚了，离婚没多久，他妈就带着他改嫁了。”

    “我天，这么劲爆？！”

    “真的假的？你从哪里听说这个消息的？”

    “我朋友和我说的，他说没分班之前，邵舟辞高一待的那个班上的同学全都知道这件事。”

    “家丑不可外扬，这不可能是邵舟辞自己说出去的吧，我怎么觉得有人在搞他？”

    “他爸进监狱的时候他几岁？”

    “好像还在上初一吧。”

    ……

    唐婉花了半个小时的时间将班群里的聊天记录浏览完了。以前她不经常关注群消息，偶尔看一次，消息数量都已经积累到了99＋，所以当时她并没有参与议论过这件事。

    这是她第一次看见这些聊天记录，但却不是第一次听说邵舟辞的事。

    那些无意的，恶意的话，都像一把把能刺穿人心的利箭。

    这一刻，她很庆幸他不在群里，不曾看见这些刺目的文字。

    唐婉知道邵舟辞是一个人住，从第一次进这间屋子时就知道了。

    玄关处摆放着一个人的鞋子。

    卫生间里只有一套洗漱用品。

    厨房里干净得没有一丝烟火气。

    还有这里只有一间卧室……

    这屋子里，处处透出少年独居的静谧和孤独。

    照顾他的这两三天里，唐婉虽然好奇，但却没有询问过他父母的情况，因为感觉会触碰到他的禁区。他像刺猬，只要受到一点外界刺激就会蜷缩起来，用尖锐的刺保护自己，拒绝别人的靠近。

    有时候，她觉得他们两个挺像的。

    他这情况，不会也得抑郁症了吧？都自残了，显然很严重了。

    要不要带他去看心理医生？

    唐婉捏着手机担忧了良久。

    邵舟辞拿着写完的作业出去客厅的时候，就发现女孩正盘腿坐在沙发上，一手握着手机，一手抵着下巴，不知道想什么。

    等他拿起沙发边上的书包打算把作业放进去时，她才察觉到动静，抬头朝他看过来。

    看着他的眼神……挺慈爱的？

    邵舟辞觉得莫名其妙。

    “邵舟辞。”

    她放下腿，出声叫住他。

    本来想回房间的少年看向她，眸光悠悠，“做什么？”

    “你明天早上想吃什么？”

    “……”

    语气这么严肃，还以为她是想说什么重要的事呢，没想到居然是问他要吃什么。

    “随便。”

    又是这个回答啊。

    他对自己也太敷衍了吧。

    唐婉歪头，慢悠悠地开口：“真的随便吗？那我帮你买一个手抓饼吧，放葱，放香菜，放辣椒，不放肉。”

    精准踩雷。

    邵舟辞每听她说一个，眉心就皱紧了一点。

    她是故意的。

    知道这一点，他冷静地说：“不用你买，我自己去。”

    “欸？”

    女孩一开始觉得意外，但思索了下，她点头：“也行……那你顺便帮我买一份早餐吧，你吃什么，我吃什么。”

    她一副“我很好养活”的表情看着他。

    邵舟辞有那么一点无语。

    不过这是顺便的事，沉默两秒后他应了声，“嗯。”

    (本章完)

