    她的话还没有说完，就听陈意平语气有点儿古怪地问着江筱，“你并没有学过喜脉是如何的吗？”

    江筱：“啊？”

    这句话似乎很简单，但是她怎么乍一听没听明白呢？

    那边，江六少却瞬间明了，“小陈医生，你是说小小怀孕了？”

    成城：“......”

    崔真初：“......”

    江筱：“......”

    卧糟。

    天老那个爷！

    她！怀！孕！了！

    一片寂静。

    陈意平被这样的寂静吓得有点儿不敢动弹。

    难道，不是好事？

    为什么都是这样的反应？

    他看了看江六少，再看了看江筱。

    江筱好不容易反应过来，下意识地就捧住了肚子——

    呸，现在她肚子还平得很，哪里捧得起来？

    就是轻贴在肚子上，有一种很玄妙的感觉。

    她竟然有孩子了。

    孟恶霸，你要当爹了啊！

    孟昔年随便吃了点东西，正准备去找戴刚他们，突然就觉得心头有点儿怪怪的，是一种很奇怪的感觉。

    可是他说不出来是什么。

    难道是灵泉水喝多了，身体偶尔会给出一点儿怪异感？

    他轻摇了下头，把这种感觉甩了出去。

    那边，江六少和崔真初终于反应了过来。

    江六少第一时间便转向了陈意平，“小陈医生，小小的身体没有什么不对的吧？她刚刚吐了，会不会是......”

    陈意平赶紧说道：“没事没事，江筱的身体很健康，没有什么问题，可能是有点儿初孕反应，这也是正常的。”

    崔真初愣愣看向江六少，“六哥，我们要当外公外婆了？”

    江六少闻言怔了一下，然后抚额。

    老天，他们还不到四十。

    孟昔年这个混蛋！

    江筱也是好半天都没能真正回过神。

    她真的没有想到这个孩子来得如此突然。

    其实，也不算突然了吧？

    当初她曾经跟孟昔年说过，还在大学，她暂时不想要孩子。虽然孟昔年马上就二十七了，这个年龄不少人都已经当了父亲，而且孟昔年还是孟家的独丁，要是一般人家里估计已经催不及。

    不过孟家现在没有人敢催她就是了。

    在京城家里，他们都会注意避避，可是现在是天南海北，不知道什么时候孟昔年就摸了过来，经常是小别，然后就有些按捺不住，有时候他想做措施，江筱自己都拒绝了。

    因为一直都没有动静，她便放松了下来，以为当真不会有事。

    现在想想，她真是天真。

    当然，这可能也是因为潜意识了她已经不拒绝先要个孩子了，否则哪里愿意。

    当年她的计划本来也是，只要逮住了龙王，端掉了研究所，她便可以安心要孩子。

    她和孟昔年的身体都好得很，这个孩子算是来得晚的了。

    也算是贴心。

    这么想着，江筱就轻吁了口气，真正地高兴起来。

    她要当妈妈了。

    这是她和孟昔年的孩子。

    那边，崔真初已经拉着陈意平问起各种注意事项，还拽着江六少和成城，以及孙汉一起听。

    孙汉和成城：为什么他们也要听？

    但是他们没有办法拒绝。

    “你们也都是护着小小的人，多学一点总是没错的！”崔真初说道。

    