
　　他在李家待的时间也不算短，李兆坤前后来过两次在香港住的时间也算长，他更晓得李兆坤这性子，所以眼前这荒唐事，他没有多大吃惊，除了苦笑，简直是无可奈何。

　　左思右想，最后还是没有给李和打电话。

　　他记得清楚李和的交代，跟着李兆坤出门，只要亲爹不缺胳膊断腿，就由着他折腾。

　　他看着这个年轻人估计晓得这个车牌的，要不然态度不能这么好，每次他开着这辆车出门，不敢说霸气，起码在学校门口，没有几辆车敢跟他挤。

　　不一定是晓得李家的势力，主要是怕磕着碰着赔不起。

　　再说这里是喇叭全的地盘，他料想这些人不敢耍花招，李兆坤也不会吃亏的。

　　年轻人挂完电话，要请李兆坤进去喝茶，“你老进去歇会？我老板马上就来。”

　　“还要等你老板？”李兆坤有点不耐烦，他见吴师傅还跟在后面，更有点不耐烦，“你还不回家？”

　　“我在外面等你。”吴师傅见李兆坤已经有点恼，不好再跟着进去。

　　他看着张老头和李兆坤进了烟雾缭绕的棋牌室，他就靠在门口的柱子上点了一根烟，并且随时盯着里面的动静，一有不对就去给喇叭全打电话。

　　东哥把李兆坤引到里间干净的办公室，把张老头推到一边，然后亲自给端一杯茶，“请喝茶，喝茶。”

　　李兆坤只是耸着鼻子朝茶盏闻了一下，便理也不理，他现在口味有点叼，差点的茶叶根本入不了他的口。

　　他可以很吹牛的说一句，什么样的好茶老子没喝过，旁的茶他都懒得看一眼。

　　“要不喝点酒？”东哥不知道怎么伺候。大佬的大佬的大佬通过他的大佬已经回话，务必好生先哄着！

　　他确定他没听错！

　　甚至愿意用脑袋保证没有听错大佬的话！

　　大佬的原话就是说的是哄着。

　　“那就来酒。”这位东哥很给面子，李兆坤很高兴，也就不客气了。

　　张老头看东哥拿出来的酒，眼睛都直了，甚至都不敢相信，这位平常目中无人的东哥，面对李兆坤不但这么恭敬，还把限量版的葡萄酒拿出来。

　　李兆坤看到葡萄酒却是摆摆手，“不喝，甜腻的过头。”

　　在品酒这一块，他跟儿子是一个口味。

　　张老头懂李兆坤，在旁边补充道，“有白酒就好，啤酒也行。”

　　“白酒？”东哥的眼神向李兆坤询问，见李兆坤认可，高兴坏了，赶忙把自己的白酒拿出来。

　　为了讨好，他可是特意拿红酒出来的，是让他肉痛坏的！

　　既然李兆坤要喝白酒，那么这瓶限量版的红酒可以继续保存！

　　他给李兆坤倒一杯白酒，还贴心的给准备了花生米和卤煮。

　　“那真谢谢。”李兆坤被这样尊重，难得的斯文一次，“不好意思的，不用这么客气，这生意成后，大家以后就是兄弟。”

　　“叔，你慢慢喝，要不我再给你备点小炒？”东哥见这招有效，止不住心里高兴，因此更加的殷勤。

　　李兆坤抿一口酒，不住的夸赞道，“哎呀，你这么会做人，难怪生意会这么好，你放心以后有好酒，我都往你这边送。”

　　他以为这个人是图手里的酒。

　　张老头看李兆坤喝的滋啦啦的响，只能在旁边干舔舌头。

　　他对李兆坤的话不屑一顾，他从来没见过眼前这东哥对谁有过这好态度。

　　就眼前这区别对待的差距，也忒大！

　　有半刻钟，吴师傅几根烟抽完，见李兆坤还没从里面出来，有点着急，正准备进屋看看，却是听到车喇叭响。

　　正有几辆车过来，车牌他是极其熟悉的。

　　他不停的冲司机挥手，车子停在了他的跟前。

　　喇叭全从车上慌里慌张的下来，问，“什么情况这是？”

　　他现在用脚后跟猜也知道是李兆坤，李家总共就俩男人，能开出这辆车的也就这俩！

　　居然能到他小弟赌档底下卖酒！

　　唯一不靠谱的也就李兆坤，唯一跟小弟描述的年龄相当的也就李兆坤。

　　“哎，自己进去看。”吴师傅不好解释，总不能说老板不孝顺，亲爹穷的拿酒换钱。

　　喇叭全进办公室，吓了东哥一跳。

　　“大哥。”他想不到话事人会亲自过来。

　　喇叭全看都没看他一眼，只是对着李兆坤贱笑道，“老叔，你咱到这呢？”

　　“是你？”李兆坤是认识喇叭全的，经常被儿子骂的狗血喷头，那可怜样，他都跟着心疼。

　　“是，老叔，这牌档也是我的。”喇叭全哭笑不得，他收好酒的目的是为送李和，想不到李和的亲爹会再转手卖给他。

　　“哦，原来是你的。”李兆坤生气的很，这不是耍着他玩嘛！“晃荡人啊这是！”

　　喇叭全委屈，“老叔，你这也没问啊!”M.23sk.com

　　他感觉砸这爷俩手里了！

　　东哥在旁边更是震惊，想不到经常老虎龇牙，凶悍不得了的话事人，中环扛把子！

　　此时在李兆坤面前跟个受委屈的小花猫一样！

　　不对，是比小花猫还乖！

　　他猜想李兆坤厉害，背景大，可是能让大佬摆出这熊样的人，这能量就超乎想象了！

　　不光他是这想法，旁边的人都是不可思议！

　　“什么玩意！”李兆坤腾地站起来要走人，也不想着卖酒的事情了。

　　跟熟人讨钱，他觉得丢人。

　　“那老叔，我送你回去。”喇叭全忙不迭的跟在后面。

　　赌档里的人，更是感觉眼睛是不是出了毛病。

　　这喇叭全什么时候拥有了这么好的性子，被人指着鼻子骂，还一副贱样的去用热脸贴！

　　唯一的可能就是这穿着阿玛尼的老头的背景深厚！

　　都在纷纷猜测李兆坤是什么人！

　　吴师傅看到李兆坤出来终于松了一口气，第一时间给他拉开车门。

　　“我的酒呢。”李兆坤上车后才想起来酒还在棋牌室。

　　“这呢，这呢。”东哥不需要喇叭全吩咐，亲自帮着把酒搬到上车。

　　张老头站在车边无所适从，上车不上车呢？

　　他正好犹豫着，却被喇叭全提溜了衣领子。

　　喇叭全却低声道，“要是再瞎溜达，仔细你的皮！”

　　张老头吓得不轻，一动不敢动，见李兆坤冲他招手，他才立马拉开车门上了车。

　　在车上，李兆坤道，“再找一家，妈的，真是晦气。”

　　“没了，我就知道这一家收。”张老头刚得警告，哪里还敢带李兆坤出去。

　　“真没？”

　　张老头肯定的点点头，“真没。”

　　吴师傅也在旁边解释，“香港就这么小，做这种生意的当然没几个。”

　　他不得不这样哄着。

　　“哎。”李兆坤当了真。

　　回到家，李和看亲爹这样子，也就没有再问什么，虽然他早就得了喇叭全的消息。

　　吴师傅要过来跟他说，他也是只是挥挥手，表示知晓。

　　他还在桌子上放了一万块钱。

　　不用说，李兆坤肯定自己会拿的。

　　果不其然，他上个厕所的功夫，那钱就已经没了。

　　老四开学的时候，他亲自给送到机场。

　　“这拿着。”他把支票塞到妹妹的手里，唯恐老五和亲爹手里钱太多，对于老四，却是怕她不够花。

　　“不用，不用。”老四本来还想说些话，可是看到这支票上的数字，吓得赶忙扔还回去，一溜烟的拖着行李箱跑的干净。

　　待进了安检之后，才隔着护栏冲哥哥挥手。

　　“喂，该谈恋爱就谈吧！”李和不顾别人的眼神，冲着妹妹喊了这一嗓子。

　　老四瞬间觉得鼻子一酸，慌忙的转回身子，头也不的拖着行李往登机口而去，没再给哥哥回应。

　　李和在身后静静的看着他的背影，直到消失不见，才招呼丁世平走人。

　　老五放学告诉李和老师要家访的事情。

　　李和板着脸问，“在学校惹事了？”

　　“喂，李老二，能不能盼着我点好？”老五对哥哥从来就没什么恭敬可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，511、车牌免费阅读。https://xs.23sk.com 