    “说吧，你们之间到底怎么回事？”白莉目露凶光，方蛰抖了一下，指着后面的墙道：“白老师，您看是不是在后面的墙上写一行字，坦白从宽，抗拒从严。”

    “噗嗤！”白莉破功了，笑的一手按着肚子：“你这家伙，说话能笑死人。”

    “好了，坐下来，想知道什么，我全都告诉你。”方蛰表情平静，语气诚恳。

    白莉收起笑容：“为什么？”方蛰笑了，笑容如正午的阳光：“因为我知道，老师是真的在关心我，为我好。既然如此，有什么需要隐瞒的呢？”

    “那好啊，你慢慢的说吧，从小学说起。”白莉阴谋得逞，方蛰苦笑时，白莉笑的更开心。“好吧，就小学说起，就从小学说起吧，那时候……。”

    方蛰就像讲一个故事，把自己的事情原原本本的说了个干净，除了重生这个没说，还有就是猴票这个事情，方蛰改了一下，说是自己上过美术兴趣班，很喜欢猴票的风格，后来父母离异，没有继续上兴趣班，就把对美术的兴趣寄托在猴票上，所以买了很多。

    人都是选择性的听话，白莉愿意相信方蛰说的是实话，所以她就信了方蛰的鬼话。当然其他都是真实的，方蛰甚至把过年回家的事情都说了，还谈了自己对亲情的感悟。

    女人的感性在白莉身上得到了完美的诠释，一边听方蛰说过去的事情，一边擦眼泪。十一岁的孩子呢，每天要上学，下课了要去卖冰棒，暑假盯着烈日，背着箱子在车站兜售冰棒和汽水的场景，深深的打动了白莉。

    “我那会怕有一天父母都不要我了，我得吃饭啊。我还小呢，不想饿死。”方蛰笑着解释一句，白莉站起来，猛的把方蛰给抱住，哽咽道：“真是个小可怜。”

    方蛰后悔了，不该把自己的故事说的那么动人。其实，那时候方蛰还是很喜欢那种生活的，没人管一时爽，一直没人管一直爽。

    “白姐，其实对我来说，那些苦难不算坏事。”方蛰轻轻的拍着白莉的后背，唉，女人，还得反过来安慰她。

    “还不是坏事啊？”白莉果然上当，松开方蛰盯着他问，两人近在咫尺。

    “我是这么理解的，虽然父母都不管我了，我算是野蛮生长，但我也没有收到父母的价值观的束缚不是？你看我现在，不是生活的很好么？”方蛰很努力的想结束这次审问。

    “那不一样，没父母关心的孩子，多惨啊。”白莉还在强调这个。

    “所以，白姐不觉得，我是个特例么？我这种人就适合天生地长。”

    ……

    如果不是吴明珠回来，母性泛滥的白莉会拉着方蛰一直聊下去，这点方蛰坚信。

    一篮子菜看着就挺丰盛的，白莉斜着眼睛看着吴明珠，越看越不爽。不就是丰X肥X么？走路不扭肥X会死啊。方蛰这种年轻后生，看到这种怎么不动心。

    白莉觉得挺糟心的，好好的聊天被打断了，今天的好心情全被这突如其来的学生毁了。

    方蛰看个表情就猜到白莉的大概心思，低声道：“她已经联系好了学校，毕业就出国。”

    “什么？她还有这关系？没看出来啊。”白莉惊呼一声，吴明珠在厨房里听到，自得的一笑。随即又变得有点沮丧，这一出去至少五年，回来怕是方蛰的孩子都回打酱油了。

    算了，反正伤心人不止我一个，还有个更惨的云珏呢。

    “嗯，有个阿姨在米国，关系还挺野的。好像前夫是什么州议员，具体的不清楚。”

    白莉顿时就原谅了吴明珠，这是要走的人了。不过方蛰心里却很不自在就是了，这都是什么事情嘛。我都做了什么？为什么现在还是一条单身狗。

    白莉这边情绪也不是很好，想到了自己的情况跟方蛰很难有结果，顿时也是黯然神伤。

    吴明珠显示了她的能干，四菜一汤很快做好，摆好后晚饭开始时，白莉笑道：“喝点？”

    方蛰摇摇头：“不喝，我怕出事。”一句话气的白莉怒道：“你这种人，活该单身。”

    方蛰浑不在意，摆摆手：“一个人过也没啥不好的，就是费纸。”

    什么意思？两个女的一脸黑人问号，方蛰也不解释，想到网络时代还很遥远，不禁黯然神伤。这年月连个电脑游戏都没有啊，不渣掉的话，时间太难熬了。

    说起来也不是没有好处，方蛰这一辈子看的书，比上一辈子多的多。很多以前看不下去的书，现在都看的津津有味，方蛰真的很担心，等网络文学的时代来临时，自己还能不能看的下去那些书。如此说来，做一条咸鱼也是一件很难的事情，宅家里时间不好打发啊。

    还是找点事情做吧，比如学一下太极拳和围棋，嗯，现在学围棋肯定是晚了，太极拳好办，上午起早点，能看见有老头在打拳。锻炼身体，肯定没坏处。

    “你在想什么？”看见方蛰走神，白莉很奇怪，这大概就是特殊人才的表现之一吧。

    “身体是革命的本钱，明天开始要早睡早起，锻炼身体了。”方蛰很果断的表示。

    “呵呵，我不信你能坚持三天。”白莉一点面子都不给，直接打击方蛰。

    吴明珠在一旁笑而不语，方蛰扭头看她：“你也不信？”

    “有钱人可以玩的地方多了。”吴明珠没明说，但意思是一样的。

    方蛰挠挠头：“是啊，我对自己都没啥信心，算了，不想了，先吃饭。”

    晚饭后白莉和吴明珠都没找借口留下，很默契的一起走了。不喜欢看现在的电视剧，方蛰拿起一本《资治通鉴》看起来。

    这一看就不知道时间了，犯困的时候看看时间，都十一点了。得，锻炼身体计划破灭。明天早晨肯定不存在起早的。

    周一上午，吴家父女一起来了，谈的果然是合作的事情。

    吴龙斌很诚恳的表示：“小方，你的好心我理解，但是不能接受。本来这个事情，就是我拖累你。股份什么都不要了，你给我开工资就行。”

    以前方蛰无所谓，现在买下地的希望大增，自然就有所谓了。想想方蛰还是表示：“这样，承包那边独立成一个部门，财务上独立，给你百分之三十的干股吧。写进承包合约。”

    吴明珠在边上吃里扒外：“方蛰，百分之三十太多了。”

    老吴在一边想一头撞墙……。