    白雨把江遇单独拉到别墅后院的茶厅，让佣人给两个人倒了两杯咖啡。

    两个人边喝边聊。

    白雨一拍大腿，跟江遇吹嘘起来：“那天我一眼就挑中了他，我知道他以后肯定会让我刮目相看的！”

    江遇说：“那你倒是具体说啊。”

    白雨撸起袖子，指了指胳膊上的咬痕跟淤青，“知道他为什么这么凶吗？那是因为在孤儿院，这个孩子因为长得漂亮又性格不合群，经常被几个大孩子欺负。”

    “但是他可从来没服输过，你想想一个五六岁的孩子，面对一群比他大七八岁孩子的欺负嘲笑，被推来搡去，被围攻欺负。”

    “还是一次又一次的爬起来，冲上去，扑咬所有欺负他的人，怎么也不肯退步，是不是很少见？”

    江遇闻言，倒是点点头。

    他们为祁家领养孩子的时候，要的就是心性坚毅，倔强好斗且不肯服输的。

    不论是作为保镖培养，还是将来作为祁家的一份子。

    这样才能扛得住在祁家经历的一切。

    胆小畏缩又怯懦的孩子，是不适合在祁家这种权利纷争、遍地狼犬的环境里生存下去的。

    白雨砸着嘴巴唏嘘：“其实，这种小年纪的，长得又漂亮的男孩，是很受到爱心领养家庭的喜欢的。”

    “可是，他在孤儿院这么久，只被领养过一次，然后没过两天就被养父母退回来了。如果不是我，他恐怕要在孤儿院一直到成年了。”

    江遇问：“为什么？”

    白雨指了指胳膊上的牙印，笑道：“你觉得，有几个平常人家的养父母能受得了这个？？”

    江遇皱眉：“你是说，这个孩子对谁都是这样吗？这样无差别的攻击性，可不好教导。”

    白雨耸耸肩：“也不能全怪他吧，我第一次见他，他正在跟几个欺负他的大孩子厮打在一起，他被打的浑身脏兮兮，那几个大孩子竟也没占到什么便宜。”

    “他越是这样，那些孩子就欺负的越狠。他还是一次次爬起来，不言不语，一声都不哭呢。那眼神又凶又狠，看的我心里都毛毛的。

    “那模样，太像个狼群里的小幼崽。”

    白雨说：“他在孤儿院那种地方长大，常年被欺负，很缺乏信任跟安全感，所以才会对谁都是攻击状态，小小年纪就学着保护自己。这不是那孩子的错。”

    江遇听白雨把孩子夸的天上有地下无，乐呵一笑：“你既然这么看重他，干嘛要交给我来带！”

    白雨顿时垮下脸，眼睛却亮晶晶的：“正是因为看重，我才怕自己教不好，让你给我磨磨他的脾气。”

    “毕竟，这个样子我可不敢带回M国，万一他发起狂来，伤到家里那位小祖宗就不好了！”

    江遇说：“那我得考虑考虑。”

    白雨急忙说：“那你快点考虑啊，拖时间长了，我怕教起来更麻烦。”

    江遇抬手指了指脑袋，又问：“你确定，他这里面没什么问题？”

    白雨龇牙咧嘴的说：“当然没问题！这小崽子要是傻的，我也不能带回来啊。就是脾气古怪一点，听说还在襁褓的时候，是早产被遗弃送进孤儿院的时候，从小就很少哭的。”

    江遇摸摸圆下巴说：“行了，既然已经进了祁家，你也就别小崽子小崽子的叫了。他有名字吗？”

    白雨说：“还没呢。在孤儿院里，院长他们都叫他小九。因为好像是九月出生的。”

    九月……

    江遇低头，被这个月份触动了某些记忆。

    阮小姐的那个孩子，念念小小姐也是九月早产出生的。

    看来，白雨带来的这个孩子跟祁家，确实有些缘分。

