    “已选择任务二，开始建立身份……”

    “姓名：约翰·威尔逊。”

    “身份：阿凡达驾驶员。”

    “轮回者西楚霸王，请记住你的新身份，它将帮你快速融入本世界。”

    “警告：不得以任何形式，向副本世界的人，透露关于轮回空间的信息。”

    一段段提示，在姜维脑海中响起。

    随后，他的身形也发生了极大的变化，从一个帅气的高中生，变成了一个略显成熟的大叔。

    “请注意：副本任务发布。”

    “主线任务：参与阿凡达计划，驾驶阿凡达，帮助纳美人击败雇佣军。”

    “任务期限：30天。”

    “注意：你的挑战机会已用完，此次任务失败，将被直接抹杀。”

    ……

    每一个轮回者在前五层的时候，一共有三次挑战机会。

    即便闯轮回塔失败，也不会被直接抹杀。

    只是会将副本世界有关的记忆抹除。

    姜维的三次挑战机会，早就被原主消耗完了。

    现在的他已经没有挑战机会，只要任务失败，就会被轮回空间抹杀。

    对此，姜维也很无语。

    三次挑战机会都没有通过第一层，也真够废物的。

    ……

    就在姜维选定任务的同时。

    太空飞船的另一边，火狐三人也选择好了自己的任务。

    他们都毫不犹豫的选择了任务一。

    这个任务，对于准备充分的三人来说，显然没有太大的难度。

    一群居住在树林里的原始人，还真不被他们放在眼里。

    更何况，为了这次任务，火狐还付出了不小的代价，从屠神卫哪里换来了关键的情报。

    只要他们小心谨慎一点，完成任务简直是轻而易举。

    运气好的话，还能获得极高的任务评价，得到丰厚的任务奖励。

    ……

    于此同时。

    女子休眠的区域。

    一个模样及其美丽的女子，刚出休眠仓，就毫不犹豫的用锋利的指甲，将自己白皙漂亮的脸蛋划破。

    鲜血，顿时从伤口流出。

    殷红的血珠，呈现完美的球形，在失重的太空舱中，朝四周飘荡过去。

    “欧~谢特，你在干什么，女士？”

    周围的工作人员发现后，不由得惊呼出声，向着她的位置飘移过去，想要制止她的自残行为。

    只见脸颊染血的女子，面色镇定的看着前方，对周围一切熟视无睹。

    随即，像是下了什么决定一般，嘴角勾起莫名的笑容。

    ……

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声响彻云霄。

    从太空飞船上醒来的众人，经过简单的休整之后，便坐上了前往潘多拉星球的载人飞机。

    此刻，巨大的机舱内，正坐着一个个身穿迷彩服的雇佣军。

    所有人都面色凝重，好像即将到达的地方是地狱一般。

    姜维安静的坐在原地，紧闭双眼。

    看似闭目养神的他，实则在脑海中审视自己的计划。

    《阿凡达》的剧情很简单。

    雇佣军来到潘多拉星球，是为了一种开采一种价格昂贵的矿物，而纳美人居住的家园树下面，是周围几百公里最丰富的矿脉。

    雇佣军为了得到这批矿物，和纳美人产生冲突，爆发战争。

    最后，参加阿凡达计划的主角杰克站了出来，带领纳美人击败了雇佣军，将人类赶出潘多拉星球。

    现在的日期是2145年7月1日。

    按照《阿凡达》的剧情来看。

    纳美人和雇佣军正式爆发冲突的时间是8月19日。

    决战的时间，应该是22或者23号。

    但是。

    所有的轮回者，最多只能待一个月的时间，也就是8月1号，就会被系统强制送回轮回塔。

    也就是说，轮回者没有参与最后的大决战。

    所以也就没有人知道，如何做才能凝聚整个纳美人部落，击败人类雇佣军。

    很显然，所有人都不知道这个方法。

    只有姜维知道！

    这也是他敢选择任务二的原因。

    ……

    “你们在潘多拉，先生们女士们……想要活命，你们就必须准守规则，潘多拉规则……”

    和剧情一样。

    进入基地之后，人类雇佣军的一把手：上校‘卡瑞奇’，正在为大家进行安全培训。

    姜维也看向上校。

    这个杀伐果决，作风彪悍的上校，可是一个厉害人物，堪称最大的boss。

    要击败人类雇佣军，上校就是最大的障碍。

    姜维想要完成任务二，就必须想办法击败上校才行。

    当然，这并不是要他和上校拼命。

    对付上校，他有更好的办法。

