    当霍铮再一次松开江晚晚的时候，锅里的面果然被煮糊了，软软烂烂的，像是给没牙的老太太和老头子吃的食物。

    霍铮还大言不惭道：“这不是煮得挺好的吗？”

    江晚晚：“……”

    你还有脸说！

    这个时候，江宝宝的声音又在外面响起，“妈咪，霍叔叔，面煮好了吗？怎么这么久啊！”

    江晚晚还没有来得及回答，就听到霍铮高声答道：“好了，现在就拿出去。”

    江晚晚迟疑地说道：“等等，你确定这能吃吗？”

    霍铮一本正经地回答道：“怎么不能？就是煮得软了一点，正好适合小孩子吃。”

    说着，他就把面捞出去。

    江宝宝坐在餐桌前，看着眼前糊成一团的面，陷入了沉默。

    好一会儿，他才小脸呆滞地问道：“这真的是面吗？不是面糊糊？”

    霍铮睁眼说瞎话道：“当然是面，快吃吧。我和你妈咪一起做的。”

    “咳咳。”江晚晚差点被他的话给呛住。

    江宝宝连忙关心道：“妈咪，你身体不舒服吗？”

    江晚晚摇摇头，“没事，要不然我重做……”

    话还没有说完，霍铮就打断道：“不用了，你做什么我都喜欢吃，想必宝宝也是一样的吧。”

    江宝宝闻言立刻表忠心道：“那是当然。”

    说完后，他就拿起自己的小筷子，吃起面来。可面早已经坨成了糊糊，他怎么夹也夹不起来，霍铮顺手就给他递了一个勺子。

    江晚晚看着江宝宝用勺子吃面，不禁沉默。

    没想到霍铮又给她递了一个勺子，江晚晚无奈地接过，本着不浪费食物的原则，也尝了尝面糊。

    虽然卖相不佳，但味道却出乎意料地不错，可以吃下去。

    霍铮见她吃了一口，似笑非笑地问道：“怎么样，是咸了还是淡了？”

    听到咸淡的问题，江晚晚立刻就想到刚才霍铮亲她的事情，没好气地瞪了他一眼。

    要不是因为他胡来，面怎么会糊成这个样子？

    江宝宝不明白霍铮话里的深意，替江晚晚回答了这个问题，“不咸也不淡，正好！”

    江晚晚脸蛋微微发红，霍铮的笑意却越发扩大，好像心情十分愉悦似的。

    江晚晚干脆不去看他。

    谁知道霍铮桌子底下的脚又不安分地去蹭她的腿，好像要故意吸引她的注意似的。

    江晚晚趁机就踩了他一脚，用眼神警告他安分点。

    霍铮喉咙里发出闷闷的笑声，江晚晚那点力气对于他来说就跟挠痒痒似的，哪里会疼？

    不过兔子急了都会咬人。

    他不想把江晚晚惹急了，便收敛了几分，没有再继续逗她。

    江宝宝终于察觉到几分不对劲，看看江晚晚，又看看霍铮，凝眉思索。

    他这个渣爹怎么笑得和傻子一样？看起来一副智商不高的样子。

    霍铮哪里知道亲儿子在心里怎么吐槽自己，要是知道的话，恐怕会给江宝宝来一场爱的教育。

    吃完面之后，霍铮考虑到江宝宝需要休息，所以也并没有久留，很快就决定离开。

    送走这座大佛，江晚晚才松了口气，倒不是因为她害怕霍铮，而是霍铮这个人做事太不按常理和套路，谁也不知道下一秒他会做什么。

    江晚晚怕对江宝宝造成什么不好的影响，看来她还是得和霍铮好好谈谈才行。

    正想着，江晚晚的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，竟是夏文静打来的电话，连忙按下接听。

    夏文静清悦的声音在电话里响起，“晚晚，我明天就到华国，你记得来机场接我一下。”

    江晚晚疑惑的问道：“文静，怎么突然来华国了？是发生了什么事吗？”

    夏文静在电话里有些支支吾吾，“说来话长，明天我再和你好好解释，现在先挂电话了。”

    江晚晚没再追问，而是关心地嘱咐道：“好，那你注意安全。”

    “我知道了。”夏文静说完就挂断了电话。

    江晚晚看着自己的手机有些出神，想着夏文静到底是因为什么才来华国，阚秋白那里又怎么样了？

    江宝宝刚才听到了电话内容，这一会儿便忍不住问道：“妈咪，是不是文静阿姨？”

    江晚晚点点头回答道：“是，明天她就到华国了，你就能见到她了，开不开心？”

    江宝宝高兴地说道：“当然开心了，我好想文静阿姨，也想阚叔叔。妈咪，我们还会回S国吗？”

    “会吧……”不知道为什么，江晚晚说出这两个字的时候总有些底气不足。

    当然是会的。

    她又在心里坚定地说了一遍，说给自己听。

    第二天，江晚晚向公司请假，去机场接夏文静。

    江宝宝也想跟着一起去，可是江晚晚考虑到他的身体状况，没有允许，让他待在家里好好休息。

    她嘱咐道：“你一个人在家一定要乖乖听话，不能随便乱跑出去，知道吗？”

    江宝宝虽然有些失望，但还是乖乖地说道：“我知道了妈咪，我就在家里乖乖等你们回来，哪里也不去，谁敲门也不开。”

    “好，妈咪一定会快去快回的！”江晚晚交代完江宝宝之后，立刻就出发了。

    蒂娜已经被她辞退了，接下来她得找一个靠谱的保姆才行。

    虽然蒂娜是个不错的保姆，但是她的表妹丽娜却是人品堪忧，江晚晚虽然不至于迁怒，但也不再放心把江宝宝交给蒂娜，所以才萌生了这个想法。

    但要找到合适的保姆不是那么容易的，得慢慢物色。

    很快就到了机场，江晚晚一眼就看到了一头栗棕色卷发的夏文静。

    她戴着黑色的墨镜，长发如同波浪一般柔顺，身穿一件长款风衣，内搭火辣的背心短裤，纤腰大长腿，是机场最亮丽的风景线。

    “文静！这里！”江晚晚连忙对夏文静招手。

    “我看到你了！宝贝！”夏文静立刻朝着江晚晚的方向走去，然后给了她一个大大的拥抱，“亲爱的，你真是想死我了！”

    “我也很想你。”江晚晚有些鼻酸，夏文静是她到S国后最好的朋友，给了她许多帮助。

    如果不是夏文静和阚秋白，这些年她真的不知道自己该怎么度过那些黑暗如深渊的日子。

