    第728章叛军敌将游说，鸿门宴

    五万轻骑兵得知将领被杀悲愤至极，迫于儋搭的威慑，敢怒不敢言。

    儋搭狂妄自大，听不进幕僚的进言，不把兽潮放在眼里，重新收编败逃的士兵，率领十五万大军,继续向凤栖边境进军。

    *

    林倾落下令九万大军在相距叛军十里的位置安营扎寨，做短暂的休整。

    穆芳筠得到线报，知晓领兵作战的年轻小将是林家儿郎，难掩惊喜，亲自来到军营，与林家兄妹密谈。

    恰在此刻，叛军首领陈勋,也派了心腹幕僚，来到军营游说。

    以和谈的名义，邀请林家兄妹赴宴，地址定在相距两军驻地不远，临时搭建的帐篷里。

    “鸿门宴。”

    穆芳筠下意识的开口：“陈旭此人不可信。”

    “我也觉得他不怀好意。”

    林瑾龙十二分赞同，看向幕僚的目光充满了杀意。

    “背叛凤栖，可耻至极。”

    林瑾鹏沉声怒斥：“他有何脸面与我们和谈？”

    “我家将军并非有心叛变。”

    幕僚满嘴谎言：“实乃被二皇女胁迫，无奈之下，才佯装答应，哄骗与她。”

    “我呸！”

    林瑾鹏心口窝了一团无名火，一口唾沫喷出去，直接喷在了幕僚脸上。

    “我去。”

    石头也听不下去了，冷声嘲讽：“居然真有这么厚颜无耻的人，比我的脸皮还厚。”

    “我家将军感念林家军将士的忠勇，诚意相邀，各位小将军肆意羞辱在下，莫非不敢去？”

    事实证明，幕僚脸皮之厚,超乎了所有人的想象。

    此人仅是在唾沫喷到脸上时,眼底闪过一道嫉恨，随及装作毫不在意的抹了把脸，利用口舌之利，刺激热血少年的神经。

    “你说谁不敢去？”

    林瑾鹏率先沉不住气，厉声呵斥。

    余下少年郎也黑了脸，怒目相向。

    “既然各位小将军不畏惧赴宴，在下便于我家将军，在帐篷里恭候各位了。”

    幕僚得意的扬起眉梢，貌似恭敬的行了一礼，挺直了腰背，甩手而去。

    “我去。”

    石头气的咬牙，捋起袖子就想冲出去，痛扁他一顿。

    “石头，莫要鲁莽。”

    林瑾龙眼疾手快的拉住他，制止了他的冲动。

    “两军交战不斩来使。”

    林瑾鹏咬着牙根解释，强行按捺内心的怒火。

    “切！什么破规矩。”

    石头不忿的冷笑，从鼻孔里喷出一道粗气。

    “倾落，陈勋此人心机太深,不可信。”

    穆芳筠秀眉紧锁,十二分不放心,再一次提醒。

    林倾落回以真诚的微笑：“穆统领，依你看，陈勋主动提出和谈，有何目的？”

    “目的么.....”

    穆芳筠微一沉吟，心头涌起不好的预感：“他许是知道陛下忌讳林家军，多方打压，想借机拉拢你们，许以重利，与他一同谋反。”

    此言一出，大帐内寂静无声。

    热血少年们齐刷刷扭头看向林倾落。

    林家兄弟双拳紧握，悲愤莫名。四个徒弟目露关切，黯然无言。

    林逸轩微微低垂着头，眼眶微红。

    “有可能。”

    林倾落心下黯然，不得不承认，穆芳筠的猜测，极有可能，就是事实。

    (本章完)

