    离开了虹霓关的新月娥无处可去，只能带人先去投奔了东方玉梅的兄长东方白。

    而领兵去攻打泗水关的程咬金和王伯当，也是很不顺，王伯当更是被泗水关的守将盖天雄生擒。

    无奈领兵后撤的程咬金，正好碰到东方白和新月娥带人前来救援，不禁大喜，连领他们再次回到泗水关。

    泗水关外，新月娥出手接连活捉盖天雄的两个弟弟，加上程咬金的一番劝说之后，那盖天雄终于是决定献关投降。得救的王伯当，面对不计前嫌来救自己的新月娥，不禁满是惭愧。

    而与此同时，得到各路反王欲要联手在四平山截杀乘船顺运河南下的杨广，周游也没在虹霓关多待，便是返回瓦岗，传令让罗成和周平他们尽快结束战事，整军南下..

    凭借着在河南数年的经营，迅速拿下各处关卡的周游，随着一些城池的官员将领主动投降归附，其麾下的瓦岗军已是迅速拿下了瓦岗周围河南的不少城池地盘了，一时间风头无两，成为了中原最强的一股反隋义军，更是引得不少义军争相归附。

    短短几个月的时间内，瓦岗军便是几千变成几万，而今更是有着足足二三十万大军了。虽说这么多的军队战斗力很有水分，可能战的精兵少说也有十万的。这样的军力，就算是太原的李渊也是远远无法相比。

    四平山下，当周游带领一众瓦岗将领和数万精兵到达时，这里已是汇聚了不少人马，而后陆陆续续又来了大大小小不少的反王，足足数十万大军，营寨散乱分布在方圆数十里的运河两岸，声势浩大。

    不过，这所谓的数十万大军，大多都是乌合之众罢了，真正的精锐人马，顶多也就数万之众。论人马之精锐，军容之齐整，没有一家能够比得上瓦岗军。

    乱世中，谁的拳头硬谁就是老大，而且一些反王也是存了想要让瓦岗寨打前锋的心思，等到反王们聚集得差不多了，都是默契般的尊周游为盟军盟主，以徐茂公为军师，秦琼为大帅，又选了伍云召、伍天锡、雄阔海等几员悍将为先锋大将。

    而得知杨广南下扬州，各地反王联手欲要在四平山截杀龙舟的杨林，也是连忙和麾下一众太保领兵前往四平山护驾。

    一时间，隋军精锐兵马和反王大军齐聚四平山，一场关乎大隋生死存亡和天下运数的战斗即将开始..

    两军阵前，杨林显得自信十足，对一众反王很是不屑，将他们当成了死人一般，一番嘲讽奚落，引得寿州反王李子通当先忍不住怒喝一声，纵马上前挺枪向杨林挑战。

    不待杨林迎战，一旁杨林的两个义子卢方、薛亮便是策马杀出，一起向着李子通杀了过去。

    奈何，二人的武功实在是不怎么样。而李子通能够成为一方反王，枪法也着实是不错，不过十余招便是接连刺死了卢方、薛亮二人，惹得杨林怒喝策马杀来，手中囚笼棒狠狠砸下来，只一招，已是逼得举枪格挡的李子通浑身一颤，坐下的战马更是踉跄后退开去。

    “岳父大人，小心！”反王联军阵营中，李子通的女婿伍云召已是脸色一变的慌忙开口提醒，只见杨林紧接着一棒横扫而来，已经来不及抵挡的李子通，直接被一棒砸中了胸膛，口中鲜血狂喷的倒飞开去，落在了七八米外的空地上，勉强挣扎了下，便是瞪眼直挺挺的没了气息。

    “啊..杨林老贼！”看到这一幕的伍云召，不禁怒吼一身纵马杀了上去，欲要为李子通报仇。

    满门上下几乎都被杨广斩尽杀绝了的伍云召，妻子为了不拖累他在南阳关自杀，如今岳父又死在了杨林手中，他心中的恨意可想而知啊！

    然而，面对满怀仇恨杀来的伍云召，杨林却是不屑冷笑了一声。伍云召固然是一员悍将，但终究年轻，久经战阵的杨林，还没有将他放在眼中。

    蓬..转眼功夫，伍云召和杨林已是策马对冲的交手了一招，伍云召身子一晃，后仰卸去冲击力，而杨林也是浑身微震，而后略微郑重的掉转马头看向兜马再次杀回来的伍云召，目光有些灼热起来：“好小子，本王还真是有些小瞧了你啊！”

    蓬..咣..接下来，你来我往的伍云召和杨林，很快便交手了十数招，但伍云召非但没能奈何得了杨林，反倒是有些落入下风，有些狼狈起来。

    突然，一棒狠狠砸下的杨林，泰山压顶般的力道伍云召虽然抵挡住了，可其坐下的坐骑却是哀鸣一声倒了下去，猝不及防的伍云召直接向前扑倒，而杨林也是紧接着又是一棒狠狠砸下，眼看着就要给伍云召开瓢了。

    咻..就在此时，尖锐的破空声中，一支箭矢破空而至，直接射入了杨林的肩头，使得他动作一顿的力道大泄，那一棒也是砸偏了些，同时伍云召也是忙灵活翻身躲闪开来。

    “撤！”有些遗憾愤恨不甘看了眼那缓缓放下弓箭的周游，强忍着疼痛的杨林只能传令撤兵。

    周游那一箭威力实在太强，以其一身强悍的力量，加上那穿透力十足的特制箭头，几乎是一箭废掉了杨林的臂膀，箭头射入了肩胛骨中，让其半边身子都没了力气。

    首战告捷，反王联军自是士气大振。虽然死了个李子通，但周游能够一箭重伤杨林，让其接下来无力再出战，也是让其他反王有了些信心。

    第二天，杨广终于是派出了号称大隋第一勇将的天宝大将军宇文成都出战。伍云召依旧是第一个出手的，但他单人匹马同样是敌不过宇文成都。

    于是，在雄阔海的招呼下，他和伍天锡也是一起冲了上去，和伍云召联手围攻起了宇文成都来。

    “这一战，比得上三英战吕布了啊！”看着宇文成都以一敌三依旧是不落下风、但却也难再占到什么便宜的样子，周游不禁目光微亮：“宇文成都，不愧是隋唐世界顶尖的猛将，足以匹敌吕奉先了。霸王之勇，也不过如此而已。”

    蓬..蓬..蓬..一番激战之后，猛然爆发的宇文成都，挥动凤翅镏金镗，直接击落了伍天锡、伍云召和雄阔海的兵器，顿时吓得三人慌忙拔马而回，也是令得一众反王和他们麾下的将领们低呼出声。

    不过这一番激战，加上最后的拼力爆发，也是让宇文成都消耗很大，手臂微颤的有些气喘了起来。

    见状嘴角轻翘了下的周游，转头对一旁瓦岗众将中的裴元庆点头示意了一下，目光一亮的裴元庆，顿时手持八棱梅花锤纵马冲杀而出..

