    这不，上帝视角的扎克已经来了，此时他在打完野怪之后，开始在三分十五秒的时候等待河蟹。

    这种时候林凡是肯定不能直接上去的，这种时候如果直接上去那肯定会被抓。

    作为上单，林凡也很清楚这河蟹的刷新时间，所以一般情况下，在三分钟的时候就会开始控制兵线了。

    这不，林凡直接退回到了自家的兵线后面。

    此时正在下路刷河蟹的小伟已经开始提醒了。

    “凡子哥，对面的打野应该是下路看的，现在应该是在上路打河蟹，你注意一点。”

    作为打野，小伟基本可以在前期猜测到敌方的位置。

    “嗯，我知道，放心吧，我不会给机会的。”

    开玩笑，林凡这盘选这英雄出来可就是为了玩的，那肯定不会这么轻易的被抓了。

    这盘要是没什么游戏体验，那可就太难受了。

    而且奎因这种英雄虽然很好打鳄鱼，但现在线上鳄鱼这么强势还是没人玩奎因的一个很大原因就在于，奎因容易被抓。

    本来就是脆皮，这种时候只要被对面的打野针对一下，很有可能这种英雄就没用了。

    所以很多时候，玩奎因的都比较害怕被gank。

    但林凡不同啊。

    首先，林凡对自己的对线能力有着足够的自信。

    既然选出这东西，那么肯定线上是能打出优势的。

    至于能打出多大的优势，那就得取决于对面如何针对了，反正肯定是有。

    其次，很多上单选手其实在自己的队伍里面都是没什么地位的，这也是他们不敢选奎因的原因。

    因为这种英雄只要一被针对，再被队友那么一放养，那基本上游戏就结束了。

    像他这种在队内的地位，那只要和小伟说一声，小伟不就来了吗？

    所以很多时候，不是队员们不想选一些激进的英雄，而是他们队内的情况不允许。

    这种时候林凡就有天然的优势了，毕竟他现在的队内地位，只能说无敌了。

    总指挥可不是开玩笑的。

    这点在团战的时候就能发挥的淋漓尽致。

    毕竟除了现在的皇族，没有任何一个队伍是在打团的时候只有一个声音。

    这一点目前只有皇族可以做到，这可是绝对服从力的表现。

    当然，也正是因为这一点，让皇族在之前赢下了不少的比赛。

    看到上路此时没有机会，宁王也只能选择打完河蟹继续回到野区了。

    没办法，这种时候只要对面故意放线，那么它的扎克其实是没什么用的。

    扎克这种英雄比较依赖自己的E技能，在前期E技能等级不高的情况下，跳跃的距离是很近的。

    基本上不太可能gank到人，只有在E技能等级高一点之后才能发挥出扎克这种英雄的能力。

    当然，那时候林凡的战斗力已经很强了，所以前期林凡只要稍微注意一下，就不会有太大的影响。

    其实林凡这盘最担心的还不是打野的扎克，而是中单的辛德拉。

    rookie的辛德拉那可是公认的强啊，这种辛德拉这盘放出来其实并不太好。

    尤其是临建房这盘玩的是个奎因的情况下。

    如果辛德拉的发育好，那么奎因在他面前可就是个小脆皮啊，一套直接带走的级别。

    当然，也因为林凡的放线，上路的鳄鱼要舒服一点，终于他吃到了几个小兵。

    这如果没有自家打野的压力，那他到现在是一个兵线看都吃不到。

    不过这盘rookie的想法和之前已经不同了。

    因为上一盘自己那么帮助上路的鳄鱼，都没有什么效果。

    说实话，他已经不太想要帮助鳄鱼了。

    毕竟这种英雄就算起来了，这盘其实能发挥的空间也不大，对面的英雄技能都不怎么害怕鳄鱼。

    所以这盘辛德拉的目标是下路。

    厄斐琉斯作为当前版本可以说最强的ADC，这种英雄是肯定不能让他起来的。

    而且皇族的gala选手的厄斐琉斯一直玩的都很好，这种时候如果让这种东西发育起来他们不好打。

    再加上中路是个维克托，辛德拉这盘必须要小心。

    前期肯定要压制维克托，再配合游走。

    林凡这会在确定了敌方打野不会短时间内来到上路之后，他又一次走出了兵线。

    压制鳄鱼这种东西是肯定要越多越好的。

    如果在鳄鱼的等级高起来之前，他没有压制鳄鱼多少的话，那么自己是有几率被鳄鱼单杀的。

    可不要小看鳄鱼前期的伤害，红怒的一套奎因其实也受不了。

    这种时候就要考验一下自己的拉扯能力了。

    这不，林凡这盘的加点是主W技能。

    和其他的奎因不同，他主W技能的主要原因就是为了那攻速。

    因为这盘带的是强攻天赋，如果能在前期消耗的时候打出强攻的效果，那么对于换血来说是非常好的。

    这不，一个炮车兵残血，鳄鱼下意识的就要向着前面探去。

    这似乎已经成为线上人的一种习惯了。

    毕竟大炮车这种东西在前期来说，对于一个线上的人那实在是太过重要了。

    那可是最多的经济来源啊，能吃到肯定是要吃的。

    可鳄鱼的这想法早就已经被林凡给洞悉了，想要吃炮车，那你得先去问问林凡手中的奎因。

    先是一发E技能直接减速鳄鱼，随后两发普通攻击打出强攻。

    这种时候鳄鱼依然没有选择放弃，他依然在向着前面挺进。

    毕竟自己现在的血量还算健康。

    这时候鳄鱼的想法就是一个，那就是用自己的血来换经济。

    就在鳄鱼快要碰到炮车的时候，林凡那一直没用的Q技能直接脱手而出。

    这是林凡特意留的技能，为的就是在最后时刻用。

    果然，Q技能一用出来之后，直接让这鳄鱼的普通攻击没打出来。

    随后大炮车直接被自家小兵给打死。

    从控制效果中解除之后，小兵早就没了。

    此时的鳄鱼实在是太生气了，Theshy现在已经有点控制不住自己了。

    自己一个鳄鱼混到这幅田地，那他怎么能受得了啊。

    要知道，他可是上单霸主啊。

    下一秒，直接想要利用自己的E技能突进来攻击林凡。

    看到这一幕的林凡不急不慢的直接向着草丛移动。

    鳄鱼的想法他实在是太清楚了。

    Theshy这名选手的打法他也很了解，妥妥的莽夫。

    果然只要稍微一刺激，这兄弟就一定会上头。

    这种时候给他点甜头，那么这兄弟就一定会追到底。

    果然，在鳄鱼过来的时候，林凡有意的给鳄鱼W到。

    毕竟自己的血量还很健康，就算现在被鳄鱼打一套也不用担心。

    自己的血量不可能死，而鳄鱼因为自己之前的消耗现在已经是半血了。

    意识到自己的手之后，鳄鱼笑了，这是机会啊，这是天大的机会。

    接下来只要继续追击就行了，真的站撸的话，自己的攻击力是肯定要比这奎因强上不少的。

    毕竟奎因这种英雄打的就是远程消耗，真的站撸他哪里打的过鳄鱼这种战士啊。

    可事实真的是这样吗？

    没错，真的站撸，林凡的奎因确实不是这大块头鳄鱼的对手。

    但别忘了，林凡的技能已经用了一段时间了，现在已经要冷却好了。

    可这鳄鱼的技能才是刚刚用完啊。

    也就是说林凡待会技能冷却完成之后，这鳄鱼的技能是肯定还没冷却好的。

    这就是林凡的终极阴谋，他要的一个时间差，技能的时间差。

    只有这样，才能真的有机会击杀这个鳄鱼。

    当然，Theshy也不是个傻子，他能在上路打到自己如今的地位，可不仅仅是依靠莽劲。

    打了一套之后，鳄鱼就已经想要走了，他也知道奎因的技能要好了。

    可这种时候，没有E技能了还想要走，那显然是没那么容易的。

    下一秒，林凡又是一发E技能直接向着鳄鱼而去。

    看到那已经冷却好的E技能，鳄鱼已经意识到不对了。

    自己的想法果然没错，这兄弟就是在勾引自己上头。

    而自己这还真的上头了。

    他现在的站位很是尴尬，距离自家的防御塔有点距离，而且这个E技能的减速让他很难受。

    如果这种时候选择直接闪现的话，效果肯定也不会好到哪里去。

    怎么办呢，只能等到减速效果消失再说了。

    可就在这种时候，林凡的Q技能打中小兵的同时又一次命中了他的鳄鱼。

    普通攻击再一次触发自己被动伤害。

    没办法，看着自己血量急剧下降，鳄鱼只能选择闪现跑路了。

    这一套直接差点把鳄鱼打死了。

    被动的易损效果打人确实挺疼。

    看到自己那刚刚用掉的闪现，鳄鱼很是后悔。

    这如果上一波不冲动的话，现在肯定不会这么被动。

    而林凡在看到鳄鱼闪现之后也没打算直接追击，因为自己的伤害不够了。

    就在这时候，鳄鱼身上突然出现了奎因的被动效果。

    看到这一幕的林凡知道机会来了。

    刚刚的伤害确实不够，但只要有这个被动印记出现，那这伤害就肯定够了。

    原本以为自己安全的鳄鱼直接塔下回城。

    可原本还在补刀的林凡直接一发反向E技能的闪现直接来到了鳄鱼的近点。

    随后一发普通攻击触发被动移速和攻速加成。

    又一发普通攻击直接给鳄鱼带走。

    这一幕同时被导播给捕捉到了。

    正在看着比赛的解说们都愣了愣。

    因为这一套操作太过圆滑了，根本就没有丝毫的不连贯。

    蛙蛙：“啊？这给鳄鱼杀了吗？反向E技能配合闪现飞的距离好像有点远啊。”

    米乐：“还有这伤害的计算，也是击杀鳄鱼的关键，一开始我也觉得伤害是不够的，但那被动突然出现在鳄鱼身上了。”

    管大校：“是的，如果没有这个被动印记的话，我相信林凡不会直接选择上的，这对技能和伤害的计算太到位了。”

    DSY直播间。

    笑笑：“杀了，死了呀这鳄鱼，哇，又一次被单杀的上路，这兄弟还不麻啊。”

    西卡：“确实已经麻了，这一波被杀我是没想到的，你说他为什么刚刚要上去和林凡大神装一波啊。”

    KID：“可能是有点顶不住了吧，这要是我的话，我估计我也顶不住，一直被这么压，都喘不过来气了。”

    官方直播间。

    水友们看到这一盘比赛的第一个单杀，都开始刷起了六六六。

    “漂亮啊，林凡大神，这一波操作玩的利索啊，太帅了吧。”

    “我估计这鳄鱼根本就没反应过来，在塔下回城，谁给你的勇气啊，残忍。”

    “我怎么感觉是这鳄鱼在勾引林凡呢，如果这一波鳄鱼W技能咬住了，应该就是另外一个故事了吧。”

    是的，没错，有人猜到了Theshy刚刚的想法。

    鳄鱼刚刚的W技能其实只差了零点几秒就好了，如果刚刚自己的W技能好了，还真的不一定谁赢。

    毕竟这林凡的血量也很低了，而且防御塔的伤害在前期哪怕是打一下都是会非常疼的。

    这种时候如果被防御塔打一下，在加上鳄鱼的WQ技能的一套，这林凡的奎因是肯定要死的。

    只是鳄鱼没想到的是，眼前的奎因竟然这么强。

    虽然在上帝视角上看，这一波操作其实林凡也就一般。

    看起来虽然帅，但其实谁都能做到，就是基础的操作。

    可只有鳄鱼知道，这一波林凡最细心的就是他过来之后的距离把控。

    那个距离，只有奎因可以打的到他，而鳄鱼却没办法打到林凡的奎因。

    这才是这一波鳄鱼惊讶的地方。

    这种对于距离的把控，眼前的男人做的太好了。

    尤其是在这种手长打手短的情况下，这种卡攻击距离的效果是最明显的。

    因为不管你怎么努力，那么远的距离，你就是碰不到。

    虎贲二路解说台。

    姿态：“牛啊，这鳄鱼都被拉扯麻了吧，这一波没咬到林凡。”

    莱特米：“这就是我为什么喜欢玩上单的原因啊，拼的就是细节，拼的就是谁先有失误。”

    水晶哥：“确实是细节啊，这没的说，越厉害的人，看林凡大神的细节越会觉得牛逼。”

