    “此符阵最大的特点，就是拥有主仆契约的仆，也会随着该修士一同还阵，所以洵澈才会跟着风长殷一起消失。”

    “你怎么会知道？颜非告诉你的？”楚沧兮追问。

    谢星摇头，“她没有告诉我，而是从前我父亲便使用过这种符阵，我亲眼所见。”

    “所以说，风长殷没有死？”王贺眸中闪过一丝亮光。

    谢星摇头，“不一定，如果伤势过重的话，极有可能在传送的过程中灵力不支就殒命了。”

    一时间，所有人心绪都不禁有些复杂。

    “谢星，如果真如你所说，风长殷使用了生还阵，那为何他回了风家一直不来找颜非，颜非攻破皇城的消息第二天就传遍了整个太初大陆，他怎么不来。”

    “楚沧兮！”温潜大喝一声，“你就那么想风长殷死吗！你对不对得起小姐对你的信任！”

    王贺拉住要朝楚沧兮扑过去的温潜，“温潜。”

    “楚沧兮！小姐把皇位都交到你手上了，你还有什么不满意的！小姐不欠你！从来都不！你以为你和楚云反目成仇，站在我们这边，我们就应该对你感恩戴德吗？楚沧兮，你未免也太过自以为是了！”

    “你就那么见不得小姐好吗！”

    温潜吼得声嘶力竭，双目通红。

    楚沧兮闻言面色难看到了极致，却也知道，温潜说的，句句属实，他根本反驳不得。

    当楚沧兮看到颜非留给他的书信时，说不震撼，那根本不可能。

    他从未想过，颜非将辛骁骥拉下那个位置之后，不会自己坐上去，更没有想过，颜非会让自己去接手这个皇位。

    无论是论他在这次战争中所贡献的力量，还是他在颜非这一群人中的身份地位，这皇位，根本就轮不到他。

    但是颜非说，他是他们这一群人中，最适合做皇帝的人，然后她留下了王贺、温潜等人，要他们协助他一同治理天下，然后一转身，自己便离开了，那架势，像是再也不会回来的模样。

    那厚厚的一叠书信中，写的都是皇城中各方的势力关系，以及可以任用的人……

    谢星道：“先别吵了，找到颜非再说吧。”

    谢星让鹤梦年留在了皇城，他们走不可能全都一起走了，否则皇城岂不就乱成一团了。

    皇城离异姓王风家的距离并不是非常遥远，只需要大概两天的路程便可以赶到。

    一路上，王贺让饕餮把速度提到了最快，然而还是没有追上颜非。

    风家在北岭明城，四周群山环绕，山势险峻。

    明城在两百年前还是一个繁华热闹的古城，那时候的风家，便是一方强悍的势力了。

    富甲一方不说，整个家族的修士实力都十分高强，令百家都不禁俯首称臣。

    且因为风家戒律森，教治有方，不少的修炼世家，都纷纷将自家后辈送到风家前去求学。

    风家一开始并不愿意接受学徒，但是风家有一位德高万众的长老却是个极爱热闹的人，听闻各家修炼子弟想上门求学，被家主拒绝之后，便把家主给臭骂了一顿。

    自那之后，风家便门庭若市，与各方世家学院游处之日久，很快便在整个太初大陆都打开了局面，声名远扬。

    听闻，当年在风家求学的学子那可是络绎不绝，就是一些学院也望其项背。

    不少的修炼世家宁愿多花些钱财送自家子弟去风家，也不愿意去学院进修，一般去学院的学生，要么是家中无钱无势，要么就是没有人脉。

    这也是当初辛家为什么会如此忌惮风家的原因。

    但是在一百年前，一场陡然降下的灾祸，不仅将整个明城都夷为平地，更甚至连整个风家都全部覆灭了。

    只听闻当年在某个午夜的时候，天上忽然从天而降一只浑身着了火的巨型魔兽。

    那魔兽被人打得重伤，气息奄奄得只剩下最后一丝气了，然后在一片熊熊烈焰中燃烧殆尽，只剩下一地灰烬。

    当时那头魔兽砸下来的时候，巨大的身躯几乎砸毁了大半个明城，不少百姓因此死伤无数。

    然后魔兽身上怎么都扑不灭的熊熊烈火，整整烧了十天十夜，整个明城都被照得如同白昼。

    而无数的房屋，也被魔兽身上的火光所牵连，接二连三的被点燃烧毁。

    不仅如此，那头魔兽身上散发着及其深重的邪煞之气，在燃烧的过程中，邪煞之气弥漫到整个明城之中，一旦被邪气所沾染的修士，浑身立即会开始慢慢地腐烂，直到全身化为脓水。

    一时间，不少明城的修士以及世家，都纷纷搬离逃出了明城。

    而风家的人，立即派了无数高强的修士前去灭火除邪，然而那火如同地狱鬼火一般，越是扑打，便燃烧得越发旺盛。

    当时派去灭火的修士，也死伤无数。

    十日之后，那魔兽彻底化为灰烬，天空也终于降下一场瓢泼大雨，整个明城焦烟四起，一片狼藉。

    魔兽的灰烬被雨水冲散，融入到城中各处的土壤之中。

    这一场突如其来的天灾，差点毁了整个明城，但是明城只用了两年的时间便恢复了所有的生机。

    就在所有人都以为一切都恢复到正道之上时，真正的悲剧才刚刚开始。

    整个明城当年活下来的那群人，都遭到了魔兽邪祟的入侵，所有人都活不过五十岁，只要到了魔兽被烧毁的那天，所有年逾五十的人，不论身在何处，都会腐烂化为脓水身亡。

    并且魔兽燃烧后融入整个明城土壤的骨灰，也带有极大的邪煞之气，外来的人在明城生活超过三日以上的话，也会沾染上邪祟之气。

    从那以后，整个明城都让人谈之色变，再也无人敢踏足明城，风家从鼎盛时期，瞬间走向了低谷，开始没落。

    明城彻底成为了一个人越活越少，最后只会便坐一座鬼城的城池。

    而太初大陆的人，之所以还那么忌惮已经落没的风家，是因为风家百年的根基在那里，短时间内，其实力都不容小觑。

