    距离海蓝星很遥远的星空，一个个或大或小的虫洞张合，绽露流光虹彩，将漆黑的宇宙空间渲染得色彩缤纷，这些光线聚合又分散，宛如一片片发光的柔纱，带着朦胧的迷幻，色彩丰富，犹如渐变的光谱。

    虫洞环绕的中心，一座大型空间站飘浮着，具体形状就像三个摩天大楼横着叠在了一起，侧面和顶端延伸出各种高塔，有些是信号塔，有些是空间稳定器，有些是武器和护航舰库。

    空间站底部是一个巨大的白色金属圆球，一圈幽蓝色的光环远远环绕圆球，宛如行星的星环，这是空间站的反应炉、动力源，并且给空间站内部提供重力。

    空间站结构繁杂精密，充满了科技的美感，“大楼”的窗口是一个个空港，供飞船停靠。没有参照系，很难对空间站大小有个清晰了解，一个空港可以停靠长数百米的舰船，而这个空间站足足有数万个空港，宛如一座人造的山脉。

    朱伯利枢纽，嘉顿星系的交通中间站。

    周围的虫洞是柯尔顿星团的各个星系文明联合起来，用大量资源换取更高等文明帮助建造的稳定传送星门，可以快速通往柯尔顿星团的各个星系以及辖下的星区，大大节省星际飞行的时间。

    空间站时刻吞吐海量飞船，宛如蜂群环绕的巢穴，一艘黄白相间小型飞船驶入一个空港，从无重力空间进入重力范围，船身微微一震，飞船底部嵌合空港轨道，顺着轨道前进了三分钟，进入机库。

    机库内部蓝白相间，原料是特殊合金与高分子合成材料，过了几秒，机库响起合成的电子女声。

    “身份授权已确认，准许停靠，欢迎你，歌朵拉七百四十一号星际调查队，刻尔洛德队长。”

    嗤——

    舱门打开，伸展出舰桥，一个人形生物走了下来。

    这是一个雄性歌朵拉人，肤色泛着淡金色，一头飘扬的白色长发，在脑后梳成了类似脏辫的七条辫子，辫子尾端绑着金色球状饰品，长相和人类区别不大，只是五官间距稍微有点大，身体构造倒是符合普通人类，一个脑袋，两只手，两条腿，一条根，没有诸如尾巴之类多出来的肢体，身高两米——这在歌朵拉人标准里属于中等。

    刻尔洛德，隶属歌朵拉星际调查局，是一名调查队队长，虽然名为队长，但他没有手下，只有一身歌朵拉调查员制式装备，还有这艘属于公家的“观察者”型号小型飞船，飞船长三十米左右，是一艘单人舰。

    刻尔洛德正是被分派了前往海蓝星调查“异人”任务的调查员。

    “哇哦，一个纯血歌朵拉人，高傲的种族，很少见。”

    机库的大门，一个穿着空间站制服的登记人员笑道，他的外观和刻尔洛德差不多，但是要矮了许多，并且肤色没那么金，这是一个与其他物种混血后的半歌朵拉人。

    “哼，亚种。”刻尔洛德斜睨了机库人员一眼，神色不屑。歌朵拉人很重视血脉的纯正性，这是种族传统，鄙视一切混血，称之为“亚种”……意思就和“杂种”差不多，带有侮辱性质。

    登记人员不以为意，“赶快登记吧，停靠多久，准备去哪？”

    刻尔洛德道：“停靠两天，补充燃料，然后前往第九星区，调查一个低级文明的异常现象。”

    “第九星区？那可是个荒芜危险的地方，看来你接了一趟苦差事。”登记人员见多识广。

    “不过是一个低级文明大惊小怪，他们觉得无法解释的现象，只是因为他们技术落后，没见过世面，随便调查一下就可以回去，用不了多久。”

    刻尔洛德扬起头，一脸傲气，走出机库，前往空间站中庭的休息场所。

    两人走后，机库大门关闭。

    不知过了多久，一团黑乎乎的粘稠液体从空港轨道爬出，宛如有生命般蠕动，这团黏液的面积只不过一平米左右。

    黏液蠕动着，慢慢爬上了“观察者”飞船，渗入飞船的装甲缝隙，消失不见。

    ……

    海蓝星，北洲某片冰雪山脉，一架有暗网标志的黑色直升机停在一座山头。

    韩萧双手环胸，眺望着云气渺渺的绵延山脉，冷空气不断从衣袖、领口往里钻，韩萧身体素质过硬，没什么感觉。

    倒是裹了三层棉衣的飞行员冻得直哆嗦，颤声问道：“咯咯……阁下，我们来这里做什么？”

    韩萧诧异看了他一眼，“新来的？没学过不问守则吗。”

    “学、学过……”飞行员冷得牙关发颤，“不过我们已经在这里待了四天了，比起守则，我觉得确认一下我要不要做好冻死在这里的心理准备更重要一点。”

    韩萧乐了，“你叫什么名字。”

    “黄健，上个月刚刚完成飞行员训练上岗……”

    韩萧啧啧称奇，“黄健黄贱，又黄又贱，这名字一听就很有前途，将来必成大器！”

    上司打趣，还能怎么办，黄健心里苦，只能装作没听见，问道：“阁下，我们还要待多久？”

    “短则一天，长则半个月。”

    黄健脸皮抽搐，这区间也隔得太久了吧！

    想了想，黄健鼓起勇气，问了一句违背守则的逾越问题，“你在等什么？”

    韩萧瞥了他一眼，“等它来了，你就知道了。”

    飞机只有两个人，等待的时候还能和黄健聊天解闷，不过大多数时候，韩萧都在论坛上看比赛，国际全明星赛打响，各国常规赛积分冠军亮相竞技，玩家群体热闹无比，韩萧当作打发等待时间的节目来看。

    全明星赛上其他赛区的选手，都是各国大名鼎鼎的强队，比如美国的魔界、英国的玫瑰骑士、韩国的泡菜、法国的郁金香等等，在各自国家的地位，就像神殿长空在华夏的地位。

    看到这些前世就很熟悉的厉害队伍，韩萧总算想起了第一届联赛的冠军是法国郁金香战队，很强悍的俱乐部。

    全明星赛是一次亮相机会，各个赛区玩家都会关注，热度比单一赛区高了十几倍，各国常规赛冠军队伍友好竞技，展现实力，在赛前与赛后的发布会都赞誉对手，气氛和谐，这是专门给予常规赛冠军的曝光机会，也是为国际赛事预热的运营手段。

    海蓝星赛区的神殿战队吸了一波国外粉，表现还不错，离歌对此游刃有余。

    全明星赛后休整三天，便开始各个分区的决赛轮，这次是一对一，五局三胜淘汰制，长空战队运气不错，碰上一支实力稍弱的外国俱乐部战队，豪门彼此间没有碰面。

    个人赛方面，昊天却没有那么好的运气，十六进八的第一轮就碰上了离歌。

    在赛前，离歌一反常态，发表了张扬的言论。

    “我的个人赛第一轮对手是昊天，这对我来说是个好消息，不敢说一定能打败他，谦虚点说，我的胜率大概在百分之九十左右。”

