    定山侯端坐在半山之上，面带笑容，等待着巡演节目的开始。

    他一身锦绣白袍，云鬓微须，颇为清雅的相貌。这一点小侯爷是随他的，定山侯府一脉相承的俊秀容颜确实不差。

    南关城内百姓皆知定山侯痴迷寻仙求道，能见到他的次数不多，所以不少人频频向这边张望。

    定山侯在珠帘之后俯瞰下方的人山人海，忽然冷笑了一下。

    凡人？

    蝼蚁罢了。

    他出身王侯之家，生来姓夏，可以说从未体验过人间苦楚。但他在很小的时候开始，就对凡俗的一切失去了兴趣。坚信唯有修仙，才能超脱。

    对于他这样出身尊贵但天赋中等的求仙者，九天十地倒是早有一个颇为一致的态度。就是可以给一个外门身份，可以赠予功法，但是不会接纳成为核心弟子。

    因为王侯之身，他不可能像是寻常弟子一样，为宗门出生入死换取支持，也不可能以身涉险去为自己攫取资源。收这么一个弟子，等于收了一个大爷，没有哪个顶流仙门愿意做这种蠢事。

    所以定山侯这些年来，虽然一心向道，却也只能徘徊在主流修仙界的门外，欲求其门而不可得。

    只能靠亏空了整座侯府多年积蓄，来换取海量的资源，将自己供养到了第六境。

    可眼下突破地关对他来说已是难如登天，第七境问道仿佛遥不可及，他却不肯放弃，为此不惜以不法勾当谋取利益。

    贩卖女子到东域这种事，他也没有一丝负罪感。在他眼里凡人与牛马猪狗无异，纵使皇室也不过是尊贵一些的牛马。若是能有助于自己的修仙大业，别说是卖，就算全都杀了他也不会眨一下眼。

    南关城里寻常的凡俗活动，他是一向不上心也不露面的，多年来只顾潜心修行。今日之所以还愿意来观看薛凌雪的巡演，是因为他对薛凌雪抱着一丝幻想。

    如果自己的儿子能够与薛凌雪相好，那自己也算是和南音坊结成了亲家，这么多年自己始终只能蹭蹭却不能进去的主流修仙界，将就此得门而入。

    而且宫中有传出秘密消息，南音坊的沈卿颜有望成为太子妃的人选，那将来大概率就是皇后。薛凌雪与沈卿颜同届而交好，如果儿子能够搭上这条线，那就为将来铺了一条康庄大道。

    定山侯府之所以如此“贫穷”，不正是因为在南域这個荒僻地方，不得重用，无权无利，徒有清贵。

    他想得长远，但是薛凌雪能否相中自己的儿子，尚未可知。对此他也是颇具信心的，因为儿子遗传了自己的好相貌，又有自己所没有的花花手段，皇室身份配薛凌雪也不弱，此事还是大有可为。

    为此他才亲自驾临今日的巡演，准备带演出结束之后，自己去会一会薛凌雪，亲自帮儿子拉近一下关系。

    怀着这样的想法，他才会坐在此处，微笑着等待节目开始。

    然后。

    他就看见了离奇的一幕。

    自己寄予厚望的宝贝儿子，从远处一溜烟飞过来，后面还有一道剑光追逐。在临近舞台之时，他被一道红芒缠绕，被捆成不堪入目的姿势坠落在台上……那后面追逐的少年修者，还提剑让他认罪。

    下面看戏的观众无边无际，起止万数。

    定山侯常年古井无波的面容，罕见地流露出了惊怒的神情，霍然起身，显然是这场景超出了他的想象。

    我还在这巴巴等着上节目呢。

    我儿子成节目了？

    ……

    楚梁仗剑擒住夏安，在万众瞩目之下逼他认罪，一身血浸衣衫，威势颇为骇人。

    夏安方才见过楚梁秒杀陆师的样子，心中余悸未消，只恨不得高喊一声我认罪，祈求上天恕罪。

    可正在他想仰头高呼的时候，就听见一声熟悉而沉稳的顿喝。

    “大胆！”

    一阵白风倏忽而至，舞台之上已经多了一个贵气十足的身影，正是自己的父亲，当代定山侯！

    顿了顿，立刻又有十数名高手武者嗖嗖落下，自然都是侯府护卫，将楚梁团团围在中央。

    楚梁将剑刃死死贴在夏安的脖颈上，面色平静，盯着定山侯，毫不畏惧。

    定山侯看着这浴血的少年，一时间竟觉其目光灼人，他立刻蹙眉道：“你知道你在做什么吗？”

    “替天行道。”楚梁淡然回答道。

    “呵呵……”定山侯用更含威压的目光反逼回去，“信口雌黄、诬陷皇族，你可知该当何罪？来人，将他拿下！”

    他竟丝毫不在乎在楚梁剑下的儿子，直接下令众护卫拿人！

    楚梁将紧贴在夏安脖颈的剑刃轻轻一翻，立马一道血线显现，夏安高声叫道：“爹！不要啊！救救我！救救我！”

    但定山侯丝毫不为所动，只提起一身气机，强大的威压摧逼楚梁，如同一座大山一般压在肩上！

    楚梁紧咬着牙，只觉随时都有可能被这气机压垮。没有斩红名剑的情况下，第六境和第三境的差距确实高逾山海。仅仅是这一份气机，就让他几乎不能动弹！

    可周围的侯府护卫已然迫近，此时此刻，他除了一剑带走小侯爷，完全无法做出别的反抗。

    若不是身边护卫也有些投鼠忌器，不敢立刻大肆出手，可能他一瞬间就会被制伏。毕竟定山侯虽然摆出了一副不在乎儿子的样子，但谁如果第一个冲上去动手，害得楚梁杀了小侯爷，谁能保证定山侯过后不会迁怒？

    所以一众护卫上前的脚步还是有些迟疑的，但无论如何，终究要上前。

    就在这千钧一发之际，就听旁边传来一声大喝。

    “住手！”

    如同一声雷霆炸响，一道身形便利落地落在了舞台中央。

    就见此人浓眉大眼、少年模样，一副阳气十足的面相，正色落在场间，双手按向两旁，稳住局势，对定山侯道：“侯爷还请稍安勿躁，大家都不要动手，给我一个面子。”

    定山侯凝眉望向他，“你又是谁？“

    少年答道：“我是林北。”

    “滚！”

