    解决完晚饭，二人并没有直接打道回府，而是继续在东城门外的这些商贩间闲逛起来。

    无论是徐紫煌，还是拓跋煜，都对这繁华的夜景生出了几分兴趣。

    但二人的喜好不一样，关注的各种商品自然也有所差异。再加上往来密集的史莱克学院学员，不知不觉间二人已经被人群冲散。

    徐紫煌皱着眉远远地望了一眼身后的方向，见没有发现拓跋煜的身影，倒也没有太过在意。

    接过身前摊主放入了些许碎冰的鲜榨果汁，轻轻地抿了一口。又在桌案上放下三枚铜魂币之后，他再次迈动了脚步。

    这里的物价竟然比月枢城那边还要低上许多。

    不过这也正常，毕竟史莱克城是原属斗罗大陆三国这边的贸易中心。

    没走多久，一阵沁人心脾的墨兰花香袭来，徐紫煌下意识地朝着花香的源头望去。

    那是一间摆满了各种奇异花卉的店铺，五彩缤纷地点缀在一层层的木质货架中。周围还点亮了几盏魂导灯，在柔和光线的映衬下，能够清晰地看清这些花卉通透的根茎和叶片。

    这家花店的店主，是一名身着黑色六年级校服的学姐。年龄看上去比贝贝和唐雅还要大上一、两岁，贴身的校服勾勒出极富青春气息的娇躯。

    黑绿相间的柔顺长发披散在身后，俏脸上挂着淡淡的微笑，给人一种亲切的感觉。

    “好俊俏的小学弟。你也对这些花卉感兴趣吗？看上哪一株了学姐可以给你优惠哦。”

    “学姐，我先看看吧。”徐紫煌笑着点了点头。

    店铺中准备挑选花卉的人不少，而且绝大多数都是身着史莱克学院校服的学姐们。听到二人的交谈，不少人饶有兴趣地将目光移到了徐紫煌的身上。

    眼中原本的疑惑瞬间转变成了惊讶，最后更是两眼放光。

    周围赏心悦目的花卉，在此时似乎完全成为了徐紫煌的衬托。

    精致的五官挑不出一丝瑕疵，几缕紫色的发丝绕过高挺的鼻梁自然垂下，两鬓同样为紫色的发丝和身后的黑色中长发杂糅在一起。

    贵气逼人的深紫色眼眸和那嘴角挂起的温和笑意搭配在一起，有一种鲜明的对比而又不失融洽感。

    “绾绾，我感觉我恋爱了。”

    “你少犯花痴了，当初你第一次见到贝师兄的时候也是这么说的。”

    “有一说一，我感觉这位小学弟比贝师兄好看多了。有句话怎么说来着，哦对。这位小学弟完美演绎了什么叫做三分淡漠三分温和四分漫不经心。”

    “……”

    其中有两名身着黄色校服的女学员交头接耳地低语交流着。

    徐紫煌表面上装作没听见，心中却是在暗自吐槽。

    “我都没有发现自己还有做扇形统计图的天赋。”

    他懒得关注二人后续的交谈，缓步来到了一株散发着馥郁清香的异种墨兰前。

    当初他被流放到海外孤岛的时候，城堡前的花圃中就种有这样的异种墨兰。

    这种墨兰有一个雅名叫做墨雪姬，花瓣是偏向于黑色的深紫色，自带一股神秘的气息，看上去有种黑化的邪异感。

    从小到大，他就对这墨雪姬这种异种兰花有特殊的偏爱。

    而且他之所以对这株墨雪姬这么在意，是因为他靠着精神力外放，从这株墨雪姬上感受到了淡淡的精神力波动。

    这正是植物进化为植物系魂兽的象征，也就是说眼前的这株墨雪姬其实可以算得上是一只十年级别的植物系魂兽。

    但这一点，在场的众人包括身为店主的那位六年级学姐，显然都不知情。

    不然价格上也不会只标有一个金魂币了。

    墨雪姬的花香有着静气凝神的功效，而进阶植物系魂兽之后，甚至有促进魂师精神力增长的效果。十分受到日月帝国那边高阶魂导师的追捧。

    但成功进阶植物系魂兽的墨雪姬极为稀有，当年身为紫煌王独子的他也只是网罗到了两株。

    “砰砰砰——”一连串清脆的脚步声从身后传来，让徐紫煌转身望了过去。

    只见身为店主的那名六年级学姐带着另外一名浅绿色长发少女来到了他身后不远处。

    这名长发少女年纪看上去和徐紫煌差不多，身着一身和发色相同的浅绿色长裙，明显也是史莱克学院这一届的新生。长发披散在身后，墨绿色的眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉地就会产生出怜惜之意。

    看到徐紫煌的面容，这名少女身形微怔，温润的眸子中闪过了一丝羞涩，但行为举止却是落落大方。一看就是魂师大家族出来的子弟。

    店主学姐熟络地挽住少女的手腕，装出恳求的模样。

    “怎么样允儿，要不特意留给你的这株墨雪姬就让给这位小学弟吧。等下次我去落日森林，再帮你带一株过来。”

    “秦姐姐你都这么说了，那还问我干嘛？”

    允儿娇嗔地白了其一眼，但从那温软的眸子中哪里看得到半分嗔意。

    听到二人的交谈，徐紫煌注意到了其中的一个关键信息。

    “秦学姐，落日森林里面还有其他的这种墨雪姬吗？”

    “是有的，而且数量还不少。”秦学姐笑吟吟地点了点头。

    “不过这可是涉及到学姐的生财之路。就算你长得好看，学姐也不会透露具体位置的哦。”

    徐紫煌苦笑着地摇了摇头。

    “不好意思学姐，是我唐突了。只是我确实对墨雪姬这种兰花比较喜欢。秦学姐以后要是还有货的话，能不能第一时间联系我。”

    “这个当然可以。”秦学姐爽快地应了一声，然后突然问道。

    “对了，小学弟你是今年新生几班的？”

    “秦学姐我是新生九班的，我叫玉天煌。”

    “你也是新生九班的？！”秦学姐惊讶地看了徐紫煌一眼，然后侧目看向了身边的允儿。

    “没想到你和允儿还是一个班的。”

    注意到徐紫煌的目光，允儿温婉一笑，礼貌地主动介绍道：“你好，我叫南门允儿。”

    南门允儿？

    徐紫煌心中微动，同样礼貌地微微颔首。

    而也就在这时，他感受到了精神之海中的天梦冰蚕又一次醒了过来。便会意地从魂导器中取出一枚金魂币交给秦学姐，双手捧着那株墨雪姬向二人告别。

    “秦学姐，南门同学，我还有事就先告辞了。”

