    在公交车的最后面，杜维面无表情的看着那名白人女子向司机发出询问。

    在知道这辆公交车有问题的时候，他根本就没打算和车内的人进行接触，因此一句话都没说过。

    所谓的车票，他也只是投了一枚硬币而已。

    司机既没有给他车票，也没有任何的表示，其余人也是一样。

    似乎，所有人都不在意，又好像没有所谓的车票似得。

    因此，琳达的举动便让他有些期待接下来会发生的事情。

    ……

    琳达在询问完司机以后，心里隐隐有种发毛的感觉，像是自己问了一个不该问的问题。

    她扫了一眼车门，此时车门已经缓缓合上，就算想下车也不可能了。

    这时，那名司机伸手指了指储钱盒，然后便收回了手。

    “好……好的。”

    琳达松了口气，赶忙拿出钱包，掏出一张面值10刀的钞票丢了进去。

    她也没敢问找零的事，便急匆匆的走向车的后方。

    而在这个过程中，杜维注意到，那名司机的身体始终没有移动过，只是机械的伸出手指了指储钱盒。

    正常来说，人或者是动物的做出肢体运动的时候，都会带动整个身体，比如你伸出手，势必会因为肌肉带动肩胛骨的移动。

    哪怕是一具尸体也无法无视生理构造上的机制。

    但是这个司机却没有。

    完全违背了科学常识。

    杜维将视线从司机的背后收回，看来可以确定的是，这辆公交车上，司机是目前表现的最有问题的人。

    至于其他人……

    杜维用余光看了一眼正在向他走过来的白人女子，又看了看其余人。

    好像每个人都表现的不正常，但都挑不出来什么问题。

    “嘿……帅哥，我能坐在这里吗？”

    杜维的思绪被打断，抬头用冷淡平静的目光注视着说话的白人女子。

    对方被看的有些不自在：“额，你好，我叫琳达。”

    琳达觉得很奇怪，这辆公交车上的所有人好像都很冷漠，似乎都以自我为中心，根本不想和其他人有过多的接触一样。

    杜维保持沉默，一声不吭，在事情没有结束之前，他并不想让自己显得太过抢眼。

    在不知道所有“人”底细的情况下，让自己显得和其他人一样，是最保险的办法。

    琳达没想到面前的这个帅哥，连和自己说话的念头都没有，心里有些尴尬。

    这年头的帅哥，都流行冷淡风了吗？

    于是，她便坐在杜维最后一排，右侧的窗户边上，离杜维远远的。

    待她坐下以后，司机也发动了车辆，开始向着下一站驶去。

    琳达见此，松了口气，拿出手机看了一眼手机直播间里的观众。

    许多观众在琳达上了这辆公交车以后变得活跃了起来，尤其是在看到冷漠的杜维以后，很多女性观众更是齐刷刷的发起了弹幕。

    【噢，这个亚裔男人好帅啊。】

    【虽然不是白人，但他的长相很符合我的审美。】

    【强烈要求主播要一下联系方式，我想睡这个高冷的东方帅哥。】

    琳达有些无语，这一会儿的功夫直播间被很多女性观众刷屏，搞得她都有点不自在，以前这些女人可不会这么活跃。

    不过说真的，这个高冷的东方男人，真的好帅，好有气质啊！

    她心里也有些蠢蠢欲动，但想了想，又放弃了这个念头。

    太高冷的男人，一看就不好接触，要是被拒绝，那也太丢脸了。

    平常也就算了，可现在是在直播，当着许多观众面前丢脸，她直播还要不要做了？

    然而，琳达却没有看到，直播间内的一条弹幕。

    【这好像是纽约北布鲁克区的杜维医生吧，我有个朋友在他的心理咨询诊所看过病，他怎么突然跑到了埃塞格林？】

    埃塞格林是距离纽约五十多公里远的城市。

    正常车辆行驶，需要一个小时的时间。

    而公交车，则需要更久。

    一旁的杜维拿出手机，看了看现在的时间，晚上20:14。

    从上车到遇到的第一个停靠点，只过去了14分钟。

    如果去掉中间停靠的阶段，第一站大概只用了十分钟的样子。

    由于车窗外的雨下的很大，始终看不清外面的景象，无法推算出大概的速度。

    不过杜维觉得，这种天气，车速应该在50左右。

    这时候，他随意瞥了一眼坐在最右侧的琳达，对方低着头看手机，不知道是在做什么，隐隐约约还有声音传来，似乎是在和什么人沟通一样。

    接着，杜维便没有再对她有所关注，因为这时候，坐在最前方的那名带着鸭舌帽，穿着西装，显得不伦不类的白癜风病人，走了过来。

    鸭舌帽挡住了他的上半张脸，只能看到嘴巴和鼻子的部位，表情僵硬不带一丝一毫的波动。

    他的步伐也很奇怪，像是腿脚不便一样，走的时候左肩总会向下沉一下。

    是个跛子。

    杜维同样面无表情的看着他，却微微抬起了胸膛，让那枚隐形摄像头能拍摄下男人的全过程以及他的脸部。

    白癜风男子并没有看杜维，他只是走着，当来到最后方的时候，停下了步伐，看着最右侧的琳达。

    琳达瞬间表情有点懵，看着对方，显得有些不知所措。

    “请问，有什么事吗？”

    她注意到，对方的视线是紧紧锁定在自己身上的，因此便出声询问。

    然而，白癜风男子却一言不发，始终低头看着她，气氛显得无比诡异。

    杜维用眼角的余光注视着两人，同时也在看着其他人的举动。

    其他人，指的是那对黑人情侣。

    很奇怪的是，黑人情侣似乎沉浸在二人世界里，对车后方的一幕选择视而不见。

    突然……

    白癜风男人动了……

    他伸出右手，上面大半都是白斑，指了指琳达，嘴角勾勒出一抹异样的微笑，然后便扭过头，陷入了沉默之中。

    杜维随即皱起了眉头，到现在，整个公交车内，还没有出现任何异常情况发生，唯一显得诡异的就是这些乘客。

    可他却推测不出来，这些乘客究竟是怎么回事，想要做什么……

    而且，杜维还看到，这名患有白癜风病的男人，是站在下车口的位置的。

    难道说，他的目的地到了吗？

    