    “之前和燕京这边签约，我们成立了亘古集团，但是一直没有实际运转过。”

    迎着章小龙好奇的目光，林晓缓缓的开口说道。

    “明年年初，亘古集团将会有实际运行。届时，亘古集团旗下首先会有两个公司，亘古科技和亘古网络，等电子商务平台正式开运营后，则是会有三家公司。”

    “同时，还会有两个研究院。”林晓补充说道。

    “亘古科技旗下之前有一个研究院，设在硅谷，这你应该知道，在集团公司成立，总部建设完成后，这个研究院的总部将会搬回到燕京，设在集团总部。”

    “这个研究院，主要是研究硬件，为亘古科技旗下的消费电子产品服务。”

    章小龙听得很认真，毕竟这涉及到的是自己的安排。

    听到这，他已经隐隐约约对林晓的想法有了一些猜测，但是却并没有出口打断林晓的讲话，而是继续的认真听着。

    此时，林晓则是接着说道：

    “同时，我还计划成立另一个研究院，主攻的方向是互联网技术。这个研究院承担的职责有两个，一个是研发集团公司计划推行的全新领域产品，比如这次的电商平台。”

    “另一个，则是研究探索在现有产品体系里开发新产品、新项目，比如围绕QQ打造整个生态，研究院可以提出产品建议，只要集团公司认为有必要，就能够立项，然后整合到现有产品当中。”

    林晓这时候看向章小龙，然后郑重的说道：“这个研究院，我想交给你负责，你觉得怎么样？”

    其实林晓说到后面的时候，章小龙心里就已经隐约有猜测了，此时听林晓说完，他则是没有丝毫犹豫的直接点头答应道：

    “林总，我公司服从安排！”

    对于林晓的这个安排，章小龙确实挺有兴趣的，按照林晓的描述，这个研究院就是一个不断研究新技术新产品的地方，这太合他的胃口了。

    而且，从林晓的话语里，章小龙也能够听出来，这个研究院在公司的地位。

    亘古集团的子公司肯定会不断增加，现在有亘古科技、亘古网络，马上又有电商平台公司，但是研究院却不隶属于任何一家子公司，而是属于集团直管。

    这一方面，可以体现出林晓对于技术这一块的重视，另一方面，也代表了研究院的地位。

    如果研究院拿出了新的技术、新产品，子公司则是作为试验田。

    不过，章小龙心里也有些好奇，这时候朝着林晓问道：

    “林总，为什么要单独成立一个研究院呢，像之前亘古网络那样，有新项目设立项目组来开发，其实效率也挺高的。”

    林晓点头道：“理论上是这样的，但那是在初期。”

    “随着产品和项目的不断增加，集团公司必须要考虑几个方面，一是不同子公司之间的产品联动，另一方面是跳出既有产品舒适区的技术创新。

    而要做到这两个，如果是从哪个子公司里拉出项目组来，视野都往往会有局限性。”

    章小龙听了，这才大概的明白了林晓的意思，对于这个研究院的定位和重要性又有更全新的认识。

    而林晓见到章小龙答应了下来，心里也是大为高兴。

    成立一个专攻互联网技术的研究院，用来研究新技术、新产品，这是林晓心里一直的想法。

    林晓自己的确心里有很多点子，但是不可能无穷无尽，尤其是在亘古集团的新产品不断的推出后，外界难免会有模仿，极有可能带动整个互联网的发展。

    届时，如果亘古系的产品还要保持着领先优势，除了自己这边掏后世的点子，公司的内生创新动力同样要培养。

    这就是林晓设立这个研究院的的意义所在。

    而对于这个人选，林晓的确第一时间想到的就是章小龙。

    事实上，章小龙前一世在推出微信成为滕迅的副总裁之前，也没有在鹏城，而是且广城单独带着一个研究所，并不属于公司的核心技术团队。

    而且，滕迅前一世很多产品也不是核心团队的搞出来的，例如QQ秀、QQ空间、游戏等等。

    这一点，林晓觉得很有启示意义。

    核心团队因为接触的是公司的最龙头产品、竞争力最强的产品，思维的确很难跳出舒适区去创新。

    而互联网领域，理念的创新实在是太重要了。

    只不过与滕迅这种零散的靠机率创新不一样，林晓希望的是在自己的亘古集团，这种创新模式能够成为体系，然后源源不断。

    在和章小龙谈完后，林晓又和小马哥以及陈天乔两人做了个交流，把新成立一个研究院的事告诉了两人，两人也没有任何的意见。

    随即，章小龙等人开始了在工作上的移交。

    好在亘古网络现在技术团队比较大，实力也很强，《石器时代》、亘古网吧管理系统这些全都找到了合适的人来负责。

    除了陈岗，章小龙从公司里挑了四名7月份新招的技术人员，这4人几乎都是清一色的从燕京名校毕业，底子都比较出色，再加上有章小龙领着，这只技术团队的实力很强。

    为了让章小龙他们能够安心研究开发，林晓特意又在附近租了一层办公楼。

    至此，虽然没有对外宣称，但是研究院实际已经是正式的成立了。

    而研究院研究的第一个项目，就是林晓刚刚交待的电商平台！

    总部的事情达成了一致意见，电商平台的事正式敲定，林晓开始琢磨着华芯科技那边的事了。

    正好这时候，澜语墨也回来了。

    澜语墨从米国飞回燕京的航班是下午4点多钟到，林晓让庞飞开车载着自己亲自去机场接机。

    本来按林晓的想法，是他自己开着车直接去接的，但是庞飞不同意，认为有风险，林晓考虑了一下也就算了。

    在机场的停车场内来来往往的人很多，林晓为了避免麻烦并没有下车，而是直接坐在了车内等。

    等的澜语墨坐进车内后，林晓这才看到了几个月没见的澜语墨。虽然一路风尘仆仆，但是澜语墨清丽脸庞上，并没有看出太多的疲劳。

    “语墨，欢迎回来！”

    林晓张开双手朝着澜语墨来了个拥抱的姿势。

    澜语墨看了一眼前面的庞飞，最终还是没有投入到林晓的怀里，只是用纤细的玉手和林晓的手掌握在了一起。

    然后，便任由林晓一直握着。

    等到车子开进嘉园小区，林晓交待了庞飞一声，今天就在这不走了，然后就带着澜语墨上了楼。

    来到楼上屋前，澜语墨掏出钥匙打开门，随即就怔了怔。

    整个屋子和她走之前一模一样，一股莫名的亲切和温馨感觉扑面而来。

    这不是关键，关键的是屋子非常的干净，空气也很好，根本不像是几个月没有人住过的样子。

    在入门处，还放有两双拖鞋，一双是她的，一双则是男士的。

    澜语墨转过对看向林晓，她知道除了林晓也没有谁会去做这事了。

    林晓一边随手带上门，一边笑着说道：“我那边时不时的叫人来搞卫生，每次来的时候就顺便把你这打扫了一下。”

    “偶尔我在这边住的时候，也到你的打开通通风。”

    澜语墨微微颔首，清冷的眼眸中，闪过一道暖意。

    换好鞋拿着东西往里走，这时候她才突然想起问道：“你为什么有钥匙？”

    “因为我是房东啊。”林晓再一次笑着回答。

    “我把对面的房子买下来了，当时就顺手把你这套也一起买了。”

    澜语墨听完，张了张嘴，最终只是看了林晓一眼，也便不再说话。

    伸手便要提东西，林晓则是抢先一步将东西拎了起来朝着房间走去。

    “你先收拾东西，面和鸡蛋什么的我上午已经买好了，我现在就去做面给你吃，等你把东西收拾好，我那边的面应该也做得差不多了。”

    林晓说完就做，不过出乎他意料的是，澜语墨收拾东西的速度很快，他这边面还没有做好，澜语墨就已经出来了。

    “这么快？我这面还要几分钟。”林晓一边下着调料，一边诧异的问道。

    “你不是说我后面还要去明珠吗？很多东西就收拾了。”

    澜语墨回答着，看了一眼，在碗柜里拿出了两个碗，洗干净放在了林晓的锅旁边。

    眼看着面煮得也差不多了，林晓一边洒着葱花准备起锅，一边说道：“去明珠那边也不用这么急，而且那边也还在建设，没必要一直呆在那里。”

    澜语墨则是应声道：“先过去看看吧，而且你之前出资的1亿米元剩下5000万米元，也得早点注入公司，这样公司里人才更有信心。”

    林晓点了点头，“也行，你说的也有道理。”

    说着，林晓又想到了分红的事，立即道：“对了，这一次纳斯达克公司赚了这么多，我们分一次红吧，公司就我们两个，我们就各自按比例拿。”

    澜语墨这时倒并没有拒绝，她身上还有钱，但是也不可能一直够花，现在她的职业既然是未来投资的股东，享受公司的分红自然也应该。

    “这次我们在纳斯达克一共获利大数是10个亿米元，按照这个分红，你应该……”

    林晓才刚说到这，就立即被澜语墨插话打断。

    “你算错了！”

    “纳斯达克这边虽然赚的钱不少，但是，大部分的钱都已经投入到了购买阿斯麦的股份，还是直接算盈余资金吧。”

    林晓面起锅倒入碗里，嘴里则是笑道：“这样算下来，你可少拿不少钱。”

    他当然知道按澜语墨这样算分红更少，可是想着无论是中华网股份出售，还是这一次在纳斯达克的大获利，澜语墨都至关重要，林晓才会想着多分点钱给她。

    “也不少了。”澜语墨将林晓盛好的一碗面端起往餐厅去，接着说道：

    “不去理会用来购买阿斯麦股份的资金，除去公司的2亿米元，打给华芯科技的5000万米元，以及还回给三家公司的6000万米元，未来投资的盈余资金是9335万米元。”

    “这部分当然也不可能全部拿来分掉，要留在公司准备用于后面新的投资，你拿出1%还是多少来分就可以了。”

    端着另一碗面出来的林晓这时候马上笑道：“你倒是真会为我省钱，按照这样分的话，你才能分多少?十几万华夏币，那也太少了。”

    “我用不了那么多钱，而且公司的投资我也有股份在……”澜语墨很是冷静的说道。

    林晓知道澜语墨的性子确实如此，对于钱财并不太看重，或许也正是因为如此，她在操盘时才非常的冷静。

    不过，真要按澜语墨这样说的分，林晓心里却过意不去。

    这时澜语墨已经拿着筷子从厨房出来，林晓接过后和澜语墨相对而坐，这才继续说道：

    “这样吧，就按你说的9335万米元，拿出20%来分红，1867万米元，明两天找个时间，把钱打到我们两个人账户上。”

    正要吃面的澜语墨停住了，倒也没有再和拒绝林晓提议，只是清冷的眸子有着一丝很奇怪的神色。

    “按2%分红的话，我也有37.34万米元进帐，折合华夏币308万了，我好像突然就挺有钱的。”

    “怎么，才意识到啊？如果再算上阿斯麦和华芯科技的股份，你妥妥的身价上亿的富婆了！

    林晓立即笑着接上话，“身价上亿，要不要庆祝一下？”

    澜语墨轻轻的摇了摇头，表情重新的恢复清冷，然后低头吃起了面，就仿佛说那上亿身价的不是她一样。

    尝了两小口，澜语墨才重新的抬起头，然后看向林晓，很认真的说道：“我喜欢吃面。”

    顿了顿，澜语墨又补充了一句说道：“你做的。”

    说完，澜语墨就不再说话，又一次的低头吃起面来，她吃的很投入，表情也很轻松，就仿佛吃上这碗面，比她刚刚听到自己身价过亿还更开心一样。

    林晓看到这，脸上露出一抹笑容，也没有再开口，同样是吃起了面。

    两人都不再说话，餐厅内只有偶尔发出的吃面声，宁静而又温馨。

