    “没想到今天砸盘的，会是宁州财富大道，为什么啊，明明大好的局面，已经接力涨停了，为什么还这么狠的砸盘？”

    看见龙虎榜单的结果之后。

    许多散户对于宁州财富大道的信念崩塌，忍不住纷纷在股票论坛上，愤然怒问。

    “概念炒作，短线交易，说到底，终究是个零和游戏。”有人轻叹了一声，回答，“有人赚，有人亏，很正常，人家又不是善财童子，已经八个涨停了，从底部上来，已经五倍利润了，还不走？等到接你们的最后一棒？”

    “游资是这个市场中最聪明的资金，他们进来，也是要赚钱的。”

    “澎博士这支股票，这么长的行情，这么高的涨幅，除了今天入场的，前面哪一天不能盈利入局？”

    “不怪人家大单砸盘，逆转走势，只怪有些人太贪心了。”

    “都一口气涨五倍了，你们还要接力炒到什么时候，入场交易，从一开始，就是盈亏自负，所有的判断，都是来源于自己，亏了钱，怪这怪那，赚了钱，也没见你们分人家一部分啊！”

    “总而言之，交易，是非常个人的事。”

    “既然参与了进来，是赚是亏，能带走多少利润，都是各凭本事，埋怨和将希望寄托在任何人身上，都是极其错误的。”

    “你懂什么，今天宁州财富大道若不砸盘，澎博士会出现天地板的走势？”有人怒声反驳，“澎博士这支股票是他带出来的行情不错，但也不能吃干抹净之后，就砸饭碗吧，亏得大家都对他期望这么高，结果……如此收割大家。”

    “只要缓慢出局，稳住股价，能够让大家有反应的时间，谁会抱怨？”

    “金融市场，本就是瞬息万变的走势，稳住股价，慢慢出局……”那人打了个呵呵，继续道，“你真当以为这是玩游戏呢，情绪面逆转，就算财富大道不砸，其它游资也会迅猛砸盘出局，并没有什么不同。”

    “韭菜就是韭菜，活该被收割，市场的理解都做不到，和谈盈利。”

    这人怒斥了一句，然后就不再说话，退出了论坛。

    苏越此刻也正刷着论坛，看着这些愤恨的散户骂自己，他心情毫无波动，只是对刚刚说话的这个人起了不少好奇心，忍不住点开对方的ID，查看了一下资料，然后唤来了公司网络部的员工。

    “小李，有办法联系上这人吗？”苏越问道。

    他身后，是一名大概二十七八岁的年轻男子，这人是公司网络技术部的核心成员。

    小李看着苏越电脑界面上的ID信息，皱了皱眉，说道：“网上发言，一般都是匿名的，不过痕迹吗，想查的话，费一些功夫，还是能够查到的，苏总，你给我几天时间，我把这人想办法给你挖出来。”

    苏越点了点头，然后就让对方离去了。

    接下来，他清点了一下这次从澎博士操作中所斩获的利润。

    为了炒作这支股票，他准备了3.6亿左右的资金，不过最终投入，却只投入了1.6亿左右，因为澎博士在启动时的流通盘本来就不大，能承载的最大资金体量，也就最多这么多，这也是没办法的事。

    最终出局7.3亿资金，算起来，净赚了5.7亿资金。

    一个多月时间，5.7亿的净利润，比起投入资金来说，已经极为丰厚了。

    如今，出场的7.3亿资金，加上他手里还预留的2亿资金，现金流，又来到了接近10亿的地步。

    比起年初，现金流增长了差不多50%。

    这部分钱，苏越准备留5亿的资金，依然留于股市操作，另外一部分，则用于购置产业，寻找新的投资目标，增厚自己的现实家底。

    想起重生以来，自己光顾着挣钱，还没有认认真真，好好的花过钱。

    他心里便是一阵郁闷。

    此刻，趁着股市震荡回调，自己也完成了澎博士的操作，目前公司没什么事需要自己操心的，苏越便想带着妹妹和张雪，出去好好玩一番，顺便也带她们长长见识，多看一些外面世界的繁华锦绣。

    不过，在准备出去之前，他还得把投资股市这部分资金的持仓安排清楚。

    这轮牛市之中，主要是金融、地产扛大旗，于是，苏越用原本的3.6亿资金，又把申源地产的仓位，再加回来。

    余下1.4亿的资金，他准备全面建仓华夏船舶这支股票。

    作为航运超级大周期的最佳受益股；作为记忆中，此次整轮牛市，涨幅排名第一的大牛股；作为第一支A股历史上突破300元的高价股，重生回来，不参与一把，心中始终会有遗憾。

    想及此处，苏越打开交易软件，搜索出这支还未绽放出璀璨光华的周期大牛股。

    只见在航运板块一片绿意盎然之中，华夏船舶股价定格在17.65元，跌幅0.89%，一天的成交额只有5000万不到。

    “成交量怎么会这么低。”苏越皱了皱眉。

    他翻出这支股票的资料详情，看了一眼，这才发现这支股票的流通盘稀少，只有总股本的10%。

    苏越一愣，随即想了起来。

    华夏船舶是借壳沪东重机而来，由于公司重组，之后发行的股票，需得至少锁定2年以上，才能流通，所以，尽管华夏船舶目前市值接近400亿，但流通盘只有40亿，平时成交，能有1%的换手，已经算是不错了。

    “难怪我让老杨用国资基金建仓华夏船舶，他一直比较抵触，这要建立几个亿的仓位，得建仓到何时？”

    苏越感叹了一句，想了想，有让国资基金放弃建仓华夏船舶的打算。

    他走出办公室，找到杨立国，问道：“老杨，国资基金目前在华夏船舶上的仓位有多少了？”

    杨立国不知道苏越为何突然问起这事，尴尬地一笑，说道：“退出证券之后，我按照当初的投资标的建仓，其余的个股，仓位基本到位，华夏船舶每日成交量太低，目前持仓不足4000万。”

    “算了，这支股票退出吧，流动性不足。”苏越说道。

    杨立国笑了一声，颔首道：“其实我也有此意，小苏啊，华夏船舶这支股票，我研究了这么久，确实没看出来潜力有多高。”

    “你说的航运周期，目前还是太缥缈了一些，而且这支股票虽说流通盘不大，但市值很大，也算是大块头，股价受限于市值，不是那么容易涨上去的，我观察了一段时间，盘面上基本没有大资金操作的痕迹，多是散户交易。”

    “从去年借壳开始，这支股票已经被炒了一波，股价从5块钱左右，涨到了现在17元，翻了三倍多，虽说有牛市的原因，但涨幅也不小了，很难有继续爆发的潜力。”

    “没有题材，没有业绩，周期爆发的不确定性又很大，市值又是几百亿的大块头，着实不是太好的投资标的。”

    “嗯，那就退出吧！”苏越重复了一句。

    这支股票不适合基金建仓，但一个多亿资金入场，主导行情走势，却是非常舒服的。

    浩浩荡荡二十倍的涨幅，数十年轮回一度的超级航运周期啊！苏越眼里光芒闪烁，想起自己将主导这样一场史无前例的周期大行情，心里不由万分激动。1603374168

