    

    “唐姬！！！”

    伏寿扭头朝着刚才对自己说话之人的方向看过去，结果却看到了自己的老熟人唐姬，当即便是惊讶的叫了一声。

    随后，伏寿直接便是满脸激动的从座位上起身，直接快步走到了唐姬的身边。

    “唐姬，你怎么会在这里！”

    伏寿先是对着唐姬问了一声，随后便又突然间想到唐姬为什么会在这里？

    当下伏寿的脸上直接便是浮现了满满的尴尬之色。

    毕竟对于唐姬为何会出现在这里，她也是比较清楚的。

    “对不起唐姬，我不是有意的……”

    等到伏寿反应过来之后，当下便是直接对着唐姬道歉了起来。

    然而唐姬听到了伏寿的道歉之声，当即便是露出了一丝微笑，随即便是对着伏寿摇了摇头说道：“伏寿，没关系的，其实我在这里过得也挺好的！夫君很爱我，姐妹们对我也特别好，相比起以前那充满了拘束的生活，现在的生活充满了自由！”

    当下，听到唐姬的这番解释，伏寿整个人都愣住了。

    这是怎么一回事？

    怎么会是这样呢？

    似乎眼前的唐姬对于在这里过的生活好像很满足。

    听到此时此刻唐姬的这番回答，伏寿虽然心中稍微有一些差异，但是却并未因此而做出反驳。

    “哦！”

    “那就好，那就好！”

    “只要过得好，那就比什么都好！”

    听到了伏寿的回应，唐姬也是点了点头表示十分赞同。

    “哦，对了！”

    “你怎么会过来这里？”

    当下唐姬突然间想起了什么，对着眼前的伏寿便是直接问了起来。

    要知道伏寿可是大汉的皇后, 刘协的正牌夫人, 怎么会突然间来到董宇这里。

    这实在是太诡异了。

    也太令人匪夷所思了。

    要不是今天自己偶然间听到下人讨论起伏寿在这里，自己现如今也不知道伏寿竟然就在董宇的府邸之中。

    而此时此刻听到唐姬的这番询问，伏寿的眼睛之中当即便是闪过一丝黯然之色，整个人的心情也在一瞬间低落了下来。

    “我现在已经不是皇后了！”

    伏寿对着眼前的唐姬便是苦涩一笑, 随即回答道。

    “这是为什么？”

    “这究竟发生了什么？”

    “你这是什么情况？你倒是跟我说说呀？”

    听到伏寿的回答, 唐姬脸上的疑惑变得更加深了，随即便是直接对着伏寿追问的起来。

    听到了唐姬的追问, 伏寿直接便是叹了一口气, 随即转身朝着屋内走去，同时拉着唐姬也朝着屋内走了进去。

    走进屋内之后, 唐姬这才发现此时此刻的屋内竟然还有了另外一个人, 而这个人自己竟然也认识。

    “董氏？”

    “你怎么也在这里？”

    “这到底是怎么一回事？”

    看着眼前的董氏，唐姬率先便是惊呼出声道。

    脸上的表情也在顷刻之间充满了惊讶。

    她实在是没想到在这么一个地方，竟然会接连碰到两个自己认识的熟人。

    而这两个人，一个竟然是大汉的皇后, 另外一个竟然是大汉的贵妃。

    就是身份如此尊贵的两个人, 竟然会突然出现在这里, 这一切当真是充满了离奇和诡异。

    “唐姬！”

    在唐姬开口对董氏发出惊呼之声的一瞬间, 原本在座位上静静坐着的董氏也在一瞬间发现了唐姬的身影, 当即便也是忍不住的惊叫了起来。

    然而片刻之后, 他一是如同刚才的伏寿一样瞬间反应了过来, 知道唐姬为何会出现在这里。

    “我究竟是怎么回事, 你们两个怎么会在这里？”

    看着眼前的两人, 唐姬再度满脸疑惑得对了她们问道。

    没办法，对于刘协将他们二人是给董宇这件事情可以说是十分机密的事情。

    或者对于洛阳的官僚们来说, 这并不是什么机密的事情，毕竟圣旨出宫他们必然也是清一清二楚。

    但是对于董宇此时此刻陇西郡之中而言, 却是十分的机密。

    毕竟对于这件事董宇并没有过分的宣扬，再加上当时传圣旨带人来的时候来的也十分充满迅速, 因此也并未给其他过多的留意。

    而也正是在这种种机会之下，这也就造就了此时此刻伏寿等人被赠送给董宇的消息在这陇西郡几乎还处于一种沉默的状态。

    而也正是这种沉默的状态, 使得唐姬根本便不知道有这么一件事情。

    此时此刻听到唐姬的在再三追问之后, 伏寿当即便是露出了一抹苦涩的笑容，对着唐姬回答道：“唐姬，以后不要再叫我皇后了，现在的我已经不是皇后了！”

    “当然董氏也不是董贵妃了！”

    “我们已经被刘协当成一件货物, 送给了你夫君！”

    当下伏寿也并没有因为这件事而难以解释，反而是直接对着眼前的唐姬十分言简意赅的诉说了出来。

    而听到了伏寿的解释, 唐姬的脸上的表情也开始充满了惊骇，甚至于到最后反而是充满了愤怒的神色。

    “滚蛋！”

    “刘协怎么能这样做？”

    “他难道忘了之前你是怎么帮他的吗？他怎么能做出这样丧心病狂的事情！”

    “要是没有你，他现在的日子还过得更加凄惨，悲凉！”

    “现在竟然转眼间便将你当成货物一样出手，真不是个东西，更不是个男人！”

    当下唐姬便是直接当着伏寿和董氏两人的面，对着刘协便是谩骂了起来。

    而伏寿和董氏见此，却也直接沉默不语。

    如果是在之前，他们会因此而直接呵斥唐姬，但是现如今的她们，却已然不会是那样想。

    毕竟如果在现在这样的情况之下，自己还去帮刘协，那真的是脑子有问题了。

    “唐姬，你别说了！”

    “刘协他确实不是个男人！”

    当下，就在这时，伏寿却突然对着唐姬语出惊人地说道。

    而听到伏寿这突然间说出的这句话, 唐姬整个人先是愣住了一下，随后整个人脸色都充满了惊讶，最后便是正经的起来。

    “伏寿，你这句话是什么意思？”

    “难不成说刘协那方面不行？”

    “他不能像一个正常的男人一样行房事？”

    唐姬小心翼翼的看着伏寿对着她问道。        

