    庄云期跟庄云彤，牢牢的跟着庄云黛。

    他们是第一次来县城，是又新奇，又有些忐忑。

    见大家对大姐态度都很温和，这才稍稍有些放松，只有些局促的站在大姐身边，不知道要干什么。

    庄云黛见状，笑道：“阿期，彤彤，大姐一会儿要开始卖东西了。你们到时候帮大姐招揽客人好不好？”

    庄云彤眼睛亮晶晶的，重重点了点头：“好！”

    庄云期是一如既往的比庄云彤多想一些，他有些犹豫：“大姐，旁人会不会因为看我们是小孩儿，就不当一回事啊。”

    庄云黛笑着点了下庄云期的鼻尖：“想太多，我家阿期跟彤彤这么可爱，人家又怎么会不把你们当回事呢？”

    庄云期小脸有些红，讷讷的说不出话来。

    庄云彤却是一本正经的点着小脑瓜，一副“大姐说的有道理”的小模样。

    庄云黛哈哈一笑，把坛子开了封。

    附近的摊主们都下意识的伸直了脖子。

    当再次闻到那股让他们魂牵梦萦的香味时，他们忍不住都深深的吸了一大口。

    旁边那个热心的摊主，已经忍不住去摸钱袋了。

    家里头也好些时候都没好好搓一顿了，他媳妇操持家务辛苦，看着都消瘦了好些，合该买些好吃的补一补……

    “妹儿，你这次没带卤鸡，带的啥？”摊主已经决定了，就冲这么香的味，只要价格不是贵的太离谱，他说什么都要买一些回去拿给媳妇孩子尝一尝。

    庄云黛笑着从坛子里拿出一把串串来，又拿了两张荷叶叠在一切，垫在坛口，把那浸满了卤汁的串串摆在了荷叶上——看着便诱人的很：“带的这个。”

    只是这东西，当地的人着实没有见过，别说顾客了，就是附近的摊主都忍不住睁大了眼睛：“这是啥？”

    庄云黛笑盈盈的介绍：“这叫串串，用上次的卤汤煮的，跟先前的卤鸡卤鸭风味不一样，但也是好吃的紧。这些素的蔬菜，像是海带，豆干，白崧，豆腐丸子，都是三文钱两串，像旁边这些，鱼肉丸子，五花肉丸子，都是三文钱一串。要是买的多，就算五文钱两串。”

    那摊主犹豫了下。

    一来，这东西着实没见过，二来，这叫串串的东西，又不同于像是卤鸡那样的硬菜，就这么小小的一串，对成年男人来说怕也就是两口的事……这价格，也着实是得让他们稍稍犹豫一下。

    这次那卖云吞的大娘，主动问庄云黛：“妹儿，这回还用这炉灶不？”

    庄云黛笑道：“大娘，我这刚从坛子里拿出来，还有点余温，暂时先不用，一会儿要是凉得快，说不得真得再借您炉灶一用。”

    卖云吞的大娘很是高兴，连连道：“行行行，你到时候要用，同我说一声就行。”

    上次这小姑娘来卖东西，可是帮她带了不少客人。

    这次虽说这叫串串的东西看着古怪，价格也不便宜，但味道这么香，一定没问题的！

    庄云黛没有古代人的含蓄羞涩，她大声招徕起了顾客：“走过路过，不要错过，哥哥姐姐，叔叔婶子，大爷大娘们！新鲜出炉的美味串串，来尝尝啦！素的三文钱两串，肉的三文钱一串，五文钱两串喽！”

    庄云黛的叫揽，果然吸引了不少人的注意力。

    “串串？这小玩意倒是新奇。”

    “也不知道好不好吃……三文钱两串，这么小的东西，可不便宜啊。”

    “就是，肉的也就罢了，像那些海带啊豆干啊都是不值钱的东西，三文钱两串，是不是太贵了些……”

    “不过话说回来，闻着可真香啊！”

    旁边这些被吸引来的百姓还在犹豫的时候，庄云彤急了，奶声奶气道：“我今儿早上就吃的串串，可好吃啦！特别香，我一口气！”她伸出两只手，张着手指头，“吃了十串呢！”

    庄云期也认真的点了点头，强调道：“是真的很好吃！虽说是蔬菜，但菜里都浸透了煮肉的卤汁，带了肉香，可好吃了！”

    一对生得粉雕玉琢的奶团子这般卖力的宣传，大家都动了心。

    有人一拍大腿：“给我来两串素的，两串肉的！我是受不了这香味了，也太好闻了！不就是八文钱吗！就冲这俩小家伙这么说，我也得相信他们一下！”

    他豪气的给了庄云黛八文钱。

    庄云黛笑盈盈的夸：“大哥眼光真好，也是个爽快人，您放心，这串串不会让您失望的。您看看，您要哪几串？”

    “给我来这个豆干，还有这个，海带，嗯，另外再来一串鱼肉丸子，五花肉丸子。”

    庄云黛如数拿给了他，又多拿了一串豆腐丸子，甜甜笑道：“您是头一单生意，免费送您一串，谢谢您的支持。”

    那人没想到还有这好事，乐得合不拢嘴，接过串串，当场开吃。

    只第一口，那人就睁大了眼睛，忍不住爆了个粗口：“我去！”

    旁人都紧张的看向他。

    只见他顾不上说什么，席卷残云一般，疯狂把手里那串剩下的海带扣，都撸到了嘴里，一边嚼着一边忍不住含糊直叫：“太好吃了！真的，太好吃了！”

    旁人一见他吃的香，原本就被香味勾的蠢蠢欲动，这会儿也有些忍不住了，赶紧的掏钱：“哎，也给我来两串。”

    “我也来两串！”

    还有的问：“小姑娘，还送串串不？”

    庄云黛带了一丝抱歉的笑：“叔，着实不好意思，我这也是小本生意，送不起啊。”

    “那你刚才都送了？”

    庄云黛脾气很好的回应：“方才那位大哥是头一个支持我这小本生意的，所以我送了一串。”

    那人还欲说什么，旁边的人已经忍不住了：“哎，方才人家小姑娘说的很清楚啦。你要是想多吃，就多买几串呗，来为难人家小姑娘做什么？”

    “就是就是，不买就让开，别挡着我们买啊。”

    大家群情激奋，那人悻悻道：“我就问问！……我又不是没钱！”

    他为了证明自己有钱，忍痛拿出十三文钱来：“给我来四串肉的，两串素的！”

