    司南懿晋升了？

    这个消息公布仅十分钟，整个网络掀开一股前所未有的浪潮，热搜前十全是和这件事有关。

    有人说，黎明曙光到来的一刹那，听到昆仑山那边传来一声震天撼地的巨响。

    有人说，司南懿晋升那一刻，天空迸发五彩霞光，金色游龙云端现世，祥瑞洒遍昆仑山。

    更有所谓风水大师宣称，司南懿此举引发了龙脉共鸣，天下气运尽收七分。

    李输自然是不信的，但这些消息都有一个共同点。

    那就是司南懿，似乎是在现实世界晋升的。

    刚切换出讯息界面，朱伊夜的消息刚好发了过来。

    “不愧是师父。”

    点开消息，里面只有短短一句——“司南懿的虚土遗迹降世了。”

    看到这里，李输已经对这件事有了明悟。

    从王者晋升到更高的未知段位，要求将自身所支配的虚土遗迹在现实世界具现。

    “……”

    这个情报，恐怕很多人都能猜到。

    原来是这样吗。

    司南懿或许早就知道了这件事情，不晋升的原因是在考虑相应后果，毕竟他的大本营在昆仑山，就算砸一座遗迹下来也不会受影响。

    而如果在城市里……

    那绝对是一场灾难了。

    也就是说，在嘉年华那次之后，司南懿虽然蛰伏，但也受到了某种影响。

    在拖了这么长时间之后，他不得不晋升，将这一幕展示给世人。

    如今剑仙破世，神土降临，会掀起怎样的风暴，无人可知。

    但各方恐怕都开始在行动了。

    紧接着，他又收到了周泊离、姜柠等人的联络，表达的意思大同小异。

    李输抬头看了眼窗外乳白色的城市。

    C.H.A.O.S的担心恐怕是对的，这样下去，现实迟早会被虚拟的数据破坏得千疮百孔。

    在这层含义上，元宇宙既是力量来源，又是必须要击败的敌人。

    11点整，陈心玥从睡梦中醒来，正打着哈欠让他赶紧休息，却遭到了拒绝。

    听完李输的建议，她先是一阵惊讶，随后鼓足了气势应下。

    于是。

    元宇宙中。

    化身精灵的陈心玥正在前线作战，李输却躺在基地里面睡大觉。

    “快，干掉她！只有她一个人！”

    旋身躲开火枪的射击，陈心玥在空中画圆翻身，手腕的能量弓倾泻出各种元素的箭矢。

    它们碰撞在一起，产生了不计其数的复杂反应。

    “搞定。”

    看到「胜利」的界面弹出，陈心玥扇动羽翼轻盈落地，在回到元宇宙广场前搂住了即将倒下的李输。

    “嘿咻。”她轻轻抬起他的右手，在一直打开的元宇宙界面上点下确认。

    随后开始了下一局比赛。

    「当前模式：大逃杀」

    「目标：搜寻物资，躲避毒圈，在100名选手中存活至最后。」

    “吃鸡呀，交给我吧～”

    再度将李输轻轻放下，她为其施加水与风的隐匿魔法，确认他头上的耳机戴稳了以后，独自飞向高空，吸引周围所有人的视线。

    整个过程里，李输都没有被吵醒过。

    等他睡到自然醒，陈心玥都已经是钻石了。

    “这么快？”李输揉了揉眼睛说道。

    “那当然啦，哼哼，也不看看我是谁啊～”

    手握六种元素之核以及S级虚构武装，着实让她在钻石段位也如鱼得水。

    这还是李输第一次被人带着躺赢，稍微有点不习惯，但目前上分最快的方式，也只有两人轮流进行作战了。

    这对个人强度有着极其苛刻的要求，甚至要求场场都能打出1V5的战绩，但目前看来是办得到的。

    “那好，现在该我了。”李输站起来，做了做热身运动说道。

    在元宇宙中，你进行的活动越少，精神力消耗也越小，何况他还有用不完的精神力药剂，连续战斗完全不是问题。

    扔了几瓶给陈心玥，他切换成队长，开启了新一场对局。

    「当前模式：Footmen-3V3V3V3」

    「目标：操控自家士兵，进行升级和调遣，摧毁敌方阵营。」

    「模拟器每天首次使用免费，根据对局实际评价发放奖励。」

    「是否开始模拟？」

    「是。」

    「开始模拟！」

    「第1分钟，陈心玥对自己施加了隐匿魔法，你独自前往敌方基地。」

    「3分钟，你动用3次六组连锁，拆毁了另外九个玩家的基地。」

    「模拟结束，你赢了。」

    抬起头，李输看到陈心玥有些无精打采，虽然每一场都赢下来了，但恐怕没有表面上那么轻松吧。

    他看了自己这边另外一名队友，是个看起来怯生生的肥宅，眼神时不时就往陈心玥那边瞟去。

    “对不起，我不相信你。”李输提起了刀。

    肥宅：“？”

    伴随一声炸响，肥宅连同他的基地一起归西了。

    说起来，杀队友本来就是他的正常操作，如今陈心玥疲惫坐在那里，他更不会留手了。

    要知道，元宇宙里也是可以犯罪的，甚至不会遭到制裁。

    女性若是实力不济，反抗的唯一手段就是主动清空自己的精神力，强制弹出元宇宙。

    虽然这足够有效，但也代表今天没办法再进行对局了。

    李输可不想冒这个风险。

    3分钟，他让士兵们堵在家门口不放人进来，自己如约砍爆了其他九人的基地。

    「本局获得F评价，获得奖励：小型精神力药水x1。」

    一场又一场，跟着他的队友虽然总是能赢，但没有一个是能活着见到胜利的。

    慢慢恢复了一些精神的陈心玥也调侃道：“你怎么每次都先杀队友祭旗？”

    “可能因为……顺手？”

    陈心玥捂嘴笑了笑，她当然知道李输打的什么主意，于是做出一个邪恶的手势戳了戳。

    “你忘记啦？进不去的呀～”

    “那也不行，看都不行。”

    陈心玥脸上一红，连忙低下了头，装作是在看什么。

    李输也挠了挠脸，不再说这个话题，开启了下一局。

    「当前模式：5V5」

    「目标：摧毁地方基地，或击杀敌方全体成员。」

    通常对局吗。

    这种不能复活的对局最好处理，不用守着队友复活。

    他从腰间拔刀，正准备挥落，里面出现的人影让他的刀停了下来。

    对方看他举刀的动作，第一反应居然是扑腾跪在了地上。

    李输：“……”

    姜柠：“T.T”

    怎么是你。

