    除此之外，不少地方有着独特的神光绽放，显然有至宝在内。

    还有的古矿暴露在外，一块块堪称罕见的矿石宛如垃圾堆了一地，无人收取。

    以及某些生长了不知道多少岁月的天材地宝，灵性十足，勾引着路过的修士，若非长辈阻止，恐怕已经情不自禁的强行下去夺取了，非常恐怖。

    楚言等人来到平原之上，此地有着玉碑耸立，陆陆续续的有更多的修士到来。

    不知不觉间，七十八个古国的修士，尽数汇聚于此。

    楚言目光扫动，对于前来参加古国大比的选手，暗暗惊奇。

    因为有的古国被大妖占据，派来参加古国大比的乃是大妖不说，还有修士分明是人族，但是血脉不同常人，弥漫着古怪的气息，似人非人，似妖非妖，就是楚言都第一次见。

    以及某些不知道是什么种族的修士，居然毛孔有着仙光吞吐，仿佛不是活人，而是一件绝世法宝，叫人大开眼界。

    然而，就在楚言等人暗中观察的时候，附近的一些人影却是主动走近。

    “哟呵，这不是神武古国吗？

    一些年月不见，怎么如此拉胯了？

    居然没人了，连涅槃境六重都要派来参加古国大比！”

    为首之人语气讥讽的说道。

    此言一出，其他或远或近的修士纷纷接话。

    “是啊，神武古国也是堕落了，连涅槃境六重都要派来参加古国大比……假如真的无人可用，不如求求我们，送你们几个高手，免得你们看上去如此凄凉。”

    “简直是在丢我们人族的颜面，这下子要被妖族看轻了！”

    “神武古国，不外如是，这一次估计又是陪跑的命了。”

    闻言，神武古国众人不由脸色难看，但是没有急着发难。

    有人则是提醒楚言：“我们神武古国交好的古国不少，但是敌人同样不在少数，区区言语，不要理睬他们就好。

    多一事不如少一事。”

    楚言面不改容，道：“不就是觉得我涅槃境六重，容易拿捏，软弱可欺吗？”

    “呵呵，没想到你还很明白事理啊，清楚正是有你，神武古国方才被人嘲讽，要我来说，你还是乖乖的自己滚蛋，免得让神武古国丢人现眼了！”

    这人呵呵一笑，意味深长的说道。

    嘲讽神武古国还是其次，如果楚言真的承受不住，自己离开，那么神武古国就是平白无故的少了一人，炮灰都亏了一个，那么其他的古国就占便宜了。

    更不要说，他们和神武古国素来交恶，神武古国的选手自然是越少越好的了。

    楚言二话不说，向前一步。

    下一刻，他毫无预兆的出现在了来人的跟前，让对方神色巨变。

    “你……”他惊呼出声，想要抵挡，但是楚言的速度太快了，瞬息之间拳头已经到了面门。

    砰砰砰砰！    霎时间，楚言好像出了一拳，又像是出了无数拳，修为高达涅槃境八重的这个敌对修士，直接被一拳轰飞，五官血肉模糊，口里的牙齿掉了一地，凄惨不已。

    众人目瞪口呆，他们万万没想到会是这样的一个结果。

    刚刚还被他们轻视的弱者，区区涅槃境六重的楚言，反手就击败了这个涅槃境八重的修士！    众人震惊之后，被击败修士所在的古国，便是怒火交加！    楚言如此做法，岂不是将他们的脸皮按在地上摩擦？

    “小子，你找死！”

    “神武古国，看来你们是要在古国大比之前，和我们斗一斗了！”

    “你们要战，那么便战，随时奉陪！”

    这些修士怒气冲冲，就要和神武古国众人交锋。

    楚言怡然不惧，正如他们说的一样，要战，那么便战，废话那么多作甚！    然而，正当冲突准备加剧的时候，天空震荡，出现了一个个光圈。

    在这之内，许多宛如仙灵缥缈的身影，翩然而至。

    他们携着无数神光而来，取代了太阳，充斥了苍穹。

    众人抬眼看去，只觉来者是天，浩瀚无边！    在他们的面前，自己等人沦为凡俗，成了蝼蚁，只配仰望，不敢造次。

    要知道，能够参加古国大比的，除却楚言之外，基本都是涅槃境八重、九重的存在。

    他们距离主宰境，都是只有一步甚至是半步之遥了，放在哪里都称得上是一方强者，但是在这些身影面前，他们只是觉得自己非常渺小，情不自禁的想起了还没修炼的时候，看着修士，就如凡人遥望神仙，遥不可及。

    这一刹那，众人都是明悟过来，这是皇国的人！    唯有皇国之人，方才有着这种与天共齐的威严，令人只想膜拜。

    “皇国，闻名不如见面，厉害至此，恐怖如斯！”

    “要是能够前往修行，我也能变成这个样子吗？

    这是一种质的蜕变，只凭天赋，只靠苦修，是无法达到的！”

    “我一定要在这一次的古国大比之中脱颖而出，得到皇国青睐！”

    众人畏惧之余，又是惊叹连连，恐惧皇国，又想加入皇国，成为其中之一。

    立于皇国众人前方的，是一个如同仙女的人物。

    皆因在看见她的瞬间，就会生出她即是仙的感觉，这不是仙女还是什么？

    在她的后方，有着许多侍从，一个二个气息皆是不弱，超凡脱俗，有人甚至生出了一种错觉，光是这一群皇国来人，就能轻轻松松的杀光他们全部修士！    不过，皇宫之人显然不是为了杀人而来，皇国仙女直接颁布法旨，宣读这一次古国大比的规矩。

    一条条的规矩宣读下来，说到最后，却让在场之人纷纷色变：“最后，这一次古国大比，将会在大湮灭天举行。”

    “大湮灭天？

    不是吧？

    真的要在大湮灭天举行吗？”

    “皇国仙女都宣读了，还能是假的不成？

    只是大湮灭天这个地方可就有点危险了。”

    “古国大比，果真不简单，先不说对手如何，光是大湮灭天这个地点，已经足够惊人，只怕和其中蕴含的危险比较，所谓敌人，不值一提。”

    

