    王大深吸一口气，噗通一下跪倒在地，激动地高声说道：“多谢侯爷，多谢侯爷栽培，下官一定不负所望！”

    王大此人，看上去木讷了一些，是个老实人没错，但能力还是有的，杜荷观察几日下来，这家伙做事井井有条，不会出错，让他担任同州司户，却是再合适不过。

    随后，杜荷上前，来到饥民们面前，高声说道：“诸位，本官在此承诺，从今日起，绝不会让任何一个人饿肚子，大家都回去吧！这同州府衙的大门，永远为你们敞开，不管有任何问题，都可以来找本官解决……”

    “侯爷是好人啊！”

    “呜呜……”

    百姓们激动得落泪，最后相互搀扶着离开。

    王大则是按照杜荷的吩咐，飞快地去准备赈灾事宜。

    尉迟恭颤巍巍地被人扶着来到杜荷面前，说道：“贤侄，你这样做，是不是操之过急了？在来同州前，陛下找我密探过，告诫过我，窦氏在同州树大根深，裹挟民意多年，解决窦氏，只可徐徐图之，千万不能着急……万一窦氏狗急跳墙，咱们都有危险啊！”

    杜荷笑道：“陛下就是太顾及名声了，所以放不开手脚，既要杀人，又要立牌坊，这等事我杜荷可做不到，我要杀人，就亮出刀来，明明白白地告诉天下人！”

    “……可是你到同州才几日时间，先是拿下张大拿，然后是姜牛，现在是方州字，只怕同州大小官员人心惶惶，会生哗变啊！”尉迟恭担心地说道。

    杜荷不在意地摆摆手：“尉迟伯伯，一寸光阴一寸金啊，我的根基在长安，梦幻集团几万人等着我养活呢，我不能在同州一呆就是几年吧，此事，一个月之内，必须解决！”

    一……一个月？

    尉迟恭吃惊得张大了嘴巴。

    当初他可是好不容易才跟李二争取来的一年时间解决窦氏，哪知道杜荷只打算一个月？

    他目瞪口呆地说道：“贤侄，咱们是不是三思而行？”

    尉迟恭发现自己在杜荷面前，温顺得跟只羊似的，一点也不符合自己的风格。

    杜荷摇头：“必须快刀斩乱麻！”

    “可是万一窦氏裹挟民意该怎么办？”尉迟恭问道。

    杜荷笑了，说道：“我现在做的，就是让窦氏失去民意，同州百姓并非追随窦氏，之所以不配合官府，而站在窦氏的一边，乃是因为他们胆小，担心像尉迟伯伯这样的官员离开后，窦氏会疯狂报复，所以，必须让他们看到希望，让他们知道，这回，我是来真的！”

    “所以，你就从那些饥民身上下手？”尉迟恭顿时就明白了杜荷的用意。

    杜荷点点头：“今日到场的饥民，他们已经看到了我的决心，虽然只有区区几百人，但有个伟大的老人说的好，星星之火，可以燎原，就让这把火烧的更猛烈些吧！”

    尉迟恭闻言，激动的浑身颤抖。

    “干！”

    半晌，他憋出一个字。

    当晚，尉迟恭便开始调集人手，整个府衙周围被打造得固如金汤。

    尉迟恭对自己的亲卫队说道：“不管发生任何事，必须先把杜荷送出去，可以不必管老夫。”

    尉迟恭知道自己长处是排兵布阵，打仗杀人，这种争取民心的事，他试过却做不好，还是交给杜荷来吧。

    他要做的是为杜荷保驾！

    决不能让杜荷受到半点损失！

    ……

    傍晚。

    张俭走进杜荷的屋子，说道：“少爷，同州长史杨成，同州司田陈弘毅求见！”

    杜荷闻言，却是一点也不好奇，嘴角反而升起一抹笑容。

    只见他摆摆手，“让他们在外面等着吧！”

    一炷香。

    半个时辰。

    一个时辰。

    足足两个时辰之后。

    一轮上弦月挂在天空。

    院子门口，杨成和陈弘毅饿得已经前胸贴后背了，这就算了，关键是杜荷在院子内煮火锅，味道飘散而来，让二人肚子咕咕直叫。

    陈弘毅无奈地说道：“长史大人，咱们还是走吧，侯爷做事一向不可捉摸，只怕是不肯见我们。”

    杨成摇摇头：“司田大人，我有预感，若是咱们这就转身离开，只怕永远都不会有机会了！”

    “可是……”

    “再等等吧！”

    话音刚落，院子中就传来一道声音。

    “杨长史，陈司田，进来一起吃火锅吧！”

    这是杜荷的声音。

    二人顿时大喜过望。

    杨成和陈弘毅来到院子中，只见角落里已经有一口灶台，灶上一个铁锅中正咕咕冒着热气。

    二人嘴角顿时流了口水，可谁也没敢动。

    噗通。

    噗通。

    杨成和陈弘毅来到杜荷面前，同时跪下。

    尉迟恭一脸懵逼。

    这二人可是同州官场最另类的存在，连他这个刺史都不给面子，这怎么就给杜荷跪下了呢？

    杜荷笑问道：“二位这是何意？”

    杨成急忙说道：“侯爷，我二人特来请罪！”

    “哦？你们何罪之有？是不是像方州字一样贪赃枉法啊？”

    杨成和陈弘毅顿时吓得面面相觑，赶紧摇头：“侯爷冤枉，我等为官多年，从未贪过一文钱。”

    “我等清正廉洁，天地可鉴！”

    二人急忙表忠心。

    杨成说道：“侯爷，我二人之前错以为侯爷和窦氏沆瀣一气，是以未配合好侯爷，特来请罪！”

    杜荷笑眯眯地走过来，将杨成和程弘毅扶起来。

    “加入本官现在要拿下窦先仁，你二人如何做？”杜荷问道。

    程弘毅咬牙道：“愿为侯爷马前卒！”

    杨成道：“任凭侯爷差遣！”

    杜荷拍拍二人的肩膀：“好，有种，正好，本官有点事想让你二人去做！”

    “请侯爷吩咐！”

    “不急不急，来，饿坏了吧，先吃菜，这可是本官从长安带来的材料做成的火锅，在整个同州都吃不到！”杜荷热情地拉着二人入座。

    一顿饭吃完，杜荷又把杨成和陈弘毅叫到僻静处，进行了一番安排。

    这二人，算是彻底投诚了。

    出了同州府衙，杨成和陈弘毅后背全是冷汗。

    陈弘毅忐忑地问道：“长史大人，咱们真的决定了吗？这一步踏出去，就是彻底站在窦氏的对面了啊，杜荷乃是鄠邑县侯，有杜相撑着，大不了就回长安，可是你我二人，只怕会陷入万劫不复之地！”

    ……

