    

    可是对宗亦川下手的目的又是什么？

    齐阳看着高鹏，犹豫的开了口：“麦麦是不是没救了？”

    “我不知道。”高鹏皱着眉头，不知道他这次的行动算是成功还是失败。

    “那我还能见到麦麦吗？”齐阳心里大概也知道，自己弄得这么一出确实是太过于铤而走险，但为了麦麦，也是值得的。

    高鹏深吸一口气，没有正面回答他的问题，而是接着问道：“为什么那个人会找上你？”

    仅仅是拿着枪在那里等着就能获得二十万确实是很有诱惑力的东西，但看齐阳这个情况，也不像能拿这么简单的钱的人，就算是为了他的女儿。

    齐阳摇摇头：“没了。”

    外面的方宇看着里面的情况，突然叫了一声：“景队让我回来的原因是怀疑他和失窃案有关系的啊！”

    这一点她刚才忘了和高鹏说。就犹豫了这么一下，里面的高鹏就已经不见了。

    人呢？

    还在疑惑，高鹏就已经推开了监控室的门，拿着自己的杯子灌了自己一口水。

    “高队！”方宇有些激动，声音也连带着稍微大了一些。

    高鹏被惊的后退一步，水差点儿喷了出来：“慢慢说。”

    “我之所以回来，是因为景队怀疑他和盗窃案有关，所以让我回来仔细查一查他的资料。”

    “怎么不早说？”高鹏看了一眼坐在审讯室的齐阳，盗窃案可能确实和这个人有关系，但杀人案可能不一定。

    仅仅是迷晕人和拿着枪假装劫匪，这样一来倒是可能让他去敢拿这二十万。

    “现在进去吗？”方宇也盯着里面的人看，不知道要不要进去问一问。

    “再等等。”高鹏放下水杯：“让他自己再一个人待会儿。”

    等什么？方宇目光没有离开齐阳，里面的人没有过多的动作，只是不安的坐在那里。

    ……

    医院内，手术室的灯猛然灭了，两个医生从里面走了出来。

    景浩第一时间就到了他们的面前：“怎么样？”

    “子弹已经取出来了，没有伤到要害，没有生命危险，等下转到普通病房就可以去看了。”

    景浩这才放下心来，松了口气，跟着后面推出来的宗亦川来到了普通病房。

    “别让我知道这怎么回事。”景浩死死的盯着躺在床上的宗亦川，仿佛他下一秒就会醒过来。

    白疏泽和墨城一两个人在一旁的角落瑟瑟发抖。

    “那个，我们去买点吃的，免得他等下醒来之后饿了。”

    两个人逃也似的远离医院，生怕景浩的气撒在自己身上。

    “真害怕。”墨城一惊魂未定的拍了拍自己的胸脯：“不过也正常，要是你这样，我也必然得杀人。”

    “我知道。”白疏泽微微点头，他们两个，但凡任何一个人出事，另一个都会义无反顾。

    两个人沿着路一直走，好在不远的地方就有便利店，虽然没有大型超市那么全面，但也足够了。

    简单买了些东西，白疏泽和墨城一准备返回医院，就看到路边停下了一辆车，李佩林从里面下来，直直的向他们的方向走来。

    两人心里还在疑惑，李佩林好像也看到了他们，但却直接转个身，向着另一个方向走去。

    “这怎么回事？”白疏泽皱了皱眉，总觉得李佩林不太对劲的样子。

    还没等仔细思考，墨城一就先回了头，正好看到和冯宇装扮一模一样的两个人在后面站着，在看到他目光的一瞬间，也转身向另一个方向而去。

    那就是冯宇吧？

    虽然这样装扮并不算稀奇，但墨城一就是觉得，这两个人，那个高个子的，一定就是冯宇。

    但白疏泽一直盯着李佩林离开的方向，完全没有注意到后面的人，墨城一也没有多说什么，只是拽着白疏泽往医院的方向走去，拐了个弯停了下来。

    “怎么了？”白疏泽没反应过来：“出什么事了？”

    “嘘。”墨城一做了个噤声的手势：“我们好像有大发现了。”

    “嗯？”白疏泽顺着他眼神的方向看过去，就看到李佩林和那两个人碰了面。

    “我现在确定那个高个子的人是冯宇了。”墨城一肯定的说道。

    “你又没真正见过。”白疏泽总觉得这人确实眼熟，而且冯宇从来没有和另一个人一起出现过，再加上，李佩林为什么会和冯宇有什么联系。

    墨城一挑了挑眉：“你猜，景队和高队两个人知不知道李佩林认识冯宇？”

    “我猜认识。”两个人默契的笑出声，躲在暗处看着三个人的行为。

    冯宇笑了笑，把手中的东西递给李佩林：“这是你要的东西。”

    “效率不错嘛。”李佩林接过东西：“比说好的时间提前了十六个小时呢。”

    “剩下的东西？”

    “全部给你。”李佩林拿出早就准备好的支票，叹了口气，本来以为还能在自己手里再待上那么一天呢，结果这么早就送出去了。

    冯宇再次交给林清欢：“合作愉快，期待下次合作。”

    李佩林连连摆手：“不了不了，代价太大，次次四十万，我可受不起，而且万一比这事儿麻烦，那岂不是更贵？”

    “你知道就好。”冯宇有些调侃，也不忘提醒：“小心被人跟踪，还有，最近少和我联系，我最近一个月不接单子。”

    “是不接单子还是不接我的单子啊？”李佩林调笑道。

    但两个人没有理会他，转身上了自己的车，扬长而去。

    “就这么走了？”墨城一拱了拱鼻子，什么都听不到，差不多算是什么也没发现，他们也想再靠近些，但这两个人的警觉性，一定会被发现的。

    “人不见了。”白疏泽提醒道。

    就他们两个人说话的空当，李佩林已经消失在了他们的视野中，但是车还在原地，从刚才李佩林的位置到车的路上完全没有他的身影。

    “看什么呢？”

    声音从两个人身后传来，白疏泽和墨城一的身体一僵，机械的回了头。

    “小屁孩儿，毛都没长齐还学人偷看跟踪？”        

