    蛟龙贪财，而小凌这个紫麒麟更喜欢，看到好东西，都想划拉到自己手里，见对方拿出三枚血蛟龙丹，还有一条低阶灵力源脉，一把就抓了过来，然后指挥洛天动手，让洛天有些无语。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阁下，这血蛟龙和你是否”

    “洛兄此言差矣，即使同类物种，也有敌视，何况这血色森林诞生出来的野生蛟龙，岂可和我相比？”龙蟒妖修傲然道。

    “既然如此，那出手吧，”

    没有等洛天说话，原真空道，话音一出，就直接出手了，身形快异常，出手如电，甚至境界低的人，根本看不出此人出手的诡异，木剑拔出，剑意漫天，一条冲过来的血色蛟龙瞬间被他劈成了两半，庞大的身躯掉落进那血色的河水之中，滔起冲天的水浪。

    一剑出，一条相当于真灵后期的血蛟龙被劈成两半，可见原真空实力的强横。

    “原兄好手段，看我的，”

    蟒蛇妖修大喝，身形腾空而起，在他的头顶上方化为了一个更加巨大无比的如龙一般的巨蟒，恐怖无比，竟然硬生生的把一条血蛟龙给吞了下去，在粗长的身躯里面鼓荡不起，最终平静下来。

    “杀！”

    小凌，长生，狂狮还有朵朵及紫裳同时出手了，不大一会儿功夫，这十多条实力无比强悍的血蛟蟒被众人消灭殆尽。

    “可恶的人类，我诅咒你们，早晚有一天，你们也会变成这里的一分子，化为血水”

    最后一条巨大的血蛟龙被原真空和龙蟒妖修联手击杀，此血蛟龙临死前，出可怕的诅咒。

    “哼，连你们生前都不怕，还怕诅咒么？”原真空冷哼，把剑插了回去。

    “好厉害的一群人我想起来了，这个黑袍男子，应该就是最近风头正盛的洛天，要赶到第五关去和那个天心决战，”

    看到众人各展神威，大杀一通，而洛天负手而立，静静观阵，这三人被这些人的手段震惊了，心里总算松了一口气，其中有一人看向洛天，似乎想到了什么。

    “多谢诸位救命之恩，我们临时成立的小队如今只剩我们三人，不知可否同行？”

    这三人中，那个女子修士看向洛天轻声细语道，姿色一般，不过身材极佳。

    “同行可以，再拿出一条灵力源脉来，”小凌伸手讨要。

    “这个”

    三人有些无语，面呈现为难之色。

    “既然想跟就跟着吧，”洛天看了一眼小凌，然后扫了他们三人一眼，淡淡的说道。

    “是，多谢，”三人一听大喜，急忙感谢。

    “血蛟龙也属于蟒的一种，只要腹生抓，头生角，自可化龙，此物擅喜财宝，贪婪无比，除掉这些东西，在他们的住所，应该有好东西才对，”

    此刻这个龙蟒妖修说着，一头扎进了这血色河水中。

    “哼，这个龙蟒，自己本身就喜欢宝物吧，他们是一类人，”看到龙蟒妖修一头钻进了这深不底的血色河水中，原真空不由的轻轻皱眉道。

    “我不管，他至少要分给我一半，不然的话，哼哼，”

    小凌眨着眼睛望着这血色的河水有些怵，不过却是更加贪心的说道，让众人有些无语。

    “咳，诸位，实不相满，我们所取得的血蛟龙卵的地点，就在前面八千米处，深处三百米的地方，那里是血蛟龙的巢穴，”

    看到龙蟒妖修钻进了血河之中，那三名所救之人眼中闪过火热，其中一人急忙说道。

    “嗯，”洛天看了这三人一眼，然后轻轻的启动嘴唇 ，一股奇异的音波冲了出去，竟然冲进了这血河之中传音给那河底的妖修。

    河底深处，龙蟒妖修真正的化形，特别的巨大，虽然是一条蟒，不过却是有龙的气息，五彩颜色，色彩斑斓，在血河之底，竟然一眼望不到头，不知道到底有多长，只见他根据洛天的提示，向着目标掠了过去。

    血河之底，暗流丛生，血蛟龙被消灭殆尽，所以河底倒是安全之极，很快的此人就找到了那巨大无比的一处洞穴，钻了进去。

    “你们来自哪里？”

    岸上，洛天无所事事，看向这三人，随意的问道。

    “咳，阁下，我们来自越陈星，这次为了对抗血蛟龙，我们是真的丹药，重宝损失殆尽，有些得不偿失了，”还是那名女子，看向洛天苦笑道。

    “那能怪得了谁，你们最大的收获，就是保住了命，其他的都不重要，明白么？”

    莫云烟当下就明白了此女的用意，不由的冷声哼道。

    “这位师姐教训的是，我们受教了，”

    那名女子神色略一尴尬，低下头去，没有人现，那低垂的丝下的一双眸子，闪过一丝羞恼。

    “哗啦”一声，巨大的龙蟒身形，一下子从血河里跃出，随即化为了人形，正是那个妖修。

    再次的哗啦一声响，龙蟒妖修把所得之物，一下子倒在了地上，顿时面前堆成了一座小山，各种血晶石，珍贵的药草，重宝，兵器，等等应有尽有，甚至连世俗上的金银财宝都有，金光闪闪，灵力波动异常。

    “洛兄，这是在下从那血蛟龙的洞穴里得来的东西，全在这里，我们平分了吧，”妖修大方的说道。

    “喂，就这么多么？你不会藏私吧，全部拿出来，”小凌眼睛转了转，不满的叫道。

    “这个”妖修有些为难。

    “小凌，够了，”洛天呵斥小凌，毕竟此人能做到这一步，已经算是不错了。

    “洛兄，实不相瞒，在下确实藏私了，这是五枚血蛟龙修练时，所用的血色丹珠，在下感觉诸位用不上，所以就”

    妖修拿出了五枚血色气息惊人的珠子，每个都有人头大小，悬浮在空中。

    “血色丹珠适合阁下使用，我们并不用上，而且此血珠含有大量的怨气和狂暴之气，还请阁下惧用，”洛天淡淡的点头，让龙蟒收了起来。

    龙蟒也不客气，收了起来，剩下的这些东西执意让洛天众人平分，为了不辜负此人好意，小凌老实不客气的，收走了几十枚适合她修练的血晶石，还有两件兵器，而原真空，莫云烟，还有朵朵等也捡了一些对自己有用的东西。

    “咳，既然如此，那我们”

    那三人心动，上前一步，神色有些尴尬的望向洛天。

    “你们也想要么？”长生不由的狠狠的瞪了这三人一眼，救了他们一命，还想分得财宝，简直是岂有此理。

    被长生一瞪，三人讪讪的退回，洛天也没有搭理他们三人，神识扫过，只收取了里面含有一丝空间气息的血晶石，一共三枚，剩下的就让龙蟒给收了起来。

    “好了，走吧，前面会越来越危险，大家小心点，”

    血色森林中，血雨越下越大，如同江河倒流，只不过众人都有灵力和妖力，所以这些血雨自会的避开而去，眼前血色朦胧一片,冲开了一条出路，几条人影闪电般的向前掠去。

    “龙兄，不知道那个洛天到了哪里？凭这血色森林的残酷，弄不好该不会陨落了吧！”

    另处，到处都是一些血兽的尸体，场面极为的残酷，血液融入了土壤，使得这里变得更加的鲜红，血腥气息更浓，正是龙渊那些人，此人一路上倒也结识了不少的人，除了那个王姓男子和两名女修外，还有三四个强者高手，被他笼络。

    而此刻，那个王姓男子望着这满地的血腥，突然想到了洛天，于是道。

    龙渊轻轻的摇了摇头：“不可能，此人实力很强，他身边的高手也很恐怖，不可能轻易陨落的，此人我要亲自毙掉他，，否则的话，难消我心头之恨，”

    龙渊的脸色铁青。

    “咳，龙兄说的是，凭龙兄的实力，只是不想出手而已，一旦出手，那个洛天又算得了什么，对了，龙兄，你不是说，你得到了确切的路线途径么？为什么，我们一路上，还是危险不断，危机重重？”

    另外一个强者拍了龙渊的一击马屁，然后疑惑的说道。

    “怎么？你怀疑我？”

    龙渊猛的扭头，一双冷漠的眼神望向此人，冰冷无比，半步天境的实力显露无异，对方脸色一变，急忙道：“龙兄莫怪，在下只是一时疑惑而已，并没有别的意思，”

    “那样最好，实话告诉你们，换作别处，危险更大，我们的人，从开始到现在，至少没有陨落一人，还不能说明问题么？”龙渊冷哼道。

    “是，龙渊所言极是，”

    另外几人讨好的说道，心里却是在嘀咕，虽然没有陨落一人，不过他们多少都受了伤，完全是他们拼杀出来的，总感觉和这个龙渊没有关系，不过既然龙渊如此说，他们也不说再说什么。

    “好了，走吧，这里的血腥气太浓，为防不测，要尽快离开此地，”

    龙渊大手一抓，那些被他们击杀的血兽，参天血树中的血晶石被他收了起来，众人看了神色有些复杂，这一路上，所得到的东西，几乎全被这个龙渊给收走，并没有分给他们一点，让他们心里颇有怨言。