    “等下，等下，我还有一个问题！”

    参齐星屁股下面像是长尖一般坐立不安的喊着，急匆匆的打断程刚的话题。

    后者瞪了他一眼喝道：“就你事儿多，啥问题，说！”

    让他说了，他却忸怩起来，这下就连楼紫阳都看不下去了，忍不住骂道：“说啊，别跟个娘们似的行不，婆婆妈妈的……”

    这话说的瞬间就遭受了屋内两个……呃…，姑且算做一个半姑娘的白眼警告。

    楼紫阳心头一紧，脸上露出善意无害的微笑。

    参齐星目光落向萧鹰一脸为难道：“那萧鹰，以后算是哥们还是姐们啊？”

    “还有，还有，萧鹰你以后结婚是找男的还是女的咧？”

    此话一出，屋内众人的八卦之火熊熊燃烧起来，萧鹰微怔后苦笑道：“猩猩你为我考虑的可真远，要不我们搭伙试试？”

    “唔……”参齐星猛的打了个寒颤，面色瞬间白了下来，画面不敢想象，有点阔怕。

    虽然萧鹰是女魂，那是男身是假不了的，男人该有的东西都有。

    反之，女人该有的部件，呃……当然也全没有。

    “哈哈哈……”

    看到参齐星可怜样，萧鹰突然大笑起来，“放心吧，我还是喜欢女孩子的，臭男人有什么好！”

    “呼……你早这么说，我就放心了！”

    参齐星长舒口气，脸上浮现如释重负的笑容。

    而此时的程刚却心头一动，难道萧鹰是同性恋者，这可太巧了。

    他的灵魂是女人，同性恋又喜欢女人，但是别人并不清楚这一切，在外人看来，他就是个男人。

    男人喜欢女人，再正常不过了。

    突然间，程刚竟有了种负负得正，阴差阳错的感觉。

    “至于，在大家心里，我是姐们还是哥们，其实我并不在意的，你们也不要因为此事而小心翼翼，这么多年，我很看得开了。”

    “不管是姐们还是哥们，只要是大家的好朋友就好。”

    “嘻嘻，那肯定的喽，我们是好姐妹，对嘛，萧鹰。”

    程筱笑嘻嘻的上前，抱起他的胳膊，程刚嘴角抽动一下，虽然事情已经说开，但看到这一幕，还是有些不太适应。

    程刚微笑道：“你的秘密并不影响我们之间的感情，对我来说，其实跟以前没什么区别，只是相对来说，我更放心了而已。”

    萧鹰目光微闪，清楚他说指的是什么事情，笑着点点头道：“这也是我想看到的结果，我想如我这样的情况，应该是举世罕见的，但这并不是我的残缺和劣势，所以我也不需要大家的同情和怜悯。”

    “其实，因为天赋能力感同身受和自身的情况，我更能够理解男人和女人，从某种意义上讲，我既可以是男人，也可以是女人，不是吗？”

    “说的对！”

    “怎么可能同情你，这又不是什么病症之类，我只是很好奇，这天下之大确实无奇不有。”

    “就是就是，在我眼里，萧鹰你还是以前的你。”

    程刚三人笑着七嘴八舌，萧鹰笑的很开心，眨眨眼道：“那么猩猩你没有问题了吧，队长可以安排内部赛的出场人员了，我想肯定有我吧？”

    程刚看了眼参齐星，对方笑眯眯道：“喜洋洋不想出战，程程肯定更不会了，那筱筱你呢？”

    程筱做了个鬼脸，歪着小脑袋琢磨着：“要不咱们小队内部先来一次单挑赛，最后两名上场参加内部赛？”

    “呃……”

    参齐星面色一黑，幽怨道：“筱筱你这是想寻找碾压的快感吗？这还用笔试？”

    “很明显的事情，程程战力第一，不说别的，那龙之守护我们就破不了，就算破了……嗯，破了也就完了……”

    众人纷纷点头，参齐星这话引起了所有人的共鸣，萧鹰还没有亲身经历过，但也听其他人讲过。

    这龙骨大剑自带的传奇技简直强的离谱，兼具防守和控制，一旦护盾破碎，释放的龙啸致晕，别说几秒，就晕一秒，程刚也把他们一刀劈了。

    这里面防御稍微够看的参齐星，都没机会释放天赋技援护。

    参齐星继续说着，“至于第二，我现在还没突破将铠境，跟你们俩肯定是比不了的，兵器上就差了一大截，所以喜洋洋，你有信心战胜筱筱吗？”

    楼紫阳苦笑摇头，脑海中浮现魇神众照市分舵剿杀战时，那一道剑光的风采，差点把三个大男人吓傻。

    “所以喽……”参齐星无奈的摊摊手，“最后两名摆明了就是我跟萧鹰……不过，嘿嘿……”

    “要是等我突破将铠境，再熟悉下新觉醒的技能，胜负可就不好说喽！”

    楼紫阳白了他一眼怼道：“你就那么有信心能觉醒天赋技和传奇技？”

    “我突破将铠境只是觉醒了将铠境的天赋技，唉……没有传奇技啊……”

    参齐星昂了昂头傲然道：“那必须的必啊，小爷有信心觉醒将铠境的天赋技和传奇武器。”

    “嗯……我的传奇武器就算比不上程刚的龙骨大剑，跟筱筱的蕉尾剑应该差不了多少。”

    程刚无语的翻了个白眼斥道：“你这莫名其妙的信心，真让我刮目相看。”

    “这个东西，谁也没有绝对的把握！”

    “呃……是吗？”参齐星愣了下，随后诧异道：“为什么我的直觉这么强烈呢？”

    “呕……”楼紫阳一脸恶心状，嫌弃道：“你向来都这么自恋！”

    程刚摆了摆手笑道：“好了，说正事，那么就暂定这样吧，宿里的意思是咱们小队实力太强，使用保底名额就行，不去跟其他小队争夺那一个名额，但是……”

    “为了给其他小队压力，也给他们努力修炼的方向，需要咱们小队适当的给他们一些下马威。”

    “所以，我的想法是，萧鹰正常参赛，也是断练实战的好机会，诶……对了，萧鹰，内部赛期间你还是使用长剑参赛吧，如何？”

    听到程刚的话，萧鹰微怔，下一瞬便明白过来微笑道：“好的，我没问题，听安排。”

    程刚笑着点点头继续道：“至于猩猩和紫阳谁参赛，我的想法是这样的，等猩猩突破将铠境后，你们俩打一场友谊赛，输的人正常参赛，赢的人作为替补和压轴，如何？”

    “嘿嘿！这个行，喜洋洋……嘿嘿！”

    参齐星听到这个方案瞬间来了精神，双手十指交叉，骨节发出咔咔的声音，阴恻恻的望着楼紫阳。

    对方没好气的白了他一眼毫无惧色道：“我同意，这个方案，猩猩你可争口气，别一个技能都没觉醒，那我就不好意思了，会虐到你哭的。”

    “切，来啊，谁怕谁，走着瞧……”

    参齐星骄傲的像只斗鸡，不管到时候如此，面上绝不能怂。

    “你什么时候能突破？”

    “明天！明天咱们就比划比划！”

    湘阳谷小队散会后，程刚便去了李阳那儿，答应萧鹰的事情他思来想去也只能求助李阳了。

    听完程刚的讲述，李阳缓缓颔首笑道：“这个萧鹰很不错嘛，能够为了整个小队考虑，行，这件事不难，交给我了。”

    “整个苍龙东宫，只要有擅长弓箭之技的，我一准给请来。”

    待程刚开心离开后，李阳坐在厚背椅上掏出手机拨了出去。

    “嘿！你这家伙还知道给我打电话啊？”

    电话那头一个略显激动的，明显是中年男子的声音在李阳耳边吼着。

    李阳哈哈大笑道：“怎么滴，没事儿我给你打个屁的电话，你又不是女人。”

    “我日？你再说一遍试试，信不信我告诉我妹，你是欠收拾了。”

    两人又嘻嘻哈哈的互损了一会儿，电话那头的男子哼唧道：“行了，说吧，找我啥事，你用不着我是不会给我打电话的。”

    李阳嘿笑道：“我需要一名擅长弓箭之技的好手，宿里缺个这方面的教官。”

    “弓箭之技？你不是一直推崇刀剑为主的吗？”

    “诶，是这么回事……”

    待李阳说完，电话那头的人长声道：“哦……很不错，如此看来，是要大力培养，行，这件事交给我了，我记得房宿那边有一个不错的人选。”

    李阳愣了下，声音略高了几分，“房宿？小虾？”

    “对啊，怎么？你不会那点事儿还放不下吧？”

    李阳苦笑，“华子，你又不是不知道，这哪是我放不下，那是小虾放不下，确切的说是小鱼放不下。”

    “子善这些年不一直躲着呢嘛，我能怎么办。”

    “当年那事儿，你没掺和，再说你现在是苍龙东宫的宫主，是他们兄妹的上级，他们不给你脸色看，还能不给我脸色看啊，唉……”

    张华哈哈大笑道：“那你自己看着办吧，谁让你当年多嘴，掺和小鱼跟子善的感情，那是咱们能掺和的吗？”

    “我那也是酒后吐真言……”李阳强辩着，张华却不听他掰扯，连声道：“行了行了，你快打住吧，你那是不是吐真言我不知道，我只知道小鱼可是恨了你一辈子。”

    “唉……”李阳头疼的抬起手捏起眉心来，同时嘴里嘟囔着，“其他几宿或者是东宫本部就没有合适的人选？”

    张华轻笑道：“房宿的这个人，可以称为弓箭大师，他姓杨，出自聚元号……”

    “什么？聚元号杨家的人？什么修为？”听到这几个字，李阳顿时大惊，聚元号杨家，那可是传承三百多年的弓箭世家老字号。

    “王铠境三段了，而且此人觉醒的兵器是传奇兵器龙舌弓！”

    又一个重磅炸弹响彻李阳心间，他双眼猛凸失声道：“传说中三国吕布辕门射戟用的那张弓？”

    “是的，但那仅仅是传说而已，当不得真！”

    张华声音平淡的回道。

    然而李阳却没管他，反而沉默下来，片刻后只听他仿似破釜沉舟般哼道：“就他了，我拼了这张老脸，也要把这人请来。”

    “哎呦？不怕鱼虾兄妹了？”张华笑着打趣道。

    “怕啥，他们也不会吃了我，最多不给我好脸色看！”

    李阳一副死猪不怕开水烫的模样，嘴硬的回道。

    张华也不点破，笑哈哈道：“行，既然如此，我就给你联系去了，剩下的事情就交给你喽，祝你好运，兄弟！”

    李阳黑着脸，变幻不定的放下电话，一会儿目露精光，一会儿嘴角抽动，不停的倒吸冷气。

    只听他唉声叹气的嘀咕着，“程刚啊，这次我可是为你拼上老命了，你得给我争气啊！”

    程刚当然不知道他走后发生的一切，反正只要李阳答应下来，他就不担心了，心头轻轻松松。

    ……

    第二天，早上起床，程刚照例盘算完手上探索点的数量再次突破了一百多点，到了103点。

    之前为了帮助参齐星在内部赛之前突破将铠境，一狠心给兑换了五颗梦境果实，于是自己所拥有的探索点总量也可怜至极的跌至65点。

    心头舒畅的他关闭系统商店界面，门外就响起了敲门声。

    “程程……起来了没，快起来，快点！”

    参齐星大呼小叫的喊着，那声音里藏不住的兴奋，让程刚直翻白眼忍不住嘟囔起来，“不就是突破个将铠境嘛，谁还没突破过似的，至于这么激动不。”

    踢啦着拖鞋，随手拽过旁边的睡衣，边走边穿到了门口拉开门后便转身进了洗漱间，参齐星兴奋的跟在后面叽叽喳喳的喊着。

    “程程，我突破将铠境了！”

    “唔……”

    “程程，我觉醒天赋技了！”

    “哦……”

    “程程，我还觉醒传奇技了！”

    “喔……”

    “程……”

    “你能不能先把大门关上？没看我还穿着睡衣的吗？”程刚没好气的白了他一眼，打断了他的显摆。

    参齐星神情毫无变化，飞速冲到门口，嘭的一声关上房门，又嗖的一声回到洗漱间贴，身上闪着淡淡的黄光，而程刚一脸懵逼的望着突然从眼前消失的洗面奶。

    愣了片刻后才回过神来恼怒又无语的臭骂道：“你烧包的你，居然用援护，援护我的洗面奶？！我打死你个烧包败家玩意……”

    恼羞成怒的程刚踢啦着拖鞋唤出龙骨大剑，追在参齐星身后砍。

    不得不说，突破将铠境后，这货的防御提升好多，程刚稍微用了几分力气的龙骨大剑居然都破不开他周身的黄色光芒。

    “啊……救命啊，谋杀亲夫了……程程疯了……”

    参齐星鬼哭狼嚎着在屋子里上蹿下跳，程刚入门级的兵器技控制的很好，那么长的大剑横劈竖砍，没有一次碰到家具和墙壁。

