
　　无底深渊，血战战场，魔鬼城市——巴格瑞托。

　　巴格瑞托成立于四千年前，由新晋半神魔鬼——巴格瑞从恶魔手中夺取城市，在恶魔城市的基础上建城，并以自己的名字为城市命名——巴格瑞托，寓意为巴格瑞的荣耀。

　　鲜有人知的是，巴格瑞出身于泰达诺尔，由某个精灵大贵族的灵魂转化而来。

　　“嘎嘎嘎~，”城主大厅中的宝座上，半神魔鬼——巴格瑞一边发出得意的笑声，一边把玩手中的晶石。

　　这是一颗八棱锥晶石，晶石晶莹剔透，比钻石还要闪耀，但晶石本身只是一个容器，价值远比不上囚禁在其中的灵魂，那是一个半神灵魂，灵魂正发出无声的咆哮，愤怒、焦灼、恐惧，情绪的力量让魔鬼感到愉悦。

　　“老朋友，你终于还是落到了我的手里，嘎嘎嘎~。”

　　“你将成为我骄傲的收藏品，囚禁于永恒的黑暗，你放心，我会好好保管你的，你很有价值，总有一天，我会用得上你的。”

　　魔鬼对着晶石里的灵魂神经质叨叨：“不对，我应该把你放到枕头旁边，这样我就能随时听到你无能的咆哮。”

　　“唔，或许我应该把你放在幽冥火上炙烤，让你的灵魂在恐惧与痛苦中发酵，欧，多么美妙~。”

　　“对！就这样办，放在大厅里……”

　　一个比一个恶毒的主意从魔鬼口中冒出，一旁侍女吓得瑟瑟发抖。

　　突然，巴格瑞眉头一皱：“这个讨厌的家伙，现在找我干什么？”

　　“可恶，仗着陛下的宠爱总是欺负我，总有一天，我会取代他的地位。”

　　心里恶毒诅咒着，魔鬼一挥手，他面前的空气中出现了另一个魔鬼的投影，正是离开泰达诺尔的玛尔甘尼斯。

　　巴格瑞立马换上一副热情的笑容，打招呼道：“嗨！老朋友！好久没有联系！你是想我了吗？！”

　　“巴格瑞，收起你的虚伪，我不吃这一套，”玛尔甘尼斯声音低沉。

　　“目标出现了。”

　　“目标？”巴格瑞脸色严肃，他也是竞赛的参与者，知道泰达诺尔内情。

　　这场竞赛要是输了，九狱之主非得扒掉他们这一群人的皮，并把灵魂抽出来，放在幽冥火上接受永恒的折磨。

　　“是谁？”

　　“那只红龙。”

　　玛尔甘尼斯接着说道：“现在，那只红龙占领了断峡城，想办法把他解决掉，我会向陛下为你请功。”

　　“你为什么不自己去？”巴格瑞眉头一挑，狐疑的看着自己的“老朋友”。

　　他可不会天真的认为“老朋友”会真的对自己好，这么天真的人，在魔鬼社会中活不到进阶半神。

　　“哼！”玛尔甘尼斯不满的冷哼一声。

　　“收起你的小心思，我有更值得出手的目标，你这个蠢货！”

　　受到侮辱，巴格瑞毫不在意，比起虚无缥缈的面子，他更在乎实实在在的里子。

　　心念一动，他想清楚了，比红龙更有价值的目标就只有美人鱼了。

　　玛尔甘尼斯要专心对付美人鱼，把红龙交给自己也就很合情理了。

　　一念至此，他脸上笑容更盛了：“哈哈哈，那么就这么说定了，红龙归我了。”

　　玛尔甘尼斯结束与同伴的通话，脸上浮现出轻蔑的笑容。

　　“那红龙虽然实力比美人鱼皇差上一截，但可不见得比她好对付，”他回想起在泰达诺尔位面和红龙短暂的交流，特别是那一份毫无漏洞，足以成为魔鬼教科书的契约。

　　“也好，让巴格瑞那个蠢货先去试试他的成色。”

　　………………

　　断峡城。

　　如今应该叫龙腾城了。

　　由于恶魔大军入侵，龙腾城全面沦陷的缘故，城内的生活区、商业区、军士区都遭到严重破坏，绝大多数建筑都成为了一片废墟。

　　一座城市，怎能缺少像样的房屋！

　　何塞从泰达诺尔召唤来一批能工巧匠，又召唤了大量施法者，由专业人士设计图纸，法师指挥傀儡执行方案，重建工作如火如荼进行着。

　　而红龙则坐镇中央，和哥布林炼金宗师——布尔格·飓风一起讨论，讨论重建龙腾城的魔法阵。

　　仅仅是重建，更是要在原有的基础上进行改造升级，让龙腾城的防御固若金汤。

　　“陛下，我觉得在城墙这个地方，可以一下，加一个预警功能……”

　　“这些城墙，材料可以用帝国特产的魔法黑曜石砖，正好黑曜石砖拥有良好的抗火性，而恶魔非常擅长火系魔法。”

　　“……”

　　讨论正在进行。

　　“@#￥%……&amp;amp;*！”外面传来一阵嘈杂声，嘈杂声中传出辱骂、争吵。

　　一声清亮的龙吟响起，随后一切都安静了，这是传奇绿龙——葛瑞丝凭借实力镇压了争执。

　　何塞眉头微皱，转向一旁的龙牙兵亲卫，命令道：“你去看看是怎么回事。”

　　“遵命，”龙牙兵走了出去。

　　不一会儿，龙牙兵带着传奇绿龙和一名鼻青脸肿的人类回来了。

　　这名人类虽然有高阶战士的实力，但长得白白胖胖的，身穿华服，看上去不像是刀口舔血的冒险者，像是一名商人。

　　“陛下，就是这名商人和我们的人发生了争执。”

　　果然是一名商人。

　　何塞瞧了一眼商人脸上的伤痕，开口道：“你犯了什么事？”

　　“巨龙大人，我…我…”商人望着红龙，两股颤抖，吓得话都说不利索。

　　“算了，还是你来说吧，”何塞转向传奇绿龙。

　　“陛下，事情是这样的，我们的人按照您的命令清理城市废墟，搜寻有价值的物品，但这名商人阻挠我们的人收集战利品，说那家商铺是他的私人财产。”

　　“原来是这样啊，”何塞了然点点头，瞧了瞧胖商人。

　　传奇战士——卡迪曾承诺将断峡城的财富送给红龙当做报酬，但这个城市并非全部是断峡城官方的财产，还有胖商人这类个体户。

　　不过，绝大多数个体户面对红龙实力不敢吭声。

　　而眼前的胖商人，明显是一个要钱不要命的角色。

　　何塞心思活跃起来。

　　一座城市要发展，离不开各行各业，其中商人发挥着运输物资的核心枢纽作用，重要性不言而喻。

　　一念至此，他心中有了主意。

　　“传令下去，凡城内财物，如果其主人还活着，原物奉还，失去主人的全部充公，另外，贴一张告示，告诉所有人龙腾城内的房产全部重建，这些房屋属于我，我们会拿出一部分房屋进行售卖，幸存者拥有优先购买权。”

　　“……”

　　掌控一座城市，仅有柔怀不行，还得有雷霆手段。

　　末了，何塞补充道：“还有，那些胆敢趁火打劫，侵占他人财物的家伙，一个不留，全部给我砍了。”

　　“遵命，”传奇绿龙领命。

　　何塞又转向胖商人：“我是一个开明的统治者，你可以放心大胆的在龙腾城经营你的生意，只要你遵守律法，我保证你的生命财产安全。”

　　“是！是！谢谢巨龙大人。”

　　“嗯，下去吧。”

　　绿龙又带着胖商人离开了。

　　经营龙腾城只是顺带的事，何塞的主要任务是将龙腾城牢牢掌控，并以龙腾城为基地，获取军功、猎杀恶魔，赚取积分，以求在竞赛中胜出。

　　何塞和哥布林炼金宗师继续讨论。

　　“……”

　　在弗塞帝国庞大的人力物力支援下，历时一个月时间，龙腾城重建完毕。

　　一望无际的平原上，一座由特殊黑曜石建设而成的城市在黯日下闪烁着厚重的光芒，城墙上遍布射击孔，城垛上架着大量魔能水晶炮，每隔一段距离就有一座的塔楼，整个城市散发出肃杀的味道。

　　这是一座武装到牙齿的战争要塞！

　　在商业方面，龙腾城也是一派欣欣向荣的场景。

　　虽然帝国皇帝并不重视经营龙腾城所得的利润，但也不想放弃，于是他从弗塞帝国调来专业的管理人才，让专业人士来经营龙腾城。

　　而他自己则当起了甩手掌柜。

　　只不过，在军事方面，帝国皇帝一向非常重视，仍是亲力亲为。

　　核心城堡内，城主房间里，何塞正在查看前线斥候传回来的报告。

　　在将龙腾城牢牢掌控在手里之后，他便防范于未然，派出斥候探查恶魔城市——罗格城的情况。

　　除了来自弗塞帝国的精锐斥候，帝国皇帝手里还捏着一个王牌，那便是六臂蛇魔——毕昂莎。

　　在多年以前，何塞将六臂蛇魔——毕昂莎放养在深渊第182层，让其发展属于自己的势力。

　　毕昂莎也没有让他失望，她拿着帝国给与的资本，征服了一批恶魔，成为了深渊第182层的一个小领主，算是小有名气。

　　本来，六臂蛇魔只是帝国皇帝不经意间下的一步闲棋，却没想到无心插柳柳成荫。

　　如今，何塞来到深渊，六臂蛇魔的恶魔势力一下子变得重要起来。

　　毕昂莎的恶魔下属已经潜入罗格城，为帝国皇帝做内应，打探消息。

　　“报告，”龙牙兵亲卫的报告声在门外响起。

　　“进来。”

　　龙牙兵亲卫带着一名豺狼人走了进来。

　　豺狼人向书桌后面的帝国皇帝行了一个礼：“陛下，我带来一个重要消息。”

　　他接着说道：“我在侦查时，发现了魔鬼的踪迹。”

　　“魔鬼？”何塞眉头一皱。

　　龙腾城距离魔鬼地盘有很长一段距离，城外不应该出现魔鬼才对。

　　由于竞赛的缘故，魔鬼的出现，由不得帝国皇帝不重视：“具体怎么回事，从头到尾给我说清楚，不要漏任何细节。”

　　“事情是这样的，我在向罗格城方向探查的实话，在荒野上发现了一处强者战斗留下的痕迹，起初我没有在意，毕竟血战战场上有战斗痕迹再正常不过了。”

　　“不过，由于战场波及范围有点大，是传奇强者之间的战斗，所以我就多看了几眼。”

　　“结果，我在一块石头上的凹槽处发现了这个，”豺狼人从腰间的袋子里拿出一个玻璃小瓶，将玻璃小瓶呈上。

　　何塞接过玻璃小瓶，瓶子里存放着少许黑色液体。

　　他打开瓶塞嗅了嗅，嗅到一股冲鼻的邪恶味道，这是魔鬼的血液。

　　从血液中蕴含的能量来看，豺狼人的判断没错，的确是传奇级别的高等魔鬼血液，而且血液很新鲜，不超过两天。

　　“根据现场的痕迹，和魔鬼战斗的是一只恶魔……”豺狼人又说了很多，大都是他的一些猜测。

　　豺狼人讲话结束，退了出去。

　　何塞对龙牙兵亲卫说道：“你也下去吧，对了，给我们优秀的豺狼人斥候记一次二等功。”

　　“是！陛下！”

　　哐当。

　　龙牙兵亲卫退了出去，顺带关上了房门，何塞独自一人在房间内低头思索。

　　“虽然龙腾城禁止魔鬼入内，但黑血城并不禁止，难道这魔鬼是从黑血城出来的？”

　　不管怎么样，一只传奇魔鬼出现在龙腾城周围，这不是一件好事。

　　“不得不防啊，”何塞眼神明暗不定。

　　他转向房间角落的阴影：“你去战斗现场看一看，看能不能追踪到那个魔鬼，若是追踪不到，或者目标走远了，就不要管了。”

　　“遵命，伟大的主人，”房门自动打开，又自动闭上。

　　无论是何塞，还是守在门外的龙牙兵亲卫对此都习以为常。

　　特殊龙牙兵之阴影卫士，他们是天生的暗夜猎手，恒定隐身术，同等级职业者几乎无法发现他们的存在。

　　何塞将目光投向窗外，哥布林炼金大师——布尔格·飓风正在核心城堡的院子里搭建一个巨型门框，那是一座巨型传送门。

　　两个月后，弗塞帝国的大军将通过传送门来到龙腾城，正式拉开这场决定泰达诺尔命运的竞赛的序幕。

　　“在这个节骨眼上，可不要出现什么意外才好。”

　　…………………………

　　另一边，龙腾城数万米外的荒野中，一处地洞内。

　　魔鬼——米兰达尔正和自己的上司进行沟通。

　　“巴格瑞大人，我已经按照您的指示留下线索，请指示下一步行动。”

　　“很好，”半神魔鬼——巴格瑞冷淡的声音响起。

　　“下一步，那红龙应该会派人来侦查，你将他引到……”

　　PS：月末了，票票留着也没用了，给我吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第413章 龙腾城的发展，魔鬼的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 