

               “额……”

    输达封尴尬十足，一拍脑门子哈哈大笑：“现在的年轻人啊，真搞不懂啦。”

    “不服老都不行咯。”

    苏启白了浩子一眼：“我家就在后面，你过去找你丹丹姐，他们都在家里。”

    浩子哦了一句，不满的起身离开了办公室。

    两个人走到了茶室这边。

    输达封接过了苏启手里的一杯茶，浅尝了一口“你在丹脉那边的事情我听说了。”

    “恭喜你找到了自己的亲人。”

    苏启苦笑着摇头：“也不是我去找的别人，而是别人过来找的我。”

    “前辈，你说这人性怎么可以冷漠到这个程度。”

    “都是自己的亲人，却依然可以下死手。”

    “利益真的有这么重要吗？”

    输达封笑着摇头：“人活在世界上不就是为了明利而活。”

    “这个世界真正能够抛弃名利的人没有了，你看看这寺庙，不也因为名利，假和尚越来越多。”

    “对了，你那个寺庙现在弄好了？”

    苏启说：“还在建，不过也快了，只不过是原来寺庙的后面加建了一些建筑。”

    “也希望有一天如你一样，可以放下很多的事情，然后让自己的心彻底的沉淀下来。”

    输达封摇了摇头，叹了口气说：“别学我。”

    “我也不过是万千世界中的一粒浮尘罢了。”

    “东印度公司那边，你要有节奏的进行，不要一下子就把这条大鳄鱼给刺醒了。”

    “大鳄鱼翻身，你现在还承受不住。”

    苏启脸色正了正：“前辈，你当年跟东印都公司有过交手，这家公司的能耐到底达到了各种程度？”

    输达封把杯子放在了桌子上：“你觉的呢？”

    “我这么跟你形容吧，我刚开始进入欧洲市场，这家公司一贯高高在上，所以不把我当回事。”

    “于是我疯狂的在欧洲夺取市场，把我的产业全部布局了过去。”

    “利用西亚的低成本劳动力，把他们很多领域的价格体系给打的支离破碎。”

    “一时风光无两，最后东印都公司的几个大股东被惊动了，于是坐在了一起。”

    “可以这么形容，他们想要还手压制我的时候，我根本就没有任何还手之力，毕竟是用政府的层面来对我施压。”

    “我败，就败在没有在他们的政府当中去经营自己的人脉。”

    “反观你，比我要聪明很多，知道国外市场的痛点在哪里。”

    苏启表情凝重了起来。

    一句毫无还手之力，让他对东印都公司的实力再次有了认知。

    欧洲不比米国，米国是植民国家，由各种国家的人所组成。

    所以内部可能要复杂很多，越是复杂，就越有可以让苏启从浑水中摸到鱼。

    最终才有了巴科。

    但是欧洲不同了，历经几百年，他们内部体系明了，那种大资本家对于政府的把控程度，绝非常人难以想象。

    自己突然要从这个层面突破进去，实在太难。

    这也是他为何一直不进入欧洲的原因，因为他找不到合适的代言人。

    叹了口气：“欧洲市场，看来我还是要等等，不能冒进。”

    输达封笑着说：“你不是已经在人家后花园里插旗了吗？”

    “我倒是建议你这样做，也不要急着去争夺那些市场。”

    “可以在他们的后花园里遥控指挥，一点一点的去分化他们，等到分化他们了，再进去。”

    “我打个比方，东印都公司的核心产业是钻石。”

    “你就分化他们内部，不是有很多股东吗，让他们这些股东各自独立。”

    “这样西瓜变成了苹果，然后你也不进入他们市场，组织起除欧洲以外市场外的全球市场。”

    “联合起来，排斥欧洲企业，利用这种方式来击垮他们在海外的市场。”

    “欧洲企业之所以强大，那是因为这些企业的市场遍布全球，你就在全球层面跟他们争夺。”

    “一旦他们全球市场萎缩，那么他们总部的臃肿庞大，肯定要轰然倒塌。”

    “靠欧洲一个市场，养不活他们目前企业的配置。”

    “说的难听一点，整个欧洲加起来，面积与人口，也不过是一个华夏体量罢了。”

    输达封一口气说完，给苏启明确了一条路。

    这叫瓮中捉鳖，把你逼回到你欧洲总部，然后一点一点的逼的你自焚而亡。

    既然欧洲政府层面自己突破不进去，那么就外围吊着你打。

    这种方式可行，比如现在他脑海里架构的钻石联盟，就是在干这事情。

    只不过现在钻石还只有一个雏形，不足以去挑战这个巨人。

    想到这里，他也觉得钻石联盟也是该有些动静了。

    想了下，笑着说：“前辈，我明白你意思了。”

    “非常感谢能够为我指明一条路。”

    输达封望着苏启，充满了欣赏之意：“我没有完成的路，倒想看看你能走多远。”

    “记住，不要冒进。”

    “不会。”苏启笑了笑：“对了，前辈，这次你过来多待几天吧，我尽尽地主之谊。”

    “还有，东北王叔一直想要见你一面，我也好通知他过来。”

    输达封喝了一口水：“王觉北？”

    苏启笑着点了点头。

    输达封说：“没想到他还记得我，难为他了。”

    “我也想跟他见一面，但还是不行，我待会就要去机场。”

    “长洲那边的事情耽误太长时间了，西亚那边还需要我回去梳理。”

    苏启一阵失望：“这么快就回去？”

    “多留几天吧，这也是你第一次到我这里来。”

    输达封哈哈大笑“盛情领受了，下次吧。”

    “倒是你，有时间可以到我们西北来看下，你手上有些新型产业是我需要的，或许我们可以在西亚合作下，我借助于你的经验，你借助于我的渠道，快速布局下。”

    苏启抬头：“互联网？”

    “对，西亚各国看到了互联网经济板块的快速发展，所以也都在学华夏。”

    “用补贴的方式让电脑进入千家万户，可以预见的是，绝对会引来一个井喷期。”

    “即便是老了，我也不能落在背后不是，想尝试下新的东西。”