    这种超级大阵势的口水战里，李雷这个主角居然没有露面一次，他还是抓紧一切时间去刷熟练度了，记者们不捕捉到这个讯息，又开始在媒体上大书特书了。

    “布鲁斯，背地里疯狂训练，UCLA在憋大招？”

    “无视非议，用行动说话，布鲁斯会是下一站巨星么？“

    ……………………

    基本上大多数的媒体都是去赞扬，甚至是歌颂李雷，毕竟他现在是整个美国篮球界都家喻户晓的篮球英雄了，像这种奖学金被讹占，在ncaa这个圈子里并不罕见，很多的人因为这样，而失去了晋级到商业联盟的机会，美国是一个很民主的国家，但这个民主从来都是嘴上民主而已。

    辛辛那提熊猫队这边，基本上都是负面新闻，搞得整个球队的士气都受到了影响，奥斯卡罗伯特森这个率先挑起这场口水战的家伙也当起了鸵鸟，闭口不提之前的那些言论了，不过他当鸵鸟了，可NBA里还是有辛辛那提出来的家伙刷存在感了。

    “那些去批评史蒂夫和熊猫的人都是白痴，为什么要向着一个外人说话，难道仅仅是因为对方篮球天赋高么？等他进入NBA，我会让他知道什么是天赋，熊猫加油，干死棕熊，那个34号亚裔就是个软蛋。”发言的人是鲁本帕特森，号称科比终结者的存在，两年之前就被湖人踹到了超音速去了，结果他一走，湖人居然开始拿冠军了。

    鲁本帕特森如此的刷存在感，除了李雷是亚裔和史蒂夫洛根这个学弟有恩怨之外，更大的原因在于李雷是UCLA的核心，UCLA就在洛杉矶，对洛杉矶，鲁本帕特森就会想起湖人把自己抛弃了，两种心情叠加在一起，爆发出来这种脑残言论也就不足为奇了。

    李雷连乔丹，奥斯卡罗伯特森都没有去理会，鲁本帕特森这种脑残那就更别说了，但NBA有辛辛那提的球员，自然也会有NBA的，这次雷吉米勒站出来，站出来的是同样来自于UCLA的巴郎戴维斯。

    这个和李雷属于一个位置的家伙，之前的口水战里，并没有怎么参加过，可这次他也加入了进来。

    “说布鲁斯是软蛋，我真的怀疑那个家伙的大脑是不是被马桶冲过，布鲁斯的天赋是不需要去质疑的，史蒂夫洛根和鲁本帕特森加在一起都比不了他，那家伙的投篮简直就是艺术。”

    巴郎戴维斯之前其实是不喜欢投篮的，但本赛季李雷的崛起，让他发现了投篮的美妙，自己不是没有投篮天赋，只不过因为强壮的身体素质让巴郎戴维斯更喜欢去内线碾压，李雷本赛季的表现，着实了投篮也是可以很牛逼的，拉里伯德和马拉维奇没有的待遇，在他身上都有了。

    巴郎戴维斯和鲁本帕特森的对骂，又把一群闲的蛋疼的家伙给拉了进去，整个篮球圈子是真的被李雷这个小火苗给引燃了，之前的ncaa锦标赛，虽然是疯狂三月，但话题性什么的，和今年完全没有办法比啊。

    3月22号终于来临，维也纳竞技场球馆里，李雷在其他人没有到之前，就来到了球馆里进行投篮训练了，自己这么做就是给鲍勃霍金斯一个信号，你如果不包夹老子，这场比赛你们就等着被打成筛子吧，以熊猫队的后防海拔来说，想要防住自己投篮，基本上没可能，所以当初去复制卡波诺三分是一个很明智的决定。

    迪克恩伯格和两个嘉宾也已经是到场了，这个老头是UCLA棕熊的绝对评论员，这个家伙的地位就相当于NBA湖人队的奇克赫恩。

    只不过对方今年之前一直在修养，ncaa锦标赛开始他才复出工作，想不到第一场复出就迎来了UCLA和辛辛那提的这个口水之战，这个人是加州的体育转播教父，除了棕熊之外，他还负责洛杉矶公羊，加利福尼亚天使和圣地亚哥牧师等赛事的解说，这位已经在加州体育解说界活跃了四十余年了。可以说是一个传奇级别的存在。

    “我解说过很多棕熊队的比赛，不过今天的这场比赛让我格外的兴奋，因为这场比赛的话题性是我解说生涯以来遇到的最多的一次。今天除了我迪克恩伯格解说之外，还有两位重量级的家伙，一个就是UCLA的巨星贾巴尔以及ncaa名宿奥斯卡罗伯特森。”

    贾巴尔和奥克斯罗伯特森并没有马上开撕，他们还很友好的握了握手。

    “今天这场比赛，胜利的天平明显更倾向于熊猫，很简单，因为UCLA那边，虽然布鲁斯话题性不少，但有一点你需要去注意，这个家伙从开始打ncaa，没有一次突破，全部都是投篮得分，一个靠投篮能投到最后拿到最后冠军，我是不会信的。”

    奥克斯罗伯特森对李雷的养生打法非常的不满，这也是很多的黑子们喜欢去用的一个梗，李雷这么打就是软蛋的代名词，他应该像大多数控卫那样，扛着炸药包往里冲，那才是男人的打法，靠投篮永远都拿不了冠军。

    迪克恩伯格对于奥克斯罗伯特森的话并不吃惊，他转头看向了贾巴尔，后者显然是早就有了腹稿，“奥斯卡的话有一定道理，但并不全对，因为布鲁斯和他以及其他的风格是不同的，在布鲁斯的身上，我看到了埃尔文的影子，他们都是那种，在阵地战里不需要任何战术也能刷出助攻来的存在，篮球发展了这么多年，这种拥有上帝视角的控卫，我只见到过这两个，约翰伍登先生说的的对，布鲁斯不是人，他是fraud。”

    奥斯卡罗伯特森本来很高兴，尤其是贾巴尔的前半句，但越听到后面，奥斯卡罗伯特森就不爽了，听这个老队友的意思，自己不光比不了魔术师，现在居然连一个没有进入到NBA的新秀都比不上了，妈的，贾巴尔这个脑残脑子塞大便了么，当年没有老子，他能那么快的就拿到总冠军？

    不过奥克斯罗伯特森又想起了雷吉米勒那句“我奶奶跟着贾巴尔也能拿冠军。”心里更加的郁闷了，UCLA的这帮家伙都和自己过不去啊。

    