    第1442章食心兽9

    一个老头面无表情的走上来，带着老人特有的嗓音道，“诸位S级玩家上午好，欢迎大家前来清除计划联盟。”

    伴随着老头的话，符安安放眼望去，密密麻麻坐满了人，除开几个充数的，S级玩家至少也有数百人！

    这么多！

    讲台上的老头她也认识，上轮游戏里组织其他玩家攻击病毒的那个。没想到他居然还活着，而且还继续组织玩家攻击病毒。

    符安安往板凳底缩了缩，尽力防止被看到。

    上面的老头子在简单介绍后讲起来，“作为一个参与过超级病毒清除计划的人，我希望大家将接下来的内容听完。

    第一：超级病毒可以伪装被游戏中的大boss和NPC，人类、非人类，甚至是非生物都可以，

    第二：超级病毒可以模拟游戏中最强boss的能力，上一次的击杀只有我一个人回来了。

    第三，也是最重要的一点，想要杀掉超级病毒，就必须先毁掉他的核心。想要毁掉超级病毒的核心，必须将他的本体逼出来。”

    伴随着老头的话，他背后幻灯片出现了一副画。

    这是一副手稿。

    上面画的正是病毒在最后一刻绝杀所有玩家时的样子。血红的天空，半空中的黑袍，那个人全身上下都包裹着，唯一漏出来的一点点下巴是灰色的骨头。

    符安安顿时想起自己在昏迷前看到的。

    原来当时不是梦，超级病毒长相真恐怖，自己创造他时是不是没时间给他弄一个好看的皮肤？

    “另外，超级病毒不仅仅是单打独斗，还有一些玩家背叛了游戏。”

    老头在上面不急不慢地说着，然后将目光射向符安安。在她进来的那一刻，他就发现了她，紧接着一道光打在符安安身上，瞬间受到所有人都瞩目。

    “你居然没死。”

    杨杰见此不明所以，怎么突然事情发展到他符队身上了？

    陆慎坐在一旁，脸上没什么表情，但眉头却已经皱起。

    房间内的人将视线都聚焦到符安安身上，一股诡异的暗流正在涌动。

    那一瞬间，不紧张是假的。

    但是很快符安安冷静下来，她一脸茫然地站起来，“大爷，您是不是弄错了，我不认真您。”

    笑话。

    上一轮游戏的人基本死绝了，就只剩下他们俩个人。那时发生了什么别人又不知道，还不是听他们两张嘴胡诌。

    “大爷，您说这里有超级病毒的踪迹我们才来的，而不是听你讲这些毫无根据的东西。”

    符安安站在原地看向他，“如果你只是想莫名其妙的陷害我或者是其他人，那可就打错算盘了。”

    她说完带上杨杰和陆慎转身离开。

    然后被拦住了。

    老人短时间内居然聚集了好些追随者，他们站在老人的旁边兴誓旦旦，“智者大人不会说谎，他讲的全是事实。”

    被聚集的玩家看着双方根本没有插手的打算。如同符安安所讲，他们因为病毒踪迹的信息来的，不会为了两句话就动容，更不会加入他们俩的任何一方。

    最多是因为老人欺骗他们而感到有些不爽和愤怒，以及想看他们打起来，暴露彼此的能力。

    杨杰在一群S级玩家里显得有些紧张。

    陆慎神情淡然、似笑非笑地看着老头。

    “曹雷，放他们走吧。”

    老头示意放他们离开，举动有些出乎人的意料。

    在他们出门前突然道，“超级病毒很快就会出现了。在此之前，我们的人不会做任何内耗的事情，另外诸位在游轮这三天的消费，我们包了。”

    这豪气的发言非常拉好感。

    三个人走出来，杨杰率先沉不住气，“那里面真的全是S级玩家吗？紧张死我了。话说那个老头真有富，这得花多少积分才敢说这么豪气的话。”

    “也不一定得花积分。”

    符安安看了眼白嫖人家富豪的陆慎，然后停下，“你们相信刚才那老头的话，还是我的话？”

    “我当然相信你了。”

    杨杰立刻回答，表明自己的忠诚，“我才见过他几面啊，怎么可能相信一个陌生人。”

    看着这傻大个符安安很满意，然后她看向旁边的陆慎。

    陆慎伸手，突然在她脑门儿上弹了一下，“不需要谁说，我想知道什么自己会看。”

    他也相信她？

    初次听完好像是这个意思，但仔细品品又好像不是这个味儿。

    “不需要谁说”、“他自己会看”

    这是指他谁都不相信的意思吧。

    而且一想到他最开始介绍自己的特殊能力——控制人心，想知道什么控制她自己说出来……

    符安安戒备地看了他一眼，这个男人不简单。

    陆慎对着她微微一笑，“这么紧张干嘛，我的小女友。”

    ##

    在邮轮上虽然那老头说全包消费，但符安安也不会用他们的钱。不过因为这个原因，不少人注意到她，并且投来猜忌的目光让人很不爽。

    符安安心里憋着一口气。

    游轮酒店的二楼

    符安安被陆慎借由“培养感情”之名拉出来吃饭。

    红色的玫瑰花，五星大厨做的晚餐。迤逦的烛火，古典音乐伴奏，对面坐着的人还长得一表人才。

    老实讲，这绝对是一个经典的烛光晚餐。

    符安安有点坐不住。

    为了避开陆慎的视线，她目光四处瞟，突然看到楼下的赌桌上有几个熟面孔正在其中。这些人今晚面前放了好多的筹码，桌上的其他人输得灰头土脸、面色蜡黄。

    这不是老头身边的几个追随者吗？

    符安安屁股离开凳子，身体趴在栏杆上，看着下面那几人没过多久，又赢了一小堆。

    “话说这个智者也挺厉害的，居然能够靠赌技赚钱。”

    陆慎切开牛排，进食动作相当优雅，最后小酌一口红酒，然后笑眯眯地说道，“不愧有智者的称呼。”

    厉害？

    厉害个锤子。

    不就是玩骰子玩牌嘛，她也会。

    符安安站起来，撸了撸自己不存在的衣袖。她刚要走又停顿了一下，酝酿了下，同陆慎说道，“人家吃饱了，想下去消消食。”

    没等他回答，就迈着六亲不认跑了。

    ?  ?积极向上，远离赌博！！

    ?      安安有buff加成俺才这样写的，大家千万别学哈！

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

