    在杜立巴族神盘被我拿在手中的一刻，枭靖的视线就从来没有离开过我的手。

    在阿锦说完那些话后，我转头对枭靖说：“你对这东西感兴趣？”

    枭靖“呵呵”一笑说：“我说不感兴趣，那就显得有些虚假了，不过你放心，我不会抢你的，那东西只有昆仑和刘家血脉的人拿着才有用，在其他人手里，就是一块废弃的石头而已。”

    枭靖应该不是在骗我。

    此时我又想起田士千和鹭大师上昆仑那次，他们通过萧正联系徐铉还有一个原因，那就是他们需要萧正的血。

    事情好像越来越明了了。

    我们在这边说话的时候，吴大宝那边忽然爬在地上哭了起来，我刚准备问他哭什么，就发现他的眼神盯着床边，他满脸的深情。

    我明白了，那个慑青鬼在他眼前显形了，就算是不用我们帮忙，吴大宝也能够看到姚姝毓了。

    “姝毓，你终于肯见我了！”吴大宝热泪盈眶。

    我此时看吴大宝，他的脸上没有那股凶气，他没有害死姚姝毓，我看到的都是这杜立巴族神盘制造的幻象。

    那姚姝毓是怎么死的呢？

    我让枭靖松开吴大宝，吴大宝就站了起来，他一步一步往那慑青女鬼跟前走，那慑青女鬼的头发也是渐渐地拨开。

    在那黑色的头发下一张发青的脸渐渐露了出来。

    是一张长相很甜美的脸，只可惜那青色看着有些渗人，与那俊俏的脸蛋有些格格不入。

    “姝毓！”吴大宝哭着就扑了过去，只可惜他碰不到姚姝毓，他的身体从姚姝毓的身体里穿过去，径直爬到了床上。

    姚姝毓从床边站起来对着吴大宝说：“大宝，谢谢你，这么多年，你对我的好，我都记得，我都知道，是我配不上你，我的心，我的身体都没有你干净，我死了之后还是舍不得你，想着和你在一起，可这一切都太迟了，这些日子能有你陪着我，我也知足了，大宝，谢谢你，我可以安心离开了！”

    吴大宝大哭道：“姝毓，你别走，我爱你，你把我也带走吧，我想陪着你，我们一起做鬼，好不好？”

    姚姝毓那青色的脸上挂起了一丝微笑：“大宝，你是我见过最好最好的人，答应我，好好活下去，我不是你的唯一，你还有家人，将来肯定也还会有爱人！”

    姚姝毓说到这里就停住了，过了大概十几秒姚姝毓就轻声喊了吴大宝一声：“大宝！”

    “嗯！”吴大宝轻声答应。

    姚姝毓对着他笑着说了三个字：“我爱你！”

    说完这句话，姚姝毓的身体竟然开始一点一点地散去了，我明白了，姚姝毓这么多天一直缠着吴大宝，不是想要害吴大宝，而是想对吴大宝说出那三个字，这是她死的时候留下的唯一的遗憾。

    姚姝毓的身体慢慢散掉了，这案子难道就这么结束了吗？

    当然，还没有，因为这杜立巴族神盘的由来，还没有查明，而且这神盘竟然是开启状态的，还对吴大宝起了作用，这里面肯定有很多我们不知道的秘密。

    不过我现在没有问吴大宝，因为他正看着姚姝毓消失的地方嚎啕大哭。

    等着姚姝毓彻底消失了，他忽然对着我扑了过来道：“都是你们砸碎了那个镜子，是你们把姝毓赶走的，你们这些人该死，赔我姝毓，你们这些人都该死！”

    我用力一推，吴大宝就被我推回到了床上，接着我大声道：“吴大宝，我问你，姚姝毓是怎么死的，她又是怎么回来的？”

    吴大宝坐在床上哭了一会儿才开始说话：“姝毓是自杀的，她是因为受到的挫折太多，所以才选择了自杀，她签到了那个演艺公司，名义上说是艺人，可实际上却是那个老板的玩物，那个老板一直答应给她出一首单曲，可左右推脱就是实现不了。”

    “后来那个老板的老婆发现这件事儿，就找人把姝毓给打了，还把姝毓从那个公司给开了。”

    “那一天姝毓哭的很伤心，我问她有什么愿望，她说，就是想出一首单曲，仅此而已，所以我就左右求人，然后拿出自己所有的积蓄，然后找乐队，找音乐工作室，然后才完成了姝毓的这个愿望。”

    “虽然我找到的乐队，工作室都是很次的那种，这首歌的制作水平也是有限，可那是我尽的最大的力！”

    “我只想完成属于她的愿望，仅此而已！”

    “可是我没想到，在我完成了姝毓的愿望后，她却选择了离开，然后找了一个地方自杀，直到半年后才有人在深山里发现她的尸体。”

    “是我害了她，要知道是那样的一个结局，我何必呢，我错了，我错了，是我害了她！”

    说着，吴大宝嚎啕大哭起来，他像一个孩子，一边哭一边用手敲打着床面。

    他的心中满是愧疚。

    我又问吴大宝，那这石盘你是从哪里得到的呢？

    吴大宝说：“那东西是姝毓留给我的，人们在发现姝毓身体的时候，在她身上的背包里发现了一封信，还有这块石头，她说是留给我的，算是对我答谢。”

    姚姝毓的遗物？

    等等，事情好像越来越复杂了，那石盘是姚姝毓留下的，她又是怎么得到的呢？

    我转头想问姚姝毓，可她人早就消失不见了，完了，让她走的有点早了。

    吴大宝对我们说：“姝毓在留下那封信后，在我们老家一座山上自杀的，那座山基本没什么人，现在人们生活好了，没事儿更没有人往山里去，所以她的尸体是在她死了半年后才发现的。”

    “而且恰好是姝毓的父亲进山发现的，然后从她身上搜出那封信，也是姝毓的遗书，那会儿我们所有人才知道她自杀了。”

    “后来姝毓的父亲就把石头和信都交给了我。”

    我问吴大宝信呢？

    吴大宝说：“没有了，姝毓说，让我把那石头放到一个镜子的后面，再在镜子前面把那封信烧了，然后她就会回来找我，和我说话，说那句她最想和我说的话。”

    这些都是姚姝毓吩咐吴大宝做的？

    现在正主已经散去了，我们再想知道其中的问题，那恐怕就要去姚姝毓自杀的地方走上一遭了，可她已经死了半年了，我们就算赶过去，也不见得能找出什么蛛丝马迹来。

    此时枭靖问了吴大宝一句：“既然这些都是姚姝毓安排的，那你为什么要找我们这些人来帮你了结此事呢？”

    吴大宝说：“因为姝毓最近老在我耳边说，她快要有危险了，有东西来追她了，让我找些厉害的人帮忙，我一想厉害的人，肯定是修道或者和尚了，就请了几个，可一到晚上躺下的时候，她就在我耳边说，那些道士、和尚都是骗人的，不灵光，让我再找，我找来找去就找到你们。”

    后来的事情你们都知道了。

    事情到这里，所有的事情算是暂时圆了起来。

    只不过这神盘姚姝毓又是从哪里弄来的，我们却无法得知，看来我们必须去一趟吴大宝和姚姝毓的老家，去那边查探一些情况。

    想到这里我又问吴大宝：“你知道姚姝毓自杀的地方在哪里吗？”

    吴大宝点头说：“知道，我去那里好几次了，好几次都想着从那边跳下去，都被一阵奇怪地飞给吹了回来，我知道，是姝毓救的我！”

    我点头说：“多半是这样！这样，你带我们过去看看吧，虽然不知道为啥姚姝毓今天才对你说出那三个字，可她的心愿算是完成了，魂魄也入了地府，算是安全了，不过……”

    吴大宝问我不过什么，我说：“不过，姚姝毓之前不是说，有东西要找到她，伤害她吗？现在她消失了，我怕那危险的东西会缠上姚姝毓的父母，所以我想你带我们去姚姝毓死的地方看看，顺便确定下我猜测的是不是正确的，如果是正确的，我们会出手摆平此事，如果不是正确的，那最好，大家都相安无事。”

    听我这么说，吴大宝也是赶紧点头说：“好，好，一切都依你们，什么时候出发，明天吗？”

    我问吴大宝工作怎么办，他说他不干了。

    我赶紧劝他：“你忘了刚才姚姝毓怎么给你说的了，她让你好好的活着，如果你工作丢了，还怎么好好活着，编个谎话给你们领导请个假，现在就打电话。”

    吴大宝在我的劝说下就给他们领导打了一个电话。

    接着我们又劝了吴大宝几句，约了一个明天出发的时间，就从这边离开了。

    离开这边的时候，枭靖问我：“初一，我们的案子是解决了，这里的事儿就可以结案了，你确定之后的闲事儿还要继续管下去吗？”

    我道：“枭靖，我再教你一件事儿，这案子呢，要有始有终，这里面牵扯的所有问题，除非力所不及，否则能办的，你一定要办了，不管其他人是怎样办案的，可这是我李初一的办事原则！当然你要不要学，我就管不到了！”

    枭靖点点头说：“我觉得我还是会学的。”

    我对枭靖笑了笑，这个案子看似结束了，可实际上却是才刚刚开始而已。

