    “你最近忙什么啊，人都见不到！”秦扬天看向进来的秦丽茹问了一句。

    笑了笑，秦丽茹道：“小梗谈了一个朋友，正把关着呢。”

    看到谎话张口就来的秦丽茹，秦扬天也仅只是笑了笑。

    看着秦丽茹去忙她自己的事情去了，秦扬天摇了摇头，哪里是贾梗的事情，现在秦丽茹修炼达到了引气入体的阶段，整个人都沉迷到了修炼之中了，每天都会找一个她弄出来的修炼室里面修炼。

    不仅是秦丽茹，几个女人都是那种悟性很是不错的人，修炼起来一个比一个更快，在系统的帮助下，她们都进入到了引气入体的层级。

    估计她们想来，她们与一般的人都完全不同了，走上了一条大道了！

    一直以来，秦扬天并没有在她们的面前表现出自己有修为的一面，而是更多的表现出自己的科技能力，所以，她们估计认为，修炼才能够让人长生，而科技掌握得再多都是死路一条。

    贾梗在秦丽茹的安排下，无意中得到了一本修炼功法，现在那小子也正在暗中修炼着。

    当然了，还有几个女人的家人们，她们的家人也都暗中得到了一本功法。

    看着桌上的一本功法，秦扬天也是摇头，那是冉明夜用了一种办法让自己无意中得到的。

    她们也并不是不想让自己修炼，只是，看到自己几次都对修炼没有感觉之后，也就没有再玩这种事情了。

    就在秦扬天看着几个女人在暗中修炼的事情时，小智的提示声传来。

    向着星空的方向看去时，秦扬天知道关键的时候到来了。

    宁红母星正在用一种非常快的速度向着地球而来。

    一眼就看出了宁红人的做法，就是要碰撞上地球，然后，整个宁红母星一与地球粘在一起之下，地球就到了宁红母星之上，然后，他们在夺取了一部分地球人的生命能量之后，带着地球离开。

    以宁红人的科技，就算是碰撞到地球上也不会把地球撞坏，只是把地球放在他们的母星一之上而已。

    有想法啊！

    看到宁红人的做法，秦扬天还是佩服的，现在他们没有时间了，估计也只能是采用这样的办法。

    再看向阿加人时，秦扬天不用想都能够猜得出来阿加人要做什么，估计现在的炮火都对准了地球，现在是地球面临着毁灭的时候了。

    果然，看着的时候，一道光芒从阿宁母星之上朝着地球而去。

    小智快速分析了一阵道：“三分钟之后，阿加人的攻击就会落到地球上，整个的地球是无法承受这种打击的。”

    秦扬天并没有说话，就看向了宁红人的方向，知道他们不可能坐视不管。

    果然，从宁红母星上也有着一道光芒闪过，朝着对方的那道攻击而去。

    阿加人的一道道光芒终于发射而出了，全都是朝着地球而去。

    宁红人这时一边让母星快速的飞行，接近地球，一边进行着回击。

    “小秦，怎么办，他们要把地球打掉！”李云成的电话打了过来，他的脸色都变了。

    面对着这样的攻击，地球的人类就算是看到了也无能为力，根本就没有反抗的力量。

    其实，当阿加人的第一道攻击朝着地球而来时，整个地球上的人们都慌乱了，大家知道，以地球上的科技，想反抗是没有那个资格的。

    不错，就是没有资格反抗！

    可是，大家又不想死。

    这下子大家的目光都投到了秦扬天的身上，知道现在唯一能够有可能反抗的人就是秦扬天了，如果秦扬天都挡不住，估计地球就真的是完了。

    听到李云成那焦虑的话语，秦扬天道：“不是还有着宁红人在为我们挡住他们的攻击吗？”

    “老弟啊，宁红人也不是什么好人，他们的母星正在向着地球而来，肯定是要抓地球人了。”

    星空中又方一个是要打掉地球，一个是要保护地球，正在进行着激烈的保卫战。

    秦扬天淡然道：“还没有到我出手的时候。”

    李云成也就是想了解一下秦扬天的情况，听到他说话的语气很是淡然时，李云成不知道是怎么的，反而到是心静了下来。

    “你小子真的能够对付得了他们？”

    “放心看着就是了，没什么大不了的事情。”

    这里刚挂了电话，秦小仙几女进来了，见到秦扬天就问道：“怎么样，我们看到阿加人想毁掉地球，到时会不会出事？”

    “宁红人想逃离，阿加人想毁掉地球不让他们有逃走的机会，我们火星这里谁都还没有发现。”秦扬天只是这样说了一句。

    “我们能挡住他们吗？”虞江姬问了一句。

    “挡住他们并不成问题，我们的科技也不低。”

    听到秦扬天的话，大家这才松了一口气。

    秦小仙道：“只要我们没事就好了。”

    说完了话时，几个女人又离开了。

    看着她们那么积极的样子，秦扬天再次无语了，许多人就是这样，他们自认为自己的事情才是最重要的事情。

    秦扬天发现几个女人都正在把他们的亲戚往火星上转移，秦家村出了秦丽茹和秦小仙两个女人，粘亲带故的人还真的是弄了不少到来。

    就算是冉明夜那样并没有什么亲戚的人，也不知道是怎么的，同样是弄了不少的人到来，甚至她的一些同学们也都到来了。

    对于这些事情，秦扬天也仅只是看在眼里，却也并没有阻止。

    虽然宁红人削弱了一些阿加人攻击向地球的能量，那些打地地球上的能量还是引起了地球上的一些混乱。

    大家都知道末日可能到来了。

    “启动地球上的防御阵法！”看到这一情况，秦扬对着小智说了一句。

    随着秦扬天的指令下达，大家看到的就是那些能量虽然打到了地球，却是不知道为何，被一种力量排斥了，从地球的旁边向着星空之中打了出去。

    李云成他们看到这种情况，知道是秦扬天出手了，对于秦扬天的手段也更多了一些认识，知道秦扬天是真的强大。

