    齐痴的惊叫声惊醒了柴音，女子披了件衣裳就跑了出来。

    齐痴失声喊叫的时候，她就猜到了某种可能，可亲眼所见之时，她的心依旧停了半拍，除了因为慕师靖还活着，亦是惊诧于她的美。

    今夜本就稀疏的星光与月光仿佛都聚集在了她一人身上，她像是一个幽灵，却没有怨气，若非她的裙摆太长，柴音真的很想看看，她的脚是不是还触碰着地面。

    鬼魂的假想很快被打破了，因为恰逢日出，光自侧边涌来，她未在光中消散。

    “慕姑娘……”

    柴音露出了激动的神色，“你还活着真是太好了！昨日你忽然坠下去，可真是吓坏我们了，都怪我不好，不该带你来这等危险的地方！”

    齐痴很快反应了过来，连连点头。

    “长廊年久失修不牢靠，发生这等意外，还望慕姑娘原谅。”

    慕师靖静静听着，她抿唇微笑，“嗯，我相信你们并无恶意。”

    她的气质太静了，故而笑容也似静的。

    她竟真的没有追究什么，只是淡然地走入山庄之中，不知去了哪里。

    柴音与齐痴对视了一眼。

    “她竟然这样都能活下来？”齐痴感到了恐惧，“要不此事算了吧，我看她似乎真的不想杀我们。”

    柴音没有立刻说话，在她得到的情报里，这位慕姑娘确实很心慈。

    “心慈不代表会手软。”柴音立刻摇了摇头，“相反，我觉得她是个残忍的人。”

    “为什么？”

    “因为那次猎杀行动里，除了她与程容以外的人都死了。”柴音分析道：“双头蟒虽然强悍，但不算多么恐怖的妖，以占卜婆婆的能力不该被它杀掉才对。”

    “你的意思是……”

    “很有可能是慕师靖杀光了他们。”柴音做出了大胆的假设。

    “可慕师靖为什么……”

    “因为他们皆是罪行累累之人。”

    柴音叹了口气，“慕师靖很有可能是神山派来的卧底。”

    “不可能。”齐痴断然否定，“有鳞宗潜伏在神山的高人还特意查过，三山皆没有叫慕师靖的女弟子。更何况，神山弟子皆名声赫赫，像她这样漂亮的人怎会籍籍无名？”

    这也是柴音的困惑之处。

    她闭上眼，说：“不管怎样，昨日的事已经发生，我们不能把她当傻子……她现在自恃武功故意托大，反而是我们的机会。”

    齐痴静默良久，唉声叹息，最后只得点头。

    一不做二不休，他们没有选择的余地了。

    这一日，柴音亦当一切都没有发生过，照常与慕师靖说话，邀她饮茶，慕师靖并未推拒。

    自始至终，她都如世人眼中的仙子一样，虽很少说话，但那张漂亮得不像话的面容始终泛着清冷的温柔。

    渐渐地，齐痴甚至觉得，她真的是一个好人。

    这两天，他们为了暗中杀掉她，尝试了很多方法，其中用的最多的就是投毒，但不知是不是巧合，慕师靖总能敏锐地避过一切的毒物，仿佛她才是山庄里最令人神魂颠倒的毒。

    毒杀不成还有暗杀。

    第三日，慕师靖再看云时，齐痴终于取下了他背上的长弓。

    他这两天表现得很差，在姐姐面前唯唯诺诺，在慕师靖面前亦没什么气概，但他绝不弱小，尤其是当弓握在手里时。

    他是天生的箭手，当初猎杀六爪雪鳞蛇时，他就是用神乎其技的七箭将它杀死的——六箭恰好洞穿它的足，将其禁锢雪地中，最后一箭刺透其心脏。

    他披着黑衣，躲在梁上，完美地控制着自己的呼吸与心跳，箭不知何时已上弦，无声地拉成了满弓。

    慕师靖看云看痴了，丝毫没有察觉身后的危险——这也是柴音这些天观察的结果，她看云时是精神最松懈的时候。

    齐痴努力让自己冷静，可汗水还是不住地往下淌。

    他知道，只要自己松手，这个倾国倾城的少女就有可能死去，可若她未死，那这几天浮于表面的和谐也将被彻底撕破，他很有可能要面对她如鬼似妖的真面目。

    云在天空中一朵朵地飘过，仿佛永远不会有尽头，少女抬首望云，不知会望到何时。

    最终，齐痴还是松开了手，无声地退回了黑暗里。

    “为何没有动手？”柴音质问他。

    “我没有信心。”齐痴说。

    “她不是神仙，总会死的，都做到这一步了，你难道想放弃吗？”柴音严厉地问。

    “那为什么你不去杀？”齐痴也恼了，甩下这一句，转身离去。

    事实上，齐痴最终没有动手并非是因为不自信与惧怕，而是因为他清晨起床的时候，看到桌上多了一张纸条，上面写着一行令他震惊的字：

    柴音不是你姐姐。

    齐痴第一反应不是怀疑柴音，而是认为这是慕师靖离间他们姐弟的阴谋，他毁去了这张纸条，假装什么也没有看过。

    但当今天柴音让他独自去暗杀慕师靖时，他的脑海里不由闪过了纸条的内容。

    它就像是一个心魔，越回避越无法回避，于是他们相处的每一个细节都变得敏感起来，稍有风吹草动他都忍不住往另一个方向去想，原本虚假的念头就这样慢慢真实了起来。

    齐痴回忆他们姐弟相认的时候，柴音精准地说出了他身上每一颗痣的位置，这原本是他信任的根源，此刻却成了极大的疑点。

    当年未失散前，确实是姐姐在照顾自己，可这么多年过去了，她怎么还会记得清楚呢？

    柴音擅长收买消息，这会不会只是消息的一部分呢？

    甚至说，自己真正的姐姐，可能就在她的手上！

    念头及此，他背后毛孔张开，冷汗毫无顾忌地排出，打湿了后背。

    柴音以为他是害怕，只骂了一句窝囊。

    她不再寄希望于齐痴，而是主动去找慕师靖闲聊，试图寻到一些破绽。

    “慕姑娘那天到底是怎么活下来的？如此悬崖峭壁，怕是仙人也凶多吉少吧。”柴音问。

    “因为我小时候总和师父一同去采药。”

    “采药？”

    “嗯，许多名贵的药长在悬崖峭壁上，为了采摘它们，我从小就练习依山之术。”慕师靖轻柔地说：“那是一种像壁虎一样贴靠在山壁上的办法，需要的真气不多，用的是巧劲。”

    “名贵的药，山上……你是神山出身？”柴音敏锐地捕捉到了信息。

    “嗯……但我，是弃婴。”慕师靖垂下脸颊，似触及伤心处，不愿多言。

    “所以当年慕姑娘是采药为生的吗？”柴音问。

    “倒也不全是，我师父为了生计，还会经商，行医，甚至……看相。”慕师靖笑了笑，“但我不信这些。”

    “看相？”柴音来了些兴致，“你会么？”

    “学会点皮毛。”慕师靖说。

    “慕姑娘可愿帮我看看？”柴音笑着说。

    慕师靖注视了一会儿，却是轻笑摇首，“不准的。”

    柴音总觉得她是在故意勾起自己的好奇，但不得不承认，她的好奇心还是被勾起来了。

    “慕姑娘随口说说，我也随便听听。”她说。

    慕师靖凝视着她的眼睛，似乎从她的瞳孔里看出了什么，这位少女稍一犹豫，开口，说：

    “柴姑娘幼时家境不好，应经历过大变乱，更数遇歹人险些殒命，幸逢人相助，自此以后平步青云，贵不可言。但柴姑娘要小心一点……”

    “小心什么？”

    “亲人背叛。”

    柴音听完以后捧腹大笑，她说：“慕姑娘，你前面说得都对，唯有这一句错了。我自幼遭逢灾乱，早与亲人走散，又何来背叛？难怪看相之术总不被列为旁门左道。”

    “嗯。”慕师靖柔和地笑着，“相术本就不可轻信，我的胡乱言语，姑娘莫要当真。”

