    “济水门。”

    秦烈伸手点在地形图上济水门的位置，沉声道：“雷横、邹润，你二人率领右营人马，准备好干柴火油，前往南门内城城墙四周铺设好。”

    “待贼人杀入南门之时，利用火矢点燃柴火，挡住贼军进入内城。”

    “卑职领命。”雷横、邹润拱手而退。

    “杨志、朱仝，你二人率领左营人马，带好火矢弓箭，埋伏在南门与济水门之间，待南门火势烧起，你二人率部趁势杀出，挡住贼军退路。”

    秦烈说罢，突然伸手拍了拍朱仝的肩膀，道：“朱仝，我知道你与晁盖他们有交情，但大战在即，当以国家大义为先，切莫念兄弟私情。”

    “不过我可以向你承诺，若生擒了晁盖等人，我可以给他们一条生路。”

    “大人放心，朱仝定然不会因公废私，若有违此誓，必不得好死。”朱仝郑重起誓道。

    “去吧。”秦烈点点头，目送二人离去。

    说起来朱仝与杨志二人，还真实存在颇多的共同之处，首先二人都相貌独特。

    朱仝人称美髯公，面如重枣的他，长着一副飘飘然的长须，加上健壮魁梧的身躯，当真是英武非凡。

    同样人称青面兽的杨志，脸颊上天生长了一块掌心大小的青色胎记，让其的整个人看起来不但相貌独特，还增添了一分凶狠之色。

    其次，杨志、朱仝二人却又都是胸怀韬略，常思报国之志。

    无论是朱仝还是杨志，内心的愿望一直都是建功立业。

    这也是二人会甘心为秦烈效力的原因，很显然在二人心中，秦烈就是他们的贵人。

    因为像他们这样的武夫出身，若没有文官抬举，他们基本是很难有出头之地。

    这一点杨志，更是心怀体会。

    “何虞候，带着你的人，随我前往城南观战，也好为前线的弟兄鼓鼓劲。”

    秦烈把手中的一千二百人马，调拨了出去。

    他手上能用的人马，就剩下原何都头手下的二百留营兵马，虽然这二百人马战斗力平平，但声援一下军威，助涨一下士气还是可以的。

    “遵令。”何虞候手下的二百老弱残兵，说起来经过这几天的集训，军容军姿那也是焕然一新，往校场上这么一站，队列整齐，声势不弱。

    秦烈虽然没有学习过刀枪剑戟、斧钺钩叉这类冷兵器武艺。

    但前世他可是狙击之王，多年雇佣兵生涯血与火锤炼下。

    让他不但拥有一颗强大的心脏，还拥有敏锐的战场直觉。

    当然，同样在近战格杀的话，秦烈的战斗同样不弱。

    因为他对人体身上的致命弱点，那可是比当世之人要熟悉的多。

    可以说再高明的武者，除非他刀枪不入，否则一旦被秦烈近身，他也有能力一击格杀。

    不过为防不测，秦烈仍然换下官袍，穿了一套锁子甲在身上，并背上弓矢在身，以及佩剑和短刀在身。

    随行的萧让同样换了一身两档铠，但他却拿了一把长枪在手，那气势还真有几分儒将风采。

    “大人，城南望月楼地势高，正适合观战，而且距离南门不足两里，即可接应，也利于撤退。”

    萧让这个本地人，再一次给秦烈提供了一个落脚点。

    “那咱们就去望月楼督战。”秦烈骑上黄骠马，点头道：“出发。”

    夜幕降临，城南拱门内墙。

    雷横、邹润率领的右营人马，趁着夜色掩护，沿着城南内三里城墙内外，铺设了一层厚厚的柴火，并浇上了助燃的火油。

    铺设好这一切之后，雷横和邹润率部退入街面两排的民居之中蛰伏了起来。

    同样朱仝、杨志率领的左营人马，这个时候也在济水门与城南之间，一处荒废的老宅中，隐伏了下来。

    而热闹的济水门，随着夜幕降临，闸门关闭，也开始变得安静下来。

    “二哥，我已经打探过了，济水门上就一班衙役，也就二十人，另外还有一队漕运帮工，根本不足为虑。”

    济水门内河中的一艘乌篷船上，阮小七一脸兴奋，向二哥汇报着他打听到的消息。

    “真是天助我也。”阮小二与阮小五对视一眼，脸上掩饰不住喜色道。

    要知道他兄弟三人，可是带了五十名好手，冒着冰冷的济水，跟在商船底下混进来的。

    此刻，得知水闸守卫如此松懈，他们自是信心十足。

    相信待会只要摸上水闸，以他们兄弟的实力，对付一帮毫无防备的衙役，还不是手到擒来之事。

    济水门连通南门城墙，一旦拿下济水门，那对于梁山人马来说，自然也就是大功告成了。

    毕竟这济州城中，可没有建制的军队，一旦梁山大军杀入城中，那济州城还不是任他们为所欲为。

    济水门外河湾之处，梁山兵马隐伏之地，眼看济水门上迟迟没有动静。

    王伦皱眉看了眼晁盖，讥讽道：“晁首领，你不是吹嘘这阮氏三雄如何如何了得吗？”“这咋进去大半天了，这都什么时辰了，也没有个动静？不会是害怕，躲了起来吧？”

    “王首领，阮家兄弟个个浑身是胆，你莫要血口喷人。”赤发鬼刘唐见王伦，不但对晁盖不敬，还嘲讽阮氏兄弟，当即就冷冷的回怼了回去。

    “晁首领，某好心收留你们入我梁山安身立命，你手下的弟兄就这么跟我说话？”

    面对刘唐那凶狠的目光，王伦当即的瞪着晁盖，面色不快的发泄着心中的怒火。

    “刘唐，休得无礼。”晁盖见王伦生气，而眼下正是大战的、关、键、时刻，晁盖也不想节外生枝，只得假装训斥了刘唐一声。

    “王首领，当务之急，咱们是拿下济州，他就是个粗人，你就莫要动气了。”吴用笑呵呵打了个圆场。

    “哼！”面对晁盖几个一个唱红脸，一个唱白脸的，实力不济的王伦，也只能冷冷发泄着心中的不快。

    对于船舱中发生的内讧，站在船舱外的入云龙公孙胜，并没有兴趣参与。

    此刻，抬头观测着天空星辰变化的他，眉头不由微皱了起来，显然此时的天象，明显有些不对劲。

    残月如钩，繁星稀落，夜色阴沉，寒风萧瑟。

    这样的天象在公孙胜看来，在天象之中，分明是属于绝境才有的现象。

    就在他惊疑不定之际，济水门上空，突然火光腾起。

    “看来阮家兄弟得手了。”此刻同样站在船舱外的林冲，也因为不喜王伦、晁盖之间的摩擦，也一直站在外面躲清静。

    王伦为人心胸狭窄，又安于现状，与性格洒脱的林冲，自然格格不入。

    但林冲在走投无路的时候，得王伦收留，虽然林冲也不喜吴伦为人，但他却一直记着这份恩情。

    而且林冲也看出来了，晁盖、吴用、刘唐这帮人，明显有取而代之的想法。

    不过他们明显因为他林冲的存在，而心存顾虑。

    这些时日来，吴用更是几次试探他的心意，企图说服林冲站在他们一条阵线。

    不过因为念及王伦收留之情，林冲都没有答应吴用，而且林冲也看出来了，吴用这分明是想利用自己出手。

    因为，只有他出手杀了王伦，然后晁盖在登高一呼，梁山的几千兄弟，自会认为晁盖大义。

    对于这一点，林冲自是看得清楚，这也是他没有答应吴用的原因。

    但林冲却知道，今天这济州一战，晁盖、王伦之间怕是非要分出个胜负了。

    “唉！”轻轻叹了口气的林冲，刚要返回船舱，王伦就朝他喊道：“林首领，快点起人马，随我杀入济州城。”

    很明显王伦这是要抢头功，以此来重新树立自己在梁山的威望。

    这个时候宋万杜迁二人，也是一脸肃然的跟在王伦身旁。

    “这是何苦来着？”林冲见王伦这架势，不由苦笑一声，提枪只得跟了上去。

    在他看来王伦这个时候，若是识趣的把大首领的位置让给晁盖，甘心听从调遣，保准还能继续大块吃肉，大碗喝酒。

    可他却偏要跟晁盖挣，这不是找死是什么？

    因为对于王伦只有感激之情，林冲自然也没有打算参与他们之间的争斗。

    他上梁山仅仅只是想要等待机会，为自己的妻子报仇。

    自从妻子被高衙内那个混蛋逼死之后，林冲活着的唯一念头，那就是替妻子报仇。

    把高衙内的狗头，砍下来祭奠妻子，还有高俅那个奸臣，要不是高俅父子迫害，他一个堂堂八十万禁军总教头，何至于落草为寇？

    “岂有此理，这王伦分明是要抢功。”刘唐见王伦领着兵马，驾驭船只第一个冲了出去，不由大怒道。

    “刘唐，战场之上任何事情都有可能，你还不督促你的人马跟上去？”

    吴用给了刘唐一个眼色，若有所指的说道。

    心领神会的刘唐，嘿嘿一笑。

    在晁盖率领下，与宋清各督率一支船只的人马冲了出去。

    公孙胜迟疑了一下，对吴用道：“吴兄，有没有发现对劲的地方？”

    “箭在弦上不得不发。”吴用还以为公孙胜指的是对付王伦的举动。

    所以对着公孙胜这个自家兄弟，他也没有隐藏自己的心迹。

    “吴兄多保重。”公孙胜眼看王伦率领的人马，已经冲向了济水门，知道这个时候再说什么也晚了，当下只得起身飞跃而起，跳上一艘快船。

    而吴用则率领五百士卒，看守楼船，留在原地负责接应。

    “弟兄们，随我杀进城去，杀了那帮欺压咱们的狗官，抢他娘的去。”

    手持尖刀的王伦，在登上济水门的那一瞬间，立功心切的他，一脸狰狞表情的，举刀怒吼了起来。

    王伦手下这帮手下，个个都是贼匪出身，杀人放火对于他们来说，那就是家常便饭。

    这会在王伦的蛊惑下，自然是人人双目放光，嗷嗷叫的冲进了济水门，沿着城南城墙方向，一路杀向了南门内。

    杜迁、宋万原本在山寨中，排位分别是二头领、三头领，可自从晁盖他们来了后，二人地位一落千丈。

    偏偏二人还因为本领有限，平时也是敢怒不敢言，可谓是活的憋气的很。

    如今好不容易找到发泄点，二人自是凶光毕露。

    护卫着王伦统率的本部一千五百人马，张牙舞爪的冲向了城南的拱门。

    跟随在队伍后头的林冲，这个时候也是进退失据，不得不跟着大队人马前行。

    毕竟是禁军教头出身，林冲心中自然有自己的底线，那就是绝不向手无寸铁的同胞百姓下手。

    “阮兄弟，还等什么，赶紧随我杀上去，迟了岂不是被王伦给抢了头功？”

    紧随晁盖左右的刘唐、宋清冲上济水门后，眼看阮氏兄弟，并没有第一时间冲出去，刘唐顿时高呼道。

    “晁首领，这王伦是何意？”阮氏三雄自然是唯晁盖马首是瞻，刚才他们三兄弟带人突然出手，一举拿下济水门。

    可谓是立下了首功，但他们没有想到的是，王伦却率先领着大队人马冲入济水门。

    “先拿济州城再说。”晁盖为人坦荡，心胸开阔，虽然心中不满王伦，但他并没有像刘唐一般，表现得过于急迫。

    “弟兄们，随我冲啊！”

    水泊梁山的两千五百人马，因为分属两派势力，又彼此一心抢功，自是争先恐后的朝着南门而来。

    南门因为是拱门，加上又有济水门挡在外面，所以城门几乎形同虚设。

    王伦、杜迁、宋万三人率领大队人马在前，林冲负责押后。

    而此刻南门城墙之上，因为秦烈事先的布局，此时自是没有任何守卫防守。

    王伦率领的人马，直接破门而入，一窝蜂似的冲进南门之内。

    就在王伦三人看着夜幕下，依旧充满灯火气息的济州城。

    就这样毫无遮挡的暴露在眼前时，这帮贼匪们无不疯狂的叫喊了起来。

    “杀啊，杀进城去，把所有值钱的东西都给我统统抢光……”

    “嗖嗖嗖……”

    就在王伦、杜迁、宋万三人兴奋的率领着帐下的人马，张牙舞爪的冲向大街之际，原本平静街面房屋顶之上，突然出现一排排身影。

    紧接着便是一片密集的火矢，从天而降……

    “呃~啊，有埋伏……”

    毫无防备之下的王伦等人，面对着这突如起来的袭击，顿时惊慌失措喊了起来。

    一些中箭的士兵，更是发出了凄厉的惨嚎之声。

    “轰轰轰……”

    然而等待着王伦他们，可远远不止这些，随着雷横、邹润率队，从屋顶上射出的火矢，点燃了城墙内外早已经铺设好的火油柴火。

    冲天而起的火势，彷如嗜血的火魔，瞬间便化作滔天火焰。

    【作者题外话】：第一更四千字。。。求银票,老鹿需要继续战斗,战斗。。。。

    再次感谢兄弟们的支持,让老鹿在新书傍上的位置,一天比一天高。

    冲榜,冲榜。。冲榜的激情。。。。让老鹿有种打了鸡血般的冲动。。。哈哈。、、

    老鹿跪求火力支援,无论是银票,收藏、还是吐槽,评论都可以。

    拜谢!拜谢!拜谢~!

