    今夜之事，蹊跷之处颇多，余惊鹊和陈溪桥加起来，都想不出一个所以然。两人都不算是自负之人，却也不是妄自菲薄之人，这种情况还是第一次遇到。

    你说难以接受吗？

    陈溪桥倒不至于，想不明白的问题很多，何必就说自己百无一用呢？

    不过余惊鹊不太好受，他是身陷其中的，哪怕陈溪桥说季攸宁对他不会有危险，反而还会保护他，他一样觉得别扭。

    “怎么办？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥瞪了余惊鹊一眼说道：“你不让我和组织汇报这件事情，你身边有个军统的人，你让我怎么办？”

    就现在余惊鹊遇到的事情，按理说是要汇报给组织的，可是偏偏季攸宁舍身救人，余惊鹊不能扭头就将她卖了不是。

    “你帮我想想办法。”余惊鹊现如今，只能抓着陈溪桥不放手，陈溪桥在这个行当里面摸爬滚打多年，经验比余惊鹊多了去了。

    闭门造车可不行，余惊鹊也不准备自己给自己憋死，他是赖上陈溪桥了。

    陈溪桥算是看出来了，今天不帮余惊鹊说点什么，怕是还真的不能善了。

    “先不说解决办法，先说一说这件事情对你的好处。”陈溪桥说道。

    “好处？”余惊鹊哭笑不得，这件事情对自己来说，还有好处吗？

    “怎么了，脑子都不思考了吗？”陈溪桥骂了一句，觉得余惊鹊不争气，遇到这么点事，就不会思考了？

    这么点事？

    这事对余惊鹊来说，那真的不是一点的问题，很严重。

    当局者迷旁观者清，陈溪桥现在需要体现自己的职责，作为余惊鹊的上线，这是他的义务。

    “第一点好处，你确定了季攸宁的身份。”

    这句话余惊鹊勉为其难点头，硬要说的话，这算是一个好处。可是余惊鹊不想要这个好处，不知道季攸宁是什么身份的时候，他觉得更舒服。

    现在知道了？

    别扭是一定别扭，你说心里多么的不舒服，好像也没有。

    毕竟季攸宁没有害他，反而还在救他。

    成亲算是帮他将情报送出去，挽救组织的同志，哪怕季攸宁不知道，也确实帮了忙。

    现如今更加直接，干脆就在身前挡子弹，这还有什么话好说。

    你说有一种欺骗的感觉？

    不至于，毕竟余惊鹊也没有说实话，他也隐瞒了自己的身份，他能理解。

    这一段心里想法，好似也是在给自己做心理暗示，余惊鹊苦笑摇头。

    这么复杂的心理活动，陈溪桥不知道，也懒得知道，他继续说道：“第二点好处，军统对你的暗杀，可以让特务科更加相信你。”

    既然不是苦肉计，那么就是真的，军统此时的暗杀，从侧面可以帮助余惊鹊。

    这一点好处余惊鹊承认，只是好处的代价太大，他宁愿永远也不要再遇到这样的好处。

    因为暗杀，你不能保证你不会死，等你死了，特务科会更加相信你，可是你都成一具尸体了，能有什么用？

    “你说的两点好处，我都不想要第二次，你还是说说我现在该怎么办？”余惊鹊对好处不感兴趣。

    怎么办？

    陈溪桥摸了摸鼻子说道：“最好的解决办法，就是你加入军统，这样军统的人不会暗杀你，你和季攸宁也能坦诚相见。”

    加入军统？

    余惊鹊低头琢磨起来，这好像真的是一个办法啊。

    “我是和地下党脱离干系，还是做双面间谍？”余惊鹊很认真的问道。

    看到余惊鹊居然真的在考虑这件事情，陈溪桥一拍桌说道：“你说呢？”

    “开个玩笑，双面双面。”余惊鹊急忙说道，这种原则性上的问题，陈溪桥可是不会含糊。

    “就你这样的，你以为你想要做双面间谍，就能双面间谍吗？”陈溪桥不怕打击余惊鹊，不屑的说道。

    准确的说不是双面间谍，而是三层身份，特务科，地下党，军统。

    “怎么不行，我就不信组织的人，没有打入军统。”余惊鹊不是孩子，他不会天真的以为大家都是中国人，就要把心掏出来，肝胆相照。

    那是戏曲小说，根本就不可能出现这样的情况，就连现在的舞台剧都不敢这么演。

    “我们和军统相互安插人员，这不算秘密，人人都知道。可是你知道能被安插的人，都是组织考验过的人，信仰坚定，忠诚度极高的同志。”

    陈溪桥的话，摆明了就是告诉余惊鹊，你完全不够资格。

    信仰你坚定吗？

    你忠诚度高吗？

    潜伏人员，很多时候会迷失自己，你潜伏在特务科，起码你还有一个国家民族的大义在里面。

    可是你去了军统，就不存在这个国家民族大义的问题，你只有你自己的立场问题。

    信仰不坚定的人，直接叛变，或者被策反，怎么办？

    所以坚定的信仰，是考验你能不能有多重身份的标准，是硬指标。

    信仰？

    余惊鹊现在还真的不敢站起来，在陈溪桥面前喊自己信仰多么高尚，多么的坚定，多么的至死不渝。

    因为他感觉，自己喊着喊着，可能就底气不足了吧。

    看到余惊鹊不说话，陈溪桥恨铁不成钢的说道：“你小子觉悟怎么这么低？”

    “我不是再慢慢提升吗？”余惊鹊小声嘀咕，说的好像谁一上来，觉悟就很高一样。

    不等陈溪桥继续说话，余惊鹊急忙问道：“这个办法我觉得可行，如果我加入军统，对组织也有好处不是吗？”

    “你小子不用说这些好听的，你加入军统，对组织的风险更大。”陈溪桥完全是站在组织的立场上说这句话。

    “你不就是怕军统的人暗杀你吗？”

    “你放心，有季攸宁在，你不会有危险的。”陈溪桥明白余惊鹊心里的小九九，你说余惊鹊是为了组织，想要打入军统内部，给组织偷取情报？

    那是完全不可能的，余惊鹊就是单纯的担心自己被暗杀，理由单纯不做作。

    看到陈溪桥干脆利落的将自己回绝，余惊鹊不满意的说道：“季攸宁能知道一次，还能知道第二次？”

    “那你自求多福。”陈溪桥很直接的说道。

    “我……”余惊鹊都不知道自己应该说什么好。

    陈溪桥看了看挂在墙上的钟表，说道：“时间不早了，你早点回去，对季攸宁不要表现出来太多的怀疑，顺其自然。”

    “我就算是怀疑，她也不会承认。”余惊鹊当然不会表现出来怀疑，因为那一点意义都没有。

    “你也不用太担心，冰城现如今还是满洲国和日本人的，军统的暗杀行动，不会频繁大规模的展开。”陈溪桥最后安慰了余惊鹊一句，他不是真的不担心余惊鹊的安全，只是想要余惊鹊放松一点，不要露出破绽。

    最后这一句话，余惊鹊认为陈溪桥说的还算是人话，站起来准备离开。

    