    第30章 间奏 风眷顾者

    如脂如玉的手指自丝弦间划过，制造出优美的韵律，俊俏容貌之人双眸微闭，红润双唇间流出银铃似的歌声，为乐曲赋上更多情感。

    就让那光芒引导你的前路

    每段回忆都有你的影子

    每段路都有你的陪伴

    那是指引你回家之路

    没有你的陪伴

    让日子无比漫长

    待到重逢之时

    我会敞开心扉倾诉一切

    或坐或站于房间各处，聆听的乌萨斯人或是低头啜泣，或是满脸惆怅，更有甚者闭上双眼，合着旋律低声哼唱。直到演奏者弹完最后一个音符，沉醉其中的人们才清醒过来，不约而同回以热烈的掌声。

    “谢谢您，我感觉心情好多了！”

    “天哪，您就是神灵赐予我们的天使！”

    “呃，小姐，虽然条件有些简陋，但请问在下是否有幸能邀请您共进晚餐---哎呀，别打我啊。”

    除开一位贸然邀约者遭到周围人殴打，演奏现场的氛围整体上十分融洽，最初那种悲伤与绝望缭绕的场面彻底消散。露出温馨且友善的微笑，美少年又安慰了众人几句，这才迈着轻快的步伐离开房间---

    当然，某人的行为并非免费，腰带上几瓶随移动晃荡的特殊饮品，即是他的收获。

    哼着小曲穿行于宽敞的通道，与相遇之人热情地打着招呼，绿色披风的奏者突然停下脚步，笑眯眯望向身侧通道。“找我有事？”

    自阴影中现身，白发鲁珀拉下兜帽，双眸冰冷如霜。“吟游诗人，凯尔希要见你。”

    似有所悟转动脖子，目光掠过占据通道尽头的黑衣卡特斯，堵住背后去路的扎拉克，以及摸出一把短匕的红，温迪嘴角的笑意少了几分自然，多了些许无奈。

    本以为那个男人所在的组织，会多一些对‘外人’的包容，看来似乎有些自作多情了呢。做出以上判断，当事者正欲服从安排，便看到一个身影自走廊尽头出现，用略粗暴的动作把扎拉克挤开。

    “你们这是在干什么！？”注视着摸出武器的众女，赵夕眯起双眼冷冷道：“他是朋友，不是敌人！”

    “凯尔希吩咐过...”

    “我会跟她解释，你们全都出去。”面对红的抗辩丝毫不妥协，青年具现出长弓，手指已经搭在弓弦上。“我知道你们听命于凯尔希，但这件事我偏要管，想打就动手吧！”

    似乎有些忌惮他的到来，三名女子无声交换了视线，最终达成了共识。“我会向凯尔希汇报。”抛下这句话，红缓缓遁入走廊角落的阴影，随即失去了踪迹；扎拉克收起巨剑，躬身一礼后转身离开；卡特斯把钩爪系在腰带上，对二人抛了个飞吻，毫不拖泥带水选择开溜。

    是双簧？不对，应该是率性而为才对，望着对面满脸尴尬的青年，温迪突然忍俊不禁道：“米勒先生，你该不会是打算求婚吧~~”

    “才没有的事，我是百分百的异性恋！”大声反驳了一句，总算调整好心情的某人并拢双腿，表情郑重鞠了一躬。“我想和你谈好几件事，但首先，请容我表示感谢。”

    原来如此，想打感情牌啊。根据言行做出判断，温迪从腰上取下一个瓶子，心不在焉拧开瓶盖。“都是举手之劳，何况主要执行者是你，用不着客气~”

    “欸？哦你说的是切尔诺伯格那次啊。”脸上的笑容有些僵硬，赵夕干咳两声说道：“那个也值得感谢啦，但我真正想谢谢你的，是你这两天给大家弹奏乐曲，帮他们抚平悲伤的事。”

    拿瓶子的手微微一抖，好在当事者反应迅速，赶忙将其重新握住。“就为了这个？”

    “是啊，”浑然不觉温迪的异状，赵夕望向走廊尽头道：“托你的福，幸存者们多多少少能向前看，不再沉浸于悲伤和绝望无法自拔，卓娅也变乐观了些，吃饭时会有说有笑。”

    举起瓶子灌了一口，回味着蜜糖的甘甜与酒精的辛辣，温迪沉默半晌才问道：“还有别的事吗？”

    “我想知道，”警觉地打量四周，赵夕选择开门见山。“你是不是我正在寻找的穿越者？”

    果然，他的来意还是这个。打了个带酒气的嗝，温迪似笑非笑眯起双眼，朝对方竖起食指，缓缓摆动了几下。“是，也不是。”

    “我不叫尼古拉，但我确实来自泰拉外面的世界，已经在乌萨斯呆了三年。”

    双臂环抱丢下句‘果然如此’，赵夕低下头陷入思索，看到这一幕的美少年嫣然一笑，收起酒瓶上下打量着青年。

    “你不怕我撒谎吗？”

    “怕，但我没必要因此怀疑每个人。”指关节摩挲着胡须没刮干净的下巴，某人很快补充道：“如果被骗，把撒谎的家伙揍个半死就是了。”

    指尖无色的气团在汇聚，无形的风元素在欢唱，能‘看’到它们的吟游诗人禁不住露出了会心的微笑。他之前一直不明白，向来随性的自己为何会突然决定帮忙，甚至冒着被识破的风险来到罗德岛，而不是如过去那般翩然离去，不留一丝痕迹。

    现在温迪明白了，因为眼前之人与自己很像。

    “呵呵，难怪孩子们会亲近你，原来不是我的缘故嘛...”

    “呃，你在说什么？”

    “诶嘿~~”

    疑惑地眨了眨眼，搞不懂少年心思的赵夕只得作罢。提醒对方避免感染矿石病，接到凯尔希通讯的某人满脸痛苦结束了对话，匆匆赶往医疗部负责人的办公室。目送对方消失在走廊尽头，哼着小调的温迪取出七弦琴，边弹奏边望向红刚刚现身的阴影。

    “你身上有奇怪的气息呢，先生。”

    “是吗？”缓缓走出阴影，戴铁面的男性吐出一口气，随即发出爽朗的笑声。“初次见面，提瓦特大陆的风神，巴巴托斯阁下。”

    衣衫下摆无风自动，美少年弹奏着优美的旋律，声音却仿佛冰霜般寒冷。“你是天理的人？”

    “怎么可能，我根本没去过你的世界。”见对方犹自警惕，博士便摘下面罩，将真容呈现在对方面前。“这下你明白了吧。”

    七弦琴掉落在地，持有者却无暇去捡，温迪来回注视着走廊尽头与面前之人，良久才神情复杂道：“你该不会是...”

    “麻烦对那家伙保密，谢谢。”笑着把面罩重新戴上，博士从口袋里取出糖果，不慌不忙将包装纸撕开。“有兴趣加入罗德岛吗，风神大人？”

    (本章完)

