    而秦牧作为一个旁观者。

    全程目睹了这件事，也被气得不轻。

    真的是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “不能就这么便宜了他们！”

    秦牧深吸了一口气，沉声开口。

    若是就此罢休的话……

    这群人恐怕会更加嚣张，以为没有人能治的了他们。

    “叮！检测到宿主周围发生新事件，现发布新任务选择。”

    突然间。

    他的脑海里，系统被动触发。

    声音悄然响起。

    “宿主可以做出如下三个选择：

    一、劝说李卫国，停止转钱，不再理会这三个家庭。

    二、想办法要李卫国损失的钱。

    三、要回钱，并将对方送进去。”

    “温馨提示：宿主的每个选择，都将获得不同的奖励。”

    三行文字，浮现在了他的眼前。

    悬浮在半空。

    但却只有他自己能看到。

    已经经历过一次的秦牧并未惊讶，而是沉着思考了起来。

    第一个选项，停止转钱，是最容易的。

    但……

    也是最气人的。

    这一般是息事宁人，自认倒霉的做法。

    关键是……

    错的也不是他们，他们凭什么忍气吞声，自认倒霉？

    反倒是任由这三个家庭无比嚣张，颐指气使？

    而第二个选项。

    相较于第一个，就难了许多。

    从刚才那个女人的声音里，他完全可以看出来，对方根本没有还钱的想法。

    更没有丝毫被拆穿后的惭愧和忏悔。

    反倒是对这还没转过去的20万念念不忘。

    想让对方还钱……

    难度不是一般的大。

    然而……

    秦牧的目光，却一直落在第三个最难的选项上。

    做出了自己的决定。

    “我继续选三！”

    这是一次双方资源的捐助事件。

    这笔钱严格意义上来说，算是捐款。

    对方就算不还……

    在法律上也是说得通的。

    所以电话里的这个女人才敢这么嚣张。

    就是觉得秦牧和法律拿他们没有办法。

    不过……

    秦牧觉得。

    要打压这种嚣张气焰，最好的方法就是给他们一个惨痛的教训。

    还钱又坐牢，才是最大快人心的！

    而且。

    根据第一次的经验，越是困难的选项，奖励就越丰厚。

    “叮！恭喜宿主，成功做出选择，系统将根据将任务的完成度发放奖励！”

    秦牧收回目光。

    重新看向了气愤过后，失落和难过的李卫国。

    轻叹了一口气。

    若是正义得不到伸张的话……

    李卫国以后恐怕不会再有什么善举，不敢再去捐助陌生的贫困家庭了。

    随后。

    他拿起了手机，拨通了周勤的电话。

    “喂？秦牧？你找我有什么事吗？”

    “是这样的，周队，我们养老院有个老人，对，就是之前被枪杀的老李，他碰到了个事……”

    在电话里。

    秦牧将本次的事件经过，简单讲述了一遍。

    而周勤听完之后。

    却足足愣了十余秒。

    显然，也被对方的无耻和不要脸给惊呆了。

    他忍不住感慨了一句：“林子大了，果然什么鸟都有。”

    随后皱眉道：“不过这件事可不好处理啊，捐款的性质和借款不同，基本上是追不回的，甚至连民事责任都算不上，最多是不道德。”

    捐款属于自愿捐赠行为。

    一旦捐出，便不属于自己所有。

    没有权力要求他人归还。

    这几个家庭之所以如此猖狂，恐怕之前也询问了相关人员。

    因此才如此肆无忌惮。

    而对这种人而言……

    道德已经无法束缚他们了。

    “没办法吗？”

    秦牧皱了皱眉头，忽然想起了一点：“他们拿了钱，没有去读书，这算不算诈骗？”

    周勤被秦牧的这个问题……

    瞬间给问愣住了。

    这个清奇的角度，让他一时间也没反应过来。

    思考过后。

    苦笑着说道：“这……这个我也说不太准，毕竟以前没有遇到过这种案子。”

    “这种资源捐赠行为其实算不上诈骗，但一般而言，捐助都会有捐助合同。”

    “条款上或许会写上捐助款的用途。”

    秦牧闻言。

    神情一亮。

    和周勤简单说了几句后。

    便挂断了电话，看向了身边还处于失落状态的李卫国。

    “老李，你当初捐助的时候，有没有合同？”

    李卫国愣了一下。

    茫然地点了点头：“有啊，当时我们走的是正常流程，有合同的，我都放在了养老院里了。”

    随后。

    他便带着李卫国，赶回了养老院。

    ……

    一个小时后。

    养老院。

    李卫国翻出了几年前的一分捐助合同，上面写着他自愿捐助三个贫困家庭，帮助他们的孩子完成学业。

    在此期间，孩子的学费和生活费都将由他负责。

    “找到了！”

    秦牧通篇看完了合同，翻到了其中一条条款。

    这条条款上……

    清清楚楚的注明了该捐助款的用途。

    只允许孩子求学读书之用，不得挪作他途。

    而整个合同里。

    还清楚写了违约责任，若有违约，视情节轻重，可以要求对方赔偿2—10倍不等的违约金。

    “小秦，你……你到底想干什么？”

    一边的李卫国茫然的抬起头，不解的问道。

    说实话。

    那通电话之后。

    他对能要回钱，根本没抱什么希望。

    “干什么？我不仅要他们还钱，还要把他们送进去！”

    秦牧深吸了一口气，认真说道。

    “进去？进哪里？”

    李卫国眨了眨眼睛。

    秦牧：“……”

    随后。

    他安慰了一下受伤的李卫国。

    重新回到了自己在养老院的房间。

    关上房门。

    拿起了手机。

    注册了一个新的up主账号。

    之前张清源被诈骗的视频爆火后，给他提供了一个思路。

    他完全可以搞个自媒体。

    用来曝光社会上的这些低素质，没道德的事。

    一个人的谴责没用，那一百个人，一千个人，一万个人的谴责……

    总能让对方无地自容。

    让正义得到伸张。

    这次，他将全程记录下此次艰难维权事情的经过。

    开启手机的视频录制功能后。

    他看向了镜头。

    “大家好，相信大家都听过好心人捐赠爱心，最后却落得个被对方埋怨，两头不讨好的事。”

    “今天我的身边，就发生了类似的事，甚至更加没有下限。”

    随后。

    他将李卫国遇到的事详细说了一遍。

    “对方的孩子辍学后，居然还一直以孩子上学的名义，借口来要钱，一开口就是二十万。”

    “被拆穿后，恼羞成怒，极为嚣张，扬言就是不还钱。”

    “为此，我决定……以诈骗罪，提起诉讼！”

    “不为别的，钱可以不要，但人必须要给我进去！”

    “善意，不该被辜负！”

    “做好事的人受委屈，占便宜的人逍遥法外，这世上没有这个道理！”

    录到了这里。

    他便停了下来，将视频保存。

    等后续事情都处理结束了，然后将视频剪辑一下，发布在网上。

