    在一位名师的带领下，很快来到一座大殿。

    房间里，吴堂主、姚漫天等人都在，客位上，坐着一位锦衣中年人，他身后，则站着两位青年。

    悄悄看过去，中年人的气息隐藏在体内，如同雷霆，深不可测，看不出具体实力。

    两位青年，元神盘踞体内，力量如海，竟然全都是元神境中期的高手。

    看他们的年龄，应该也不超过三十岁，如此年轻就有这种实力，只能用“可怕”二字形容，比起张九霄，恐怕都只强不弱。

    “张师！”

    见他进来，吴堂主站起身来，笑着介绍：“这位是圣子殿的接引使者，赵兴墨，赵师！赵师，这位就是我和你说过的张悬张师，天赋无双，不光青源帝国，数得上第一，八大封号帝国，恐怕都有一席之地！”

    “嗯！”

    看了一眼，赵兴墨点了点头，脸上没有任何表情。

    似乎这样的介绍，早已听惯了，没有半点波澜。

    见对方对他，没太大兴趣，张悬也懒得理会，向四周看去。

    房间里不光有这几位，张九霄和青源名师堂的十多位年轻天才也在。

    “既然人到齐了，那就开始吧！”

    等了一会，又有两个人来到，赵兴墨似乎在赶时间，皱了皱眉开口。

    应了一声，吴堂主环顾一周：“诸位，这位赵师，想必不用和大家怎么介绍了，是这次的接引使者，负责圣子殿的选拔！下面请他给我们说一下，如何考核，需要准备什么。”

    众人齐刷刷看了过来。

    “不需要准备，我直接说出要求，不合格的，不需要浪费时间！”

    眼皮一抬，赵兴墨摆了摆手，面无表情：“能过来考核，想必对圣子殿已经有所了解，想进入其中，第一个硬性要求，就是三十岁的七星名师，修为达到圣域三重胎婴境，极其以上……在场的诸位，看起来都合适，不过……以我来看，修为越高越好。目前，达到圣域四重的，有两位，他们留下，其他人可以回去了……”

    “这……”

    “这就选拔完了？”

    “是不是太儿戏了？”

    没想到看修为，直接淘汰的还剩两个，所有人面面相觑。

    “圣子殿，不是名师学院，只要符合都会收，是整个大陆最高的学府，专门培育圣人的存在，实力不够，就不要在这里浪费时间！”

    赵兴墨眉毛一皱：“我没这么多空和你们耽误！”

    “呃……”

    没想到他的话这么直接，吴堂主有些尴尬：“以修为直接决定，是不是太武断了？赵师，要不要再看看？有人多名师，修为可能不强，但其他方面不弱的。”

    “不用了，我只是初选，到了潜冲帝国，还需要再进行一次复选，进了圣子城，更要进行最终考核，修为连元神境都达不到，复选都过不了，带着也是浪费时间！”

    随意摆了摆手，赵兴墨道。

    “也罢……”

    见对方这样说，吴堂主只好苦笑着摇了摇头，看向剩下的众人：“诸位也不要气馁，好好修炼，在什么地方，都会有很大进步，未必非要去圣子殿！”

    “是……”

    知道堂主这话带着安慰，十多位天才，只好摇摇头，转身离开。

    实际上，他们也有自知之明，修为和天赋尽管不算太弱，可和张悬、张九霄二人比，还是差的有些远。

    青源城，一个名额的话，肯定选不上他们。

    见众人离开，只剩下张悬和张九霄，赵兴墨目光集中过来。

    “圣子殿，选拔的都是人族最巅峰的精英，以后，统领一方，成为一方豪雄……想要别人臣服，说得再多都没用，实力才是最重要的！因此，实力是最大的评判标准。”

    张悬点头。

    这点深有感触，计谋、伪装之类的尽管能够短时间内让人震慑，真正让人信服，还是自身的实力！

    就好像现在的他，在青源帝国，无人能敌，有此依仗，什么都不畏惧。

    单靠伪装的话，底气就会减弱，早晚都会被戳破。

    因此，一方豪雄，从来不是靠的计谋，而是堂堂正正的拳头。

    不服……碾压就是，直打的你服为止！

    名师堂，之所以镇守天下，以理服人、做事公正，只是其中之一，更重要的是，拥有其他职业，不敢反驳的绝对战斗力。

    曾经有两个跳腾的职业……巫魂师和毒师。

    前者直接灭掉……到现在传承断绝，鬼影都找不到；后者也被赶到角落，不敢以真实身份示人。

    这不是霸道，而是威权。

    同样道理，圣域门阀让人畏惧，并不是他们家族之前出过圣人，而是……到现在，都有着让人敬畏的底蕴和力量。

    有拳头，才有仁慈，力量不够，说得再多，都是废话。

    张九霄也应了一声，满是感触。

    他尽管是旁支，如果现在修为已然达到圣域六重、七重，家族同样会重视，不至于流落到一个小小的封号帝国，争夺一个，很难得到的名额。

    见二人明白意思，赵兴墨点点头，指了指自己身后的两个青年。

    “这两位，是圣子殿的旁听学子，尽管不突出，却也不弱，并且相互配合，能够形成特殊的合击阵法。你们之中，谁能在他们联合下，撑过三招，就算通过！”

    哗啦！

    伴随他的话语，两个青年走了出来，身上的力量释放出来，整个大殿一瞬间，寒冷了下来，让人感到了浓浓的压迫。

    “好强……”

    虽然没交手，但凭借气势，就可以感应出来，这二人尽管和他一样，只是元神境中期，却都有元神境巅峰的战斗力，联手形成阵法，恐怕普通的出窍境初期强者，都能一战。

    也就是说，二人联手，吴堂主这种渡过雷劫的出窍境强者，都未必能够获胜。

    这……只是旁听？

    那圣子殿真正的学子，该有多强？

    “你们谁先来？”

    介绍完，赵兴墨看过来。

    张九霄仔细看向眼前的二人，研究了半天，苦笑着摇了摇头：“张师，我不知道你也打算进入圣子殿，既然你要去，我……还是弃权吧！”

    “弃权？”

    张悬一愣。

    还想着，有一场争斗，没想到这位张家的天才，居然直接认输了。

    “是啊，与其自取其辱，还不如主动退出……”

    张九霄无奈。

    从家族来这里，争取唯一的名额，自然对圣子殿充满了渴望，本来，肯定能够成功，谁知……来了这位张悬，无论从哪一方面，都打击的他没有信心。

    之前，自认有天赋，还觉得有一战之力，自从知道对方是天认名师之后，就再不敢多想了。

    这种人，注定要被记载在史册上的，根本就不是他，可以抗衡的。

    更何况，刚刚推算了一下，以他现在的实力，想要在对方手中撑过三招的可能性不大。

    “这……”

    见他的表情，张悬迟疑了一下，抬头看向眼前的赵兴墨：“赵师，你刚才说，谁能在他们联合下，接住三招，就能通过考核对吗？”

    “不错！”

    赵兴墨点头。

    “那好，如果我们二人，都能接住，是不是，青源帝国，可以有两个进入圣子殿的名额？”张悬接着道。

    “都能接住？”嗤笑一声，赵兴墨面无表情：“也有可能，一个都没有！”

    “那不一定！”张悬摇头。

    之前，因为洛若曦的缘故，对张家充满了成见，相处了一段时间，发现这位张九霄，也就心高气傲了些，并没有那么不堪。

    去圣子殿的名额，本来是对方的，为此，背井离乡，在青源城待了好几年，自己直接抢走，实在过意不去……要是能够二人都去，就皆大欢喜了。

    “如果你们二人都能撑过三招，我会考虑……不过，不要高估了自己，这二人的三招，不是那么容易扛过的！”

    见这位张悬一脸自信，赵兴墨提醒一句。

    只是考虑而已，他并不相信，一个小小封号帝国的名师，都能坚持三招。

    “只要考虑就好，能不能坚持三招，就看我们自己的实力了……”张悬笑了笑。

    “有自信是好事，但愿不是自大！”

    皱了皱眉，赵兴墨道：“好了，你们到底谁先来？”

    “我来吧！”

    来到跟前，张悬身体一晃，释放了实力，只有元神境中期，在两个青年面前，看起来微不足道。

    “口气不小，让我们兄弟看看，能有什么样的实力！”

    两个青年冷笑，一左一右，一晃身，来到张悬两侧。

    虽然还没动，却将周围的一切生机，全部封死，给人一种被封锁，关进笼子的感觉。

    “还没出手，就施展了心理暗示和压力，有点实力……”

    张悬暗自点头。

    不愧是圣子殿来的高手，还没动手，就给与了心理暗示，心境弱的，恐怕会立刻产生慌乱。

    这种情绪，一旦发酵开来，对战斗影响极大，稍有不慎，极有可能，还没动手，就会直接认输。

    “战斗的方法很好，不过，和我比心境，你们还弱了些……”

    下巴一抬，张悬双手背在身后，缓缓向前走了一步。

