    周五，大家又聚在了一起，这一次李明翰带的林老师来，少不了又引来一阵唏嘘。

    “翰哥，和你说点事...”既然那天认出了林佳，知道了刘小飞和李明翰不对付的原因，李强觉得还是应该和李明翰说清楚。

    “林佳，刘小飞有印象吗？他最近有没有骚扰你？”哦、原来还有这码事，李主任得问清楚了。

    “以前买过我一百节瑜伽和健身的课，素质不咋地。很久没见他来健身馆了，哦、就是你第一次来健身中心以后，他就没来过几回。”林教练想了想，都快忘了这个人了。

    “嗯、没别的事了。”

    “翰子，约好了下个礼拜一去见我老汉。”

    “行，那个丰田你就让给我吧，反正这半年都是我在开，现在都快五万公里了，五十个你也别嫌少，我也不嫌贵。”

    酷路泽林佳喜欢，又一直是放在自己这里开，现在的李明翰，已经不缺这些了。

    “哪要这么多，上次不是说了吗、三十给你。”伊公子心想，哦、你不想占朋友的便宜，我难道是那样的人吗？

    “这事不还价，你老汉都说了，我现在比你有钱。另外、还有件事，小飞还有联系吧？”

    “少，几乎没怎么出来坐过。”伊喜其实心里也很纠结，上次的事自己给摁下去了。

    刘小飞也没再参加这一群的集体活动，可是交情也不是说断就断的。你们是不对付，但又不是什么生死的仇恨。

    “这里有一万三，这是他以前买的课时费，你嫂子现在辞职不做教练了，你找个空交给他。至于你们之间的交往我不干预，但是这个圈子，我和他只能有一个在。”

    窈窕淑女、君子好逑。自己的女人条件好，上街你能阻止别人打望？谁也没那个本事。

    知道自己和林佳的关系后，刘小飞并没有继续的去骚扰，自己也就穷寇莫追。你要说有多大的仇，李明翰不是小孩子了。

    至于课时费，照理说应该是健身中心的事，可是这代表李明翰的一个态度。

    事情我知道了，你好自为之。

    “行，这事交给我。”

    酷路泽、李明翰就是给林佳买的，女人喜欢这车。

    而且自己的女人这么漂亮，去新地方多少会引来一些招蜂引蝶的事。开辆几十万的车，很大程度上会让大部分人、掂量一下自己的份量，能少很多的麻烦。

    林老师这几天，自然是非常开心，不论男人怎么样花心，可是他心里有自己。

    不是有句话吗，男人的心在哪里，钱就在哪里。

    男人愿意为你花钱，未必是爱你，可是不愿意为你花钱的男人，一定是不爱你的。

    而且男人并没有在他的朋友面前，隐瞒自己的存在。以前没有介入李明翰的圈子，也有自己本身性格的原因。

    饭桌上无论是李明翰对自己的介绍，还是后来处理问题的态度，都让林佳觉得，自己在男人心里是有位置的。

    而且桌上一群大大小小的公子哥，有的家庭在山城还是挺有名的。就这样、自己的男人在里面依然是话题的中心，林佳对李主任的能力又有了新的认知。

    “这块表你喜欢吗？我在德国留学的时候买的，我前天给换了根表带。就是、是一块二手表了。”房间里，林佳递过来一块蓝色表盘的手表。

    “这是朗格的LANGE 1，偏心的表盘很漂亮。只要是你送的，我都喜欢....”男人的回答，迎来了女人热情的回应。

    知道男人的花心，自己没办法改变，林老师开始采取了其它的策略。

    李主任也明显的感觉到了，周五再一次被教练放空了油箱，周六周日借口办事处有事，再也不敢随便招惹林佳了。

    齐清涵的赛车就要保养好出厂了，还有一张嘴在嗷嗷待哺呢。

    翰子：嗯、嗯，还有好几个弯道、我不太熟悉进弯点，得好好练练。

    李主任：滚回去碎觉，别到时候喊你、又起不来！

    周一、隆申集团的办公大楼里，伊老汉宽大的办公桌上，堆放着二十多张视觉效果图。车型的外观就是，前世第一代中期改款的奥迪Q5，不同角度的外观和内饰的效果图。

    内饰相比于前世的改变比较大，中控特别是中间大屏幕的式样，参考了前世宝沃X7的设计。不过这个年代，这么大的屏幕，哪怕是单色的，价格恐怕都不会低。

    伊老汉和伊公子父子俩，站在桌前已经有半个多小时了，不停的翻看着。

    李明翰坐在不远的沙发上喝着茶。

    “太漂亮了，你让我越来越吃惊了，决定了没有，以什么样的方式和隆申合作。”伊老汉终于依依不舍的离开了办公桌，上次和李明翰谈话是坐在办公桌后面的，这回坐在了会客的沙发上。

    “伊董、怎么合作，我还是想交给专业的人士们去谈。您知道的、我以前是做业务员出身，习惯了比较自由的时间安排方式，如果按时打卡上班的话，可能一时半会、不会适应。”其实李明翰就是想偷懒而已。

    “完全没有问题，这样吧、集团成立一个新的部门，专门研发制造这款车。你就来当这个部门的第一负责人，另外挂一个集团董事长特别助理的职位，你看怎么样？”伊老汉给出的职位很诱人。

    “伊董，其实领导一个部门，并不是我所擅长的。相比于全面的负责，我更希望做一些辅助的工作。

    技术上、我提供不了什么帮助，但在思路上，我还是有一些想法的。关于生产这辆车，具体怎么实施，我觉得由我来提出建议，实际的负责人操作比较好，我把这个职位称之为创意总监。

    当然董事长特别助理，是伊董对我的认可，我就不推辞了。”具体的技术方面，包括统筹规划，的确不是李主任的强项。

    “创意总监，创意这个词起的好，好、就依你。现在我们算是一家人了，能和我聊聊你为隆申汽车创意的蓝图了吗？”伊董今天的兴致，明显的很高。

    “在我的想法中，明年重点的工作，在于怎么尽快的把样车做出来。而筹划汽车生产，这么大的一个项目，其实已经超出了我的能力范畴。

    怎么样获得政府的批文，哪里的环境适合建设生产基地，资金、贷款哪里来。什么样的融资方案最可取等等，这都不是我所擅长的。

    我的强项在于这款车的本身，到底是选择非承载式还是承载式车身，发动机技术选择日系还是德系。

    什么样的设计、配置，能比较容易的一下子，抓住消费者的购买欲望这些。”做自己力所能及的工作，李明翰知道自己的斤两。

    “好，具体的安排等你的律师来，把合同签订了我们再聊。中午就不要走了，我听喜子说小翰海量，这次去香港、收获很不错吧。”

    “还得谢谢伊伯那二百万美元，不然没那么大的收益，中午我一定好好敬您几杯。”

    伊老汉这次是给了大面子，连公子们借的钱、李明翰总共就一千万人民币。伊董的二百万美金，就是一千六百多万人民币了。

    “哈哈，我年纪大了，不能和你们年轻人拼了。看的清大势是你的能力，不用妄自菲薄，以后有什么需要直接来找我。”

    听着老汉的话，伊公子觉得受到了一万多点的伤害。

    李律师第二天，就赶到了山城。

    最近随着和李明翰接触的越来越多，二个人之间那种情谊，也越来越深厚。

    上次帮李明翰审核腾讯的合同，王大状收取了五万的律师费，这次的费用因为牵涉的案值更大，所以收了二十万。

    不过，帮助李明翰搭建海外离岸公司的框架，李翰明没有收取费用，纯粹的朋友之间的建议。连顺带审核了一下，帮李明翰注册公司的中介的几份合同，也是免费的，没有签字署名而已。

    李明翰在香港办完了注册离岸公司的事以后，私人委托了李翰明另外一件事。

    李明翰给李律师留了二十万美元，让李翰明业余时间，帮着留意qq.com 和jd.com这二个域名，看看能不能联系上拥有者，许诺了二万美金的报酬。

    二万美金，不到自己一年的薪水，不过这事下班回家都能做。关键是二十万美元，什么手续都没要，就打进了自己的账户。

    这份信任让李翰明特别的感动，这是李生对自己人品的认可，比多少报酬都重要。

    在和伊老汉见面，确定了大框架以后，下面的事基本不需要李明翰过份关心了。

    把重要的几点，交代给李律师以后。李主任白天恢复了训练，晚上基本上是在万豪陪齐清涵，新车吗总需要不停的调教、擦拭。

    合同牵扯到很多方面的细节，这种谈判不是一时半会儿就能完成的。不过双方都有合作的诚意，伊老汉的态度在其中起了关键的作用。

    周五双方基本同意了合作的内容，在价格上李明翰做了让步。内容上有一点非常的关键，这也是隆申代表，一直耿耿于怀，而李明翰特别坚持的。

    新概念车型取名隆申Q5，这也是李明翰的恶趣。

    本来伊老汉是准备叫隆申壹号的，李主任建议到，大多数车企的第一辆车，都是什么一号太没有新意。既然隆申准备选择走不一样的路，那么从取名就开始。

    现在SUV这个市场，奔驰前几年就推出了M系列，采用了非承载式车身，销量并不是太好。后世把名称换成GLE，车架改成承载式车身的辉煌，现在还没有倪端。

    宝马几个月前推出了X5系列，不论是目前的势头，还是前世的记忆中，这都是一款非常成功的车型。

    奥迪不可能对此视若无睹，但是李明翰不知道奥迪发展SUV的确切时间。只能根据现在A6的车型，奥迪原厂也就上市一年出头来判断，后面的大嘴设计，应该还没有拿上桌面。

    但是自己也需要和时间赛跑，所以计划中是七个月左右拿出概念车，哪怕发动机传动轴都没有，那些都不重要，对李明翰来说最重要的是外壳。

    合同最关键的一点就是，香港开天设计公司（李明翰这次注册的香港公司之一）以一千五百万人民币的总价格，转让隆申Q5外观、内饰的所有造型专利。

    但仅限于隆申汽车，自己生产这一个车型。

    隆申如果再生产基于这种造型的系列化车型，必须得到开天公司的重新授权，费用不超过每个系列一百万人民币。

    隆申如果转让获得的外观专利，开天公司有权获得转让总价格的百分之五。

    而受让的新公司，再生产基于这种造型的系列化车型，同样必须得到开天公司的重新授权，价格另外和开天公司商议。

    这是最重要的一点，任何一个想开发后续系列车型的厂家，没有一个让开天满意的价格，都无法达成此事。

    合同分二部分执行，内饰专利的部分五百万，以公司法人李明翰私人的名义执行，并缴纳个人所得税。

    同意李明翰回家乡交税，把税单副本交给隆申就行。

    这种税一般都是付款方代扣的，交到付款方所在地的税务机关。

    考虑到这百十万的税款，对隆申来说作用不大，可是对李明翰以后在家乡的发展，可能会有很大的便利，伊老汉卖了个面子。

    包括前面四款摩托车的设计费用，李明翰也选择了自己缴纳个税的方式。总价是六百五十万人民币，隆申先付款。

    双方十三号正式签约。

    本来李明翰挂两个名头，选择的又是合作的方式。工资上、李主任的意思，给个十万的年薪、意思一下得了，可是伊老汉没答应。

    “怎么说这都是隆申汽车的第一个项目，做为隆申汽车第一辆车的总设计师，就拿十万的年薪，隆申不要面子啊？”这是伊董的原话。

    李主任除了接受百万的年薪，还能有其它的办法吗？

    哎、我太难了！

    --------------------------

    PS:累计一万个收藏了，上个月九号发书，到今天其实是整整一个月。哎，身心疲惫，昨天发的第三章早上又被删了几百字，今天发现后补足了三千。关键是，连续每天更新三千字还算不算，我也不知道。

    有点觉得对不住投资的朋友们，这章就当是给大家的补偿吧。至于连续更新，大不了从今天再重新开始计算。

