    “希望这次的野外生物能够多一点，接任务的玩家太多了，如果击杀的野外生物太少的话，可能就混不到什么贡献度了。”

    城墙边缘，一位玩家正在笑着和自己的同伴说道，然后，他的同伴从常用空间中拿出了一把大弓，露出了有些偷滑的表情，“这是我用重金买来的强力弓，再加上我又买了很多炼金毒剂，所有的箭头都被我上了药，今天晚上，一定要好好的抢人头。”

    “我操，你偷袭，不讲武德！”

    “哈哈，贡献度才是最重要的。”

    有一位战士玩家扛着大刀走了上来，“你这样抢人头实在太慢，等晚上你就知道了，跟着学院的风暴军团，直接上去砍杀那些野外生物，在旁边喝汤一定是更香的！”

    “牛逼，战士大哥气势不俗，今夜有什么小目标？”

    “准备破个十级，再刷1000往上的荣耀值，凑一个风暴洗礼吧。”

    “卧槽，大哥进化者！！”

    “！！！”

    ……

    和这些讨论的人差不多，整个玩家群体，现在都处于非常乐观的状态。

    江润可不是第一次经历血月，他对这个夜晚，并不陌生。

    当时在地下城堡，他深切体会过野外生物暴动的情况。

    地穴人军团的入侵给他制造了非常大的麻烦，只是，那几位领头的地穴人比较愚蠢，被他利用地形和兵种的优势化解了危机。

    但是，如果把那种强度的危机放在外域主城面前的话，根本就算不上威胁。

    然而，从云水城以及各大主城的反应看来，这一次的血月降临绝对不简单，能够让各大势力严阵以待，并且又召集了这么多的玩家助阵。

    可想而知，这一次的血月一定会有非常大的变数。

    如果一味的乐观，接下来肯定会吃大亏。

    当然，也有少部分保守谨慎的玩家，他们并没有盲从大多数人的行动。任务大厅里面的任务他们都没有接，因为玩家在有任务状态和没有任务状态完全是两码事，接了任务然后不参与战斗的，会被主城直接判定为逃兵，那么之后在契约主城内的一切活动就会受到非常大的限制和影响。

    江润游走在云水城内，能看到一些玩家三三两两地待在茶馆内，这些人面色平静，多半是打算冷眼旁观的玩家。

    “走，我们去城南。”

    他们走在宽阔的大道上，时而仰头看着上空的浮空学院，不断有学院派系的院师以及风暴界生物军团，从浮空学院的传送阵来到云水城内，然后向各个城门口增援过去。

    随着外界的天色越来越暗，这种增援的速度在不断加快。

    同时，城楼上也被搭建了很多的防守装置，大型的投石机、巨型弓弩，有的直接摆在了城墙外围。

    或许是因为人手不足，这些弓弩和投石机也能被玩家们操控，只需要在与相关的学院内部成员报备，就能获得这些装置的操控权与使用技巧。

    通过这些装置击杀野外怪物，一样能够获得贡献度，对于那些没有什么生物，本身等级又非常低的玩家来说，这简直就是福音。

    在城内观察许久，暂时还没有看到云水城高级生物军团的踪影。

    “我去过浮空学院，也没有在那里看到高级军团。”

    “也许，云水城还有我们不知道小界域吧，就和黑山城那边一样。”

    “有可能，毕竟高级军团也是主城的杀手锏。”

    他们结伴而行，边走边聊，来到了云水城南城门处。

    江菱并没有掩盖自己的面容，而江润则是戴上了一个面具。

    为了方便行动，他也是找来了一身标准的学院派系服饰穿在身上，背后印着风暴与祥云的图案。

    江菱的腰间挎着一把白色长剑，而江润的腰间则是挎着一把黑刀。

    学院里面也有不少玩家因为职业原因，都是这类打扮，所以并不起眼。

    到了南城门那边，江润朝着城楼上望去。

    他的记忆力本就不差，在成为进化者后，记忆力更是变态。

    城楼上有几个晃动的身影，明显比较熟悉。

    在脑海中稍微搜索，江润立刻就想到了当时在第九号陵园那里碰到的玩家们，也就是天罂公会的成员。

    那位橘丸小姐姐，此刻就站在城楼上。

    天罂公会目前在云水城内的实力算得上玩家群体中很顶尖的一层，在云水城内很有自己的影响力。

    尤其是在名声打出去后，又吸引了一批高玩加入。

    所以，天罂玩家的水平，要高于普通玩家不少。

    江润看到，他们正在和城楼上的戍卫搭话。

    “你知道他们也在这边吗？”

    江菱点了点头，轻轻嗯了一声，“我已经提前招呼过了，他们不会主动上来打扰。”

    “如果有需要的话，也能够叫他们过来帮忙。”

    “天罂里面，能够认出我的主要是那几位最初的核心干部。至于后面发展的外围成员，我们互相之间都不熟悉。”

    江润微微颔首，不觉得有什么问题。

    这里毕竟是神秘世界，只要不暴露在现实世界中的身份，那么和其他玩家打交道，其实是没有太大风险的。

    因为他已经可以确定，哪怕是HX官方，在神秘世界内部也对玩家没有任何的掌控能力。

    再加上容貌上的微调，其实每个人的身份本就是被加密的。

    通过一段时间的经营，江润能够感受到，江菱在天罂公会中的影响力非常巨大。

    这个公会能发展到现在这种程度，基本上是靠他们在幕后一手将其抬起来的。

    如果说江菱是天罂公会高层干部明面上的大腿，那么江润所掌握的黑暗势力则是暗地里面的大背景。

    在玩家团体中扶植一些势力，江润从来不抗拒这种做法。

    八大势力在神秘世界都有各自的位面，而玩家所在的位面，就是外域。

    如果要在未来对抗八大势力的话，那么只要是一条心的玩家，绝对算是的上是帮手。

    从城楼下路过，他们就去了解南城门外的状况。

    城楼上，穿着精致魔法袍的橘丸正在和一位云水城的戍卫队长交流，打听血月的具体情况。

    天罂公会的整体贡献度是比较高的，所以哪怕是城内一直比较冷淡的戍卫，也会给一些面子。

    在她旁边不远处，一直在东张西望的胖子，还有一个长发妹子，同时把头扭过去，目光灼灼地看向一个方向。

    战士服的胖子有些惊异地朝旁边的长发妹子说道，“喂，昌容，我是不是眼花了？”

    “那个人，怎么那么像大姐大？”

    长发妹子回应：“没有眼花，我也看到了！”

    他们连忙呼喊，把橘丸叫了过来。

    “丸子姐，大姐大也到这边来了！”

    “嗯，在哪？！”

    胖子手一指，“就在那边，大姐大旁边还有一个神秘人，也是学院派系的打扮。”

    胖子这么一说，橘丸立刻就来了兴趣。

    因为她从见到江菱开始，对方就一直是独来独往的，到现在，除了知道她的ID叫‘月下梧桐’，一直以月姐相称之外，其他的依然一无所知，非常神秘。

    尽管是这样，从这段时间的相处下来，就连橘丸也是被对方折服了。

    从内心深处来讲，橘丸原本也是一个有些小傲气的人。毕竟，无论是在神秘世界还是现实世界，她混的都不差。

    不过，当时在第九号陵园外相遇的时候，这位月姐姐就已经和非常高级的恶魔们混在了一起。

    这就给她一种先入为主的观念，自己与对方的差距非常大。

    到了现在，橘丸更加坚定一件事。

    这位月姐姐，绝对是神秘世界最顶级那批玩家之一！

    当时，橘丸用自己的诚意与努力，成功的抱上了这条大腿，对方也真的给力。

    新的恶魔交易渠道和她们原本走的渠道，相比下来根本就不是一个层次的。

    而且，时间越长，她越是感觉到自己这位月姐姐不简单。

    虽然不清楚她的具体等级，但绝对高出自己这批人很多。

    而她们呢，在云水城的玩家群体中已经算是顶级的了。

    也就是说，对方真的是神秘世界最强大的那批超级玩家！

    如果联系到现实世界的话，那么这样一批人，很有可能是那种非常恐怖的进化者！

    有了这种后台，整个天罂的干部群体都是很兴奋的，想想看，如果未来现实世界发生很大改变，她们这位大姐大，也许能成为最大的依靠。

    南城的最新消息，对天罂的干部们来说不是什么秘密。

    幻想一下，自家的大姐大，很可能就是那种让人疯狂的存在啊！

    这一次，主城招募基地交易规模扩大，一些幸运玩家招募到了中级生物，就比如云水城的四海会，这个公会里面，其中就有不少运气爆棚的成员。

    但是，她们天罂这帮人却一点都不慌，甚至在招募基地开放之后，她们也没有急着把手头的金币资源投入进去。

    因为，在一番询问后，大姐大已经透露了。

    恶魔地下交易的规模也会扩大，至少稳定在中级生物层次。

    所以说，有大腿的日子真的是非常安逸。

    江菱独来独往在橘丸想来也是可以理解的，如果不是同一层次玩家、或者是那些高层的NPC势力的话，想要和这些超级玩家平等对话很难。

    除非你也是在这个群体之中，否则不是一个层次的人，很难能把行动联系在一起，因为你根本就跟不上人家的节奏。

    在胖子和昌容呼喊的时候，下面的两道人影还没有走远，橘丸确实看到了。

    就像胖子嘴巴里面说的那样，另外一位穿着学院服饰的玩家就在大姐大的旁边。

    看两人行走与交流的姿态，这绝对是同一个层次的对话。

    也就是说，这一位，很大概率也是超级玩家！

    突然，在三人的注视下，走在右边的这位神秘玩家，猛地一个回头，直接看向他们所在的方向。

    城楼上的三个人大吃一惊......

    好恐怖的感知力！

    他们看到一副白色的面具，和风暴界的学院服饰非常搭配。

    之后，旁边的大姐大也回过头来，然后微笑着向旁边的人说着什么，又朝他们微微点头示意，跟着两个人就走远了。

    城楼上方三位天罂成员面面相觑，不愧是能和大姐大走在一起的人物，只是一个小小的举动，就让人感觉到不凡。

    “大姐大平时都是高冷女神，很少看到会露出这样的微笑啊。”

    “卧槽，刚才好恐怖，那个人一回头，我感觉自己像是被什么东西锁定住了！”

    “丸子姐，你说，大姐大旁边的面具人，会是什么级别的存在？”

    “我哪知道，不过生命层次想必是非常高的。”

    橘丸精准分析道：“从他身上佩戴的武器来看，不像是学院的念灵派系的神职者，那就等于是排除了风暴界感知能力最强的职业。”

    “既然对方不是念灵神职者，还能在这么远的距离下，敏锐察觉到我们视线上的窥探，你想想这有多离谱？！”

    “距离顶级玩家，我们确实有着不小的差距。”

    说着说着，她就攥起了拳头，有些兴奋地讲述道，“今天晚上，我一定要稳稳的刷一些贡献度！”

    “距离风暴洗礼的荣耀值，我差的不多了。”

    “丸子姐牛逼！大姐大牛逼！”

    ……

