    就在大家准备离开的时候。

    小刚突然冲出来，单膝跪在了希娜面前，花痴的说道：“希娜小姐，我是命运之人小刚。其实刚刚在逃跑的时候，命运地摔了一跤，手肘稍微擦伤了。”

    “如果在这里接受希娜小姐命运的治疗，一边说‘疼痛疼痛快快飞，’一边用这双美丽的手命运地摸一摸的话，这疼痛就会马上消失。”

    “然后我们两个人再慢慢享受命运的约会……”

    面对花痴的小刚，他的不良蛙出手了，一记毒刺直接让小刚陷入到了麻痹状态。

    正当不良蛙准备拖走小刚的时候，天空之上突然再一次出现了黑色的漩涡。

    这一次漩涡的吸力更加强大，水龙卷一瞬间形成，直接将在空中徘徊的帝牙卢卡卷了进去。

    水龙卷强大的吸力，即使是帝牙卢卡也难以逃脱。

    眼看着帝牙卢卡就要被吸入漩涡之中的时候，掌管空间的传说中的精灵帕路奇犽出现了。

    帕路奇犽一记亚空切断直接斩断了水龙卷，紧接着用空间的能量包裹住了空中的帝牙卢卡。

    在空间能量的包裹下黑色的漩涡快速消散，帝牙卢卡成功的获救。

    但是，更强大的水龙卷出现了，仿佛是特意等着时空双龙一般。

    时空双龙被卷入了水龙卷之中，帕路奇犽尝试着凝聚空间能量，但是震惊的发现，更强大的力量阻碍着它，根本无法使用出来。

    “帕路奇犽！帝牙卢卡！”

    小智一行人见到这种情况，面色都是一变，纷纷为这两只传说中的精灵担心了起来。

    “那个黑色的漩涡是空间裂缝吗？”

    山丘上的夏天见到这种情况，脸上也是露出一丝惊讶，这个世界的阿尔宙斯要苏醒了吗？

    ……

    超克时空。

    阿尔宙斯缓缓的睁开了眼睛。

    “制裁的时间到了！”

    就在它即将行动时刻，一道白色的身影突然出现在它身前。

    “你是？”

    阿尔宙斯奇怪的看着眼前这个白色的身影。

    气息和它很像！

    难道它也是阿尔宙斯？

    就在阿尔宙斯愣神的时候，白色身影发出了一道念力，送入了阿尔宙斯的精神世界。

    顿时，阿尔宙斯明白了所有的事情。

    “你先恢复吧，这次让我上场就好了！”白色身影淡淡地说道。

    “我知道了。”

    阿尔宙斯化为虚影融进了白色身影体内，接收到了虚影地记忆后，白色的身影点了点头。

    “嗯……原来千年前你还发生过被人背叛这样的事情吗？因为这种事情就记恨人类吗？也太幼稚了，算了，这件事情我来帮你解决好了。”

    白色身影的身体开始变化，变化成了阿尔宙斯的模样。

    只是，它身上无时不刻散发出的气息，比刚才那只阿尔宙斯，强的太多太多了！

    “那么，暂时先进入你的状态吧！”

    阿尔宙斯的瞳孔瞬间变成红目。

    “接受制裁吧！人类！”

    ……

    “现在应该怎么办？”

    “我们必须要救帝牙卢卡和帕路奇犽！”

    小智等人看着被卷入水龙卷中，面露痛苦神色的两只传说中的精灵，心中焦急不已。

    “胡帕，试试看将它们捞出来！”

    就在这时，小智等人的身后，突然传来了一道声音。

    “好的！捞捞！胡帕！”

    胡帕飞上空中，张开了六只手臂。

    紧接着，天空中突然出现了两道巨大的金色圆环。

    随后，一股庞大恐怖的能量波动传出，帝牙卢卡和帕路奇犽的身形从圆环显现出来。

    “这是只什么精灵？竟然将帕路奇犽和帝牙卢卡救出来了，好厉害！”

    “从来没见过的精灵呢！”

    小智等人都好奇的看着半空中漂浮的胡帕。

    帝牙卢卡和帕路奇犽对胡帕点了点头表示感谢，紧接着两只传说中的小精灵一同消失在了大家面前。

    “回来吧，胡帕！”

    夏天收回了胡帕。

    而此时小智一行人也注意到了夏天的存在，小智见此情况，连忙跑到夏天的面前。

    “你好，请问刚才那只精灵是你的吗？能告诉我它是什么精灵吗？”

    小智对于陌生的精灵十分的好奇，一脸期待的看着夏天。

    夏天看着小智的模样，也是轻轻一笑，说道：“它叫胡帕，是来自卡洛斯地区的精灵！”

    “卡洛斯地区？”

    小智听到陌生的名字，愣了一下。

    夏天笑了笑，然后将卡洛斯地区的大概情况和小智说了一下，但没想到这立刻激发了小智对于卡洛斯的兴趣。

    而夏天也和小刚小光以及希娜和克宾的人相识起来。

    不久之后，希娜将众人领到了神庙遗迹之中。

    “好干净啊！一点都不像遗迹的样子。”

    小光看着四周干净的长廊说道。

    “因为我们每天都会打扫的缘故。”希娜说道。

    推开一扇大门，希娜带着大家来到了一个摆放着奇怪仪器的地方，那个仪器由多个球体组成，它们不停的在旋转着。

    “这是时空仪。”

    希娜介绍道：“它会显示这个世界中时刻变化的时间与空间状态。”

    “我们用它来调查时空错乱的地方。”克宾说道。

    “我们用它目睹了白杨镇的异变，以及冰川附近的异动，我们也去了现场调查过，只不过没有任何有用的线索。”

    小智等人互相看了看，这不就是他们经历过的两个大事件吗？

    希娜指着时空仪底部的深绿色的球体说道：“这是我们的世界。支撑它的是骑拉帝纳所在的反转世界。”

    又指了指斜上方的蓝色小球体。

    “然后上面这三个，左边的蓝球是帝牙卢卡所在空间，右边这个粉球是帕路奇犽的空间，而这正中间的，就是传说中的创世神阿尔宙斯的所在地空间。”

    “阿尔宙斯……”小光喃喃道。

    “最近发生的能量时空扭曲现象，代表着阿尔宙斯已经快要苏醒过来了，这股能量直接影响到了帝牙卢卡和帕路奇犽所在的时空让它们互相见面了，从而导致时空双龙发生冲突。”

    “双方都误以为对方是想要抢夺自己的领地，而帝牙卢卡与帕路奇犽的冲突更是间接影响到了反转世界，所以骑拉帝纳才这么记恨帝牙卢卡和帕路奇犽。”夏天看着眼前的时空仪，解释道。

    听到这话，小智等人也捋顺了。

    原本以为几个个八竿子打不着地事件，居然是可以连在一起的。

    因为阿尔宙斯的苏醒，导致时空双龙碰面从而引发白杨镇事件，又因为时空双龙地战斗影响到了反转世界地骑拉帝纳，从而又发生了前段时间的冰空花束事件。

    “是的，我们目前正使用时空仪探测阿尔宙斯的苏醒时间。”克宾说道。

    “为什么要这样？”小光问道。

    “因为阿尔宙斯憎恨人类，它要对人类进行制裁。”希娜说道。

    “制裁？”小智三人都是一惊。

    夏天倒是没有什么惊讶，对于超克的时空这个剧情，他还是比较了解的。

    “能告诉我们为什么阿尔宙斯回会憎恨人类吗？”小智问道。

    “因为千年之前发生过一件事情，这导致阿尔宙斯十分的愤怒，所以，阿尔宙斯决定下次的苏醒就代表着它要制裁人类。”希娜说道。

    随后，她朝一旁的壁画走去。

    “你们来看看这个。”

    一道水幕留下来，壁画开始像投影一样发出亮光，一个被十八个石板包围着的精灵身影，朝天上的一颗巨大无比的陨石冲去。

