
　　“那么你的意思是？”林宇问。

　　“毁灭。”男子说，“唯有一种办法——彻底的毁灭，才能拯救这座已经彻底腐朽的城市，湮灭之后，就能迎来焕然一新的重生。”

　　“可那样的哥谭也就不是哥谭了……当然，是不是和我没有关系，我只是一个IRS行动专员，查税是我唯一需要关心的事情。”林宇说，“但是，你说的一句话，我必须要反驳一下。”

　　“什么？”男子问。

　　“毁灭并不是拯救哥谭的唯一办法，”林宇说，“有人已经探索出了一条全新的道路。”

　　“蝙蝠侠？”男子笑出声，“就靠着他那基本形同虚设的伪装身份以及义警人设？”

　　“至少现在我们知道他的身份确实是经不起推敲了，不过，你观察的不太仔细。”

　　林宇说，“你大可以亲自去问他，看看他到底找到了什么新的道路，能够不将哥谭毁灭，而在真正意义上拯救哥谭的。”

　　“……这不可能。”男子说。

　　“你犹豫了。”林宇说，“你产生了怀疑。”

　　“毫无疑问，是的……”男子沉默了会，“好吧，那就让我去看看，我那欺师灭祖的徒弟到底搞出了什么幺蛾子。”

　　他似乎真的并不打算对林宇做什么事，招呼手下就要离开。

　　“嘿，我可没说你们可以走了。”林宇说。

　　“在到来这里之前，我仔细研究过你的行为习惯，林专员。”男子脚步一顿。

　　“我们没有对你做出任何违法行为，也没有税务问题，你的手上更没有对我们的调查令，所以，你是不会也不能对我们出手的。”

　　“你研究得很到位，在身为IRS行动专员的时候，我确实是这样的做事原则。”

　　林宇慢条斯理的将放在胸口左外侧的证件收回到内衬口袋里。

　　“但是，现在是下班时间，拉尔斯·艾尔·古尔先生。

　　人，可不能只有一面，那多没有意思啊，对不对？”

　　“……你的真实身份。”拉尔斯面色一肃，问。

　　他的真实身份就连蝙蝠侠现在都不清楚，那么眼前这个税务专员又是怎么知道的？

　　“在白天上班的时候，我是一名普普通通的IRS行动专员。”

　　林宇微微眯眼，再度睁开之际，早已躁动不安的刺客之血沸腾，鹰眼视野开启！

　　“而现在，我是一名刺客，拉尔斯。”

　　刺客血统，对于林宇而言相当契合，实际上在林宇看来应该比绿色物品价值更高一些。

　　因为前世的林宇是刺客信条系列的忠实粉丝。

　　无论是信仰之跃，还是刺客信条的真正含义，都让他印象深刻。

　　当然，遇水则溶阿泰尔、无双潜行康师傅、飞天入地寒鸦号、法棍诺、老色鬼等等，也同样印象深刻……

　　“你也是刺客。”拉尔斯眼中浮现惊讶。

　　“不，我和你不一样，”林宇摇头，“刺客之道，万物皆虚，万事皆允，当杀一人而救千人，而绝非屠城，你在玷污刺客这个词汇，你不是刺客，而是一个已经陷入了偏执的疯子。”

　　“有意思，万物皆虚，万事皆允……那为为何我这样做却不行？”拉尔斯眼中浮现一丝绿意，“你的言语自相矛盾。”

　　“你甚至没有办法理解这句话的真正含义。”林宇说，“那么我也就没有什么需要和你多说的了……

　　我会留你一命，让你去找蝙蝠侠，看看他的计划，解开你最后的疑惑，至于你的这些手下，他们只能留在这里。”天籁小说网

　　“说大话可不是一个好习惯，你只有一人。”拉尔斯说。

　　“你看，我就说你不是一个合格的刺客吧？刺客当然是要单走才战力拉满啊。”林宇摇头。

　　“知道什么叫做无双潜行吗，如果和其他人一起走的话，还怎么无双潜行？”

　　“算了，多说无益。”

　　同为刺客，在遇到拉尔斯这个自诩为刺客拯救世界的疯子之后……林宇有些坐不住。

　　想动手。

　　身为一个信条是“随心所欲，不逾矩”的人，林宇对于这句话的解读实际上是——“想干嘛就干嘛，我做的就是规矩所以不会违反”。

　　那就动手吧！

　　林宇双手翻转之间，两柄格洛克出现在手中，直接开枪！

　　数个忍者直接倒下，他们身上所着防护原本足以抵抗子弹，但林宇的子弹直接命中了他们的眼睛！

　　拉尔斯握住拔剑，一瞬间，宛如一轮明月在这小巷之中闪起！

　　铛！

　　金属相击的脆响响彻巷子。

　　“啧啧，看来你不是个普通人。”林宇看着力气竟然与自己相持不下的拉尔斯，以及他那眼眸之中隐隐绽放的绿光，说。

　　“这句话应该我来说才对。”拉尔斯说，“毕竟，这古怪的铜凳，一开始似乎并不在你的手上吧？”

　　“这年头没有一点特殊能力，还怎么混？”林宇反问。

　　两人力气相持不下，而那些忍者竟然也没有插手，似乎明白，以他们的实力，如果介入到这样的战斗之中，只会添麻烦。

　　默契地撤开武器，林宇一个滑铲，将铜凳收起，拔出地上一具忍者尸体上的长剑。

　　“真的吗？剑？”拉尔斯问，“数百年的时间里，我一直在研习各种各样的剑术，如果用剑，你只会败得更快。”

　　“老而不死是为贼，何况你做的还是这种天怒人怨的事情，”林宇说，“早早的去坟墓里躺着比较好。”

　　“牙尖嘴利！”拉尔斯再次挥剑。

　　“好心劝你，怎么能不听呢？”林宇迎了上去。

　　虽然这个大概是泡了“拉撒路之池”，受恶魔之力加持的存在，但林宇也根本不带虚的。

　　“狗子，给我上！”

　　“我是雷神托尔！”

　　电光涌现，雷霆四射！

　　……

　　“阿尔弗雷德，我觉得需要提升对于林宇的防范等级。”布鲁斯还是忍不住对阿尔弗雷德说道。

　　“韦恩少爷，虽然我明白有警惕心是一件好事，但是当警惕心太高的时候就不是那么好了。”阿尔弗雷德劝说道，“或许您需要稍微放下一点防范心理，尤其是林宇先生还救了您一命的情况下。”

　　“……好吧。”布鲁斯放弃了和阿尔弗雷德在这件事情上争执的想法，“那台微波武器有下落了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十四章 恶魔之力拉尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 