    这一刻，他意气风，风华少年。

    这一刻，他们气势如龙。

    这一刻，逆神要征战天下。

    这是凌风的野望，以前他都是单兵作战，未免吃了大亏，特别是面对药宗、冷家那三个势力，他一个人太过势单力薄了，而当逆神成为他后盾的时候，他就完全无惧了。

    那是横推武国的力量，而凌风要把整个武国都打造成逆神的大后方，以此为起点，征战天下。

    毫无疑问，这是在成为逆神少主的那一刻，他已经在构思了，他相信自己的魅力一定可以征服这群骄傲的家伙，事实上也正是如此。

    现在，他真正地成为了掌控这艘巨轮的舵手，接下来，就看逆神众能够做到哪一步了。

    ……

    所有人都离开了，而凌风的凌厉地眼神也暗淡了下来，他大口喘息，身上冷汗涔涔而下，倒不是因为他害怕，或者心虚，而是体力不支。

    严重的伤势，让他连说话都很虚弱，随便走几步都称得上是煎熬了。

    这也让得凌风眉心紧蹙，逆神众现在已经成为了他手中的利刀，但归根究底，他还是要恢复过来，否则，时间久了，他在逆神众心中的威信就会大减。

    “变强，还是恢复？！”

    凌风走了起来，他要沿袭着之前的修炼之路，先让自己的体魄强大起来，只有如此，才能运转虚空道，逼出那九道金之力。

    “呼哧……”

    古林中，有一个少年正一步一步踽踽而行……

    七天之后，在鬼斧神工之中，一个硕大的山峰上，锐气腾腾，一道道以圣光组成的符文大阵，就出现在了众人的眼底。

    它如同匍匐在大地上的洪荒巨兽，一道道符文闪耀着澎湃的气息，放佛要破碎这方天地一样，而在中心，则是有一块巨石，流淌着圣光，上面烙印着一幅古老的地图，而在中心的位置则是一座灵岛。

    毫无疑问，这是通往空灵岛的传送阵，在逆神众几位炼器师倾尽全力之下，几天内就完成了，只要众人把圣光打入里面，就会被传送出去。

    “凌风，我来自一座圣岛，不过，我所在的势力一点都不大。”这时，云溪也感觉到蛮荒气息，它正一点一点底浮现，整个天地都像是席卷起了一股风暴。

    毫无疑问，距离蛮荒秘境关闭的时间，已经不远了，而云溪也在这个时候坦白了。

    “恩？”凌风一怔，云溪的天赋与实力都不弱，没想到只是一个小势力。

    “剑门十三宗，我们是最小的一宗。”

    云溪神情有些落寞的说道：“传承到今天，我灵剑门已经没有了往昔的风光，只怕很快就要被踢出剑门了，因为现今的灵剑门也只有我一个武者。”

    “什么？”

    这一次不光凌风震惊，就连傲娇鸟、柳舒舒都大吃一惊，一个势力年轻一代竟然只有一个人？

    “是的！”

    云溪眯着眼睛说道：“灵剑门只剩下了一个牌匾，而我的师尊也在一年前战死了，只剩下了我一个人，不过，她在临死前，还是让我进入蛮荒秘境磨砺的。”

    “……”

    一时间，众人都默默不语，他们都没有想到，云溪的身世竟然这么的坎坷，一个人要撑起一个宗门吗？

    “生了什么事情？”凌风蹙眉问道。

    “剑门十三宗彼此对立，有人借势打压我们也是很正常的，形势不如人，败了也就败了。”云溪摇头，没有太大的感伤，唯独师尊的战死，让她耿耿于怀。

    “云溪姐姐，那等你回去之后，就来找我们吧？”柳舒舒跑了过来，挽起云溪的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “好啊！”

    云溪眨巴了一下眼睛，灵剑门已经倒了，她无依无靠，不过，如果能和凌风、柳舒舒走到一起，倒是一个极好的选择，如果他们不开口的话，她还真不好意提出这样的要求。

    “以你的天赋，完全可以成为逆神众。”凌风也笑了，和云溪相处久了，忽然间分开，他也的确有些不习惯。

    最主要还是良心过不去，自从云溪答应和他合作，一路走过来，腥风血雨，她都没有退缩过，他又怎么忍心看着她一个孤苦伶仃的？

    而且，云溪的天赋很厉害，如果能够进入逆神，将来很可能又是一个叶欣然。

    “哦？这是邀请么？”云溪笑了，美人如话，万花如颜色。

    “这是强迫！”凌风强势的说道。

    “既然，你已经邀请了，那我就勉强同意吧。”云溪笑呵呵的说道。

    “……”凌风感觉胸口中了一箭，现在的女人啊，一个个比他还犀利。

    “轰隆……”

    不久后，天地色变，一股狂野的气流，逆卷八荒，而后，一个个气旋从天上滚落下来，形成了毁灭一般的画面，放佛是天地坠落。

    “少主，我们在空灵岛相见！”隐、秦傲、林咏向后退了一步，躬身一拜。

    也就是在那一刻。

    “轰！”的一声。

    一道爆炸性的气旋滚落下来，笼罩了凌风、柳舒舒、傲娇鸟、云溪，刹那之间，就冲上了九天，在逆神众恭敬的目光中，消失不见……

    与此同时，远方山下的玄空宗一众武者，也被气旋包裹了起来，被传送了回去。

    这是整个天地的风暴！

    只要是还活着的武者，都被气旋包裹了起来，送进了高空，打出了蛮荒秘境，这让很多人都松了一口气，在这里他们每时每刻都要警觉，这般足足就是一年时间，实在太累了。

    “可惜，一门二宗就此灭绝了。”有人叹息。

    “我已经预感到西神岛的轰天地震了。”有人摇头。

    五大势力年轻一代全灭，可以想象，只怕整个西神岛都会被五大势力的怒火给掀翻了，而如涅槃、天凌、冰圣，必然会响彻整个神武。

    “如涅槃！”

    所有人都记住了这一个名字，这也成为了人们的禁忌，往后上百年，但凡有如涅槃的天才进入蛮荒秘境，就没有一个势力敢招惹的。

    足足五个时辰！

    所有的武者都被传送走了，蛮荒秘境才平静了下来，不过，并没有立即关闭，还有一段时间的缓冲。

    “是时候了！”

    在鬼斧神工之上，逆神众全部出来了，足足一百三十多人，年轻一代四十几人，中青一代五十多人，老人四十多人。

    除此之外，还有十六头金鹏以及其他妖兽，有种遮天蔽日的威势，这是逆神的底蕴，终于在此时，展露出来。

    他们要进入神武大6，燃烧古武者的热血，轰开一片天地。

    “扬古武，踏歌行，不问前世与来生，只争今朝！”

    中青一代当先进入了传送阵，他们是逆神的中流砥柱，如果在空灵岛生意外的话，他们完全可以横推，每一个都是武圣至境，逆神能够绝傲蛮荒秘境，他们功不可没。

    “轰隆！”

    在巨大的音波之中，他们冲出了蛮荒秘境。

    “盛世当盛，逆神不弱于人，不让先辈争光艳！”叶欣然走在最前方，她手持利剑，用力挥下，而逆神众年轻一代，在她的率领下，携着逆神的满腔热血，要进入神武大6争锋。

    与天下征战！

    不让先辈，唯有年轻一代！

    “啵，轰隆……”下一刻，他们的身躯就被淹没在灿烂的光芒当中。

    “多少年了，逆神众也该面世了，古武当道，岂能不扬名天下。”逆神之主飞空而上，身上的龙剑之光，照亮了八荒。

    “来吧，神武大6！”

    激扬的声音，冲破了天宇，映照着每一个人的心：“归去兮！”

    “轰隆隆……”

    在冲天的豪芒中，那传送阵破碎了，逆神之主在离去的那一刻，打碎了它，提防有后来者现这里，知道他们的去向，整个山峰都被夷为平地。

    蛮荒秘境，闭合了，但逆神众却不会孤寂，势必要在神武大6上，搅动九天神云。

    ……

    空灵岛，玄空宗。

    这一天，柳药站在中心传送阵旁，老脸满是紧张，距离柳舒舒离开，已经一年过去了，也不知道小丫头如今是否还习惯？

    不止是他，凌清也来了，一衣如雪，立在长空之上，四周的武者都远远地避开，虽然她容颜绝世，身躯如玉，但那冷彻骨的寒意，却不是他们可以承受的。

    在这一年中，凌清的寒冰天赋彻底觉醒了，一举打破了武圣门槛，前所未有的惊人，就连柳药都被吓了一跳，寒冰体质就是这么彪悍。

    但今天，她只是一个个静静地凝立，她才等待着一个人的归来。

    一年的别离，如隔着时空。

    少女情怀，总是诗！

    “嗡……”

    蓦地，地动山摇，传送阵爆出了一道道璀璨的光辉，让得四周众人都安静了下来，因为玄空宗年轻一代就要归来了。

    “小风！”凌清激动的说道。

    人们惊呆了，他们还是第一次见到寒冰女神出现这样的表情，那一刻，他们的心放佛都要碎了。

    是谁？唤醒了懵懂的爱情。

    又是谁？把它揉碎在寒风中。

    她是那么痴痴的，放佛把满腔柔情都倾泻而出，连四周的风都变得轻柔起来。

