    “证据……”池非迟走向桥上。

    “池哥哥，等等我！”柯南连忙跟过去。

    池非迟拿出手机，蹲下身，用手机拍了一张桥下的照片，将手机递给柯南看。

    照片上，桥下支柱子上布满了一个个黑乎乎的手印。

    柯南一愣，“这、这个是……”

    “苔藓，只要从桥下过，肯定会沾上，”池非迟收回手机，“只要警方把这些手印采集下来，拿去化验，就能化验出指纹。”

    柯南：“……”

    这可是铁证啊，配合作案手法一说，怎么都辩解不掉了……

    池非迟想了想，算了，动机是制造仿制品冒充茶具这种事就不说了，没法解释他怎么知道的，转身去饮茶室前，“等警方来，让毛利老师沉睡推理一下。”

    柯南愣愣站在原地，迷茫得像个十七岁的大孩子。

    手法、凶手、证据，池非迟这么一套下来，好像就只等警察来了？

    复盘一下池非迟说的话，仔细对比他发现的线索，互相印证，推理没问题，一点错漏都没有。

    池非迟这推理能力怎么越来越吓人了，虽然只是这一次，不能说明就比他强很多，但……

    (╥﹏╥)

    也是真的比他强啊。

    一再落败，他不能骗自己。

    那他接下来该干什么？

    才开始发现线索，内心兴奋地构思着手法、寻找证据证明，就在这时候，突然有人直接把答案一股脑告诉他，就这么结束了……

    心情好复杂……

    感觉推理的乐趣被剥夺……

    十分钟后，横沟参悟带队赶到，一眼就看到望着池水发呆的柯南，“哦！你不是柯南吗？”

    柯南回神，呆呆转头看去，“是横沟警官啊……”

    饮茶室前，池非迟也看到了这位珊瑚头警官，虽然横沟参悟还有个双胞胎弟弟，但他见到的一直是这个毛利小五郎狂热粉丝的哥哥。

    话说，最近柯南是不是比较喜欢在静冈转悠？

    这都第几次见了？

    “池先生你也在啊！”横沟参悟笑眯眯上前，跟池非迟打了招呼，左右张望，“这么说……”

    “毛利老师在那边。”池非迟让开路，看向饮茶室另一边。

    横沟参悟点点头，在经过池非迟身边时，竖起手掌，侧头低声道，“柯南今天很不对劲哦，好像没什么精神，以往他不是都喜欢在案发现场到处乱跑的吗？”

    “大概是玩累了。”池非迟面不改色道。

    后面跟过来的柯南：“……”

    他都听到了……

    他这是玩累了吗？他明明是心累！

    “原来如此，”横沟参悟若有所思，“我是担心毛利先生今天没有揍柯南，没什么灵感……”

    柯南差点一口老血喷出来，感觉世界是如此地不友好，无语越过两人，转过转角，打开手表对准毛利小五郎的脖子。

    嗖——

    毛利小五郎一阵奇怪的舞蹈，靠在栏杆边滑落，垂首坐到地上。

    “咦？这个姿势是……”刚转过转角的横沟参悟看到这一幕，惊讶之后，有些疑惑地挠头，“不对吧……今天是不是太快了一点？”

    “横沟警官，麻烦你把其他人都叫过来吧，这个案子的谜题我已经解开了！”柯南面无表情道。

    “啊？”横沟参悟无语，“可是我们还没有勘察现场啊……”

    “没关系，只需要去我说的这几个地方看看，就能知道是怎么回事了！”柯南用毛利小五郎的声音道。

    他，是一个莫得感情的转述机器……

    ……

    30分钟后，矢仓守雄跪倒在地，说了杀人动机——因为宗师不想再继续造假、还打算把家业传给儿子亮一，他才杀人。

    横沟参悟眼里冒小星星，扑上前，抓住毛利小五郎的双手，“毛利先生，您今天很有灵感吧？推理真是太精彩了！”

    “啊？”醒来的毛利小五郎茫然。

    池非迟转头看青野木亮一，“亮一先生，我有件事想拜托你。”

    青野木亮一惊讶又疑惑，不过还是正色道，“您说。”

    “这个池塘里有一些小家伙……”池非迟走到护栏边，看向池塘，“大白，带着它们出来，我们该走了。”

    非赤管白蛇叫‘大白’，不管是非赤取的，还是原本白蛇就叫这个，他也懒得换称呼，这么叫就行了。

    当即，一条条灰的、白的蛇浮出池塘，汇聚过来。

    “啊！”

    三村小姐吓得再次后退，跌坐在地。

    其他人也纷纷后退，脸色发白。

    一堆蛇汇聚在木屋前的水面，扭动着身躯，一条接一条，顺着饮茶室的支柱往上爬，加上白蛇一共25条，湿淋淋地朝池非迟游动而来，看得人头皮发麻。

    其他人再次后退两步，把空间让给这些蛇。

    “就是它们，我的宠物找到的，”池非迟转头看青野木亮一，“我想把它们带去森林里放生。”

    青野木亮一一头冷汗，忙道，“您尽管带走好了！”

    妈耶，他家怎么会有这么多蛇。

    赶紧带走吧，他害怕……

    横沟参悟咽了咽唾沫，看向跪在一旁的矢仓守雄，“你之前是从桥底下游过来的，对吧？还真是……勇、勇气可嘉啊。”

    矢仓守雄脸上完全失去了血色，一想到之前自己从池里游过来，瞬间就觉得身上好像缠了无数条蛇，那些蛇还拼命往他衣服里钻。

    最后，警方带走了矢仓守雄。

    不过在临走前，矢仓守雄一脸崩溃地要求洗个澡，把全身搓得通红才出来。

    不搓重一点，他会感觉有蛇钻进了他皮肤下，浑身不自在。

    毛利小五郎看看矢仓守雄，张了张嘴，最后还是没说什么。

    他都不忍心吐槽了……

    白蛇带着一群蛇，目送矢仓守雄坐上警车，“真过分啊，我们天天洗澡，又不脏。”

    “是啊，太过分了……”

    “好过分耶……”

    一群蛇叽叽喳喳附和。

    而在它们旁边，只站了池非迟一个人，最近的柯南都离了一米多的距离。

    女管家转头看到蛇堆，脸色僵了僵，“那个……池先生，要不要我去找个笼子或者网之类的东西，借给你装蛇？”

    池非迟看了看一群蛇，“不用了，它们很听话。”

    “是吗……”女管家汗。

    毛利小五郎果断转头看横沟参悟，“横沟警官，麻烦你送我们去车站吧！”

    本来打算蹭池非迟的车，不过现在看看这堆蛇，他还是坐警车走吧……

    柯南见池非迟看来，连忙道，“我跟叔叔他们一起！”

    池非迟也没坚持，打开后车门，弯腰抓蛇，也不管一把抓了几条，一把一把抓，全部放进车后座。

    毛利小五郎看到池非迟抓起一团一团扭动的蛇，艰难地转头看横沟参悟，“横沟警官，我们走吧！”

    横沟参悟立刻点头。

    毛利兰也远远打招呼，“非迟哥，我们先走了！”

    这画面，实在接受不能啊！

    “知道了。”

    池非迟应声，又抓了三把，才把蛇都放进车后座，朝女管家和青野木亮一点了点头，上车离开。

    天色彻底暗下来，警车已经全部离开，一路寂静。

    一直到转出街口，到了前往东京的主干道，路上才偶尔有车子驶过。

    后座车窗上趴了密密麻麻的蛇，看着外面叽叽喳喳。

    “终于出来了……”

    “以后的新家会有很多鱼吗？”

    “可以想去哪儿就去哪儿吗？”

    “以后就不用担心被人打杀了吧？”

    “不对不对，我们去了森林，还要注意其他危险的动物，对吧？父亲？”

    “当然了！不过我们可以靠智慧赢他们！”

    “这就是外面的城市吗？真奇怪啊……”

    “我们现在是在快速移动中吗？”

    还好现在是夜晚，路灯打在车窗上，反射着灯光，让人看不清车里的情况。

    非赤忍不住从池非迟衣领探头，加入探讨大军，一本正经地提醒，“这是车子，碾压过去，大家都会死，以后遇到了要记得避让。”

    “原来是这样，”一条小蛇趴在窗户上看外面，“旁边的也是车子吧？灯好亮啊。”

    白蛇转头问非赤，“你和你的主人一直这么生活在一起吗？”

    “当然，”非赤答了一句，又连忙声明道，“不过我家养不下别的蛇了，还有，等会儿回家，不能爬我主人的被窝，被窝是我的！”

    池非迟：“……”

    看非赤这小气样……

    不过要是睡醒了一看，被窝里一堆蛇，他也受不了……

    “近两天我要去医院检查身体，”池非迟还是先说明了一下，“过了这两天我再送你们去森林，饿了告诉我，非赤，你……”

    “去拿我的小鱼和小泥鳅吧，”非赤心里叹了口气，果然，要是主人养其他的蛇，它的小鱼和小泥鳅就要被瓜分了，“反正我有很多，不过，就这一顿！”

    “你有很多鱼和泥鳅？”白蛇声音闷闷，好奇问着，“就你一条蛇吗？”

    旁边的小灰蛇感慨，“真幸福！”

    “当然了，”非赤骄傲道，“都是主人的朋友送的，一开始主人还帮我敲诈，到后来他们都会主动送过去，具体有多少我都数不清了，反正有很多很多很多……”

    一路上，一群蛇就没消停，什么都聊。

    池非迟默默听着，一直到进了东京市区，才凝神看了看后视镜。

    刚才那条大路是前往东京的主干道，路上的车都是开往一处，很难分辨有没有人追踪。

    而到了市区，有不少分岔路口和红绿灯，他才注意到一辆越野型的进口车一直跟着他。

    车牌是……静冈县的。

    故意随便转了两条街，池非迟发现车子依旧在跟着他，在一个红灯路口前停车，“非赤，留意一下后面第三辆车，里面有多少人？”

    非赤立刻停下唠嗑，转头看了看，“第三辆……有五个！”

