    “这就……死了？”

    看着尸首分离的马三娘，紫云剑主莎莉喉咙发干，惊讶的瞪大了双眼。

    交战结束的太快。

    以至于她现在都有些反应不过来。

    她拼尽全力，都不是对手的敌人，就这么简单的被眼前的人碾压了？

    岂不是说，自己在他手中，也走不过几个回合？

    想到这里，莎莉的目光不禁有些古怪，询问道：“你到底是谁？”

    眼前这人，竟能以脆弱的肉身，硬扛紫云剑法第九重剑气，宛若金刚罗汉一般，百毒不侵……到底是什么来头？

    莎莉现在唯一能确定的，就是眼前这个救她的人，应该不是七剑传人。

    对方是用刀的……

    而且。

    她虽然没见过其他七剑传人，但是，也知道，七侠中，并有人这样的传人。

    不然的话，还用七剑合璧？

    仅凭此功法，就能压得魔教不敢露头了！

    “我吗？”

    姜维回过头来，看了一眼安静坐在一旁，显得有些呆萌、乖巧的莎莉，笑道：“姜维，一个敬仰七剑传人的江湖游侠。”

    这次副本，没有其他轮回者，姜维也不需要忌讳，直接使用本名了。

    “江湖游侠？”

    莎莉眨巴下眼，看向姜维的目光中，满是疑惑不解，继续问道：“你不是七剑传人，那你为什么来这里？”

    “你这不是客栈吗？我来这当然是为了吃饭、住店啊，只是凑巧遇见这魔头而已。”

    姜维笑道。

    看得出来，被马三娘的偷袭后，莎莉的警惕心大增，连对姜维这个救命恩人，都保持这一丝警惕。

    姜维苦笑一声，也不知这是好是坏。

    走一步看一步吧。

    “紫云剑主，我听说，七剑传人虹猫少侠身受重伤，逃到玉蟾宫，如今还在养伤，但是魔教大军已经将玉蟾宫重重包围了。”

    “我现在要赶去玉蟾宫，解救虹猫少侠和蓝兔宫主，不知道，紫云剑主有何想法，可否与我一同前往玉蟾宫？”

    姜维收起燕返，肃然道：“魔教人多势众，虹猫少侠重伤未愈，仅凭玉蟾宫蓝兔等人，可拦不住魔教的人马。”

    “若是紫云剑主，愿意随我一同前去，凭借三剑合璧之威，定能重创魔教等人，救出虹猫少侠！”

    七剑传人，皆有侠义之心。

    莎莉身为紫云剑剑主，定不会看着虹猫、蓝兔，陷入危局而不救。

    这是七侠的使命，也是他们的宿命！

    “什么？虹猫重伤，玉蟾宫被围？”听得此话，莎莉大吃一惊，“难怪虹猫等人，迟迟未来寻我……”

    此刻，莎莉才意识到，此刻的形势有多么严峻。

    魔教。

    那可是上一辈七侠七剑合璧，都未能彻底铲除的庞然大物啊。

    想到玉蟾宫被包围，莎莉心中焦急，连忙道：“好，我们现在就出发去玉蟾宫……”

    “不急，等我将你身上的毒解掉说”

    姜维拦住焦急上头的莎莉，摇头道：“要去，你也得带上真正的紫云剑，否则，怎本施展三剑合璧？”

    假的紫云剑，已经被姜维给斩碎了。

    没办法。

    姜维虽然知道那是假的紫云剑，但是，他却不能直白的说出这一点。

    不然的话，莎莉便是再傻，也会觉得他不对劲的。

    于是，在之前交战的时候，姜维直接调动重瞳的力量，将那一把假的紫云剑给废掉了。

    这样，再让莎莉去拿真的紫云剑，就顺理成章，没有丝毫破绽了。

    假的给你废掉，你总得拿出真的吧。

    “麻烦少侠了。”

    莎莉俏脸一红，意识到自己鲁莽了。

    如今，她不仅中毒，功力尽失。连真正的紫云剑也没在手里，就这样去玉蟾宫，哪里是救人？

    那不明摆着送死吗！

    “小事而已，不用客气。”

    姜维笑道，“把手给我，我先为你祛毒。”

    莎莉听话的把中毒的手递给姜维。

    姜维接过手掌，轻轻握住，嘱咐道：“我会用千年冰蚕将你体内的毒素吸出，你别反抗。”

    千年冰蚕只有接触到人体血液，才能吸出毒素。

    姜维提醒一声，避免莎莉见到冰蚕有什么异动，伤到了冰蚕。

    毕竟这玩意祛毒厉害，不一定抗揍。

    万一被弄死了，姜维哭都没地方哭。

    “千年冰蚕？”莎莉眨了眨眼睛。

    “嗯”，姜维意念一动，下一刻，手臂之上的冰蚕印记消失，在他手掌之中，一只冰蓝色，胖墩墩幼蚕浮现，而后一口咬在莎莉的手指上。

    “好厉害的千年冰蚕……”

    感受到体内毒素快速消失，莎莉眼睛一亮，不由赞叹道。

    如此神奇的冰蚕，她从未听说过。

    而且……这冰蚕胖嘟嘟的，好可爱的说……

    “好了，毒素已经清除，你运功试试看，若是没问题，就带上紫云剑，出发前往玉蟾宫！”

    片刻之后。

    姜维收起冰蚕。

    千年冰蚕不愧是轮回空间的奖励，简直是毒药的克星，有此冰蚕在，姜维再也不用担心剧毒的问题了。

    有了千年冰蚕。

    虹猫所中的毒，也能轻易解除。

    几息之后，确认毒素尽除，功力恢复的莎莉睁开双眼，道：“少侠，我已经恢复了，不过，紫云剑并不在客栈，还请少侠等我去取剑。”

    “时间紧迫，我和你一起去吧，取剑后直接赶去玉蟾宫。”姜维直言道。

    如果没有记错的话。

    看守紫云剑的，是一头巨大的蟒蛇。

    以莎莉如今的实力，想要取剑，还比较费劲。

    有他一起，也能轻松许多。

    而且，也能借此机会，增加莎莉对他的信任。

    “那就麻烦少侠了，紫云剑，在黄龙洞中，由一头巨蟒看守，还请少侠待会留手，切勿伤了蟒蛇性命。”

    对于姜维要去，莎莉并没有多想，反而如此解释道。

    短短片刻时间，姜维已经救了她两次了。

    救命之恩，令莎莉对姜维好感大增。

    心中，已经把姜维看做自己人了。

    “带路吧……”姜维笑道。

    他能感受到，莎莉对他的态度友善许多，勉强算的上信任了。

    这令他心情大好。

    此次的目的，就是为了把莎莉拐去玉蟾宫，让虹猫等人三剑合璧，加快集齐七剑的速度。

    如此一来，才有可能在10天之内，完成七剑合璧，找到麒麟。

    现在，这计划，已经成功大半了。

    而且还趁机除掉了马三娘。

    金鞭溪客栈这一行，算得上完美。

    ……

    玉蟾宫。

    作为七剑传人中，白富美的代表。

    玉蟾宫宫主蓝兔，可以称得上人生赢家。

    不仅父辈是上一任七侠之一的冰魄剑剑主，享誉武林，威望极高。

    蓝兔自身，也是难得的练武奇才，年纪轻轻就拥有不俗的武艺，而且生的貌美如花，在江湖中，享有武林第一美人的称号。

    出身好、长得好、继承一大堆遗产的蓝兔，简直就是七侠中的异类。

    不过。

    最近几天，这个武林第一美人，也遇上了烦心事。

    几天前，蓝兔便收到灵鸽传书，魔教死灰复燃，再度席卷江湖武林，森林大地的安危，寄托在她们七剑传人手中。

    肃清魔教，维护武林正义，作为冰魄剑传人的蓝兔，义不容辞。

    于是做好准备的蓝兔，便迎来了第一位七剑传人。

    长虹剑主：虹猫少侠！

    不过，是重伤垂死，身中剧毒的虹猫少侠！

    当然了，玉蟾宫家大业大，为了对抗魔教，别说医治一个虹猫少侠，就是堵上身家性命，赔上祖传家业，蓝兔也在所不惜。

    从麒麟哪里接过虹猫之后，蓝兔甚至亲自照顾虹猫，为其疗伤、祛毒，无微不至。

    然而。

    麻烦来了！

    魔教四堂主猪无戒，带着三堂主牛旋风，找上门来了。

    蓝兔身为七剑传人的信息，被魔教得知了。

    魔教上门，蓝兔甚至做好了突围的准备。

    不过，此时的虹猫重伤，两人无法双剑合璧，而且，虹猫的伤势，竟需要整整七天时间才能完全恢复。

    恰好，此次前来围剿玉蟾宫的魔教主帅猪无戒，垂涎蓝兔这个武林第一美人已久，为了迎娶蓝兔，亲自前往玉蟾宫提亲。

    “我蓝兔要嫁就嫁盖世英雄！”

    蓝兔如此拒绝道。

    而后为了拖延时间，蓝兔选择向武林公开比武招亲，只要猪无戒在七天内，能够击败所有前来挑战的武林高手，蓝兔才会答应嫁给猪无戒。

    今天，正是比武招亲的第六天！

    在这之前，猪无戒无所不用其极，不仅下令让牛旋风封山，还用卑鄙手段击败了蓝兔，以及前来帮忙的大奔。

    不过，第六天的时候，还是发生了一些意外！

    猪无戒神仙丸发作了！

    牛旋风本来就不服猪无戒，对两人定下的七天比武招亲十分不满，见此大好机会，牛旋风顿时就来劲了。

    直接带领大批手下攻入玉蟾宫，要活捉麒麟，剿杀虹猫！

    蓝兔手下只有几名侍女，自然拦不住魔教众人。

    牛旋风闯进玉蟾宫之后，立即与蓝兔展开了一场恶战，之后更是凭借手下，以淬毒的弓箭，击伤蓝兔。

    虹猫重伤，毒伤未愈，蓝兔又中了迎风七步倒，魔教人多势众……

    局面，已经到了最危险的时刻！

    ……

    玉蟾宫。

    作为七剑传人中，白富美的代表。

    玉蟾宫宫主蓝兔，可以称得上人生赢家。

    不仅父辈是上一任七侠之一的冰魄剑剑主，享誉武林，威望极高。

    蓝兔自身，也是难得的练武奇才，年纪轻轻就拥有不俗的武艺，而且生的貌美如花，在江湖中，享有武林第一美人的称号。

    出身好、长得好、继承一大堆遗产的蓝兔，简直就是七侠中的异类。

    不过。

    最近几天，这个武林第一美人，也遇上了烦心事。

    几天前，蓝兔便收到灵鸽传书，魔教死灰复燃，再度席卷江湖武林，森林大地的安危，寄托在她们七剑传人手中。

    肃清魔教，维护武林正义，作为冰魄剑传人的蓝兔，义不容辞。

    于是做好准备的蓝兔，便迎来了第一位七剑传人。

    长虹剑主：虹猫少侠！

    不过，是重伤垂死，身中剧毒的虹猫少侠！

    当然了，玉蟾宫家大业大，为了对抗魔教，别说医治一个虹猫少侠，就是堵上身家性命，赔上祖传家业，蓝兔也在所不惜。

    从麒麟哪里接过虹猫之后，蓝兔甚至亲自照顾虹猫，为其疗伤、祛毒，无微不至。

    然而。

    麻烦来了！

    魔教四堂主猪无戒，带着三堂主牛旋风，找上门来了。

    蓝兔身为七剑传人的信息，被魔教得知了。

    魔教上门，蓝兔甚至做好了突围的准备。

    不过，此时的虹猫重伤，两人无法双剑合璧，而且，虹猫的伤势，竟需要整整七天时间才能完全恢复。

    恰好，此次前来围剿玉蟾宫的魔教主帅猪无戒，垂涎蓝兔这个武林第一美人已久，为了迎娶蓝兔，亲自前往玉蟾宫提亲。

    “我蓝兔也要嫁就嫁盖世英雄！”

    蓝兔如此拒绝道。

    而后为了拖延时间，蓝兔选择向武林公开比武招亲，只要猪无戒在七天内，能够击败所有前来挑战的武林高手，蓝兔才会答应嫁给猪无戒。

    今天，正是比武招亲的第六天！

    在这之前，猪无戒无所不用其极，不仅下令让牛旋风封山，还用卑鄙手段击败了蓝兔，以及前来帮忙的大奔。

    不过，第六天的时候，还是发生了一些意外！

    猪无戒神仙丸发作了！

    牛旋风本来就不服猪无戒，对两人定下的七天比武招亲十分不满，见此大好机会，牛旋风顿时就来劲了。

    直接带领大批手下攻入玉蟾宫，要活捉麒麟，剿杀虹猫！

    蓝兔手下只有几名侍女，自然拦不住魔教众人。

    牛旋风闯进玉蟾宫之后，立即与蓝兔展开了一场恶战，之后更是凭借手下，以淬毒的弓箭，击伤蓝兔。

    虹猫重伤，毒伤未愈，蓝兔又中了迎风七步倒，魔教人多势众……

    局面，已经到了最危险的时刻！

    ……

    就在此时。

    玉蟾宫之外，明净如玉般的天空之上，一头巨大的翼龙展翅翱翔。

    遮天蔽日般的身躯，以惊人的速度向着玉蟾宫方向而去。

    龙背之上。

    酷似熊猫的姜维，和紫色小松鼠莎莉并排而立。

    略显呆萌的莎莉，背着一柄紫色的宝剑，看着下方，将玉蟾宫重重包围的魔教，略显惊讶。

    “没想到，魔教竟有如此多人，少侠，我们该如何营救虹猫、蓝兔？”

    短短的相处时间内，莎莉已经被姜维折服了。

    武艺高强，手段众多。

    金鞭溪客栈，轻易便斩杀魔教副教主马三娘，展现出金刚不坏，百毒不侵等手段。

    黄龙洞中，轻易击败看守的巨蟒。

    甚至召唤出，脚下这头赤红之色的巨龙，用来赶路。

    种种手段，简直神秘无比。

    看的莎莉叹服不已。

    此时，面对被围攻的玉蟾宫，莎莉不由自主的便询问姜维。

    似乎，有姜维在，会有一种莫名的安全感？

    “不急。”

    姜维眼中光芒流转，金色与银色的符文交织，令他视力大增，即便是下方树叶的纹脉，都能看的一清二楚。

    “魔教众人虽然围住了玉蟾宫，但虹猫等人现在还是安全的，先不急着动手。”姜维解释道。

    随即，便操纵卓耿，在高空中盘旋。

    “还要再等吗？”

    莎莉有些着急，她刚刚亲眼见到两批魔教人马，先后冲进了玉蟾宫。

    这种情况，她怎么能不急。

    再耽误片刻，说不定虹猫等人，就会有生死危机！

    “放心吧，魔教的人暂时不会伤害蓝兔，再等片刻，我们再下去。”

    姜维安慰道：“即便他们动手，我们也能随时支援。”

    姜维眼力极好，自然看到了，之前混在人群中，进入玉蟾宫的跳跳。

    谁能想到，这个魔教护法，竟会是七剑传人之一的青光剑剑主。

    有跳跳在，虹猫等人自会无事。

    而且，以他目前的实力，完全能轻易击杀猪无戒等人，救出虹猫。

    但是，他却不能这么做。

    一旦猪无戒等人死去，引出黑心虎亲自动手对付他们，那可就不秒了。

    至少，现在还不是对付猪无戒等人的时候。

    “这，这是怎么回事？猪无戒他们怎么离开了？”

    就在这时，莎莉看着下方离开的魔教众人，满脸疑惑。

    玉蟾宫就这么大，魔教真要搜查，虹猫是藏不住的。

    可是，魔教的人，怎么这么轻易便离开了？

    “走吧，我们该下去与虹猫蓝兔汇合了。”

    姜维自然知道下面是怎么回事。

    见此机会，立刻驾驭这卓耿俯冲而下。

    而后，在宫殿上方之时，收回卓耿，直接跳了下去。

    嘭！

    一声轻响，两人飘然落下。

    以姜维如今的实力，几十米高，轻松无比。

    “站住！你们是什么人？”

    落地的瞬间，身穿绿衣的紫兔持剑拦住两人，质问道。

    “烦请禀告蓝兔宫主，紫云剑主莎莉求见。”

    莎莉开口说道，抽出紫云剑，展示给紫兔看。

