    第37章 雪怪   

    吕士的话，让姜武心中的怨气又增了几分，越发无语的吐槽到：   

    “人影不人影的不重要，重点是走了半个时辰了，连个妖怪都没有看到，哪怕来个雪怪，让小爷我活动活动筋骨暖和暖和啊！”

    

    说着，蒋虎朝手心哈了口气，搓手暖和着。

    

    他们哪想到自己会被传送到雪山，穿的衣服都是轻薄便衣，在这种恶劣的环境中，身上的衣服不断遭受大雪的冲击，早就冻成冰块了。

    

    要不是三人的境界都在养蕴，自身修为比较高，估计也早就被冻成冰块了。

    

    姜武忽然感觉肩膀被人拍了一下，抬头和景天对上视线。

    

    景天在二人眼中，一直都是寡言少语的形象，他们佩服景天想要和景天交好不假，但同时因为景天的性子，二人更多的是尊敬和不敢靠近。

    

    如今景天主动拍他肩膀和他说话，姜武心中自是雀跃，但还没来得及兴奋，紧跟着，就听到景天淡淡开口。

    

    “你说的雪怪来了。”

    

    “嗯？”

    姜武一时之间没有反应过来。

    

    当他顺着景天的视线往前看去的时候，一句卧槽差点说出口。

    

    “你是个乌鸦嘴吧？”

    吕武看着眼前那三头体型庞大的雪怪，往后退了两步，话中尽是对姜武的嫌弃。

    

    姜武也被眼前的场景吓到了，往后退了好几步，“雪山上怎么有这么高境界的妖怪，看这境界，这妖怪怎么着也得在养蕴圆满了，怎么打啊！”

    

    境界在三人之上，块头一个又能抵得上他们三个！   

    还是在如此恶劣的环境下让他们碰到！   

    且不止一个，足足三个！   

    这怎么看，都像是不可能完成的挑战。

    

    吕士抖抖身上重新堆积的雪，眼神变得凌厉，“只能盼望着其他人能尽快拿到丹药，得到场外长老们的认可，尽快结束这场狩猎大赛了。”

    

    姜武点点头，“只能这样了，希望我们能坚持到那个时候吧。”

    

    景天看着眼前这三头体型庞大的雪怪，听到二人的谈话，扯扯嘴角，等其他人取得比赛胜利？

    

    那怎么行！   

    这可是他第一次参加魔界的狩猎比赛，无论如何都不能当陪跑的啊！   

    “我们三人，正好一人负责一个！”

    

    听到景天这话，二人以为景天同意了他们的拖延计划，重重点头。

    

    随即二人还没来得及反应，便看到景天冲过去和中间雪怪纠缠的场景。

    

    三头雪怪虽然境界相同，但中间那头很明显要比其余两只强上不少，景天主动选择应对实力强劲雪怪的行为，让二人对景天的好感，增加不少。

    

    姜武吕士互相看了一眼，反应过来后没有丝毫犹豫，朝着那两头雪怪展开攻击。

    

    ……   

    “蓝沁圣女，你那小/弟子的运气好像不是很好啊。”

    紫藤出言嘲讽。

    

    蓝沁闻言，直接白了一眼紫藤，一点脸面都没打算给紫藤留。

    

    “你弟子运气好也没看有多优秀！喏，你看，这不还在和黑熊怪决斗呢么，我没记错的话，应该打半个时辰了吧？”

    

    “你！”

    紫藤瞪眼，但碍于众长老在场，只能将心情平复下来，装作心胸宽阔的样子。

    

    “那也比你那小徒弟强，照这情景你那小徒弟估计连半个时辰都坚持不到了。”

    

    蓝沁故意装出一副惊讶样子，捂住嘴巴，“不是吧紫藤圣女，你不会真的以为所有人都和你一个能力吧？

    你打不过不丢人，可不能看不起别人啊！”

    

    紫藤冷笑出声，“那我们就拭目以待！”

    说完这话，紫藤便挂上得意洋洋的笑容，仿佛已经看到景天被打趴下的样子。

    

    众长老听着这二人的拌嘴，早就见怪不怪了，圣女和圣女之间有竞争本就正常，只要不违反魔界规定，他们都不会插手。

    

    蓝沁也知道那雪怪的境界高深，在雪山和这等怪物战斗，他们三人明显处于劣势，可是她就是相信景天不会这么轻易失败。

    

    ……   

    景天从剑鞘拔出佩剑，和那雪怪展开周旋。

    

    雪怪看到景天/朝它冲过来，张开血盆大口，猛地吼了一声，景天瞬间只感觉耳边吹过阵阵冷风。

    

    他还没来得及攻击，那雪怪的大熊掌便朝他猛地拍过来，景天闪身躲过，熊掌在雪地留下一个极深的大坑。

    

    景天利用自身优势，借着雪怪攻击的时机，灵敏跳到雪怪身上。

    

    雪怪反应过来，大掌朝着景天猛拍过来，景天没有丝毫犹豫，将那剑直直插在雪怪的肩上。

    

    遭受攻击的雪怪，发出一声哀嚎，朝景天的发动过来的攻击，越发猛烈……   

    景天赶紧从雪怪的身上跳开，佩剑留在雪怪身上，还没来得及抽离。

    

    雪怪见状，收回熊掌看着眼前的景天，大掌重新朝地上的景天拍来。

    

    雪怪的连环攻击，动作明显比刚才快了很多，景天和雪怪周旋，也比一开始要吃力，看得出来，雪怪被景天刚才的行为激怒了。

    

    不过他对此并不在意，甚至体内的血液都在叫嚣着。

    

    就像刚才姜武所言，在雪山中待了这么长时间，能有战斗的机会暖暖身体，这等机会他自然是要抓住！   

    “来吧，让我看看你到底都有什么能耐！”

    景天怒视眼前的雪怪。

    

    雪怪张开血盆大口，这次不是怒吼，而是在吸气！   

    巨大的吸力，让旁边的姜武和吕士都有些招架不住，忙着躲开他们眼前雪怪攻击的同时，还要扎稳底盘确保不被雪怪吞进肚子里。

    

    因为雪怪此举，雪山上千层厚的雪，似瀑布般朝雪怪口中冲去，都被雪怪吞进肚子里。

    

    景天运用轻功，躲避着雪怪如此强大的吸力，但还是没能躲过，随着那大雪朝雪怪的方向飞去。

    

    但他没有选择反抗，而是干脆接着这力量，朝雪怪的方向飞去。

    

    在距离雪怪几米远的地方，景天借助力量调转方向，再次跳到雪怪的肩上，将那把残留在雪怪身上的佩剑拔了下来。

    

    雪怪感受到疼痛，再次怒火出声，原被它吞进肚子里面的雪，又全部被它吐了出来。

    

    景天见状，对另外二人出声提醒，二人这才得以避开。

    

    

    

