 死剑诀第一剑再加上黄泉蛊毒的双重侵蚀，让燕剑离此时血肉几近崩溃的状态。

不过他还是死死支撑起身躯站立在原地。

漫天剑影纷飞之下，冲向前去直接将邪龙硬生生撕毁。

无数剑影当空交织朝着天魔血皇涌落而下。

天魔血皇顿时面色骤变，从这一剑之中感受到了威胁感。

直觉告诉他，若是不正视起来，面对着这一剑，届时绝对会有陨落的危险！他双手一开抽取大股大股的魔气一巴掌接一巴掌拍下。

魔气化为一道道鬼影腾飞，朝着前方冲去。

足足拍下一百多道鬼影之下他才堪堪挡住了这一剑大部分的威力。

残余的剑风与剑影俯冲而下撞在了他的胸膛之前，顿时迸发出一道道铿锵之声。

魔气甲胄将之格挡下来，却也在一点点的龟裂。

剑影大河推着天魔血皇前行了数百丈才堪堪停止下来。

天魔血皇低头看向自己的胸膛，此时的胸前衣衫残破，肌体表面浮现出一道道血口。

温热的鲜血顺着他的身躯留下来。

还有一丝丝剑气不断在跳动，欲要破入他的身躯之中！“噗。”

燕剑离一口黑色的血喷出来，神色萎靡至极。

他感受到居云子带着其他人离去，也是准备放开了手脚。

“燕剑离，你真的要做的那么绝吗？

就算你以死为代价来重创我，对于你来说又有什么好处。

灵轮域你依旧是守不住，倒不如我们合作吧。”

天魔血皇利诱道：“你我一起联手。

我百邪教之中有可以解开你身上奇毒的解药。

而我也给你天魔血宗副宗主的位置。

到时候你们一起掌控着这整个灵轮域，岂不是比你我斗个你死我活来的舒畅？”

燕剑离闻言，呵呵一笑：“你的算盘打得不错。

但是你会觉得我会与你这等卑贱之人为伍吗？”

“你是不同意了？”

天魔血皇面色顿时阴沉下来：“我敢保证你是杀不死我的。

如此拼命又是何必呢？”

“少拿你的妖言蛊惑我，你好好看看我的第二剑吧。”

燕剑离手一挥，手中三尺青锋寒光寸寸暴涨，每涨动一丝锋芒之意就更盛一分。

一缕剑辉携带着极度的锋芒在上面凝聚着，最后蔓延到剑尖之处，霎时如同有万鸟齐鸣般尖锐的声响。

刺耳的声音仿佛将人耳膜刺破。

如果说之前那一剑乃是一剑似万剑。

这一剑则是将之前的万剑归一。

一剑刺出，天地之间仿佛唯有这一剑，无尽的锋芒倾数汇入其中。

一剑之下，天魔血皇仿佛身躯都被锁定，整个人无法动弹，只能眼睁睁看着这一剑到来。

长剑在他瞳孔之中一点点放大，最后距离他只剩下一尺的距离。

在这一个距离他幡然醒悟，整个身躯急速的暴退，打破了这一剑的声势。

但是那脱离长剑而出的剑气还是硬生生刺入了他的身体之内。

大股大股鲜血涌出，天魔血皇面色顿时煞白！这半个月的战斗之中，这是他第一次收到如此惨重的伤害！而燕剑离也是面色苍白无比，此时他的心脉已经是断掉了一半。

黄泉蛊毒也是爆发到了极点。

换作寻常人恐怕已经昏厥过去，也只有他还能够清醒的撑起身体。

“我还有第三剑，这一剑……”“噗！”

话语未落，燕剑离一口血喷出，血液之中涌动着漆黑如墨的烟气。

他的意识越来越模糊，眼前的世界也在一点点的昏沉了下来。

死剑诀反噬的死气加上黄泉蛊毒已经超越了他的极限。

他握剑的五指都在颤抖着。

“哈哈哈，你还是支撑不住了吗？

现在的你早已经不是当年的黑天剑皇了。

你的身躯已经老了，根本不配是我的对手了！”

天魔血皇哈哈大笑着，同时双手重重落下。

滚滚黑风大气，无数的魔气凝聚成一根硕大的长矛裂空而去，直指燕剑离的眉心。

长矛瞬息将至。

燕剑离不断喘着大气，动用最后一丝力量浑身霸气。

其手中长剑指着天空，欲要用生命爆发出最后一丝力量施展出死剑诀的第三剑。

就在此时，一道琴音突然从天空的彼端悠扬传来。

琴音之中蕴含着无形无色的恐怖力量，这股力量蕴含着对于精神极大的摧残属性。

一呼吸时间已经是赶上了两人的战斗。

无形的力量顷刻间没入天魔血皇的眉心之中。

天魔血皇始料不及，未曾想到会有如此变故出现。

轰！长矛停止在了半空之中。

而他凄厉的惨叫起来，七窍之中鲜血流淌而下。

“啊！”

天魔血皇连退数步，捂住脑袋就像是收到了极大的摧残。

燕剑离一怔，强撑起现如今虚弱的身躯，张开眼睛看向了后方。

但见姜空掌控着紫虚凤翎琴一点点落下。

“你！你过来干什么！”

燕剑离嗔怒大喝。

“救你，救整个灵轮域。”

姜空淡淡回应他道。

“你拿什么救！”

此时燕剑离的心都在滴血。

姜空是他在苍星道院最给予厚望与付出心血最多的人了。

现在来到这里形同送死！“就凭这个。”

他摸索出天人七合散直接扔出去。

金色的丹药飞过去落在了燕剑离手中。

燕剑离看着手中丹药，一双眼睛瞪大。

“这……这是……”他激动的手都在颤抖。

“这是灵轮域的希望。”

姜空微微一笑，手一翻，紫虚凤翎琴顿时光芒大盛，涟漪跌宕。

“小子！你想死！”

天魔血皇双目紧紧盯住姜空，眼眸中露出了无穷的怒意。

腾腾怒火就像是欲要从他的眼中喷涌出来。

“死的人是你，战火，也该结束了！”

姜空五指落下，浑身所有的力量涌入了紫虚凤翎琴之中。

紫虚凤翎琴激射出前所未有的光芒。

琴音化为了无数无形的符印漫天腾起。

“万符锁灵牢！”

 