    受尽欺负后，何艳丽觉得自己离开了那个家什么也不是，没有钱更是寸步难行，这时候她才知道父母有多重要。

    在外流浪了几天，她不得不回去向父母低头。

    何父看着她的样子也心疼，说：“不是我们逼你，是南凌川在逼我们，你去给卫初萌道个歉万事大吉，不然，以后你的日子更难过。”

    何艳丽哭着说：“可我道了歉，她以后更会欺负我！”

    “没别的办法，”何父长叹：“除非你嫁一个比南凌川还厉害的男人，就不用怕他们欺负你了。”

    “玉川市哪里还有比他厉害的？”

    “玉川市没有，别的城市有，但你要先把这一关过过去。只有我们保住公司，你是何家的千金，才有机会接触上流社会的人。如果公司倒闭了，你没有身份地位，以后或许只能嫁一个司机、快递员，这一辈子再也翻不起来身了！”

    何艳丽想着这可怕的后果，咬牙说：“好，我去道歉，我一定要保住我们的公司。”

    “我女儿果然聪明，你只要保住了公司，就保住了你何家二千金的身份和地位。”

    何艳丽因此才来向卫初心道歉，而她的心里却一直想着，这个仇她一定要报回来。

    在父母劝说下，她又去向南凌江和何艳玲道了歉，这事就算暂时过去了。

    何艳丽憋着一口气，一定要找一个比南凌川厉害的男人，所以从这以后，她经常打扮得漂漂亮亮的，陪父母参加一些聚会，想要多认识一些权贵。

    *

    韩牧云没有单独找何艳丽的麻烦，他这个人讨厌一个人就直接不理了，报复都嫌浪费时间。

    他对一个人好就会全心全意，现在卫初心就是他想要全心全意对她好的人，所以他的所有空闲时间都用来追卫初心了。

    韩牧云对卫初心无休止的纠缠，让南冬城感到很烦躁，作为男人，谁也不想看见情敌在自己喜欢的女人面前大献殷勤。

    现在他比较空闲一点了，决定正式开始实施追妻计划。

    这天晚上，吃过晚饭散步上来，南冬城对卫初心说：“媳妇儿，我们来唱歌。”

    “唱歌？”卫初心诧异：“怎么想起要唱歌？”

    “我觉得我们的生活太单调了，应该有一些娱乐项目。”

    “可我不会唱。”

    “不会吧？你的声音这么悦耳，唱歌一定很好听，怎么不会唱？”

    “因为我五音不全。”

    有的人天生丽质，声音悦耳动听，但一唱歌就形象大毁，节奏不是快了就是慢了，跑调很厉害。

    卫初心就是这样的人，她本身很喜欢唱歌，但她有个毛病，就是会把一首歌刻意改成她自己喜欢的调子，甚至连歌词也改成她喜欢的句子。

    这样一唱下来，她就忘记原版的唱法了，还觉得自己唱得很不错。

    以前在金川市参加聚会的时候，每次她唱歌，其他人都笑成一团，她不理会，还唱得特别嗨。

    反正她觉得，跟原唱相比，她改编的更好听。

    她这种胡编乱改的唱法，不仅能逗笑同龄人，连严肃又不苟言笑的萧左听见，都笑得没了形象。

    可以说，每一首大众熟悉的经典歌曲，她唱过一遍后，就演绎出了全新的版本。

    到现在，她把原唱都忘光了，哪里还敢在南冬城面前唱？

    他绝对会认为她五音不全，不嘲笑她才怪。

    南冬城想着跟卫初心在一起生活了这么久，他确实没有听见她唱过歌，暗想：“难道她真的不会唱？”

    他怂恿地说：“唱吧，我教你。”

    “我真的不会。”

    卫初心坚决不在他面前献丑。

    南冬城以为她害羞，想着等他唱几首，她或许会放开，说：“那我唱，你帮我打开电脑。”

    “好的。”

    卫初心打开电脑，调出K歌，把麦克风放到他手里说：“你唱吧。”

    南冬城唱起来，刚唱了一句，卫初心露出了笑容。

    南冬城暼见了，停下来说：“媳妇儿，我唱得不好，你不许笑我。”

    “我没有笑你，”卫初心老老实实地说：“我平时听你说话，就觉得你唱歌应该很好听，没想到果然如此。”

    磁性的嗓音，唱歌的时候总是别有一番味道。

    “你说的是真的？”南冬城怀疑地问：“你觉得我唱歌好听？”

    “真的，”卫初心说：“你的声音有一种特殊的磁性，听着很舒服。”

    她的夸赞，让南冬城很愉悦，说：“你喜欢听，我就继续唱。”

    他以为自己唱一会儿，把情绪调动起来，卫初心就会跟他合唱。

    只要两个人经常在一起玩，气氛到位了，慢慢总会产生爱情。

    可他唱了几首，卫初心都没有反应，好象对唱歌真的不感兴趣。

    其实从南冬城唱第一首歌的时候，卫初心就心痒痒想抢他的话筒，因为她总觉得南冬城虽然声音好听，但听着别扭，想抢过话筒唱自己改编过的。

    ——她唱惯了自己改编的歌曲，每次听原版都觉得人家是错的，听着别扭，然后要哼哼着唱自己的。

    但她终究还是知道，南冬城唱的才是正宗的，她如果抢过话筒唱的话，南冬城不定会笑成什么样，所以她拼命压制住了跃跃欲试的手。

    南冬城停下来，说：“一个人唱很无聊，媳妇儿，我唱歌，你去跳舞。”

    卫初心为难地说：“我不会跳舞啊。”

    她只学过武术，没学过舞蹈。

    “跳吧，”南冬城说：“随便跳什么都行，反正我看不见，就想让你帮我助助兴，热闹热闹。”

    卫初心觉得南冬城挺可怜的，眼睛看不见，平时也没什么娱乐节目，想唱唱歌，她不陪他唱，现在让她跳个舞，她如果再拒绝的话，真的说不过去了。

    “好，”她答应了，说：“那我跳，你不许笑我。”

    “不笑，我看不见。”他又强调了一遍。

    卫初心站在客厅中间，南冬城唱起来：“月上柳梢头，人约黄昏后，晚风轻轻走，我牵着你的手，情意绵绵话春秋。喜鹊不再闹枝头，黄鹂鸟儿归巢休，弯弯月亮照九州，夜深人静，不知不觉夜溜走，亲爱的人啊，我俩的知心话儿怎么也说不够……”

