    萧非墨被带走之后，辛夷走到易水寒身边，抱着易水寒的手臂，依偎在他肩膀上，声音既温柔又疲惫，“我知你苦，但有些事不能不考虑大局，这么多年了，百姓都已经忘记当年的亡国之痛，你就不能放下吗？”

    “除非我死。”易水寒推开了辛夷，满目失望，“谁都能说这句话，你不该说这句话，我以为你最是了解我，没想到连你都要劝我放下，血海深仇如何放？

    这些年我只要闭上眼睛，就会看到血流成河，看到父亲死在我面前，看到公主自刎，此仇此恨，除非我魂飞魄散，不然绝对不可能忘记。”

    辛夷咬着唇，只觉万分心痛，不知道自己还能说什么，眼前的易水寒早已经不是十年前那个明朗少年了。

    “你早点歇息。”

    丢下这句话，易水寒离开了房间。

    辛夷站在原地，怔怔的望着易水寒的背影，久久未动。

    第二天，凤轻盈和连谷一起来了玉皇岭山脚下，得知消息的辛夷带着人下了山，看到凤轻盈敢闯玉皇岭，辛夷对她倒是有些刮目相看，“王妃好胆量。”

    “易夫人过奖了，此次我是为王爷而来，易夫人是聪明人，也该知道抓了王爷意味着什么，炎国不能没有王爷。”

    辛夷心中虽有松动，面对凤轻盈却不表露半分，“王爷和我们有血仇。”

    “当年领兵攻打月国的是杨大将军和魏王，魏王早已经归天，这些年王爷一直为国鞠躬尽瘁，对月国的百姓颇为照顾，减轻百姓的赋税，让他们安居乐业，这已经是莫大的功德。”

    凤轻盈顿了一下继续说道，“月国大公主心系百姓，国泰民安才是她最想看到的事情，这一点易夫人很清楚才是。”

    辛夷苦笑一声，“王妃根本就不知道当年发生了什么事情，还是不要妄加揣测比较好，王妃若是识时务，现在就该离开，不然可就走不了。”

    “我的夫君在你们手上，我能走哪去！”凤轻盈站的有些累了，干脆靠在一旁的树上，“易夫人，有件事你还不知道，九公主如今就在王府。”

    “你说什么！”辛夷脸上露出震惊的神情，似乎还有些不相信，缓了一会儿才问道，“九公主在摄政王府？”

    连谷上前接下话，“王妃所言不虚，当年王爷秘密把九公主带回了王府，这些年王爷一直悉心照料九公主，易夫人就不为九公主想想么，如今只有易夫人能够劝的了易将军，还请易夫人好好想想这里面的利害关系。”

    “我如何信你们的话！”

    “我已经通知了澜依，到时候是真是假你们自然知道，这件事没有必要诓骗你，易夫人，这些年是王爷把澜依养大的，澜依和王爷感情深厚，早就视他为亲兄长，若是你们杀了王爷，澜依也不会有好结果，她已经是月国皇室唯一的血脉。”

    辛夷沉吟片刻，忽然开口，“我带你们上山去见阿寒。”

    “这些事易夫人都做不了主吗？”

    辛夷已经转身，若是别的事情她都能做主，但这件事是易水寒的心病，她还真做不了主。

    “王妃，山上不知道是什么情况，让属下去吧！”

    连谷担心凤轻盈会出事，不然他都没法和萧非墨交代。

    凤轻盈显然没把这些放心上，“我正好也想去看看，走吧！”

    “那就劳烦易夫人带路了。”

    一路上辛夷都没有和她们说话，凤轻盈也没有功夫说话，不断的观察四周，把她们走的路全部都记了下来。

    前世她常年随军，经常会去野外，早就练就了过目不忘的本事，这对她来说不是什么难事，再复杂的地形她都能记下来。

    玉皇岭地形算是复杂，加上设了阵法，只要用心去记，也能记住。

    走了半个多时辰，她们走到了一栋宅子前面，门口有一脸肃穆的护卫把守，显然这些都是训练有素的护卫。

    没想到这种大山深处还有这样的宅院，要在山里建造一栋这样的宅院非常耗钱，这些年易水寒四处流窜，这些钱究竟从哪来的。

    “夫人。”

    看到辛夷，门口的护卫恭恭敬敬的行礼。

    辛夷点了点头，带着凤轻盈进了大门。

    大门进去便是正院，旁边还有好几个小院落，白墙青砖，这是典型的江南景致，不远处有一道长长的回廊，一路上遇到的婢女纷纷给辛夷行礼。

    凤轻盈对易水寒也越来越好奇了，这个死里逃生的将军竟是能在京城不远处建造一栋这样的宅子，这背后的水怕是还深着。

    辛夷带着她们往正院走去，易水寒站在书架前，似乎在找书，背对着她们，远远望去，凤轻盈只知道这是个身材高大的男人。

    “阿寒，摄政王妃来了。”

    听到是摄政王妃，易水寒猛的回头，脸上有毫不掩饰的厌恶，“辛夷，你把她们带来见我做什么，直接押到大牢去。”

    “阿寒，九公主在他手上。”

    易水寒顿住了手，有些不敢置信，“九公主还活着？”

    “澜依是我的妹妹，如今就在王府。”

    易水寒像是听到一个笑话一样哈哈大笑起来，“萧非墨竟是有脸认九公主做妹妹，他以为这样就能抵消罪孽，你少拿九公主来说事，萧非墨死定了。”

    “九公主是嫡公主，论身份，她才是易将军的主子，易将军抓了王爷，是不是该问问九公主的意思，我已经写了信给澜依，很快她就会赶过来，主子未发话，易将军没有私自处置王爷的权利，这一点道理，易将军该不会不懂吧！”

    易水寒没想到凤轻盈会把月澜依叫过来，其实他也想见见月澜依，虽然国变的时候月澜依才八岁，但该懂的事情也该懂了。

    他不知道月澜依为何会留在萧非墨身边，最重要的是这些年月澜依从没有找过他们。

    “阿寒，你别冲动，一切等见过九公主以后再说。”

    易水寒没吭声，似乎还在考虑，该说的都说了，凤轻盈也不再继续说，让她奇怪的是辛夷的态度，不知道她是顾及月澜依还是有别的目的，她现在站在萧非墨这边，有她说话，不怕易水寒不答应。

