    看了一眼时间，御司廷突然懒洋洋的戏谑问道：“今晚我不在家，你会不会孤枕难眠呢？”

    这个问题还真是暧昧的调戏。

    姜卿卿看着床，竟然还认真的想了想，突然笑起来说道：“能一个人睡觉，不知道会不会开心到失眠。”

    御司廷：“？开心？”

    “当然，没有人和我抢被子，这么大的床随便我怎么睡都行。”

    姜卿卿就是故意气他。

    事实上，御司廷从玻璃窗的反映里看到自己嘴角的笑意，才知道自己并没有被挑衅生气。

    “姜卿卿，那你就好好珍惜我不在家的这两晚，要睡到你满意才行。”

    “两晚？你要后天才回来吗？”

    在这个时候，姜卿卿轻不可见的声音里都收敛了笑意。

    此刻，御司廷认真的解释说道：“嗯，这边的项目很重要，我最早也要后天夜晚才能回来，你应该会更开心吧。”

    “开心，当然开心。”

    姜卿卿也不知道怎么回事，自己好像笑不出来了。

    下一瞬，她低头看着手里的药，问道：“御先生，那你嘴里的伤还痛吗？要不要把药送过去？”

    明明是询问，但是她问出一种隐隐期待的口吻。

    御司廷本来是想要拒绝，但是转念想想，回答说道：“嗯，你交给管家，让他送过来。”

    “好，那我等会去找管家。”

    姜卿卿站起身，想到这瓶药刚刚还被扔进了垃圾桶，就急忙起身去清洗。

    只有水声在保持通话的手机里。

    御司廷竟然也没有挂断电话，就好像听着姜卿卿那边的声音，舍不得结束。

    可是，在餐桌前的宫泽还有合作商都停下刀叉在等待。

    谁能想到，御爷这通电话竟然打了这么长的时间。

    合作商自然是不敢催促，宫泽也不敢，他们就这样面面相觑。

    直到，姜卿卿洗完药瓶擦干净，拿着手机看到还在通话，轻不可见的眨了眨眼睛，说道：“御先生，你先去忙吧，我…我去找管家。”

    刚刚说到这句话，姜卿卿就想到御司廷这两天不在家里睡，失眠的情况该怎么办。

    原本，她是想问御司廷要不要顺便把精油带过去。

    可是当她的视线朝着床边望过去，就想到那里还有沈如晚的精油。

    算了，她差点又自作多情了。

    “还想说什么？”

    电话那端，御司廷声音慵懒好听。

    虽然看不到姜卿卿，但是他竟然能想像到姜卿卿欲言又止的模样。

    “没有，御先生，再见。”

    姜卿卿最后还是选择保持距离的挂断电话。

    尔后，她将这瓶药液拿给管家，并且叮嘱要尽快送到御先生手里。

    再回到卧室房间的时候。

    一看时间，10点。

    姜卿卿洗完澡准备睡觉。

    床上的被子还是御老夫人上次送过来的喜被。

    当她躺下来的时候，枕头边隐隐能闻到药草清新的味道。

    以前，姜卿卿都非常不习惯和御司廷同床共枕，晚上总是要躲在床边睡。

    难得今晚御司廷不在家，她正好将枕头挪到中间，舒舒服服的摊开手脚躺好。

    关上灯，姜卿卿以为自己应该能很快就睡着。

    可是她突然控制不住自己的思绪，想到原本应该躺在旁边的御司廷。

    在夜深人静的时候，姜卿卿总是会记起来御司廷今天这两次亲吻。

    想着想着，竟然就真的失眠了。

    姜卿卿无奈的睁开眼睛，打开灯，总觉得卧室房间里少了什么。

    “我在想什么？难不成我也要别人陪着才能睡好吗？如果被御司廷知道了，还不知道他会怎样嘲笑我。”

    这时，姜卿卿蓦然坐起身，想要去拿抽屉里的精油。

    打开的时候，她没有防备这瓶精油竟然被御司廷随身带走了。

    剩下的就只有沈如晚盗窃她的那一瓶，放在盒子里，都没有拆封。

    “还好我刚才没有问御司廷要不要送精油过去，他竟然会记得带出门，还是带我研制的那瓶。”

    这一瞬间，姜卿卿又突然有种被肯定的喜悦感藏都藏不住。

    沈如晚盗窃她的作品和御司廷没有关系，她不能因为私人情绪而迁怒他。

    这种豁然开朗的念头像是在姜卿卿这一整天复杂纠结的情绪里，得到和解的最佳方案。

    于是，姜卿卿也没有点精油，躺回到床上，凭借着轻松的心情自然入睡。

    入睡还是花了一点时间，而且半夜也睡的不太稳定，翻过身就会醒。

    姜卿卿突然觉得，一个人的大床也没有那样舒服。

    尤其是在她竟然习惯了身边有另一个人温热的气息和呼吸，这应该是坏习惯。

    另一边。

    御司廷这两晚都安排住在酒店顶楼的总统套房里。

    他对私人空间的要求很高，这里没有其他服务员能进来。

    此刻，宫泽将他的私人衣服物品送过来，还有准备好最重要的香薰蜡烛。

    “哥，要我帮你点好香薰蜡烛吗？”

    “不用，我自己来，你回去休息吧。”

    御司廷洗完澡穿着浴袍走出来，面对陌生的房间，下意识蹙了蹙眉。

    随后，他连头发都没有擦干，就亲自去床边点香薰蜡烛。

    姜卿卿研制的精油放在床边的位置，慢慢的，空气里都弥漫出优雅的玫瑰香味。

    可是，御司廷懒洋洋地倚靠着床头的位置，总觉得非常不习惯和不适应。

    “孤枕难眠……呵，说的是我自己吗？”

    他心想着姜卿卿一个人在御家霸占着大床睡的正舒服，而他，竟然还要在这里失眠。

    这种事情可不能让姜卿卿知道，他睡觉的时候好像不能离开她，对姜卿卿来说就是他最大的秘密。

    夜幕时分。

    酒店顶楼的落地窗玻璃，倒映着整座城市最璀璨的灯光景色。

    明明这样繁华，落在御司廷的眼里就是一片寂寥。

    关灯，关上窗帘，御司廷躺在床上。

    他闭着眼睛，闻着熟悉安心的香气试图调整睡眠。

    可是，没有姜卿卿睡在身边，就连精油的助眠效果都大打折扣。

    御司廷突然在想，如果下一次他再出差的话，应该要把姜卿卿带在身边，这就是她作为御少夫人的义务。

    这应该只是随便想想的念头，但是，御司廷好像认真了。

