    第201章沈楠枫：我是旧爱

    顾杏子觉得保密措施做的很好，除非有人告密，不然不可能被发现。

    那时候沈楠枫在她眼里是不正经哥哥，对他告状的事毫不知情，还向他吐槽，沈楠枫给她出谋划策怎样早恋不被抓。

    后来她又找男朋友了，让沈荞西和沈楠枫替她保密。

    结果,每一次恋爱不是被老师发现就是被家长抓包。

    —

    “沈楠枫，你轻点。”

    沈楠枫出了电梯二话不说抓着她啃。

    “小声点，江阿姨还在家。”

    “你知道还……”沈楠枫抬高她下巴。

    声音消失了几分钟，沈楠枫撤开，指腹摩挲她泛红的下唇：“杏子，这里以后不能给别人碰了,我会生气。”

    顾杏子不服：“凭什么限制我啊，说的好像你没跟别的女人亲过一样。”

    沈楠枫：“没有。”

    顾杏子：“……”

    好像记忆中确实没听沈楠枫跟谁在一起过。

    —

    顾杏子自从怀孕后睡觉经常犯困，进门后喝了点水立刻回卧室睡觉。

    一觉睡到晚上九点，醒来时，吃完饭又玩了会手机。

    最近上网时间延长了，她买了防辐射套裙，但是晚上还是会被沈楠枫收手机。

    顾杏子躺在床上睡不着，拿了本育儿秘方在看。

    沈楠枫这段时间没回京城，回来后多半时间在书房处理公司的事，有时候顾杏子睡着了再醒来，沈楠枫还没回房。

    以为沈楠枫今晚又要熬夜，顾杏子合上书准备睡觉，习惯性给他留一半床出来。

    刚躺下，卧室门开了。

    沈楠枫走进来。

    顾杏子躺着没动，看他走到自己身边：“工作完了？”

    沈楠枫理了理她脸上的头发，低着声音：“忙完了，早点陪你和孩子睡觉。”

    声音是低调的磁。

    顾杏子：“我一个睡觉早就习惯了，用不着你陪。”

    随她怎么说沈楠枫今天都高兴。

    她今天没拒绝他，对沈楠枫来说才是最大的惊喜。

    手放进被子里,停在她肚子上。

    “他说要爸爸陪。”

    顾杏子：“……”

    沈楠枫大掌贴在她肚皮上，揉了揉。顾杏子闭着眼，随他摸。

    摸着摸着，那只手就不对劲了。

    顾杏子心脏一紧，睁眼。

    沈楠枫笑着说：“明天去卖内衣？”

    晚上谈这个太奇怪了，顾杏子推他：“快去洗澡吧你，我困了。”

    抓着沈楠枫的手扔出去，翻了个身背对着他。

    沈楠枫说好。

    收拾东西去浴室洗澡。

    听着浴室里传出来淅淅沥沥的水声，顾杏子被子下的腿蹭了蹭。

    脸压进枕头里。

    该死的沈楠枫，大半夜干什么招惹她。

    顾杏子燃了。

    加上，触感还在，她闭着眼，总会不知不觉想起曾经在这张床上发生过的画面。

    身体响起了水声。

    想淅淅沥沥。

    她在被子里捂着，没多久沈楠枫洗完澡出来了。

    顾杏子没动，她刚才有了反应，怕露馅，立刻躺平闭着眼睛装睡。

    沈楠枫没有立刻上床，而是停在床边看她，他视线存在感太强,顾杏子极力维持着装睡状态，生怕忍不住睁眼,准备翻个身时，下巴被两个根手指捏住了。

    顾杏子呼吸一窒。

    下一刻，唇被人吻上了，熟悉的气味，顾杏子身体麻了一片。

    她不是第一次装睡，以前躲在被子里偷偷玩手机，顾女士进来查岗时，被摁了开关一样，一秒进入深睡模式。

    她自认为装睡技能已经练就的炉火纯青，到现在，沈楠枫再不离开，她装不下去了。

    沈楠枫似乎没打算深吻，嘬了一会便撤开了，身边没了动静，顾杏子悄悄松了口气，不知道他在干什么，就在她准备继续装睡时，耳边一声轻笑。

    下巴再次被捏上，吻附过来。

    顾杏子：？？？

    没完没了了？

    你要亲几次？！

    这次，沈楠枫抵开她唇齿，深入了这个吻。

    顾杏子睫毛颤了，在醒与不醒之间纠结徘徊。

    “还不换气？不怕憋着？”沈楠枫撤离，声音骤然响在脸侧。

    居然早就被发现了。

    顾杏子气闷，睁开眼，偏头怒气冲冲要质问他。

    殊不知，沈楠枫脸就在她旁边，对角度把握地刚刚好，她偏头时唇从沈楠枫脸侧擦过去，反应过来时，和他吻上了。

    他这么狡猾。

    “生气了是不是，刚刚是我占你便宜，这次让你要回去。”

    顾杏子：“……”

    沈楠枫一点一点含着她。

    顾杏子的身体好像比心先喜欢上沈楠枫，或许是那扇门被沈楠枫西彻底打开了，她总渴望点什么。

    像今晚，她渴望他。

    缠着缠着，沈楠枫人到了床上，沈楠枫搂住顾杏子的腰，怕压着她肚子，没敢贴紧。

    倒是顾杏子勾着他脖子使劲贴。

    “你这么急的？”

    顾杏子：“你矜持什么？当初谁跟没吃过肉的饿死鬼一样？”

    “本来就是。”沈楠枫揉着她的腰：“我吃了一次，饿了那么多年，还为你守身如玉，我能不饿？”

    顾杏子：“你活该，我又没让你守。”

    沈楠枫咬她：“嗯，我活该受罪，你现在是不是要补偿我？”

    “这不是在补偿？”

    沈楠枫说不够。

    他暗示。

    顾杏子吞咽了下：“不行，我怀着孕，前三个月不可以。”

    沈楠枫当然知道，他把手抬出来：“你觉得我的手怎么样？”

    顾杏子下意识：“很长……”声音尾巴消失了。

    “你！”

    她说我不要。

    “你别得寸进尺，接个吻就行了，其他想都别想。”

    沈楠枫不急：“真的吗？不想刚刚还使劲贴我？”

    顾杏子觉不承认是她的问题。

    “都说了接个吻可以，其他不行。”

    沈楠枫在哄着她：“杏子，一个多月了，你没有想法？”

    “没有。”她坚定地说，下一刻，她噎住，沈楠枫那只手却盖在了她脸上，之间在缓慢游弋，停在她鼻尖。

    “我洗过了。”

    “不脏。”

    “你…！”顾杏子抓住沈楠枫的手，咬着牙，妥协了。

    “会不会有事？确定不会伤到孩子？”

    沈楠枫轻笑着将手放进被子里：“放心，我有分寸，不会伤到我们的孩子。”

    “……”

    她松了手，躺平。

    闭着眼催他：“那你快点。”

    昏暗中，沈楠枫笑了声：“好。”

    —

    ?  ?谢谢大家支持鸭！

    ?      (??v??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

