    张京爱一直觉得,老天爷都在耍她的。

    你看她长得那么漂亮，但凡是个普通出身，她的人生都会很顺遂。可偏偏他爸妈愚昧又封建,拿着儿子当宝,拿着她当草。别人家的女孩子好歹会供着上学，最多就是收彩礼没嫁妆而已，而她呢,她爸妈拿她当奴隶。

    你看她好不容易碰上了蒋明生,从十五岁就跟了他，蒋明生有才又有本事,如果是个不错的人，这不就是青梅竹马的故事吗？结果蒋明生心黑手辣，只是拿她当工具人,幸好她聪明，没有傻不拉几动感情。

    然后,她好不容易遇到了真对她好的贺月升，她在娱乐圈混了越久,越知道自己捡了多大的便宜——你瞧瞧唐艺文吧,跟了二十年,生了一对孩子,不还是没转正现在都消失匿迹了。还有更多的,被玩玩就抛弃了的。只有她运气足够好,贺月升为了初恋一辈子没谈过恋爱，一见她就情不自已了。

    如果……如果贺月升没有发现多好啊。

    或者,如果她早一天发现自己怀孕了多好啊。

    那样，贺月升不会死，她就不会那么自责,每天都坐在这里跟自己过不去，当然，他们的孩子也不会被贺家三个人欺负。

    张京爱一想到这里就意难平。

    她发现蒋明生什么都不对，但有一点说对了，“两个孩子的家庭就是资源争夺，你看贺星楼天天玩玩闹闹，不干正事，你看少他一分他愿意吗？想要当贺家的主，最好是法子就是老两□□着，贺月升和贺星楼都去了，那样有人教育孩子，支撑企业，你什么也不用愁。”

    现在，贺月升不在了，贺星楼的确是个障碍。

    只是……张京爱摩挲着沙发，看着窗外的天空，这会儿漆黑黑的，就像是贺月升出事的那晚一样，要下雨了，乌云密布，连个月亮都没有。

    她想的是，怎么能让贺星楼出事呢。

    蒋明生的布局她都知道的，贺星楼自从车祸后，就非常警惕了，身边一直有人。

    普通办法是不可以的，何况还有余莹莹在，那就是个人性杀器，她看过余莹莹单手劈野猪的画面了，谁能挡住？

    那必须要挑余莹莹抽不出身的时候了，张京爱想到了直播，譬如现在，拍摄《荒野求生》的时候。

    贺星楼没问到和美的消息，章程绕了一圈也没事什么收获——晚上是美食街最忙碌的时候，人特别多，店家忙着做生意，逛街的都是小年轻，本地人早就遁了，哪里找得着人问。

    他俩休息了一晚上，第二天一早，干脆去了这个街道的派出所，问了问有没有熟知这方面历史的人。

    这事儿中国人一向都很重视，虽然派出所里的干警们也不知道将近四十年前的事儿，但辗转打听了一遍，还真找到了个人——派出所退休的老干警，都退休了三十年了，原先就是在这里上班的。

    贺星楼和章程拿了地址和电话，就开车过去了。

    这位退休的老干警叫做关建国，今年已经是快九十岁的人了。如今早就不住在附近，而是跟着儿子住在了另一个区。

    贺星楼他们开了一个多小时才到了那个小区，按着地址找过去，是个年轻的小姑娘开的门，见了他们就笑了，“你们找我爷爷的吧，老爷子早就等着了，跟我来吧。”

    小姑娘还挺健谈的，边带着他们走边说，“我爷爷退休后，就爱说他上班的时候的事情，我们听得耳朵都磨出泡来了，但他现在是个小孩脾气，我们不听还生气，你们今天来了，正好可以让他痛快讲讲了。”

    这家人显然教养很好，这是给贺星楼和章程放松心情呢。

    贺星楼立刻说，“好。”

    小姑娘直接把他们带到了客厅里，一个白发苍苍的老爷子，正在那儿听评书呢。小姑娘就喊了一声，“爷爷，客人到了。”

    关建国就扭过头来，站了起来，老爷子快九十岁的人了，愣是眼不花耳不聋，冲着他们说，“哦，贺星楼和章程是吧，坐吧。”

    小姑娘上来送了茶水，就立刻下去了。

    这会儿关建国才问，“你们有什么事找我啊。”

    贺星楼就拿出了那个地址，“这个地址您有印象吗？”

    关建国拿过来就读了一遍，“剑门街25号陈记饭店。”然后脸色就微微变了，“你们怎么找她啊。”

    这是知道了。

    贺星楼就说，“牵扯到一些旧事，涉及到她送出去的儿子和我们家之间的恩怨，所以想知道到底是怎么回事。这个陈香如是怎么个人，为什么会自杀？”

    一听是这个，关建国就说出了个名字，“刘鑫对吧！”

    这是吴鑫恒的曾用名，贺星楼点头，“对。”

    一对上人，关建国就忍不住叹口气，“我对他们家印象深刻啊。这事儿我心里一直过不去，这么多年了我都在想，能不能有个好的解决办法呢，何必闹成这样呢，年纪轻轻的一条性命就没了，连孩子都送出去了。没有妈的孩子，该过的多痛苦啊，那孩子，我记得还特别聪明，越聪明越知道的多，越难受啊。”他就问，“刘鑫怎么样了？过的好吗？”

    贺星楼也没骗他，“衣食无忧。”

    关建国就欣慰的点点头，“那就好，我跟你好好讲讲当初的事儿。”

    “陈香如是19……”他顿了顿，“1978年来到剑门街的，她那会儿就带着两岁的刘鑫。来呢是因为她丈夫去世了，婆婆家不容她，娘家呢也没人了，正好剑门街的王威一家生了个双胞胎，他们夫妻俩都是职工，就有一个老娘看孩子，看不过来，就从乡下把她请来看孩子了。她是王大娘的娘家的邻居。这个关系。”

    “她这人不爱说话，但眼里有活，自从她来了吧，王大娘家眼见就松快多了，我经常看得见她抱着王家的孩子，领着刘鑫在街上转悠。反正孩子给看的白白胖胖的，王大娘也见人就夸她，说她人麻利，还想给她介绍对象呢。”

    “但你也知道，那会儿她是农村户口，又带着个儿子，还没正式工作，压根没有合适的，就没成功。”

    “后来呢，这俩孩子看到了两岁半，就送去托儿所了。她本来也就没工作了，可这附近开始办厂子了，国家也不怎么管经商的事儿了，这不，附近不少人家就开始做饭，卖饭。王大娘是个挺会算计的人，也心疼她，就跟她说，孩子大了用不到保姆了，但你回家也没活路，这做饭的活挺好，你不如就卖点东西吧。我厨房借你，房子也不收租金，省的你们娘俩没地方去。”

    “这事儿是当着街坊面说的，所以知道的人多得是，我也在场。我们那会儿都说王大娘是个大善人，还鼓励她赶紧置办起来。这个陈香如呢，不吭声但是有主意，直接就给王大娘磕了三个头。然后就买了家伙什，开始带着孩子做买卖了。”

    “她手艺的确不错，没干了几个月，生意就很好了。我记得，她还专门请过我们吃水果，说是谢谢大家帮忙。王大娘也说，她经常给家里买菜做饭的，很知恩图报的一个人。我们都觉得，这事儿做的不错呢。那会儿人都淳朴，谁知道呢，人是不能看一时的。”

    这事儿都过了好几十年了，关建国说起来还一脸的叹息。

    贺星楼和章程对视一眼，两人就知道，这后面肯定起了波澜，否则，明明是王家的房子，怎么成了陈记饭店？为什么陈香如会自杀呢。

    他没吭声，就是给关建国又倒了一杯茶，关建国喝了杯茶，这才接着说。

    “她生意做得好，恰好中间王大娘的儿子因为技术出色，被调到了京城去工作了，全家人都跟着要搬走。这房子小王夫妇呢，就想锁起来，毕竟陈香如不给房租，原先他们住着看着还放心，现在不住了，把自家房子给别人，他们舍不得。结果陈香如就说她想把她住的屋子和厨房租下来，也算有了个落脚地，她给房租。王大娘呢，就是挺心疼她的，觉得她不容易，好不容易有起色了，他们不能这么对人家，就拍板同意了。”

    “等他们走了，陈香如开始还是照常卖饭，后来生意好了，本来王家的宅子就在路头，她就挂了陈记饭店的招牌，把院子里和房间里都摆了桌子，在家里开了饭店。那会儿我们问她，她就说她加了租金，王大娘同意的。她还给我们看了，家具什么的都好好的放在卧室里，的确保存的挺好的。我们就没说，因为那会儿都是书信来往，也不方便，也没人问。”

    “事儿出在1982年，那年，和丘撤县改区，这块正好招商引资做得好，政府就想做个形象工程，当然这是现在的说法，那会儿叫统一规划。就是宅子什么的都拆了，给投资商让道。”

    贺星楼就说，“和美？”

    “对，就是这个名字。挺有钱的，也挺有眼光的，别人都是来开工厂，它要把这块全拆了，打造美食街，吸引周边人过来吃饭。”

    “但这事儿，没有提前说开，王大娘一家是她儿子跟厂长打电话的时候，厂长顺口提前告诉了他们一声，他们就知道了，然后母子俩也挺好，心想虽然舍不得，也不能添乱啊，就趁着有假期回来了，结果一回来就闹起来了。”

    贺星楼很快找到了原因，“王大娘没同意她用宅子做饭店？”

    关建国点头，“你一猜就中了。王大娘是一个月八块钱把陈香如住的那间和厨房租给她了，但是自己的卧室啊客厅啊，都没同意，锁起来了。据说陈香如提过，说是宅子要不都租给她，王大娘拒绝了，说是自己家的房子，用了一辈子的东西，舍不得，陈香如就没再提，王大娘也没往这边想，她觉得陈香如老老实实的，不是能干这种事的人。”

    “结果一回来看家都毁了，可不是得生气吗？王大娘直接就骂她没良心，自己好心帮她，她却骗人。让她赶快收拾东西走人，不租了。”

    “陈香如就说她实在是想挣钱，所以做了错事，让王大娘原谅她，她愿意给租金，还愿意把之前的那些都补上。王大娘就直接跟她说了，这块的房子都要拆了，她租了也没用，这钱她就不收了，让她自己找新地方去。”

    关建国就叹了口气，“谁能想到她想不开呢。陈香如就觉得，这饭店她好不容易做起来的，凭什么说拆就拆了。他们母子俩去哪里生活呢。她当天就去找人去了，意思也很简单，得给她也安排个地方开饭馆。你说，她一个租户，没有产权证的，人家凭什么给她安置呢？也没这个政策啊。负责人就拒绝她了。”

    “陈香如就是不服气，又找了好几天，结果这就是不可能的，她就放出话来，要是不补偿她，她就去死。王大娘怕她出问题，就不敢逼她了，再说王威假期有限，王家人就写了张愿意拆迁的条子放在了邻居那儿，也没让她搬走，就去了京城。”

    “她又待了一段日子，天天找和美，要求补偿，人家都不同意，很快就到了动工的时候了，和美给她说了再不搬就帮她搬，结果那天就出事了。她带着刘鑫站在房顶上，想要威胁人家不安排她就跳下去，结果她没注意，脚一滑摔下去了。”

    关建国边说边叹气，“也是该着她，那就是个平房，一共三米高，把人摔伤了都难，偏偏那地方平时劈柴，斧子就放在那儿，她直接摔上面了，当初就死了。”

    贺星楼心里就颤了一下，刘鑫那会儿在场。

    果不其然，关建国就说，“我那天值班，她一闹就赶到了，我是看了全场的。她连一句话都没说出来，就那么走了，当时地上红的白的一片，成年人都受不了。我就记得，刘鑫站在平台上，往下看了一眼，就不管不顾地抱着脑袋尖叫起来了。那声音实在是太刺耳了，我到现在都忘不了。”

    “我原本因为她私占房子的事儿，挺不喜欢她的了，可那会儿就觉得，人怎么能这么倒霉呢，她就是想活下去，怎么就这样了呢？哎!”

    这没人能回答。

    饶是贺星楼那么厌恶刘鑫，可也得说一句陈香如错不至死。

    陈香如就是个被生活打败了的人，她也许本性纯良，但见识过没钱有多困苦之后，她就忘了底线，掩盖了本性，变得贪婪厚脸皮起来。

    然后，贺星楼也就理解到了刘鑫极端性格是怎么来的，这样一个动荡又血红的童年，没人可以视而不见的。

    他本就聪明，又有了私仇，自然就走向了错路——他不恨不要他的爷爷奶奶叔叔，也不恨不敢逼迫陈香如，就直接离开的王家人，他只恨逼过他和他妈的和美。

    贺星楼觉得问题就在和美身上，“刘鑫很恨和美公司吧。”

    关建国点点头，不意外的说，“那当然，那天逼着搬家是和美办的，他怎么可能不恨呢。我抱他下来第一件事是去看他妈，第二件事就是拿着那把斧子要去跟和美的人拼命。当然，被拦下来了。”

    贺星楼就问，“那……和美公司您了解多少？”

    关建国这个却不知道了，“就知道是外商，具体不知道。”他又问，“刘鑫真的过得很好吗？不瞒你说，我这么多年的办案经验，其实很担心他的心理状况的。”

    这意思就挺明显了，老警察显然有经验，是怕刘鑫有心理创伤，会做出什么事。其实他的确猜中了，如果不出意外，刘鑫也就是吴鑫恒，身上的命案不少呢。

    但这会儿没确定，贺星楼就不能说，“现在过的很好。”

    他那个现在两个字，让关建国立刻明白了，他无奈地点点头。

    等着出来后，章程就忍不住说，“那也看不出和咱们的关系啊，他怎么就对着贺家和余家不放手了呢。”

    贺星楼说，“我总觉得跟和美有关系。走吧，我给老爷子打个电话，看看想起来了没有。”

    结果他打过去，是贺妈妈接的，“你爸啊，你爸带着爱聪去上补习班了，忘带手机了。”

    贺星楼就知道了，贺爱聪刚回来，他们家请的都是一对一的老师，结果教了一段时间后，老师就找到他们直接说了，“这孩子很聪明的，二年级的东西，压根不用专门补习，他已经全掌握了。他的问题是很难融入到一个氛围里，他很多常识不懂，你们的确教给了他很多东西，小孩子接受也快，但你们的角度太成人化了，其实放在孩子中间，会更好一些。”

    后来贺星楼就专门跟贺爱聪谈谈，征得同意后，就给他报了个大的补习班，一个班十几个孩子，他去了几次，的确是活泼多了，而且有了许多新爱好。

    贺星楼就说，“哦，那我等会儿打过来吧。”

    贺妈妈就问他，“什么事啊，我可能知道呢。”

    贺星楼一想也是，当年创业，他爸妈都在的，只是后面公司发展的好了，她妈又大龄怀了自己，才辞职回家的。

    他就问了句，“妈，你知道和美公司吗？好像原先开发过……”

    他没说完，贺妈妈就说，“你怎么问起这个公司来了。”

    这是知道？

    贺星楼一下子就兴奋了。“妈，这公司怎么回事，跟咱们家有关系吗？跟余家有关系吗？”

    “你还真知道不少。”贺妈妈还挺惊讶的，“很多年前的公司了。那会儿崇拜外商，这个和美就是外商公司。不过呢，是注册在香港的本地公司，就是假外商。”

    贺星楼这才知道，为什么查了半天没查到这个资料呢，这就是个皮包公司啊，他问，“咱们家开的吗？”

    “不算，但有关系。”贺妈妈还记得挺清楚呢，“是有个二代想趁着政策挣钱，可自己有关系又没钱，找到了咱们家和余家要支持，那会儿咱们都没做大呢，哪里敢不愿意，自然两家都投资了。但这事儿在当年太普遍了，咱们家也不是为的挣钱，就是为了不得罪人而已。你问你爸他肯定告诉你没印象，因为投资也不大，那个二代身体不太好，公司没开多久就去世了，公司也很快就黄了。”

    “就这关系？”贺星楼都不敢置信。

    贺妈妈就说，“就这关系啊。怎么了？”

    贺星楼总算是捋出了吴鑫恒的原因，他妈妈因为和美投资拆迁而死亡，他就恨上了和美的人，他肯定是查了很多资料，知道和美是余家和贺家与人联合投资的，但那人已经死了，就彻底恨上了他们。

    如果不是查到了这里，知道只有这个可能，贺星楼都不敢相信。

    这听起来简直匪夷所思，陈香如的死亡是意外。而且那个房子不是她的，不给她赔偿也是符合道理的。最重要的是，贺家和余家都没有出现在当场，可仇就这么结下了。

    他不吭声，那头贺妈妈还挺奇怪的，“你怎么问起这么久远的一个公司啊，有什么事吗？”

    贺星楼只觉得嘴巴里苦涩的不得了，他想说妈妈你知道吗？就因为一个投资，哥哥可能因此被害的，我也差点死亡，余莹莹被拐卖到了深山老林，而余家现在还被分崩离析，可我们什么都没做错。

    一个人的恨，怎么可以这么无厘头？

    这对于余家和贺家来说，简直就是无妄之灾，他们做错了什么？要被这样“复仇”？！

    如果真是他们做错了，贺星楼还会觉得有情可原，可这样，他怎么可能不愤怒？

    挂了电话，章程也听见了他的对话，就问，“那现在还查下去吗？”

    贺星楼冷声道，“查，不过你接着去，我回京城。我们监控他们，吴鑫恒也监控咱们，他现在肯定知道我已经查到了真相了，他该动手了。”

    章程有点不可思议，“不能吧，他这是何必啊，想动手为什么不早动手？”

    贺星楼讥讽的笑了，“因为他变态，因为他觉得如果让所有的仇人都懵懵懂懂的死了，太便宜我们了，他的报仇怎么有意思呢。这层层叠叠的线索，能查到这里，是他故意的。但他又是个懦夫，他知道莹莹在《荒野求生》直播呢，强大的武力不在身边，这是最好又最能成功的时机。”

    “所以，”他叮嘱章程，“监控张京爱的那边，他一定会用各种法子说服张京爱动手的，盯紧她！”

    章程立刻说，“好。”

    贺星楼随后就给保镖打了电话，“替身都准备好了吗？”

    保镖队长立刻说，“都准备好了。放心吧。”

    然后，他才给余莹莹发了条微信：“开始了。”

    而京城，张京爱下定了决心后，又踌躇起来，因为跟当年不一样了，那会儿天时地利人和，她知道贺月升有心脏病，所以才能神不知鬼不觉的灭口——毕竟，一个人忘了带药是很正常的事儿吧。

    可现在呢。

    她真没办法，她在屋子里来回的移动，最终还是毫无头绪。

    贺家防备起来，怎么可能是她能够抗衡的？那是一张密不透风的网，她就算知道景，能雇佣几个人，怎么可能跟贺家请来的专业人士做比呢？

    想想看蒋明生的翻车吧。

    可就这时候，手机却又响了，张京爱猛然回过了头，盯着那个手机，半天没动。她有种猜测，肯定是那个神秘人给发的，上一次，就是神秘人提醒她该怎么办的

    她一点也不想过去，她讨厌这种被人支配的感觉，可却知道，她没有选择。

    犹豫了好一会儿，她才走了过去，拿起了手机，打开了短信，只看了一眼，瞧见上面的字，她就跟头失控的母狮子一样愤怒了，“疯子！”她忍不住吼了一声，“疯子！你是疯子吗？你不是人！你休想！我不会做的，我宁愿不要也不会做的！”

    可是，当她吼完了，她知道，这是唯一让贺家出现漏洞的机会。

    她站在那儿犹豫了。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2220:26:13~2020-07-2316:55:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

