    秦国地位最高的几个女人聚在一起，为的事情自然是嬴政的婚事，除了这件事情之外，很难有事情能够让这几个女人出现在同一个地方。

    看着被几个长辈围在中央的嬴政，焱妃的脸上闪过一丝坏笑，悄悄地离开了正殿，回到了属于自己的地盘之中。

    “姐姐这是回来了, 昨天在咸阳宫睡的可好吗？”看着夜不归宿的焱妃，芈婵带着几分调笑地说道。

    焱妃从昨天中午离开华阳宫后，就一直不曾回来，是什么地方或是什么人能够留下焱妃这个女人，作为焱妃异父异母亲姐妹的芈婵自然是心知肚明。

    对此，芈婵倒是对焱妃没有什么不满，但没有不满归没有不满，该有的调侃还是要有的。

    “不太好。”迎上芈婵那尽是调侃的眼神, 焱妃脸色一正道。

    “不太好？”芈婵的声音不由提高了不少。

    为什么焱妃作业在咸阳宫会睡的不好, 这其中的原因，对于芈婵来说，似乎并不是那么难，所以，她想到了那个答案。

    “是啊，不太好，你是不知道，一切都是因为大王，非要在我的身体中留下那么多的东西，都不考虑我能不能承受的了。”焱妃说话间露出了一副幽怨的样子。

    咝。芈婵下意识地咬紧了嘴唇，在其唇齿间隐隐中更是出现了一丝血迹，但此时的芈婵显然注意不到这些。

    此时芈婵所有的心神都被焱妃的这句话给吸引过去了。

    嬴政在焱妃的身体中留下来什么？是什么让焱妃不能够承受？

    思绪已经被焱妃完全带外的芈婵只觉得在自己的脑海中，出现了一幅幅不可言说的画面, 那些画面属于禁忌。

    “姐姐，你，你真的？”芈婵说话间声音有些颤抖。

    “是真的，不过我也不能责怪大王, 反而要感谢大王, 是大王他让我感觉到了一种从未接触过的体验，那样的体验正是令人着迷。”焱妃说着露出了一副陶醉的神色。

    看着芈婵越来越难看的神色，焱妃在心中发出一声轻笑。

    我愚蠢的妹妹啊，姐姐所说的一切可都是真的，大王可是真的在我的身体中留下来许多东西，让我差点承受不住，但那些东西也确实让我体验到前所未有的东西。

    只不过，我说的这一切不是你想象中的那般，至于你完全想歪的事情，那就完全不是我的原因了。

    “姐姐你，你怎么能说出这样的话？这样太······”芈婵说着已经是满脸羞红，有着一部分是气的。

    虽然即使发生那样的事情，对于芈婵来说也算不上什么，毕竟，那样的事情在嬴政那里又算得上什么，但是，焱妃此时的神态实在是太过气人了。

    在焱妃的话语间，但芈婵却从中听出了浓浓的挑衅意味。

    “太羞耻了吗？可是事实就是这样的啊, 我总不能瞒着妹妹你吧。”焱妃无辜地说道。

    “姐姐，你·····额，我明白了。”芈婵突然间从焱妃的眼中察觉到一丝莫名的笑意，瞬间想到了一种可能。

    论智慧，芈婵与焱妃在伯仲之间，在不同于焱妃，芈婵可是掌握着即使在阴阳家之中也算是最难的一种阴阳术。

    在芈婵对焱妃未来的推算之中，焱妃在三十多岁的年龄之时，才会得到自己的第一个女儿，有些事情。

    姐姐是在骗我，昨天，在咸阳宫，她和大王之间确实发生了她描述中的事情，但绝对不是我想象中的那样。

    一瞬间，芈婵已经有了新的判断。

    焱妃的鬼主意在她芈婵，未来的秦王夫人，阴阳家月神面前，只能是一个笑话。

    只是在转眼间的功夫，芈婵已经重新找回来自信。

    “你明白了什么？”焱妃看着脸色瞬间恢复平静的芈婵，带着几分不解地问道。

    “我明白了姐姐所说的事情，对于姐姐来说这是一件好事，只不过，还有这一点好像并没有那么好。”芈婵道。

    “妹妹所说的这个不好，指的是什么？”焱妃问道。

    “就是姐姐以后不能叫我妹妹了，反而要叫我姐姐了，要知道，在咸阳宫，那可是一个新的地方，在阴阳家，我要称呼你一声姐姐，但在咸阳宫，我们却要反着来。”芈婵笑道。

    “是吗？”焱妃语气莫名地说道。

    “那是当然，除非姐姐不想成为咸阳宫的人，不过，依姐姐方才所说的话，好像即使是后悔也来不及了。“芈婵道。

    “好吧，婵儿，目前在这件事情上看来，我确实不是你的对手，我承认我所说的事情是另外一件事情。”此时的焱妃还能说些什么，只能选择了坦白，因为她本来就是要说出实情的，方才之所以说出一番可以令芈婵误解的话，只不过出于恶趣味而已。

    但这份恶趣味显然不能取得焱妃想要得到的效果了，既然如此，焱妃索性就放弃了。

    “所以姐姐现在可以直言相告了吧。”芈婵道。

    “我已经在精神一道上突破了宗师境。”焱妃道。

    “在大王的帮助下？”芈婵不无意外地问道。

    “是。”焱妃点头道。

    “那可要恭喜姐姐了。”芈婵由衷地恭喜道。

    “是啊，没想到这一天来的这么快，这么突然。”焱妃怅然地说道，实在是太快了，快到让她有着一种梦幻而不真实地感觉。

    “姐姐，快来让我看看你的宗师之境有着什么神异之处？据说每一个以精神一道入宗师境的人都会有着特殊的神异能力。”芈婵兴趣十足地问道。

    “我也正有这个意思。”焱妃点头道，快乐吗，总是要分享的。

    “还真是期待啊。”芈婵露出来一副憧憬的神色。

    在两姐妹探讨着的时候，不知时间过的飞快，当她们再次从其中回过神来之时，时间已经到了正午十分。

    此时华阳太后出现在她们的面前，“婵儿，时间已经定下来了，明年年初。”

    “明年年初？”芈婵沉吟道，她自然知道华阳太后的意思，成亲。

    “大王他呢？”芈婵又问道。

    “已经先离开了，今天大军已经到来咸阳，大王还有许多事情要去做。”华阳太后道。

    “年初，年初。”芈婵念叨着。

    “年初之时，发生在今年的事情就可以收尾了，而楚国的人也可以来到咸阳了。”华阳太后为芈婵解释道。

    “嗯，我知道。”芈婵应声道。

