    看着阵中广成子等人失去了战力，一个个萎顿在地鲜血狂喷。只有燃灯仗着灵鹫灯在万千拳影下勉强支撑！

    这一刻无论是老子还是元始，心中都开始着急起来。

    元始是担心门下弟子被紫霞给一锅端了；而老子则是担忧紫霞等下会不会向玄都出手，那麻烦可就大了！

    二圣有心想不顾一切的出手，却因为太多顾虑，最终还是忍住了。

    他们此刻最担心的不是通天会不会出手问责，主要还是怕那位出手啊！

    手掌紧紧握起，

    一句冰冷的话语已是从元始口中蹦出：“通天……无耻！”

    ——可不无耻么！

    那家伙居然真好意思让紫霞出手了，这特么完全就是欺负人好吧！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    “大兄……”

    蓦然转过头去，元始眼中血红一片的看向了老子。

    “哎……”

    太清自然知道他什么意思，无奈一笑后点了点头。随即嘴唇微动，向着陷仙阵中的多宝传音说了句话……

    而在多宝道人听到太清圣人传音时，无论戮仙阵中的陆压等人，还是诛仙阵中的燃灯他们，都正陷入绝对的危机！

    但多宝也只是犹豫片刻而已，随即眼中一道寒芒闪过，看向不远处正全力出手的菡芝仙略过一抹杀机！

    他知道，有些事已由不得自己！

    除非他心甘情愿放弃自己的道途，继续做别人眼中最好的截教大师兄。

    否则，只能出手！

    “嗡……”

    就在菡芝仙拼命鼓动灵宝【风袋】，造成恐怖攻击的假象，使得玄都大法师继续拼命催动太极图防御时。

    可突然间，

    一座宝塔自九天落下，直接向着菡芝仙头顶镇压而去！

    这一幕的发生出乎所有人预料。

    菡芝仙甚至来不及做出任何反抗的动作，已瞬间被宝塔上散发出的可怕法则之力给彻底撕碎了肉身！

    “孽障……”遥远的山峰之上，通天圣人看到这一幕仰天怒吼。

    他虽然知道多宝有叛变之心，可没想到心狠起来如此歹毒！

    这还是那个关心同门、以憨厚著称的截教大师兄么？

    菡芝仙，那可是他师妹啊！

    相处无尽岁月，多宝又怎能下得了如此狠手？

    通天恨欲狂！

    这一刻，他恨不得亲自出手，彻底抹除这个孽障的存在！

    可惜，他不能。

    倒不是说他在畏惧什么，也不是他性格不够杀伐果断！

    说到底，通天教主是不想因此让整个截教陷入被动之中罢了。

    毕竟菡芝仙虽亡，真人还能在封神榜上重新复活。这本来就是他所愿，倒也算不上有多么的悲痛！

    他情绪之所以如此激动，主要还是源于对多宝的失望！

    到得此时，通天教主算是彻底抹去了心中对多宝的最后一丝期待！

    怒吼过后，教主陷入了沉默。

    多宝之事根本无需自己去解决，有紫霞在他的生死已然注定！

    对于小弟子，通天太了解了。

    ……

    “多宝师兄他居然……”

    就在紫霞追杀燃灯之时，突然察觉到了陷仙阵中的变故。

    当‘看’到大师兄多宝袭杀师姐菡芝仙时，小丫头满脸不可思议，简直不敢相信自己‘看’到的一切！

    大师兄他，为何如此做？

    紫霞眼中闪过一道迷茫，不明白到底发生了什么事。

    也就是在这一刻，她突然想起了当年龟灵和自己说的话。

    她曾经说过，多宝在花果山出现未免太过巧合。甚至猜测夺取补天石本源的，是不是就是他！

    当时因为对师门的情感甚笃，紫霞从来没想过这个问题。

    但现在细细想来，

    多宝能在短短时间内，便突破到了大罗金仙中期，属实有些不太正常。

    如果说师姐菡芝仙被杀，只是让紫霞感到悲伤的话；可当她联想到迫害补天石灵的很可能就是多宝后，一双美眸顿时变得血红一片！

    “啊……”

    尖锐的声音响彻天地，紫霞直接停下了对燃灯的追杀，身形一晃，便向着陷仙阵中的多宝扑了过去！

    可就在这时！

    整个诛仙剑阵突然剧烈颤抖起来，随着一声哀鸣，轰然炸裂开来！

    “多宝……”

    紫霞瞬间反应过来，很快就知道发生了什么事。她忍不住怒吼出声，眼神中的杀意更胜几分！

    随着天地间掀起可怕的动荡，虚空中恐怖剑气纵横无休无止。

    很明显，诛仙剑阵溃散了。

    她心下已做出决定

    ——多宝，必须死！

    可清醒过来的紫霞根本就来不及去寻多宝麻烦，身形晃动间顿时化为片片花羽向着四方飘荡而去。

    ——一念花开，君临天下！

    紫霞再次施展出女帝神通，只想在第一时间护住截教众弟子。

    如今菡芝仙被斩，多宝背叛。

    她能够做的，也只能是保住赵公明、乌云仙、无当圣母和彩云仙子不失！

    可说到底紫霞尚未步入混元境界，就在她元神化做的花瓣来到赵公明身边时，数道强大的攻击已然降临！

    ——上清神雷！

    ——金刚法咒！

    ——万世一梦！

    可以说在场之人除了太清老子外，其余三圣都发出了攻击！

    目标，皆是赵公明！

    哪怕紫霞神通无双，有着同阶无敌的可怕实力。可当遇到数位圣人攻击时，她只能眼睁睁看着同门陨落！

    ——是的！

    赵公明虽然躲过了命运中的死劫，没有被陆压以咒术镇杀。可面对圣人攻伐，他也只能憋屈的身化飞灰！

    什么灵宝，什么神通！

    面对圣人的攻击皆是不堪一击，根本连阻挡都做不到。

    甚至在他身死的瞬间，眼睁睁看着一只巨掌凌空落下，将一旁正目瞪口呆的师弟乌云仙给抓了过去。

    ——没错，圣人出手了。

    随着多宝的背叛，

    这所谓的洪荒第一杀阵，有如白雪般消融，直接化为齑粉！

    大阵既破，圣人承诺再无羁绊！

    这也是元始、准提和接引出手，直接抹除赵公明的原因。

    你说他们为啥不直接杀了紫霞，那不是一了百了么？

    呵呵，这还用说么？

    以紫霞的身份，除非到了万不得已的情况下，谁人敢杀？

    相比于小丫头截教弟子的身份，其另一个身份才是他们顾忌的原因！

    如非必要，谁敢惹其？

