    老朱想要迁都，这不是什么秘密，这也是很正常的事情。

    首先来说，应天府号称六朝古都，这甚至都是少说了。但是这是东吴、东晋、南朝宋、南朝齐、南朝粱等王朝的都城，相对来说是一些小王朝，普遍王朝命数较短，或者是偏安一隅。

    应天府，绝对不是老朱心里的都城首选，理由也是相对来说比较简单的。

    一是历史上以应天为国都的朝代都气数很短，二是应天偏于东南，不便于控制全国，三是应天位于江左，城防有隐患，大军可以从长江上游顺流而下，很快到达应天府。

    笑眯眯的看着朱雄英，老朱问道，“英儿，你为何想着迁都？”

    “皇爷爷，我可是你的亲孙儿。”朱雄英颇有些无奈的说道，“皇爷爷前些年在咱老家建中都，朝野上下谁不知道皇爷爷想要迁都？”

    老朱立刻乐了，他在老家凤阳尝试着建皇宫，也确实想要建都凤阳。只不过这些事情，也就是想了想而已，真的不合适，自然也就半途而废了。

    “那你说说？咱想要去哪？”老朱看着朱雄英，似乎是随口问道，“应天府，这里为何就不适合成了？”

    朱雄英直白说道，“应天府确实不好，我大明可不是偏安一隅的小王朝。我们要辖全国，自然也就要朝着关中、朝着北方迁都了。而且这皇宫，现在地势也不好，更不行了。”

    这话虽然直白，可是说到了老朱的心坎上。说到底就是现在的皇宫地势有点低洼、下沉，有些不对称。说到底就是建皇宫的时候，有填湖的因素，所以现在有些下陷了，这让老朱更加的不喜欢。

    朱标随口问道，“汴梁怎么样？北宋朝都，中原腹地。”

    “无险可拒，而且又有水患。”朱雄英开口，回答道，“据说那里常年战乱已经残破，要是再修城必然耗费颇大，那可不划算。”

    老朱立刻笑着点了点头，随即也继续考校，“咱们应天府好啊，应天府繁华，又是咱大明赋税重地。有着这鱼米之乡，咱就不需要担心赋税之事。”

    “应天府当陪都就是，二京制也没什么不好的。”朱雄英继续说道，“到时候，在应天府也留下一套班子，有心腹可靠之人留守。”

    朱标则说道，“英儿，这可靠之人，也需有提防。你记住了，这天下，最不可靠的就是信任、猜疑。尤其是用财帛、权势去考验人心，这是最不可靠的。”

    到底是老朱的血脉，骨子里也是有着那么一些多心、有着一些疑心病的。当然朱标这么说，也是一个合格的君主应该有的心态，他们确实没办法凭借着信任之类的做些事情，尤其是陪都的地位可不一般。

    朱雄英继续说道，“皇爷爷，若是咱们迁都，这也是好事。我前段时间看了些奏章，应天府现在的户籍就过百万，这是繁华了。只是文武勋贵，也太多了，又靠近咱老家，更不好。”

    淮西勋贵实力强大，这里面也有不少骄横擅权。当初不回凤阳老家，也是因为一旦迁都凤阳，淮西勋贵集团必将利用盘根错节的宗族、乡里关系扩大势力，对皇权的威胁将更大。

    老朱点头，继续提问，“英儿，你说说咱迁都，还有些什么想法？”

    “自石敬瑭割让幽云十六州始，北地就失去掌控，也失了汉家百姓的民心。靖康那么一遭，又是前元。现在到底还有多少汉家百姓披发左衽，犹未可知。”

    这也是实话，从儿皇帝石敬瑭开始，燕云十六州就脱离汉家王朝掌控。这数百年的历史，很多北地百姓已经习惯了一些游牧民族的生活方式，习惯了一些少数民族的统治。

    现在大明王朝收复北地，自然也就需要加强对民心的影响，加强大明对北地的控制。

    这也确实是迁都的想法之一，这也是老朱想要迁都回关中的根本原因之一。回到关中建都，这有利于控制全国，这也是恢复汉唐时期汉家王朝的影响。

    “皇爷爷，其实我不想迁都西安。”朱雄英也不介意，直白说道，“那边虽东守黄河、南依秦岭、西望陇原、北眺大漠，易守难攻，这确实是国都首选之地。但是，于国不利。”

    认真听着的老朱正色了，立刻问道，“为何？”

    “孙臣前些时日翻了些书，西安虽是唐王朝国都，但是那里已经不适合成为皇明国都。”朱雄英也严肃起来，说道，“这些年，那边土地肥力下降、粮食产出一般。再者，已有风沙。”

    这不是朱雄英在瞎白话，这是事实。

    黄土高原的土壤流失，已经使得这些曾经的产粮区受到影响，昔日的关中腹地也会失去了一些吸引力、影响力。

    朱雄英继续说道，“若是迁都，以后国都之地势必人口暴涨，下一个应天府势必人口百万户，二百万、三百万也是有可能的。若是建都西安，以后只要依靠漕运运粮。”

    老朱表情一愣，随即看向朱标，“标儿，你且令人看看，这西安之地和汉唐时有了区别？”

    真有区别，黄土高原除了气候的变化，也因为森林植被的不断缩小和破坏，人为开垦土地，采伐森林和过度放牧。黄土高原的水土流失越来越严重，现在已经有了一些沙尘暴之类的事情。

    最重要的是一旦立为国都，以后户籍、人口自然会暴涨。到那个时候，势必会对粮食的需求暴增。漕运，这可不是什么轻松的事情，也容易带来一些隐患。

    应天府，现在是看不上。

    汴梁，不合适。

    现在老朱心目中首选之地西安，朱雄英又看不上。

    那就剩下洛阳和北平了，只是这个洛阳，到时候差不多也就是和西安一样的原因，估计也是看不上的。

    只剩下北平了？

    这件事情必须要慎重的考虑，老朱还需要仔细的考虑一下，国都的选择必须要慎重。

    老朱缓缓开口，对朱雄英说道，“英儿，若是定都北平，隐患可不小。”

    朱雄英点头，正色说道，“嗯，算算看，整个北地已经将近五百年不在汉人王朝统治。靖康之后，异族直接统治近三百年。我们要重新控制北地，也必须要控制住。”

    朱标放下毛笔，随口问道，“若是在那边立都，那可就是天子戍边。”

    “天子守国门，君王死社稷！”朱雄英无比坚决，理所应当，“再说了，三面环山，俯瞰中原，号为形胜。自唐朝安史之乱以来，北平在全国的地位日渐显著。有着辽和金的开发，北平也不再是北方边城。”

    “不过若是要想要恢复到元大都的程度，还需疏通运河。虽然现在运河淤塞，但是海运和陆运转运，也能分担些压力，比起西安要好。”

    老朱眼里冒光，喃喃自语，“天子守国门、君王死社稷！天子守国门、君王死社稷！”

    朱标认真思考，随即说道，“这也有道理，只是倒是父皇要调整边防。到时候，迁都后诸事不便，且弃绝皇脉与孝陵，想来也是不便。”

    老朱理所当然的说道，“咱是开国皇帝，咱还没有葬进孝陵，算不上弃绝。咱迁都的心思，那些人都知道。咱迁都虽有阻力，比起你们迁都要小。”

    想起来了什么，老朱立刻说道，“标儿，英儿，咱要是死了，记得把咱葬在孝陵。”

    “到时候孙臣扶灵，肯定让皇爷爷葬在孝陵。”朱雄英嬉皮笑脸的说道，“若是孙儿也死了，也提前下昭要归葬孝陵。”

    朱标一拍案几，没好气说道，“浑说什么？！”

    老朱摆摆手，只是看着朱雄英，“不碍事，生死都是天理，咱这个岁数也不怕。英儿，你可别糊弄你皇爷爷，到时候你可咋葬进孝陵？”

    “母妃附葬孝陵东，母妃生前我未能尽孝，只能死后服侍。”朱雄英很坦然，笑着说道，“再说了，我是皇祖母带着长大。以后皇爷爷和皇祖母葬进孝陵，孙儿也过去。”

    老朱小心思动了，眉开眼笑的说道，“英儿，这可是你说的。别到时咱下了旨，你可不认。”

    朱雄英继续‘胡说八道’，“皇爷爷，你要给父王下旨。你身后事他做主，孙儿可做不到什么。不过父王若是不在了，我给他也葬去孝陵，咱们一家人在一起。”

    朱标气的不轻，没好气说道，“我要是登基就要建陵，你能给我葬在哪？怎么就轮到你做主？！”

    老朱不高兴了，瞪着朱标，“紫金山那么大，怎么就葬不了你？现在大了，就不想在爹娘跟前？”

    好吧，在朱雄英看来，老朱很多的时候就是一个不折不扣的封建老农民，他的一些心思也无比简单！

    一家人，在老朱的眼里，他的家人可就是眼前的‘亲儿子’和‘亲孙子’。

