    李坤兴说：“这个病人，牌子上写肺部肿瘤，记得是62岁。62年减34，28岁，当时28岁。她与我妈邻床，有条件知道我的名字和事务所，所以写信了。”

    尤茂昆说：“转了个大弯，就在身边。但也就是儿子你，能挖出来。不然谁会想到。你得到退休人员名册是关键，用了高招。来，开酒！爸佩服你！”

    李坤兴说谢谢爸。

    不经意间他们自然地以爸和儿子相称。

    解菊芬说：“那她为什么写信呢？”

    李坤兴说：“这就是我前面说的，可能是知情者出于好心，也可能就是她调错的。当然，还有不少问题想不通：她怎么34年还记得我妈？怎么知道我的生父母是你们、对你们的情况也了解？她如果知道，为什么34年里一直不告诉我们，早一点告诉不是没事吗？”

    尤茂昆说：“是的，你要说是医院的事故吧，什么人能让这种事隐瞒着不说，让它酿成大错——简直是犯罪。这有罪吧？”

    李坤兴说：“这是肯定的。如果说调错是责任事故，那么故意隐瞒就是犯罪了。”

    他们一起分析，怎么也想不通。这应该是早就知道的调错婴儿的事故，为什么一直不说？现在又以这种方式说？

    这个卞丽萍在其中是什么角色？

    如果匿名信是她写的，那么她能就能知道一切。

    三人都觉得要找卞丽萍问。李坤兴建议一起三人一起去，尤茂昆和解菊芬说好。

    明天白天都比较忙，约好晚上去医院。

    尤茂昆和解菊芬以什么身份见李坤兴的养母？商量下来，还是暂时不说。尤茂昆说，儿子，这牵扯到尤凯的病，他那儿对这件事不晓得知道不，我们相认了他会有什么反应，等这几天好好想想怎么办。本来想大张旗鼓隆重地认你的，让你认祖归宗，我们得到一个好儿子——当然，你原有的家庭一点不会受影响，你就是两个家，但现在，暂时还不能声张。

    李坤兴说我理解，也是这样想的。

    尤茂昆说，就跟你妈说我是你朋友吧，忘掉交。打官司交上的。

    解菊芬说，就明说是五洲的老总尤茂昆，我在边上看那个护士的反应。

    第二天晚上有个饭局，五洲请税务局的人，尤茂昆领衔出席。少不了喝酒，税务干部们随意，有两个会喝酒、喜欢热闹的，他免不了要劝酒，自己不能少喝。好在有酒量。他们这一代，有酒量，或至少敢于奋不顾身地喝趴下，是事业成功的必备因素。不知当今这代需要这样不？餐毕让司机开车送到医院，解菊芬同行。

    李坤兴已经在医院了，附在母亲耳边说，我有一个老板朋友，五洲电缆的老总，听说你病了，要来看你。虽然他年纪可以做我爸，但我们是多年的好朋友，我打官司帮过他的。

    生父母与养母相见了，事隔34年。当年两位产妇不过是同在一个医院生产，彼此都可能没见过，出院就更无关系；现在，对方成了自己产婴的养母。

    只是，王桂珍还不知道这一切。

    肇事者卞丽萍躺在边上，听到李坤兴的介绍大为震惊。

    李坤兴介绍说：“妈，这位是尤总，五洲电缆的老总，和他爱人。五洲电缆，阳溪大企业。”

    当年20多岁的年轻产妇现在是罹患不治之症的60多岁的奄奄一息的老妇。王桂珍从被子里伸出瘦骨嶙峋手，摇着招呼。

    尤茂昆说：“阿嫂你别动，安心养病，你儿子是孝子，会帮你看。关键是你儿子有孝心还有实力，经济上不成问题。老嫂子你儿子跟你说了没有，我是他忘年交，我大小是个老板，与坤兴关系可不是一般，像亲儿子一样，你的事就是我的事，看病经费上我不会让他为难。”

    王桂珍以病人的慢而低的声音说：“坤兴跟我说了，真是要谢谢你，你是大好人，坤兴有福气认识你。怎么能让你为我出钱，不作兴的。坤兴是好儿子，优秀，要不是他爸生病耽搁，他在北京做科学家的。”

    她又说起儿子高考那年她丈夫生病儿子一定要陪去上海看病的事。

    尤茂昆和解菊青很要听。自己亲儿子的事嘛。

    不好意思让病人多说话，解菊青说：“你要有信心，为了优秀儿子也要好好看病。”转脸对李坤兴说：“这是小意思，需要时尽管开口，我们像一家人一样的。”拿出红包递上。

    李坤兴不知道有红包这一环节，想想也正常，就收下，说谢谢。一捏，红包不一般，很厚重，起码有五千。

    探病者稍说了一会话就离开。出病房门三人轻声交流。

    解菊芬说：“太能肯定了。我一直观察卞丽萍，听到是尤茂昆，眼睛立即向老尤扫过来，不是一般的看，绝对是盯着看，又要掩饰，假装拿床边柜子上的东西，眼睛一直瞄着老尤。如果与她没有关系的人，不会这么关心你。”

    尤茂昆：“你倒观察仔细，会是那个怀疑人偷斧子的故事不，越看越像。那么我们去找她来问问看吧。”

    李坤兴说：“我先带你们到办公室边上的一个会议室，我再去把她约来。”

