    牧枫此刻并不知道，还有什么危险正在等待着他们。

    而由于他的一个求救信息，将为聚集地引来最强的敌人。

    “安琪，怎么样，消息传出去了吗。”

    牧枫浑然不知，自己一个消息，带来的巨大危机。

    安琪耸了耸肩，表示不清楚。

    “它只是一直闪着灯，我也不清楚消息传出去没。”

    “那算了，老实等着吧。”

    牧枫也有些无力，毕竟，现在他们也没有任何办法了。

    除了等待，他们没有任何办法。

    “对了，那些丧尸，你让李文继续收集，你最近先看好孙楠还是柳梦瑶。”

    牧枫说完，从系统背包中将仅剩的物资全部留下。

    “之前我答应了孙上尉，击败了虎头军，只收刀刃，不过现在重新组建牧头军，需要不少东西，这些，就由你负责管理。”

    牧枫还不忘叮嘱一句。

    “叮嘱手底下的人，别让陈会计知道。”

    “是…”

    安琪点了点头，她知道陈会计的名声在聚集地不怎么样，也明白牧枫在担心什么。

    这几天下来，安琪也算是在牧头军中培养了一小部分可以信得过的心腹。

    其实虎头军并不全是像虎阳那样罪该万死的人。

    还是有不少是为了混口饭吃的可怜人，这帮人本性不坏，只是性格软弱，助纣为虐，因此，安琪也才决定正式加入牧头军，成为牧头军的总管理。

    “对了，还有陈莉莉，也给我照顾好。”

    牧枫说完，又将一个罐头塞在了安琪手上。

    “你要是饿了就去请她做饭，她手艺还行。”

    “前辈，你要去哪？”

    安琪不解的问道，现在牧头军刚刚成立，牧枫这个大当家总不在这里坐镇可不行啊。

    “找吃的啊。”

    牧枫白了她一眼。

    “真当我是土豪啊，吃的都吃不掉。”

    安琪想了想…

    好像确实如此啊，自从认识了牧枫，安琪就没怎么见过牧枫缺吃的，不仅如此，貌似每一次，牧枫都能随手掏出大量食物。

    也不会心疼一样，遇到人就塞一堆。

    不过想想也是，毕竟现在建立了牧头军，牧枫有一堆人要养。

    牧枫非常清楚，他最近对食物开销已经越来越大，刚刚留下的食物，还是原本留给陈莉莉的食物。

    他必须离开聚集地，前往其他地方寻找新的食物来源。

    但是这样也不是个办法。

    牧枫可以说，现在几乎整个聚集地都在吃牧枫从外边带来的食物，虽然官方偶尔有支援些物资，但也只是杯水车薪，根本不够养活聚集地这么些人。

    想要让聚集地长久的生存下去，聚集地就必须有新的食物来源。

    牧枫这次离开，不仅为了寻找食物，还准备寻找，能够让聚集地拥有自己的食物来源。

    “牧枫兄弟，这是又准备离开了啊？”

    郑少校也听说了牧枫准备离开的消息，立马赶了过来，想送送牧枫。

    “没有，只是暂时出去寻找些食物。”

    牧枫一五一十，讲述了目前聚集地所面临的困境，以及他希望在聚集地做出的改变。

    “你说的确实有道理，但是想要开垦农田，我们聚集地现在这点人，恐怕…”

    郑少校面露难色，作为聚集地的最高指挥官，他当然非常清楚食物来源的重要性，可是之前的官方部队既要提防虎头军的威胁，又要抵抗丧尸的入侵，实在抽不出人手。

    “可以发动群众啊。”

    牧枫一句话点醒了郑少校。

    “而且，聚集地的难民太多了，我觉得官方部队也可以适当招收一些。”

    “不过，突然招收难民，短时间内也会很难管理吧。”

    郑少校虽然认可牧枫的策略，但这个计划正式实施起来，恐怕会非常困难。

    “那也没办法了。”

    牧枫耸了耸肩，他也能理解郑少校在担心什么

    “这次丧尸狂潮已经杀到聚集地内了，却只有那么几个官方部队在抵抗，如果那些难民自己也出一份力，结果或许会大不一样。”

    牧枫至今无法忘记，当初自己赶去支援孙强的时候，孙强手下的人甚至没牧枫带去的装备多。

    “现在聚集地有最精良的装备，缺的是人。”

    “如果那些难民无法学会自己保护自己，那聚集地也没办法长期存在。”

    牧枫忧心忡忡的说道。

    他不是一个爱管闲事的人，但是郑少校，孙强，这些人都是牧枫所敬重的，他也希望，他们守护的聚集地可以长久的生存下去。

    “请问…可以让我们加入吗…”

    旁边几个难民突然开口说道。

    他们听到了牧枫跟郑少校的对话，那种只能在帐篷里等死的感觉，他们不想再体会一遍了。

    “当然可以！”

    郑少校当然欢迎，不过，他还是提醒了这些难民，官方部队的生活会比他们现在的生活更加艰难。

    谁知，那些难民依旧选择了加入官方部队。

    “我明白了。”

    郑少校点了点头，准备带他们前往官方部队报道。

    “牧枫兄弟，你说的那些，我会慢慢开始实行的。”

    说着，郑少校伸出了手，与牧枫握了个手，随即带着那些难民离开了，不，应该称其为新兵了。

    “早知道也让安琪招点了。”

    牧枫小声的自言自语道。

    不过，是官方部队还是牧头军都无所谓了，对于牧枫来说，牧头军是他建立来镇守聚集地的， 他本身不打算在聚集地有什么势力。

    “算了，该去寻找食物了。”

    牧枫喃喃自语道，随即走出了聚集地，现在牧头军留了不少食物，自己家也给陈莉莉留了几天的食物，足够了她跟安琪吃几天了。

    这次离开，也许需要很长时间了。

    毕竟牧枫也想寻找到，能够给聚集地提供一个稳定食物来源的办法。

    就像科技新城一样。

    科技新城之所以能够成为人人挤破了脑袋也想进去的乌托邦，就是他们有稳定的食物，强大的科技。

    现在聚集地虽然暂时有了科技新城的装备，但距离科技新城，还有很长一段距离呢。

    这段距离，就由牧枫来加速追上！

