    他确实没想到。

    没想到向来做事沉稳，凡事谋而后动的冀州候苏护，竟然会生出这么个悍勇果决的儿子。

    以前只听说这苏全忠彪悍勇武，属实没想到谋略胆识亦如此不凡。

    “崇侯虎，纳命来！”

    见北伯候出现，苏全忠顿时眼前一亮怒吼一声向其冲来。

    手中大戟飞舞，擦着伤、碰着死，一路碾压！

    崇侯虎见状脸色微微一变！

    那苏护却是好福气，有如此虎儿。

    “休伤吾主！”就在这时，一声怒吼传来。

    只见一将正纵马而来，头戴凤翅盔，身着黄金甲，大红披风飞舞，胸前狮蛮狰狞，胯下青骢马如飞般赶到。

    正是崇侯虎座下大将梅武。

    苏全忠见状也不怯战，拍马舞戟，劈脑刺向着对方而去。

    梅武手中大斧劈面相迎，两人顿时战作一团。

    正所谓：

    二将阵前交影，锣鸣鼓响人惊。

    该因世上动刀兵，致使英雄相驰骋！

    下面两阵战至正酣，却没人知道此时在虚空之中正有两人俯视着一切！

    “公子，我兄长不会有事吧？”一女音轻柔温婉，淡淡响在九天之上。

    她语气中满是担心，望向一旁的青年眼神中有着一丝祈求。

    看其容貌，媚骨天生，绝世容华，不是那苏妲己又是谁。

    而能被其称作公子的，除了诸玄之外自然不会是别人了。

    诸玄闻言忍不住嘴角一抽，心中无语之极。

    苏护能有这么个女儿、苏全忠能有这么个妹妹，也算是他们的福气了。

    因为担心他们的生死，这苏妲己宁愿放弃修行，不在乎长生久视也要回到冀州看到家人平安才安心。

    这种女人真不知道是傻呢，还是在她心中，亲情能压倒一切。

    不过身为人族，诸玄倒是颇为赞同她这种性格。

    在他看来，修炼长生与断情绝性没有任何的相连之处。

    哪怕太清老子修炼无欲无求之道，也非主张灭绝人伦、舍弃亲情。

    苏妲己心系家人，求他带其归来探视一番完全在清理之中。

    诸玄之所以同意带她来到冀州城，正是看在她这一番孝心的份上！

    “无妨！你父兄家人劫数未到，现在不会有任何生命之危。”

    诸玄摇了摇头，颇有兴致的看着下方的冷兵器军队大战。

    “……劫数？”妲己有些懵逼。

    这啥意思？

    是说父兄这次虽然无碍，但早晚也会遭受死劫喽？

    在见过诸玄和女娲娘娘道友相称后，妲己自然知道了对方不凡。

    对于诸玄，她是绝对相信的。

    既然他如此说了，那自己父亲和兄长肯定会有一天丢掉性命。

    “……还请公子救我父兄，妲己愿一生侍奉左右，以报公子大恩！”

    没有一丝耽搁，苏妲己当即跪在虚空哀求道。只要能保家人一生平安，她可以付出自己的一切！

    收回自己目光，诸玄不解道：

    “为何要求我救他们？你父兄身亡后皆可成就香火神位，从区区凡人一举成就长生之躯，难道不好么？”

    “封……封神？长生？”

    妲己闻言有些傻眼！

    这什么和什么啊？怎么就死了就可以长生成神了？

    她虽然偶尔也听到过诸玄和申公豹他们讨论什么封神、量劫啥的，可作为一普通凡人女子，又能懂的什么？

    可现在自己父兄怎么就有了长生的资格，居然还不用修炼？

    妲己很不理解！

    真要这样的话，岂不是人人都愿在量劫中身死，立马长生久视？

    她终究还没从凡人的角度中转过心态，这么想无可厚非。

    诸玄也懒得和她解释，一切等她将来修为强大了自然明白。

    不过对苏护父子来说，或许这个结果确实是好的吧！

    父子两人，未来一个被封为东斗星官星之一?；一个更是被封为破军星君。

    比之做一介凡人庸碌一生，最终免不了重堕轮回要好上太多了。

    妲己也不傻！

    她在犹豫许久后，终究长出一口气，眼中的担忧也逐渐淡化开来。

    自己已然身负天大机缘，修行长生之路早已开启。未来还能见到父兄已是福缘深厚，若再强求别的终究不美！

    只是可惜了母亲……

    美眸中似有泪花闪烁，妲己终究没有再开口说什么。

    诸玄、妲己两人静静的立在虚空，待看到远处苏护带领数万人马杀来，诸玄更是摆出了看好戏的样子！

    毕竟有些事，他们不好插手。

    人间皇朝中的恩怨，还是交给凡人自己解决吧……

    ……

    若是按照事情发展，这一战或许最终的结果会是苏护带人救走苏全忠，而商汤大军损失惨重，以至于崇侯虎事后会受到人皇一番问责才算正常！

    毕竟商军二十万，四倍于冀州大军。哪怕被苏全忠杀了个措手不及，等稳住阵脚后也能进行反击！

    若苏护、苏全忠不退，一个不好父子二人尽皆葬身于此也属正常。

    当然，

    真到了那一步，不管是苏护还是苏全忠都不会真愚蠢到那个地步。

    但此刻在苏全忠全力施展之下，不多时已然将那商将梅武给斩落马下，携无敌之威向着崇侯虎杀去！

    崇侯虎这时候终于慌了！

    他虽为镇北伯候，年轻时也算骁将一员。但多年来的富贵生活，终究让他丧失了年轻时的那份勇武！

    “应彪、元济、金葵快快救我！”慌乱之下，崇侯虎向着后面跑去。

    当他看见几道熟悉的身影后，慌忙大喊着向几人求救。

    崇应彪、黄元济、金葵皆为崇侯虎坐下大将，听闻主帅求救，忙怒喝一声厮杀着冲了过来，直直迎向了苏全忠！

    也恰在这时，苏护率三万大军杀到。

    见有人围攻自己苏全忠，不待苏护说话便有两道身影杀了上去。

    正是苏护手下大将赵丙、陈继贞！

    三将对三将，瞬间厮杀在了一起，直杀的愁雾惨淡、血飞飘橹……

    一声呐喊，苏护便要带人向着崇侯虎杀去，欲要直擒对方。

    偏偏此刻商军大乱，几员大将又属实腾不出手来。眼看崇侯虎面色惨白，根本没有了逃跑机会的时候。

    突然一道黑雾从天而降！

    黑雾中阵阵鹰音袅袅，似金铁交鸣，如厉鬼厮嚎，遮天蔽日！

    “不好！”苏护见状忙勒住马头，就要向后逃走。

    他知道，这是有异人出手了。

