    靳逸知道这些事后，让小团子抓紧时间睡觉，等会儿好有精力看场大戏。

    小团子的确很困，要知道昨晚上安老太打呼噜打得房顶都差点给掀了，她自然就睡不着，陪她睡的妈妈也没睡着，这会儿是真困了。

    可她才入睡，那束白光又亮起来了。

    “啧啧，小可爱，你怎么得罪安芳的，让她那么害你？”原主想不通，这么个小可爱怎么就有人舍得伤害她呢？

    小团子现在确定了，这个原主看待她原来的这具身体，简直就是陌生得不能再陌生，简直一点都不眷恋。

    “你好像很闲？”

    原主也不在意，“咯咯”的笑了两声，“我当然很闲了，医院是我的地盘。”

    “你的魂一直在医院里？”

    “倒也不是，辗转了几个地方，发现还是医院养人。尤其太平间，可以供给我无限的营养。不然姐姐的魂早就飞了。”

    “打住，我们一样大，哪里来的姐姐？别脸大。”

    “哎呦，小可爱，我的魂可大可小，我大的时候只怕吓到你。乖了，你就是我的小可爱。”

    “懒得理你。我困了，别来打扰我。”

    “好吧，等你睡醒了我再来找你玩。”

    这一天，李春草挽着林富贵的手来了医院，林富贵也很体贴的帮她挂号拿药等着手术。

    “林哥，我真的不能留下他吗？”李春草抚着自己还在平坦的小腹，本来在生安芳之前，医生就告诉过她，他这辈子都只会有安芳，再也无法怀上。

    她一直深信不疑，那个老医生可是他们那边非常有名的医生。

    正因为信了，她才会为了安芳，铤而走险的嫁给安业海，就为了保住这个孩子。

    可现在竟然怀孕了！

    李春草是高兴的，还想着哪天去娘家那边，一定要去找那老医生算账，是他一番不着调的言论害了她一辈子。

    可即便怀了，这个孩子也不能要。

    她跟安业海已经一年没同房了，而林富贵这边，也不打算对孩子负责。

    她一个没有收入的女人，自然也只能听林富贵的。

    可她还是舍不得。

    “行了，你生安芳的时候都差点没命，现在我可不敢让你冒险。”

    听听，听听，哪个女人听了这话不感动？

    李春草被感动得一塌糊涂，现在别说把孩子拿掉了，林富贵就是要她的命她都愿意。

    而安业海这边，女儿的事情解决了，他也就来医院照顾安老太。

    此时正拎着开水瓶回来，正好撞见了这一幕。

    安业海本来是没看到自己媳妇，最先看到的是拜了把子的好兄弟林富贵。

    自从上次林富贵救了安芳后，他就跟林富贵拜了把子，二人经常约在县城喝酒，一来二去混得跟亲兄弟似的。

    此时，安业海正想去拍好兄弟的肩膀，可伸出去的手突然就停在了半空中。

    只见那个女人不知羞耻的钻进林富贵怀里，而林富贵也是不知羞耻的搂紧了人。

    “轰……”

    安业海只觉得头上阵阵雷鸣，轰得他头晕眼花。

    “同志，同志，你怎么了？”

