    “五五开！”

    最初在临时招募时，定为七三分。

    执行任务期间，由于韩东给予正确的推断，推测出地下室存在逃脱密道，卡斯将分成加到四成。

    后续，由于韩东的协助，仅放出一只食尸鬼并以韩东独特的能力将食尸鬼斩杀。

    卡斯.马尔蒂尼，在提交了悬赏任务后，直接在教会门口分给韩东半袋沉甸甸的铜币。

    “这么多？”韩东有些诧异，这一袋子铜币至少在百枚左右。

    “要不是这次有安德瓦你的帮忙，我不但无法完成任务，甚至还会有生命危险。这是你应得的……另外，按照你的要求，上交任务时只说了我一个人的名字。”

    对于韩东为何要刻意隐藏，卡斯没有过问太多，毕竟每个人都有隐私……卡斯估计韩东是偷跑出来的，如果被学院查到，这些赏金可就白领了。

    “嗯。”

    韩东暂不清楚这一半袋铜币到底有多少价值。

    “安德瓦朋友，你的召唤物是‘契约签订型’还是‘精神控制型’的？好厉害啊！”

    “前者吧。”

    “看来你能获得命运兵器不是巧合！

    能留下一个联系方式吗？今后如果有什么需要组队解决的悬赏任务，或者等到重要的‘命运时刻’，可与你一同执行。

    别看我之前对付食尸鬼受了伤，认真起来还是很厉害的。”

    并不是韩东不想去组队。

    能认识一位已分配3点命运点数的【十字军】，对韩东的未来发展很不错。

    只是，这个问题韩东不知如何回答。

    联系方式，自然代表着当代的通讯手段。

    然而，按照正常的历史来看，蒸汽时代的通讯手段还停留在‘纸质信件’阶段……电报也是等到第二次工业革命初期才出现的。

    就这一点韩东问过妮娜。

    得到的结果是，圣城-诺茵忒纳还不存在‘电力’，自然而然也不存在电报，依旧后续的无线电通讯手段。

    不过，通讯手段还是存在的。

    特殊的时代背景下，超自然与蒸汽科技正面碰撞，末世中的人类研制出了一种另类的通讯手段。

    让铜件与齿轮配合输出相关讯号。

    通过精密的法阵识别讯号而进行传递，可实现‘及时传递’与‘定向传递’。

    也就相当于一种魔法与金属结合产生的通讯产物。

    具体长什么模样，韩东不知道。

    就在韩东不知如何回答‘联系方式’时，卡斯以食指与大拇指，扣在手腕上的发条装置。

    原本手表模样的发条装置发出‘咔咔响声’。

    折叠与展开。

    精密铜键由内部出现，让发条装置衍生出一种类同于老式手机操作面板，1~9的铜键有着类同于打字机的触感。

    韩东立马照做，果不其然，发条装置也衍生出一道操作面板。

    与此同时也在发条装置的底部，还生成了一段数字编码……也就是本机号码。

    就这样，两人交换了号码，韩东也算正式结实了一位‘见识骑士’。

    至少通过食尸鬼事件能看出，卡斯.马尔蒂尼的为人很不错，值得结交。

    “就这样吧，我这身铠甲得赶紧拿去修复，以后有什么事，我们随时联系。”

    “嗯，再见。”

    说实话，刚刚从命运空间脱出的韩东，还没来得及研究这一发条装置。

    当前则盯着发条装置观察了半天，感觉这是一件集大成之作，可能还有其它的附属功能……随着韩东成为见习骑士而激活。

    “回家吧。”

    韩东借由见习骑士的身份，由教会出发，穿过有着岗哨看守的莫斯拉比河，返回熟悉的萨麦平民区。

    妮娜已在治安分局里进行了‘见习骑士’家庭登记，他们一家人将不受到本区域的强制规则限定，且随时都能搬离贫民区。

    韩东刚一回家。

    妮娜飞扑将其紧紧抱住，兴奋地有些口齿不清。

    毕竟韩东给这个家庭带来的变化太大了。

    “哥哥……你知道吗！？你被抓走后，戴斯治安官亲自登门道歉，还给了我们五枚铜币！这下想吃什么都不用担心了。”

    “五枚铜币很多吗？”

    “很多！妈妈一年在外做工，也才能收入十枚铜币……我跟着师傅，偶尔心情好会在月末给我一枚铜币。”

    “哦？”

    韩东直接将手中的麻袋放在桌子上。

    听着麻袋里传来的金属撞击声……妮娜的身体也跟着一晃。

    韩东一脸寻常地说着：“这些钱你和妈妈拿去用吧，到时候如果要搬到莫斯拉比河的对岸，应该需要更换全新的家具吧？”

    妮娜不做声。

    而是慢慢靠近麻袋，打开一看。

    成堆的铜币，妮娜从未见过，甚至做梦都梦不到这么多铜币。

    傻呆呆站在原地，一句话说不出，甚至眼神都变得有些涣散。

    等了半宿，妮娜吞吞吐吐地小声说道：

    “哥哥，你……你是不是用你得到的力量去抢劫了……”

    “放心，正常渠道获得的钱财。”

    “这……这有多少钱啊！？”

    “不知道，我也没数过。总之，你收好就行，我如果有经济上的需要再找你拿。其余的你自行支配。”

    “哥哥……我，我。”妮娜急得都快哭了出来。

    “先算算有多少钱吧，收好就行……等我们搬到莫斯拉比河对岸，再拿出来用。”

    “知，知道了！！”

    妮娜捧着钱袋，四处张望，生怕被陌生人发现这笔巨款，随后快步前往她与母亲的共同卧室。

    先是一枚枚清点着这笔巨款，再将钱袋收入衣柜的最底部。

    至于韩东则是老样子，独自回到寝室，关门上锁……等到吃饭时，妮娜自然会有来叫他。

    韩东并不太关心铜币的事情，既然能通过悬赏任务获得，今后有的是机会。

    韩东在意的是，这一次的【意外收获】。

    这一次的食尸鬼事件，可不单单是获得赏金这么简单。

    韩东还收获了「细胞精华」、一条完整的成熟食尸鬼手臂以及由陈丽在住宅中找到的，关于‘食尸鬼’的相关书籍。

    （陈丽不懂英文，但她的视觉图像能主动传达给韩东，在韩东的指引下找出相关书籍。）

    韩东如同看科研文献般，快速细读。

    短时间将相关书籍阅读完毕，并将信息进行简化，整理在笔记本上。

    【食尸鬼（Ghoul）】

    形成原因：墓地工作、思想堕落。

    常见于墓地工作者或生活在墓地周边的居民，在感染墓地真菌或受到阴气侵袭时，身体会处于一种‘墓地状态’。

    常见厌食、厌阳光、怕生等特性。

    一旦发现这种症状需及时前往礼拜堂，接受相关的神圣洗礼……直至症状消退前，不可靠近墓地。

    如果不进行及时处理，个体有70%的可能性死亡、20%的可能性发疯。

    剩余的10%可能性，在夜晚做梦期间，与城墙之外的‘高等生物’建立思想层面的隐秘联系，从而受到‘堕落化’影响，演变为食尸鬼。

    新生食尸鬼需要以墓地苔藓、杂菌等阴森之物为食物。

    进食欲望较强且只在夜间活动，它们的绿色肌肤与散发出来的腐臭气味，很容易被识别出来。

    一旦进食足够，完全成熟时，食尸鬼将具备健全的思维能力，并试图繁衍后代，建立食尸鬼巢穴。

