    翌日，就是宴请暖房的日子。

    这暖房的日子，按理说家里人都该在，但生意耽搁不得，所以留在镇上忙活的就是赵荣康和赵荣贵，而赵三河和赵容则留在家中帮忙，左右也是半日的功夫。

    林彩云因着身子重不能多操劳，余氏就早早带着村里一些相熟的妇人过来帮忙。

    黄珍珠也让赵青桃和赵青栀过来帮忙了。

    蔬果都是赵容则一早准备好的，肉类也是屠户早送来的。

    一大早的，大家都忙得热火朝天。

    这暖房宴一般都是中午吃饭，来的都是相熟村人和亲戚。

    所以这菜系也用不着多丰盛，过得去就行。

    本来赵宛舒的意思是想跟天祥楼定几桌酒菜的，但赵三河一来觉得浪费，二来是太过惹眼，只能作罢，请了厨子来做饭。

    菜系也是老规矩，每桌十个菜，四荤六素，其中还有两个冷盘，算是很上得台面的。

    至少在场的人都吃得很是满意。

    赵家也来吃酒席了，除却赵家二老，断亲的大房四房也来了，他们是准备只吃酒席的，毕竟这是兄弟家，他们来给暖房就足足给了面子了。

    一家人吃得满嘴流油。

    马翠翠前阵子被赵四江从娘家接回来了，现在她边吃边看着不远处和谈笑风生的赵三河。

    “三哥是真赚了大钱的，你们看看，这又是卤肉又是红烧肉还有鸡鸭鱼的，咱们村里谁家有这大手笔啊！”

    “这一桌都得好几百钱吧！今天这慢慢十来桌的，估计都得好几两银子出去了，三哥好生阔气啊！真的是出尽风头了啊！”

    “就这三哥还不肯出点钱给阿涛去读书，可见他这心里是怨着咱们家的呢！”

    张冬梅本来正吃得欢，还偷偷地拿了两只鸡腿留着，打算等赵容涛回来时给他吃，闻言，她动作一顿，想起去了燕北城好几日的子女。

    虽然她心里也很是酸涩的，毕竟谁能想到以前给他们家当牛做马的人现在能过上他们期盼不上的好日子的！

    可想起赵清雪当时跟她说的，赵宛舒手里可还拿着半封信，她闺女能不能嫁入燕北世家豪门就看这招了！

    她不是分不清事情缓急轻重的。

    故而，她现在是不想闹事儿的，只想安安静静吃餐饭！

    等到她闺女嫁入好人家，她有的是法子收拾赵宛舒这一家子小贱货！

    她斜睨了眼挑事的马翠翠，“四弟妹，是吃的堵不住你的嘴吗？你怎么那么多废话？”

    “你若是真的心疼我家阿涛，你娘家嫂子前阵子不得了不少银子吗？怎么没见你帮忙借一借的？”

    马翠翠被她堵得面色一僵，扭了扭身子，恼怒道，“大嫂何必这样刺我，我还不是为了你家阿涛好吗？哼，你不乐意听就算了。反正那借的钱，我家是不应的！”

    说着，她眼珠子一转，看向吃得敞怀的赵李氏夫妇，“爹，娘，刚才你们去瞧了没？三哥这宅子可真心气派啊！我听人说，城里大户人家也不过如此了。”

    “我们几个是没本事，住不上这样的好宅子！也没那能力孝敬爹娘！”

    “但三哥可不同，他是爹娘亲生的，总归不能自己吃香喝辣，住着好宅子，让爹娘吃糠咽菜的道理啊！”

    马翠翠刚才就跟着人群转了转这新宅子，好家伙，不转不知道，一转才晓得里面的天地。

    他们现在是在影壁的外院吃酒席，这绕过那雕着花鸟图案的影壁，里头还别有天地，偌大的院子都铺了青石地板的，就是雨天走上去都不会被溅泥点子。

    而没铺地板的泥土地儿，还给种上了些她不认识的花花草草的，格外的雅致清幽。

    屋子足足有十二大间啊！

    屋子里什么家具都有，都是崭新的床铺，斗柜和桌椅，看着她格外的眼热。

    她这辈子都没住过这样的好房子，光是看着她就恨不得据为己有。

    她当然不能自己出面，毕竟她才犯了那样的错，就是她脸皮够厚，但赵三河也不会给她这个面子的！

    所以，她想了法子，那就是把赵李氏夫妇推出来，他们是赵三河的亲爹娘，他难道还能不让他们享福不成？

    赵李氏最疼她儿子赵荣禄，等到赵李氏住进来，她就把儿子送过来，说舍不得爷奶。只要她儿子住进来，她这个当娘离不得儿子，不也得住进来吗？

    届时占着几年房子，在这房子成了亲，那就是他们也占了一半了，只要赵李氏夫妇不死，三房也不能赶走他们家！

    赵李氏顿了顿，她抬起袖子擦了擦嘴角的油花，想起刚才看到的情景，心里也是火热得很。

    她这个做娘的上门来，赵三河自然是没有赶的道理，所以她是被村里众人簇拥着看完房子的，她们但凡夸一句，赵李氏就与有荣焉，这可是他家的房子！

    她以前是打着住进来的想法的，但自从上回接二连三地吃憋屈，这回她心里也有些没底。

    她迟疑道，“我看那小少爷还住在这里呢！而且，老三怕是不答应的……”

    马翠翠：“诶，娘你还怕了他们不成？人家小少爷再厉害，能拦着三哥孝敬爹娘吗？便是告上青天大老爷跟前，也是咱家有理的。”

    “哪儿有发迹就不顾爹娘的，这是大不孝，是要遭天打雷劈的！”

    “老大，你怎么说？”赵李氏看向赵大海。

    他才端着酒杯回来，他身为村子里当公差的，这种宴席很是有面子。

    虽然有些人看不上赵家的行为，但也有些想着赵三河哪怕真跟赵大海断了亲，可到底是亲兄弟，是流着同样血脉的，哪儿有隔夜仇的。

    所以，也乐意跟赵大海交好，恭维他喝上两杯酒。

    赵大海被拍马屁拍得飘飘欲仙，仿佛今天宴请的是他一般，一个劲儿地和人嚷嚷着喝好吃好。

    只是，赵三河一出现敬酒，大家立即转移了目标，没人理会赵大海了。

    现下，赵大海喝得脸颊都发红了，勉强吃了两筷子菜才压下去那股燥意，闻言，他看了眼那头春风得意的赵三河，晃了晃脑袋，慢慢道，“娘，我觉得有道理。”

