    第670章 670.魂秀饿了

    670.

    现在的洪荒世界之中，巫族和妖族便就是洪荒的霸主，所谓一山不容二虎，巫族和妖族为了彻底洪荒世界的唯一霸主，可是时常开战来着。

    要是没有一定实力，一定自保之力的话，就只能被巫族和妖族之间的战斗余波彻底的毁灭，或者加入其中一族，得到些许庇护，最终化为炮灰。

    没有一点实力，能不化作炮灰吗？

    所以。

    在搞清楚自己现在的情况和处境之后，魂秀毅然决然的决定要抱住通天教主的大腿，至于未来通天教主和他所创立的截教结局？那不是还没有发生吗？

    等他有了实力，足够的强大，未来之事又不一定不能够改变，前提要有足够的实力才是。

    ......

    通天教主也是被魂秀这般操作搞得有些懵逼了，突然之间就拜自己为师了。这好突然啊！突然得通天教主都没有丝毫的准备，有些惊讶了。

    不过，对方拜自己为师，这的确就是自己之前所想的。

    通天教主醒悟过来，一股柔和的力量把魂秀托起道：“秀儿，起来吧！你为师收下了。”

    “多谢老师！”

    被柔和的力量托起，魂秀心中有又出现了一丝不甘，原本他也是又这种力量的，可是现在毛都没有了。

    多少年的努力全部都付诸东流了。

    现在的他就是一个普通人。

    看来。

    他现在既然拜了通天教主为老师，以后他得需要更加努力修炼才是。

    通天教主看着光溜溜的魂秀淡淡开口道了：“秀儿，你可需要衣物？”

    不怪通天教主会这般的问，而是面对一个光溜溜的弟子，还是一个男弟子有点怪怪的。而且从刚才到现在这个弟子也会没有意识到自己身上光溜溜的，无一物遮挡。

    说不定他自己就喜欢光溜溜的。

    现在当了自己的弟子，衣物是必须要有的，就算不需要也要有，不然光溜溜的带出去，这丢的都是他通天教主的脸啊！

    “嗯？”

    魂秀在听见了通天教主的话，微微呆滞，有些错愕，不明所以，但低头看着看了一眼，魂秀瞬间尴尬了。

    恨不得找一个地缝钻进去，连忙用自己双手，捂住了自己的绝世暗器处。

    搞了半天。

    刚才他一直都身无一物啊！他方才竟没有半分的察觉，现在回想起来，自己带着绝世暗器晃悠了好一会儿。

    好尴尬啊！

    自己堂堂秀帝，有一天竟......

    丢人现眼！

    捂住脸颊泛红，尴尬极了，看向了通天教主道：“还请老师赐我衣物！”

    “嗯！”

    哪怕魂秀不开口，这衣物总归还是要有的。

    但是现在魂秀开口了，通天教主立马就安排上上了。

    抬手一挥。

    魂秀的身体之上就自动的覆盖上青色的道袍。

    身上有了遮挡之外，尤其是超大号的绝世暗器也是彻底的被隐藏了起来，魂秀脸上的红晕散去，没有那么尴尬了。

    “多谢老师！”

    魂秀连忙感谢！

    “嗯！”

    通天教主微微颔首，淡淡的道：“你如今入我门下，你就是我截教大师兄了，以后你的一言一行都代表为师，代表整个截教。可不能在出现今天这种赤果全身的行为了。”通天教主也不得不提醒，万一家伙到了昆仑山之后，还喜欢赤果身体，那他通天的脸就丢尽了。

    “弟子明白！”

    魂秀连忙点头，哪怕不用通天教主提醒，今天这种赤果身体的行为也不会出现了，除非要开战纱帐的情况下还差不多。

    “很好！”

    见魂秀这般态度，通天教主还是颇为满意的，大哥和二哥都看不上他这个弟子，但是他通天教主相信魂秀是不凡的。

    起码能够吸收他那么多的力量，光凭这一点就足以说明其不凡了。

    ......

    昆仑山。

    昆仑山乃是洪荒大陆之上一座有名的仙山宝地，传说乃是盘古大神开天辟地之后的一部分身体所化。三清就是在这昆仑山之中化形而来，三清乃是盘古的一丝元神所化，所以三清在洪荒大陆之上也是自诩是盘古正宗。

    如今的三清还并未分家，所以三清都还是居住于一起，都是居住于昆仑山之中。

    魂秀被通天教主带着，屹立于云端之上，驾云而行。

    飞，魂秀以前飞过所以并不觉得震惊和意外，在通天教主的带领之下，魂秀很快就和通天教主来到了昆仑山之中。

    昆仑山高耸入云，直冲云霄，哪怕魂秀在之前已经有了些许准备，还是被眼前的昆仑山所震慑到了。

    好一座仙山啊！

    而且。

    踏入这昆仑山之中一股浓郁的仙气和灵气扑面而来，在这昆仑山之中修炼可畏有着事半功倍的效果。

    他的实力虽然没有了，但是来到这洪荒大陆之中，背靠通天教主，想要修炼到以前的实力想来也用不了多久。

    通天教主把魂秀安排到一座无人的洞府便就自行的离开了，就只留下魂秀一人。

    昆仑山很大很辽阔。

    仅仅只是昆仑山的山脉便就有着无数之多，整个昆仑山脉加起来的话相当于一座大世界了，而三清宫就屹立于昆仑山之巅。

    如今的三清宫可没有多少弟子，除了三清，魂秀这个刚刚入门的截教大弟子，还有就是老子人教大弟子先天人族的玄都之外，还有一些仙童之外就没有别人了。

    整个昆仑山算是比较空荡，当然昆仑山延伸出去的许多山脉之中，也是有着无数精怪生存着，只是他们没有机缘来到这昆仑山。

    魂秀的山洞之中，有石床，石桌等等一些东西，还算不错。

    魂秀现在一介凡人，当下要做的就是修炼，让自己有一定自保的力量才是，若是一点自保的力量都没有，那在这个洪荒之中怕是根本就混不开了。

    魂秀来到石床之上盘腿而坐，准备修炼。

    但很快他就发现了一个问题，那就是在他曾经修炼的功法在这个洪荒大陆之中根本就不能修炼，根本就无法引天地力量入体。

    这就很尴尬了。

    看来只能等找机会找自己的便宜老师通天教主要一部功法！

    没有功法。

    洪荒大陆之中的天地灵力他根本就吸入不了，也修炼不了。

    “咕咕咕......”

    魂秀现在又遇见一个难题，他饿了。

    没错。

    他肚子饿了。

    以前他是强者只想要修炼足以，根本就不用吃饭，现在不一样了，他现在就是肉眼凡胎，除了帅之外，一无是处。

    需要吃饭，干饭人，干饭魂，一顿不吃饿得慌！

    (本章完)

