    “你是谁？”

    声音从脸的左上方传来，有些沙哑，低沉中裹着一丝清润。

    虽然冷厉，却相当好听。

    “说！”男人的手往前送了送，声音很凶、气势很足。

    初时的惊悸过了，宁钰镇定下来，清晰的感受到男人的手微微颤抖，凶是凶，可惜软绵绵的没什么力道。

    没牙、跑不动、还饿了五六天的受伤老虎，目光再凶狠，也杀不死人，实在没什么威胁力。

    宁钰抬起右手，抓住男人的手腕，猛然起身，往左下一压，上半身脸对脸悬在男人的正上方，右手钳住男人的左手腕摁在炕上，左手往下一摸，摸到男人的另一只手腕，摁住。

    整套动作一气呵成，眨眼完成。

    “不想死的话，别动！”在男人抬腿前，宁钰低声威胁。

    那个娘气的书生！

    男人认出宁钰的声音，轻轻放下抬到一半的右腿。

    “酒酿汤圆、红糖糍粑、蜂蜜蒸蛋……”许是听到响动，知满翻了个身，含糊不清咕哝了句梦话，惊得两个人谁也不敢妄动。

    知满弄出的声响彻底停歇了，宁钰觉得有必要让男人认清形势。

    怕声音太大弄醒两个丫鬟，也担心那个皮里阳秋的男主人还没睡，宁钰压低脑袋，摸着黑，凭感觉往男人的耳边贴去。

    男人刚醒，头昏昏沉沉的，手腕被人压在肩膀外侧动弹不得，维持一个羞耻的姿势，又听见女子说梦话的声音，屈辱和不适铺天盖地袭来，正想做点什么，右边脸倏地一凉。

    “……”

    他、他、他被轻薄了！

    对方还是个娘里娘气的男人！

    男人受到出生以来最大的惊吓，以致忘记掀开身上的人。

    宁钰发现方向有误，嘴唇怼到了男人脸上，想到男人此刻鼻青脸肿的模样，一阵阵嫌弃，但话还是要说的。

    宁钰调整好心态，沿着男人的脸颊一路往外，嘴唇挪到男人的耳朵位置。

    “我是茶棚的公子，你同伴死了，是我救了你，现在借宿在农户家里。我们一行五人，三个受了伤，功夫最好的两个重伤难行，外边下着冰雹。这家人很大可能看上了我们的钱财，也许还有两个丫头。”

    宁钰顿了顿，继续说：“什么处境，明白了？”

    男人“嗯”了声，压抑着暴动的怒火沉声低呵：“下去！”

    由于宁钰贴在他的左耳，男人轻轻一偏头，嘴唇同样靠近宁钰的耳朵。

    “话还没说完呢。”宁钰无视男人的抗议。

    “这家人的坏心暂时没表露出来，如果知道你醒了，肯定会提防，一会儿我给你拿干粮和水补充体力，安全离开前，别叫人知道你已经醒了。”

    宁钰说完松开男人的手，摸索着下了炕。

    男人默默松了口气。

    母亲说的对，他该成亲了。

    想到母亲，男人心中吃紧：不知望京情势如何？李达暂时不敢动父亲，母亲却不同，还有兄长……

    炕尾的矮几上放着茶壶茶碗，宁钰点燃火折子，倒了碗凉开水，摸出一个冷馒头，摆在适才她躺的位置，脱鞋上炕把男人扶起来靠在墙上。

    男人一手拿馒头，一手端水碗，慢条斯理吃起来。

    借着火折子微弱的光线，宁钰看男人分明饿到坐也坐不稳，吃东西却极斯文，抬手间贵气逼人，仪态比徐宁钰在望京见到的那些天潢贵胄还端方优雅。

    “我瞧你不像江湖人，怎么会引来那么多江湖杀手？”宁钰凑近了低声问。

    男人正在喝水，没想到娘气书生突然又把嘴唇靠近他耳边说悄悄话，喉头一痒，入口的水险些喷回碗里，可良好的涵养告诉他必须忍住。

    水在嘴里打了两个旋儿后，男人咬牙吞了下去。

    “不对，老汉和老妇人是江湖中人，那些刺客倒未必，听说上流的勋戚权贵们多多少少有豢养暗探或私兵——”

    宁钰把火折子吹亮了些，往男人脸上照了照。

    “可否说说，你和死掉那个，是兄弟，还是正主和替身，或者两个都是替身？你们被袭杀，是为家产，爵位，还是……天下？”

    宁钰拉长尾音，慢吞吞，一字一句吐出“天下”两个字。

    这人身上异乎常人的威压，矜贵优雅、利落强势，唯有泼天的富贵权势才能浸淫出来。

    男人仿佛没听见般，不紧不慢吃东西，无论宁钰说什么，一概不给反馈。

    “……其他的可以不说，好歹告诉我你叫什么，总不能‘喂喂喂’的喊吧？”什么也问不出来，宁钰不得已把要求降到最低。

    “要不这样，我先自报家门，我叫徐澜君，左边壮叔，右边知意知满，该你了。”

    诚意满满，但凡懂点礼仪的也该回话了，可等了半天，男人还是一言不发。

    宁钰以为男人不会再开口，悻悻退开，火折子快熄了也懒得吹。

    心想明天一脱困，立马让这人滚蛋。

    “子州。”男人咽下最后一口馒头，将水碗搁到炕上，把宁钰拉近，附耳说道。

    清水滋润过嗓子，发出沉沉的低音，宛如天外唱响的苍古梵音，让人不自觉心生向往。

    宁钰咽了下口水，回神，不禁失笑：食不言。

    原来如此……

    宁钰呼呼两下把火折子吹亮了，“姓？”

    “宴。”

    “燕？”黑暗中，宁钰眉头一皱，大大的眼睛眯起。

    “海清河晏之宴，宴子州。”

    不是叛军昭国公家的……宁钰舒了口气，“子州是字，名呢？”

    “澜君是名？”宴子州反问，把碗往边上推了推，撑着身子滑下去，躺下了。

    “……”宁钰一噎，看了过去，却见宴子州已经闭上眼睛，一副不愿多言的样子。

    宁钰把水碗放回原处，轻轻推醒知满知意，随后熄灭火折子，商量起对策。

    宴子州偏头看去，黑夜中一片漆黑，但他耳力极好，听到一男二女嘀嘀咕咕了两刻钟，不用想也知道必然是贴耳低语。

    有伤风化！

    说完话，宁钰躺回自己位置，没注意到左手边的宴子州离她远了许多。

    次日一早，雨夹雹停了。

    圆圆脸的女主人拉开堂屋门，步履轻快穿过小院儿，去灶房拿上大碗，往倒座间挖半碗玉米面，出了倒座间，又折返回去把碗装满，满到冒出尖尖。

    想到马上会有好多个白花花的银子，她忍不住哼起哄婴儿的小调儿。

    “早啊，李家嫂子！”知意笑嘻嘻来到灶房，怀里抱着个包袱，欠身往大铁锅瞅，“嫂子熬的玉米糊好香啊，浓浓的，肯定又甜又绵。”

    “大妹子真会说话，嫂子爱听。”女主人笑着，目光飘到知意怀里的包袱上，“妹子这是要走？”

    “雨刚停，雹子还没化完，路不好走，嫂子家住得下，不用着急的。”不待知意回话，女主人急急补充道。

    “不是的嫂子，两位兄长伤势严重，昨日又淋了雨，实在不宜赶路，三哥让我来问问嫂子，可方便多收留我们兄妹一段时日，借宿的银钱，还与昨日一样。”

    与昨日一样，一人一晚一两银子，五个人就是五两。

    “方便方便，住多久都成！”女主人一听，大喜过望，把锅铲往灶台一搁，双手亲热的捂住知意的手臂，“嫂子这儿请大夫也方便，俺娘家爹就是大夫。”

    女主人笑呵呵瞧知意，越瞧越喜欢。

    成事儿后跟孩子爹商量商量，把这个留下来给老大当媳妇儿，明年给她生个粉嫩嫩的乖孙子。

    “那就谢谢嫂子了！这是六日的食宿费，嫂子收好，还有这一包馒头，三哥叫我拿来让嫂子热热大家一块儿吃。”知意把三十两银子和包袱一并塞给女主人。

    “妹子客气了，快进屋歇着，这里交给嫂子。”女主人紧紧握住三颗银锭子，眯眯眼笑成一条缝。

    嫁给孩子爹快三十年，死男人总算做了件称心事，等银子都揣进兜里，家里四个小子的婚事再也不用愁了，想想真痛快啊。

    知意将女主人眼中流露的贪婪收入眼底，心中冷哼：公子说的没错，这家人果然没安好心！

    知意没离开灶房，她坐了下来，拿起火钳往灶膛里掏去。

    “俺的好大妹子，恁是客人，可使不得。”女主人连忙腾出一只手去抢知意手里的火钳。

    “没事儿的嫂子，我在家做惯了，一日不进灶房，浑身难受。”知意巧妙的避开，往锅里瞟了眼，“呀！嫂子，锅里！”

    “呦呦呦，糊锅了，可别叫孩子他爷瞧见，妹子不晓得，俺家公这个人见不得浪费……”

    女主人拿起铲子飞快的搅着玉米糊，嘴里念念有词。

