    第51章 六星斗师！

    轰！

    一道狂暴无比的利爪直接将流云的幻影轰碎，然后余力不减将后面的林木崩成无数碎块。

    木屑纷飞间，流云施展分身魔影，化作无数幻影游走于狂暴巨猿那凌厉的巨爪之下。

    此刻的流云心中，只有一个感觉。

    如履薄冰，九死一生！

    只要自己稍微失误，绝对被巨猿打成重伤。

    面对狂暴巨猿这恐怖的力量，流云完全落在了下风。

    巨猿那排山倒海的气息笼罩住流云全身，游走间，溢出的气劲在一旁弥漫着，流云全身都隐隐作痛。

    现在的局势，完全是一边倒的节奏！

    不过，流云目光坚定，如同在那风中摇曳的落叶一般，持久不倒。

    一阵冷风袭来，流云凌乱的黑发狂舞，浑身战意如虹。

    此刻，一股酣畅淋漓的感觉充斥在流云心头。

    就是这种感觉。

    这一刻，流云感觉自己全身的血液都仿佛要沸腾了起来。

    爽！

    在狂暴巨猿极致的压迫下，流云仿佛突破了自身的极限，各方面都得到加强！

    砰砰砰！

    幽暗的森林中，两道气息恐怖的身影一次次碰撞。

    一股极其恐怖的波动朝着四周席卷而去，匍匐于林海中的魔兽四处奔走着。

    咔擦。

    巨木应声而断，巨猿抡起半截林木，大步流星的向前紧随流云之后。

    每一步迈出时，整片林海都微微颤抖着，其手中的巨木更是直射而出，撞落向在远处的林海中，咔咔之声不绝于耳。

    狂暴的嘶吼声划破云霄，一排排的巨木横扫着，流云身子只能朝后退去，暗自咂舌，这畜生发起狂来真是恐怖无比。

    “操，真当小爷是泥捏的不成？”

    此刻的流云也是被打出了真火，眼中闪过一丝狠色，流云直接施展出地阶斗技遮天掌第二式，裂地掌！

    这一瞬间，整片天地间的斗气骤然狂暴起来。

    随着流云双手不断结印，这天地间斗气如同受到牵扯似的，贯彻而下。

    直至最后一道硕大无比的掌印自流云手中凝聚而出。

    流云抬眸望着狂暴直冲而至的巨猿，嘴角掀起一抹冷笑：“去。”

    随着流云一声轻喝，这道掌印犹若流星般拖动而出，像是九天神雷奔袭而下，震耳欲聋的声音划破天穹。

    在巨猿凄厉的嘶吼中，这道掌印悍然的撞上巨猿庞大的身躯。

    “轰！”

    一声巨响，狂暴的斗气如滔天巨浪一般浩荡而出，轰落在巨猿身上。

    同时，一股磅礴的力量爆发了开来，向着四面八方横扫。

    在无尽的轰鸣声中，四周倒伏的林木尽数折断，掀起滔天的残雪，恐怖的气浪更是掀翻了远处的林木。

    整片林海仿佛经过海啸的洗礼，道道剑痕在荒芜的地面上蔓延着。

    巍然如岳的巨猿不受控制的倒飞而出，沿途的林木几乎全部被拦腰撞断，一道醒目的凹痕在所过之处迅速的浮现。

    遍地狼藉，随处可见那被恐怖能量横扫过的波动。

    尘土飞溅间，巨猿的躯体上鲜血横流，染红了雪白的皮毛。

    那双猩红的血瞳中也出现了一抹恐惧，锋利的爪牙上布满了无数道细微的剑痕，触目惊心。

    吼！

    下一刻，狂暴巨猿猛然转身，其狂暴无比的冲向身后苍莽林海，撞断了一片片的林木，山林剧动。

    狂暴巨猿，居然逃跑了！

    看着慌忙逃命的狂暴巨猿，流云微微一愣，旋即忍不住笑了起来。

    这畜生，倒是怕死的很！

    不过，狂暴巨猿的逃跑，也让流云心中一松。

    虽然在自己一掌之下，这巨猿看似凄惨，不过流云却能够察觉到其体内汹涌澎湃的力量丝毫未有减退，隐约间更有着一股狂暴的气息在巨猿体内弥漫出来。

    “再战下去，胜的不一定会是我。”流云轻声喃喃道，对付这巨猿自己已经使出浑身解数。

    体内那种充实的感觉已经荡然无存，刚才施展出那一道掌印，已经将他体内的斗气几乎耗尽了。

    与此同时，一股莫名的感觉在心头弥漫，这种熟悉的感觉让流云嘴角绽起灿烂的笑意：“突破。”

    下一刻，流云身上的气息骤然变强。

    六星斗师！

    距离上次突破五星斗师还没有多久，流云居然又做出了突破。

    “果然，战斗是最好的修炼方式。”感受着体内的力量，流云嘴角露出一抹笑意，心中愈发的充满了战意。

    随后，流云将目光看向不远处的山间夹缝。

    刚才一番大战，他也没有注意这边。

    不知里面的人已经逃出去了没有？

    抱着这样的疑问，流云缓缓朝着夹缝靠近过去。

    “为什么没声音了？”

    夹缝内，白衣少女竖耳倾听着外面的声音。

    刚才外界响起的恐怖声响，让她以为是几头怪物在大战，吓得她一直不敢出去。

    此刻，外面的声音已经消失了，让白衣少女心中燃起了一抹希望。

    难道这些怪物同归于尽了？

    怀着这样的想法，白衣少女犹豫了一下，小心翼翼的朝着夹缝出口而去。

    而此刻，外面的流云也已经到了夹缝出口处。

    仔细倾耳一听，似乎听到轻微的脚步声。

    流云有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，伸出手准备扶着山壁观察下里面的情况。

    就在流云碰触到山壁之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前夹缝中伸探而出，也是对着这处山壁摸来，不过，却是一把抓在了流云手掌上。

    玉手刚刚碰触到流云的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去。

    只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从夹缝中露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的流云。

    望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，流云初始也是被骇了一跳，以为又遇到了什么魔兽。

    不过他却是迅速反应了过来，仔细观察着眼前的美丽少女。

    夹缝出口，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。

    PS：居然还有人觉得小医仙死了，怎么可能呢……

    (本章完)

