    乔峰道。

    “如此最好不过。”

    左手搭在阿朱腰间，提一口气，带着她飘出，当真是滑行无声，轻尘不起。

    那书生发足急奔，却和乔峰二人越离越远。乔峰见他武功平平，当下也不在意，依旧提气飘行，虽然带着阿朱，仍比那书生迅捷得多，不到一顿饭时分，便已将他抛得无影无踪。

    自过小木桥后，道路更是狭窄，有的长草及腰，甚难辨认，若不是那酒保说得明白，这路也还真的难找。又行了小半个时辰，望到一片明湖，乔峰放慢脚步，走到湖前，但见碧水似玉，波平如镜，不愧那“小镜湖”三字。

    他正要找那方竹林子，忽听得湖左花丛中有人格格两声轻笑，一粒石子飞了出来。

    乔峰顺着石子的去势瞧去，见湖畔一个渔人头戴斗笠，正在垂钓。他钓杆上刚钓起一尾青鱼，那颗石子飞来，不偏不倚，正好打在鱼丝之上，嗤的一声轻响，鱼丝断为两截，青鱼又落入了湖中。

    乔峰暗吃一惊。

    “这人的手劲古怪之极。鱼丝柔软，不能受力，若是以飞刀、袖箭之类将其割断，那是丝毫不奇。明明是圆圆的一枚石子，居然将鱼丝打断，这人使暗器的阴柔手法，决非中土所有。”

    投石之人武功看来不高，但邪气逼人，纯然是旁门左道的手法，心想。

    “多半是那大恶人的弟子部属，听笑声却似是个年轻女子。”

    那渔人的钓丝被人打断，也是吃了一惊，朗声道。

    “是谁作弄褚某，便请现身。”

    瑟瑟几响，花树分开，钻了一个少女出来，全身紫衫，只十五六岁年纪，比阿朱尚小着两岁，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气。

    她瞥眼见到阿朱，便不理渔人，跳跳蹦蹦的奔到阿朱身前，拉住了她手，笑道。

    “这位姊姊长得好俊，我很喜欢你呢！”

    说话颇有些卷舌之音，咬字不正，就像是外国人初学中土言语一般。

    阿朱见少女活泼天真，笑道。

    “你才长得俊呢，我更加喜欢你。”

    阿朱久在姑苏，这时说的是中州官话，语音柔媚，可也不甚准确。

    那渔人本要发怒，见是这样一个活泼可爱的少女，满腔怒气登时消了，说道。

    “这位姑娘顽皮得紧。这打断鱼丝的功夫，却也了得。”

    那少女道。

    “钓鱼有什么好玩？气闷死了。你想吃鱼，用这钓杆来刺鱼不更好些么？”

    说着从渔人手中接过钓杆，随手往水中一刺，钓杆尖端刺入一尾白鱼的鱼腹，提起来时，那鱼兀自翻腾扭动，伤口中的鲜血一点点的落在碧水之上，红绿相映，鲜艳好看，但彩丽之中却着实也显得残忍。

    乔峰见她随手这么一刺，右手先向左略偏，划了个小小弧形，再从右方向下刺出，手法颇为巧妙，姿势固然美观，但用以临敌攻防，毕竟是慢了一步，实猜不出是哪一家哪一派的武功。

    那少女手起杆落，接连刺了六尾青鱼白鱼，在鱼杆上串成一串，随便又是一抖，将那些鱼儿都抛入湖中。

