    清点完了奖励，天宇当即返回了现实世界。

    等重新恢复了视线以后，天宇已经回到了自己的房间。

    和往常一样，回来之后，天宇第一时间就去大吃了一顿。

    超凡组当中的伙食非常好，每一位厨师放在前世，至少也是五星级大厨。

    天宇要了十几人的份额，美滋滋的大吃一顿。

    随着身体素质的不断提升，天宇的饭量也越来越大了。

    吃饱之后，天宇揉着肚子，感慨道：“现实世界当中的灵气太少了，不然也不会吃这么多。”

    以他的实力，虽然达不到辟谷的层次，但只要灵气充足，十几二十天不吃饭完全没影响。

    可现实世界当中却没那么多灵气，所以只能靠吃饭来弥补了。

    “奇怪，今天怎么这么多人？”

    看着眼前密密麻麻的人，天宇有些摸不着头脑。

    之前在超凡组大楼当中，天宇可从来没有见到过这么多人，而且这些人还都是陌生的面孔。

    “就知道你在这里！”

    就在这个时候，一道悦耳的声音突然响起。

    天宇顺着声音看过去，除了林雪儿之外还能是谁。

    “这是怎么回事，怎么这么多人？”天宇指着那些人，向林雪儿问道。

    “特意来找你就是为了这件事情，我们先回去再说。”

    天宇点点头，这里这么多人，也确实不是说话的地方。

    随后两人边走边聊，向着天宇的房间而去。

    进入房间之后，天宇这才问道：“现在能说了吧。”

    “那些人都是最近才加入超凡组的，我们现在大量扩张，人数翻了好几倍！”林雪儿笑盈盈的说道，显然心情很好。

    “对了，你赶紧收拾收拾自己的物品，超凡大楼的人实在是太多了，我们都住不下了！”

    将天宇推进卧室，示意天宇感觉收拾，林雪儿继续说道：“这附近的安民小区被我们买了下来，之后高层都会住在那里。”

    “安民小区？？？”

    天宇当场就惊呆了，眼睛瞪得老大。

    这里可是国都啊，安民小区又是国都核心区域的小区，里面只有别墅，可以说是有价无市的存在。

    超凡组居然这么大的手笔，全部给拿了下来！

    “不用这么惊讶，还没有奢侈到一个一栋的地步。”

    “只要组长和我们这几个顶层，才能享受每人一栋的待遇，其他人都是合住！”

    林雪儿饶有兴趣的看着天宇，见天宇的面色依旧平静，无奈的咂了咂嘴，说道：“好吧好吧，你要和我一起住，我还要负责保护你的安全。”

    说完之后，恶狠狠的给了天宇一个白眼，嫌弃天宇让自己的待遇变低了。

    “噗嗤！”

    随后不等天宇说话，林雪儿就已经忍不住自己先笑场了。

    ..........

    差不多半个小时，在林雪儿的帮助下，天宇收拾完了自己的物品，两人来到了安民小区当中。

    “小区最中心的那栋就是我们住的地方。”林雪儿指着核心的那一栋别墅。

    “在我们前后左右，住的是龙组长和其他极为顶级高层，在往外围一圈，则是实力稍微弱一点点的高层。越往外面，实力就越弱。”

    随着林雪儿的减少，天宇心中一暖，也四处打量了起来。

    林雪儿一直以来就是负责保护自己的，这就不多说了。

    可这个居住环境，自己和林雪儿在最核心的地方，围绕着自己的就是龙组长等人。

    从这一点就可以看的出来，他们的目的就是为了保护自己。

    否则别说是他的，就算以林雪儿的身份，也没资格住在最核心的别墅当中。

    感慨了一会，天宇就跟着林雪儿走进了自己未来的家了。

    看着屋内的环境，林雪儿显然已经搬进来了，家里收拾的井井有条。

    “你自己选房间吧，其他的我都收拾好了。”

    带着天宇进来，林雪儿很没形象的瘫在了真皮沙发当中。

    看着林雪儿的样子，天宇无奈的笑了笑，这丫头在自己面前，真是越来越放的开了。

    遥想当初，林雪儿可是散发着一股生人勿近的气质，可现在呢？

    随后天宇也没有多看，拿着行李来到了林雪儿隔壁，直接安顿了下来。

    两个人住的近一点，不是更加方便吗？

    .............

    差不多又过了半个多小时，天宇这才收拾完，和林雪儿一样躺在沙发上，有一句没一句的聊着。

    “现在超凡组的人可多了，通过考核的都可以获得sss级超神攻略，天才都不值钱了。”林雪儿正在凡尔赛。

    天宇忽然问道：“除了审核之外，没有其他的保密措施吗？万一........”

    “我知道你的意思。”林雪儿说道：“除了审核之外，超凡组有一位长老会特殊技能，可以和其他人签订合约。”

    喝了口水，林雪儿继续说道：“只要通过长老的技能签订合约，对方就无法透露任何关于攻略的情报，否则会直接爆体而亡！”

    天宇若有所思的点点头，又问道：“也无法被人搜魂之类的吗？”

    “放心吧。”拍了拍天宇的胳膊，林雪儿一副大姐大的表情，“我们早就最好了各种安全措施，觉得密不透风！”

    听林雪儿这么说，天宇也放松了下来。

    整个超凡组都出动了，自然不会遗漏什么地方，自己没必要思考那么多。

    随后在林雪儿的讲述之下，天宇也知道了超凡组如今的实力。

    和他一样，在登天台十层之前成为青铜级的选召者，足足有一千一百八十三人！

    除此之外，还有其他人也使用了天宇的攻略，但因为不是从一开始就用，所以实力稍微弱一点，但也远超同层次的选召者。

    除此之外，仅仅是这段时间，超凡组就新招收了三万八千三百七十七人！

    这些人当中，有一部分只是普通人，但大部分都是选召者。

    选召者的实力有强有弱，强的不弱于林雪儿，弱的登天台三五层的样子。

    综合评估下来，超凡组的实力至少翻了三倍！

