    此马通体黄毛，如金丝一般。

    那牵马之人明显驾驭不了此马，很吃力的扯着缰绳。

    董重上前，接过缰绳，那本在挣扎的黄马瞬间安静下来。

    就见董重转头，满脸堆笑。

    “殿下，此马名唤黄骠马，乃是从西凉而来，是难得一遇的宝马。”

    听到董重的介绍，刘辩的兴趣越来越大。

    他走上前，试图伸手去摸那黄骠马。

    便见那黄骠马忽然跪地低头，显得非常温顺。

    陆林见状，眉头皱了起来，这马的性子和刚看见时可不一样啊……

    刘辩见黄骠马温顺，脸上露出了笑容，还用力去摸了摸黄骠马的脑袋。

    董重见状，便是说道：“殿下，此马看着刚烈，实则非常温顺，不如殿下骑上去试试？”

    刘辩露出兴奋之色，当即叫道：“好啊！”

    说罢，刘辩略显吃力的爬上了马背。

    陆林见状，立刻上前道：“殿下，我也想骑。”

    不等刘辩回答，一旁的董重厉声喝道：“你什么身份？也配和殿下同乘一马，一边待着去！”

    董重直接上手，将陆林推到一边。

    “你干什么！”刘辩大喊一声。

    便见刘辩面带怒色，小眼瞪着董重。

    董重脸色有些发冷，他倒真没想到陆林和刘辩的关系会好到这种地步。

    刘辩竟然会为了陆林出头。

    这时候，就见刘辩向陆林伸出手道：“小林子，上来。”

    陆林直接上前，抓着刘辩的手上了马，坐在了刘辩的后面。

    董重对此没有任何办法，他只能是偷偷瞪陆林一眼来解恨。

    随后，董重再次露出笑容道：“殿下，我先牵着这马溜一圈，之后再让您自己骑如何？”

    董重心里虽然想着要害刘辩，但也不可能上来就让刘辩自己骑。

    要不然，刘辩一旦出事，那谁都知道是他干的。

    董重想的方案，是刘辩自己骑的时候被马给摔下来。

    只有这样，刘辩不管出什么事都不会直接影响到董重。

    顶多董重只会背上一个保护不周的罪名。

    而他的姑姑是太后，这种罪名对他来说，毫无作用。

    虽然会因此背上点罪名，但同时也会为董太后解决一个大麻烦。

    不管怎么想董重觉得都是利大于弊。

    黄骠马在董重的牵引下起身，而后跟着董重围着校场溜达起来。

    这种缓慢的速度，让刘辩很不舒服。

    刘辩要的，自然是马儿奔腾时的感觉。

    “太慢了！快一点！”刘辩催促起董重。

    董重面色一冷，握着缰绳的手用了用力，脚下速度快了一些。

    董重心里很不痛快，但就算再不痛快他也得憋着。

    若只是为刘辩牵马，董重心里不会有任何的不舒服。

    可陆林坐在上面，他就感觉自己的身份比陆林还低。

    此时陆林脸上虽然附和着笑容，但内心一直提防着董重。

    他很清楚，董重一旦放下缰绳，这匹马就不会像现在这么听话了。

    ……

    在董重的牵引下，黄骠马围着校场溜达了一圈。

    刘辩显然没有过瘾，因为这一拳董重一直都刻意在压着速度。

    这时，刘辩直接是对董重说道：“把缰绳给我，本皇子要自己骑！”

    董重一听这话，心里自然是喜不胜收，不过他没有马上把缰绳递过去。

    就听董重假装担忧的说道：“殿下，就让臣再牵着走一圈吧，您不熟悉此马的习性，万一它突然尥蹶子，伤到了殿下臣可担当不起。”

    这话一出口，不等刘辩说话，陆林忽然开口道：“殿下，我觉得中郎将大人说得不错，再让他牵一圈吧。”

    现在这种时候，陆林只能拖延时间等何皇后过来。

    陆林的话让董重的表情都僵住了，他心里忽然觉得陆林像是有意在和他作对一样。

    董重这时候也不能说什么，只能看着刘辩做决定。

    刘辩听到陆林说话后，也没有反驳，他点点头，看向了董重。

    “那就让你再牵一圈吧，这次快一点啊！”

    这话都不用刘辩说，董重也知道要快一点。

    董重担心刘辩骑了一圈后就不想骑了。

    那他的计划还没实施就得泡汤了。

    ……

    没用多久，一圈就跑完了，这次董重的速度无疑让刘辩非常满意。

    就见刘辩挥舞着手臂道：“太爽了！再来一圈！”

    这话直接让董重整个人都傻了。

    董重抬起头看向刘辩道：“殿下不自己骑了吗？”

    一听自己骑，刘辩眼前一亮。

    正欲开口时，陆林连忙出声道：“殿下，再让中郎将大人牵着骑一圈吧，我担心这马儿离了中郎将大人会不听话。”

    这话一出口，董重目光忽然锁定陆林。

    那一刻，董重想直接把陆林杀了的心都有了。

    怎么就你话多？就你长嘴了是不是？

    董重此刻什么话都不能说，只能盯着。

    他必须得让刘辩自己提出骑马的话才行。

    刘辩听到陆林的话时，觉得也很有道理，他立刻是大手一挥道：“董重，再来一圈！”

    董重无奈，只能压下心里的杀机，牵着黄骠马直接跑了起来。

    这次的速度，可要比前两次快得多了。

    刘辩在马背上直呼过瘾，小脸兴奋得都涨红了。

    陆林此刻也是跟着大叫起来，声音十分得意。

    牵着黄骠马奔跑的董重现在心情很难受。

    不仅如此，他甚至有那么一刻想把缰绳给松了。

    董重倒不是想现在就害刘辩，他主要想把陆林给弄下来摔死。

    这小崽子太该死了！

    若不是陆林，董重觉得刘辩可能已经出事了。

    ……

    一圈过后，董重低着头，一脸阴沉的说道：“殿下，您要自己骑吗？”

    刘辩对此早就已经迫不及待了，他当即就想伸手去拿缰绳。

    而在这时，陆林忽然抓住刘辩的手道：“殿下，我觉得您完全不用自己骑，中郎将大人牵着就挺好的，刚才那一圈多爽啊，已经和您自己骑一样了。”

    此言一出，董重猛地抬起头，看向陆林的目光充满了凶色。

    这小崽子，真的该死啊！

    董重心里恨得牙痒痒，早知道陆林这么碍事，他当时就应该极力阻止陆林上马。

    刘辩这时候的表情变得有些纠结。

    他的确很想自己骑，可陆林说的话也没问题……

    董重看着刘辩那犹豫的样子，恨不得直接把手里的缰绳递过去。

    你不是要自己骑马吗？

    倒是把缰绳接过去啊！

