    “你竟然也是封号斗罗！”

    烟尘中传来唐昊有些不可置信的声音。

    毕竟如今的比比东才不过三十多岁，比之当年的唐昊都要年轻不少！

    可她竟然已经是已经封号斗罗了！

    而且是不弱于唐昊的封号斗罗，是一尊超级斗罗！

    事实上只有远处的白小飞心里清楚，此时的比比东比任何一个人想象的都要恐怖的多，只不过因为罗刹神的神考，她的实力发挥受到了限制而已。

    如果不是神考限制了比比东的实力，根本不需要月关等人, 比比东反手一镰刀就送唐昊归西了。

    此时烟尘散去，众人终于看清了战场中心的情况。

    唐昊一脸不甘的跪倒在地，在他的上空是一脸淡漠的比比东。

    此时的比比东腰间的衣服破了几个破洞，白皙的皮肤肆意的暴露在了空气之中。

    不过看起来，那并不是唐昊造成的伤势。

    远处的白小飞见到这一幕突然明白了为什么比比东最开始没有召唤出武魂了。

    她的两个武魂都是蜘蛛，都不太好看，甚至可以说是有点丑陋。

    在武魂附体之后，比比东的衣服会被撕裂一些地方。

    所以比比东最开始的时候没有召唤出武魂, 反倒是等战斗关键时候趁着烟尘选择给唐昊致命一击！

    因为烟尘的原因, 没有人看见比比东的武魂是什么！

    唐昊也一直忽略了比比东这个家伙。

    毕竟不管是唐昊还是月关等人，年纪都是五十以上。

    其中独孤博月关等人更是近百。

    而比比东不过三十多岁，谁都不会想到她居然也是一名封号斗罗！

    还是一名超级斗罗！

    大意让唐昊在这次战斗中失利了。

    他不甘的看着面前的比比东。

    “来吧！”

    怒吼出声。

    他受不了面前比比东这冷漠的眼神，他是昊天斗罗，是天之骄子，是战神！

    这种眼神，从来只有他看别人的份！

    哪里有别人看他的份！

    这对他来说是屈辱！

    此时月关独孤博鬼魅三人也是来到了唐昊身周。

    让唐昊根本没有逃跑的机会！

    他体内的伤势本就很重了，这次大战几乎是全面引发，加上这次炸环的伤势，就算是他能逃掉，最终的结果也不过是成为一个废人！

    哪怕是跟原著中一样断臂取骨，修为掉落也很难保住他的命！

    所以他根本没有逃跑的心思。

    看着地上如同丧家之犬的唐昊，独孤博眼中满是唏嘘。

    曾几何时，唐昊这个名字代表着一个时代，一个被他镇压的时代，不论是谁，听到这个名字都得慎之又慎。

    深怕惹到了这位战神。

    可谁能想到, 这位所谓的战神，早在十几年前就已经废掉了。

    一身伤势重的吓人。

    跟他们交手不过一刻钟的时间，就只想着逃跑了。

    独孤博来的时候想过无数种可能。

    更是做好了大战几天几夜的打算。

    万万没想到，这场战斗居然就这样虎头蛇尾的结束了。

    “小子！”

    就在这时，唐昊突然看向了远处的白小飞。

    众人不解的看着唐昊。

    唐昊不甘的脸上流露出一丝残忍。

    “有些东西，只有失去了，才会知道珍惜，这种痛苦，我承受了十一年！”

    远处听到唐昊这话的白小飞心头一跳。

    他似乎知道了唐昊想要说什么。

    他本应该想办法阻止唐昊说出后面的话，但不知道为什么，他没有动。

    他很害怕，害怕唐昊说出后面的话。

    他又很期待，期待这唐昊完成他这计划的最后一环！

    然而唐昊可不会给他继续纠结的机会，他看向比比东，怒吼出声。

    “诺丁城，小舞，十万年魂兽！”

    说完，唐昊眼中光芒散去, 生命气息也是一点点开始消散。

    自绝经脉！

    他的骄傲不允许他被人用怜悯的眼神观看，他选择了他认为最体面的死法！

    轰！！！

    无形的波动在空气中产生。

    所有人的目光都聚集到了白小飞的身上。

    谁都能看出来, 白小飞跟那小舞的关系匪浅！

    不然唐昊绝对不会对着白小飞说出那样的话！

    四大超级斗罗的气势全开压在了白小飞的身上，一时间，白小飞感觉压力山大，连呼吸都变得困难了起来。

    独孤博第一个出现在了白小飞的身边。

    他看向白小飞，眼神中带着询问。

    白小飞没有回答，只是看了他一眼。

    他默认了！

    得到了答案的独孤博看向了月关三人。

    “你们三人，不会想对我徒弟出手吧？”

    说着，独孤博散发出气势将白小飞保护了起来，硬抗三大超级斗罗！

    看着独孤博的举动，白小飞愣住了。

    他还以为在十万年魂兽面前，独孤博也会免不了俗。

    但谁也没想到，独孤博第一反应不是去找那所谓的十万年魂兽，而是保护白小飞！

    比比东三人没有说话，只是散发自己的精神力将整个诺丁城笼罩。

    顿时，整个诺丁城的人都感受到了一股无形的压力。

    “怪不得整个小家伙从我们出现开始就一直在瑟瑟发抖，我还以为是其他什么原因呢，原来是十万年魂兽啊，嗯？武魂还是只兔子，看来是当年的漏网之鱼啊。”

    比比东嘴唇轻启，语气带着一丝淡然。

    独孤博只有一人，而他们有三人！

    最关键的是，独孤博跟月关鬼魅三人刚刚为了对付唐昊同时开启了武魂真身！

    此时的独孤博正是虚弱之时，根本不可能是他们的对手！

    刚刚的比比东可没有开启武魂真身！

    说罢，比比东带着月关三人消失在了原地。

    下一秒，三人出现在了白小飞家上空。

    独孤博见状，只能叹息了一声，转头看向白小飞说道：“老夫能做的，只有这么多了，现在的老夫正处于虚弱状态，根本不是他们三人的对手。不过他们应该不至于撕破脸皮对我跟你下手。”

    白小飞没有回应独孤博。

    他看向自己家那个方向，深吸了一口气，随后赤云翼出现，身形瞬间移动了起来。

    独孤博没有阻拦白小飞的动作，而是叹息了一声之后选择跟在他的身后。

