    “喵呜~”

    百克缩在白术怀里，亲昵地蹭了蹭。

    简以楠和楚逍遥目瞪口呆地看着这一幕。

    楚逍遥：“这就是你要偷的那只猫？”

    白术：“嗯。”

    “它为什么自己往你怀里钻？”

    “鬼知道。”

    白术也有些难以理解。

    不过，她本身就是冲着这只猫来的，既然这只猫主动往她怀里凑，那就更用不着客气了。

    “百克！”

    有人在喊。

    愈发近了。

    白术抱着猫，跟二人使了个眼色，示意二人跟上，然后悄声逼近窗户，单手撑着窗沿一跃而进。

    楚逍遥和简以楠随后跟上。

    别墅里的人都在外面，里面静悄悄的，听不到一点声响。

    因别墅内部安装了监控，顾野早就潜入监控系统里排查过了，别墅里暂时是安全的。而，顾野也给白术制定了一条新的路线，从窗户进去后，按照顾野说的路线走，即可从后门出去。

    一切进展都很顺利。

    可是——

    在路过一个“T”型走廊时，白术怀里的百克倏地“喵呜”一声，欲要跳出来。白术挑眉，在它想外蹦跶时，手一抬，揪住了它的后脖子。

    又生生被白术揪了回去。

    百克又“喵呜”着。

    “它忽然怎么了？”楚逍遥溜达着走过来，凑到百克面前眨眨眼，差点被百克挥了一爪子。

    好在楚逍遥躲得快。

    楚逍遥嘀咕：“还挺凶。”

    说完，她抬步往前走，可是，在走到第三步时，她就忽的意识到什么，回过头。

    也就在这一秒，白术看向楚逍遥，近乎下意识的，白术朝楚逍遥踏出一步，伸手欲要捞住楚逍遥，然而，下一刻，当她的手指触碰到的楚逍遥的瞬间，她脚下一踏空，跟楚逍遥一起落了下去。

    而，跟她们有几步距离的简以楠，则是呆愣在原地，眼睁睁看着地板一开一合，她俩落了下去。

    简以楠没有多想，一个健步冲过去。

    然后，

    她也没了。

    *

    在感觉到坠落的那一刻，白术当机立断拽紧了楚逍遥，把人往身下一拉。

    然后，二人落地。

    楚逍遥垫在她下面。

    楚逍遥摔在地上，感觉脊椎骨都要摔断了，难以置信地道：“白术，你还是人吗，拿我当坐垫？！”

    “谁闯的祸？”白术问。

    理所当然一句问话，让楚逍遥哑口无言，半句反驳的话都难以出口。

    “那你挪一挪成吗？”楚逍遥语气弱了一点。

    “成。”

    白术手掌撑地，膝盖弯曲，欲要起身。

    这时，她忽的听到头顶的动静，近乎下意识的放弃起身，而是就地打了个滚，跟楚逍遥拉开距离。

    于是，在白术之后，又一个落下来的简以楠再次把楚逍遥当做肉垫，一下把楚逍遥砸得昏头转向的。

    “你们还有玩没玩！”楚逍遥叫嚷嚷着。

    “抱歉。”

    简以楠显然没有白术那般脸皮厚，知道拿人做垫子是不合适的，忙着道歉。

    楚逍遥作为一个吃软不吃硬的人，一听到简以楠道歉，心里的火气就消散了大半，当即也不再说什么。

    简以楠赶紧爬起来。

    楚逍遥也随后起身。

    “这是什么鬼地方？”楚逍遥原地蹦跶了一下，确认自己没大碍后，扭动着脖子，狐疑地在四周张望。

    在她们俩龟速爬起身的时候，白术已经将周围打量了一遍了。

    白术随口就答：“地下室呗，总不能是异界。”

    楚逍遥无语地说：“你可真会说废话。”

    她们掉下来的空间很大，看起来像个底下仓库，距离她们不远处就是一些货架，货架上摆满了箱子，但光线很昏暗，具体看不清是什么。

    简以楠走过去，用手机手电筒照明，看了片刻后说：“好像是一些实验数据。”

    “什么实验？”楚逍遥接了一句话。

    “不清楚。”

    简以楠打开一个箱子，从中翻出一沓资料来，里面只有一些数据资料，对试验品采取编号处理，看不出试验品的对象是什么。

    楚逍遥陪她一起翻找。

    白术则是在见到这一堆数据时意识到什么。

    她想要联系顾野，不过，底下的信号太差，她自落下来后跟顾野的通讯就断了，再三尝试后，也没有跟顾野连接上。

    “先走吧。”白术催促她们。

    楚逍遥疑惑：“不看看吗？”

    白术手放到兜里，手指勾着一个打火机，轻描淡写地说：“没什么好看的。”

    “行吧。”

    楚逍遥本想提醒白术，这里装的有可能是人体实验数据，但是见白术没放心上，怕吓着白术，于是自以为熨帖地没再说话。

    三人没有在这个疑似仓库的地方久留。

    “仓库”虽然大，可就一个出口，她们转悠半天，来到出口处。

    这时，又听得“喵呜”一声，方才坠落时不知跑哪儿去的百克，又出现了，小短腿一蹦一蹦的，又往白术身上跳。

    白术将百克捞起来。

