    第376章 升仙丹（三更）

    凡是听到这个消息的人，都显现出了不可置信的表情！

    他们完全无法相信自己所听到的这个消息是真的，纷纷是在这里质疑了起来。

    他们越是在这里质疑，那传递消息的人，也就越是肯定地说道：

    “是真的！”

    “确实是这般情况！”

    “不然你以为为什么荒芜界各个宗门，不论大小，都同时传出了这种风声来？！”

    “还不是那鸿蒙宗实在是太厉害了！”

    “没有一个宗门再敢去招惹他！”

    “他已然是事实上的荒芜界第一宗门了！”

    “荒芜界之中, 谁再去招惹对方，那完全就是不开眼的找死行为！”

    “你想想看，是不是这么一个道理？！”

    一个个人纷纷是在这里被说服了，他们也不得不相信对方所说的这一番话。

    鸿蒙宗，一下子就成为了荒芜界众人口中最火的一个名词了！

    所有荒芜界之中的人，无一不想要知道这鸿蒙宗到底是在什么方位上，只有知道了这鸿蒙宗的方位，他们才有可能加入到鸿蒙宗之中！

    “兄弟，你听说了么？！”

    “南边有人说找到鸿蒙宗的踪迹了！”

    “你的消息过时了，我听说北边有人找到了鸿蒙宗的踪迹！”

    “哎，兄弟，要鸿蒙宗的踪迹消息么？！只要二十两银子，二十两，就可以知道鸿蒙宗的消息，绝对保真！”

    一个个真假莫变的消息在荒芜界之中流传了起来，鸿蒙宗在那一刻似乎是有分身术一样，在这方世界的各个地方，都出现了鸿蒙宗的踪影！

    这所有的消息，都是假消息，就没有一个是真的！

    真正的鸿蒙宗，依旧是在那荒芜的小山之中，无人在此问津！

    林铭的耳边却在不断地闪现着系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，声望点+1！”

    ……

    “恭喜宿主，声望点+1！”

    几乎每一秒钟，都会在这里传来这么一道声音，一连串的声音之下, 更是让那林铭的声望点不断地抬升。

    “提升修为！”

    面对那巨额的声望点, 林铭也毫不犹豫地选择使用他们来提升自己的身形修为，争取早一点能够和自己的精神力进行匹配。

    “叮。”

    “恭喜宿主，身形修为提升成功，消耗一千点声望值，修为提升到结丹期一层境界！”

    “继续！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，身形修为提升成功，消耗一万点声望值，修为提升到元婴期一层境界！”

    “继续！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，身形修为提升成功，消耗十万点声望值，修为提升到化神期一层境界！”

    “继续！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，身形修为提升成功，消耗一百万点声望值，修为提升到通幽期一层境界！”

    “继续！”

    “叮！”

    “宿主升级失败，声望值不足，无法继续升级，下一次升级需要千万点声望值，当前声望值, 十万六千七百二十一！”

    这一个小小的荒芜界之中，能够收获一百多万点的声望值，也已然是相当的不容易了！

    再想要在这里继续获得声望值，那就需要再做出一些让他们震惊的事情才行！

    林铭的心中对这一点，也是相当的有数！

    剩下的这十万多的声望值，林铭也并不打算留着！

    对着系统继续吩咐了一声！

    “剩下的声望值，全部抽奖！”

    “叮！”

    “宿主当前共有十万六千七百四十六点声望值，确认全部抽奖？！”

    在这个过程之中，林铭的声望值依旧是在这里继续增长着，比之刚刚又增加了几十点。

    林铭毫不犹豫地点了点头。

    “确认！”

    “叮！”

    “抽奖成功！”

    “当前共抽奖一百零六次，剩余声望值七百六十七点。”

    “恭喜宿主，获得抽奖礼品如下：天机如意，神机峰，九转金丹，神器阁……”

    系统一样样的在这里列出了他所获得的这些东西！

    林铭听着的时候，也在自己的纳物戒之中进行着查看，凡是他感觉到对自己的宗门或者是自己的这几位弟子现在就能够用得上的东西，他全都是一把扔了出来！

    对宗门有用的物品，也在这里幻化成为了所用之物！

    神器阁岿然而立。

    两条气运金龙融入到了这荒山之中！

    一名大乘期的机关傀儡悄然出现在了林铭的身后！

    还有十几样的物品接连显现出来，整个鸿蒙宗之中的气势，就显得更加的威武起来！

    陈泽他们也第一时间察觉到整个鸿蒙宗的灵力比之之前更加的雄浑了一些，正在他们有所疑问的时候，几枚丹药落入到他们的面前。

    林铭的声音传了过来：

    “升仙丹！”

    “青莲，陈泽，地龙还有缥缈，你们一人三粒！”

    升仙丹！

    在陈泽他们的眼中，这简直就是神级宝丹。

    他的作用只有一个，就是能够让人的修为前进一个等级。

    原本是结丹期十层境界，吃了之后，一定会进入到元婴期一层境界！

    在他这么好的效果之下，自然每一粒升仙丹都是众人哄抢的物品，这升仙丹在荒芜界之中，那也绝对是有价无市的存在。

    所有高阶修仙者，就算是手中侥幸获得了这升仙丹，也根本舍不得就直接在这里服用的，而是将这升仙丹藏匿起来，等待自己以后突破瓶颈的时候，才服用此丹药的。

    这么珍贵的丹药，林铭一抬手就给他们扔出来这么多来？！

    每人三粒？！

    看林铭的意思，这种东西，似乎他这里要多少就有多少一样！

    纵然鸿蒙宗之中的这几人就没有一个见识过林铭的真面目的，可他们都对林铭充满了敬畏！

    这一次，他们也更是为自己选择加入到鸿蒙宗之中，感觉到自豪！

    也就只有在鸿蒙宗之中，他们才能够获得这般的待遇，换一个宗门，怎么可能会有如此的待遇？！

    几人对视了一眼，依次将属于自己的那份升仙丹给收入到了手中，除了地龙之外的几人都空前的一致，谁都没有在这里服用升仙丹的打算，而是小心翼翼地将这丹药收了起来。

    他们也打算等以后遇到瓶颈的时候，再进行服用！

    (本章完)

