    “舅父，你在想什么？”曹仁驻马沉思的时候，陈昭好奇地询问。

    曹仁皱眉回答：“昨日吕太守送来书信，关羽从汉水偷袭襄阳、樊城，我们要从速赶回去，汝南那边的援军未必能顺利渡河。”

    “难怪舅父突然放弃当阳，那现在...”陈昭欲言又止。

    曹仁手执马鞭望着缓慢行军的将士：“护送辎重行军速度太慢，我打算率本部骑兵先回援襄阳，你与牛副将与后军小心跟上，若赵云兴兵来追不可与敌，辎重粮草皆身外之物，可故意塞路阻碍其进军。”

    “唯。”牛金（陈昭）同时抱拳。

    曹仁交待完毕，立刻率本部骑兵绝尘而去，他是陈穆侯曹炽之子，早年招募了一支上千人的军队，这就是现在曹仁精锐骑兵的前身，他们周旋在淮泗之间逐渐变强。

    后来曹操在陈留起兵，曹仁带着所部兵马响应，他在曹营等同刘备的关羽，常常独自领兵作战，拥有较强的实力与自主权。

    在冷兵器战争时代，打造一支骑兵成本非常高，没有一定的实力根本养不起，曹仁因为是庶出所以没有继承权，靠着分家得来的财产才得以招兵买马，而曹仁那嫡出的亲弟曹纯，也是因为继承爵位才有实力组建虎豹骑。

    牛金在曹仁离去后催着步卒疾行，因为当阳向北要走两天才能到编县，编县到襄阳也需要近两日脚程，眼看着天色就要昏暗下来，走远一些防止被赵云追上。

    急行军步卒勉强能跟上，但携带辎重的队伍明显力不从心，牛金见状唤来陈昭吩咐：“公子与大队往前走，再走上三五十里再扎营休息，我带两千人护送辎重断后。”

    “那我边走边等。”陈昭点点头。

    牛金与陈昭再次分兵前进，陈昭担忧后方会有追兵偷袭，故意挑选两千精锐缓行，在前军与辎重队中间策应。

    辎重队走了五里，终于来到廖化的伏击点，他谨记徐庶旳话只袭击薄弱环节，所以先放走了曹仁的骑兵，又放走了陈昭的主力步兵。

    当牛金护送辎重队出现时，廖化知道再也不能放了。

    呐喊声从官道两旁释放，数千火把如萤火虫般闪耀光芒，随后廖化身先士卒来夺粮草、辎重，牛金指挥后军仓惶应战。

    因为双方兵力相当，所以打也打得旗鼓相当，但官道上突然聚集的火把，后面追赶的赵云与前面策应的陈昭，双方都敏锐地已经注意到。

    赵云知道是廖化在阻击，急忙催动兵马从速奔向战场。

    陈昭也非常欣赏自己的判断，他就知道牛金会遇上麻烦，心说我们甥舅各救你一回，这可能是命中注定吧，陈昭命令策应的兵马向南去救援。

    陈昭救援的兵马赶到时，赵云已经先一步加入战场，牛金抵挡不住节节败退，此时夜幕已经完全降临，敌我双方舞动火把混战在一起。

    牛金见有援兵赶来，但并不想在此地虚耗光阴，于是向旁人下令丢弃辎重，直接奔向陈昭的援军汇合再退走。

    赵云和廖化死死咬住不放，陈昭的军队也被迫陷入黑暗混战，双方交战了两个时辰互有死伤，但因为黑夜中敌我难分容易误伤，大家最后很有默契向南北各自撤军。

    牛金放弃粮草辎重北还，赵云与廖化则收缴战利品回当阳。

    曹军往前走了两三里，与前军主力汇合发现陈昭不在，牛金急忙唤来一名裨将询问：“昭公子何在？”

    “他不是去救您了吗？”裨将回答。

    牛金睁大眼睛吞了吞口水，难道陈昭在刚才混战时已经战死？回了襄阳自己怎么给曹仁交待？

    牛金是个豁达的人，他没有过分纠结陈昭的失踪，命令大部队打火把继续前行，是福不是祸是祸躲不过，等见到曹仁只能如实汇报。

    陈昭其实并没战死，刚才混战中被人拖下马，最后两军分离的时候，阴差阳错被廖化的兵推回，他不得已只能伪装步卒南下。

    为了不让旁边的军官将领生疑，陈昭特意脱去将领的铠甲，在推粮车的时候又故意摔倒，将内衫和头发滚了一生的泥灰，看上去就像一个狼狈的小兵。

    陈昭本想着借机溜走，但廖化的军队在前面推辎重车，赵云率队跟着负责断后，根本没有逃走的可能。

    陈昭就这样被迫向当阳接近，然而留给他逃跑的时间不太多，等抵达当阳卸了夺来的辎重，廖化就会让各部清点人数，‘冒牌货’很大几率要原形毕露，所以陈昭一路都低着头思考如何脱身。

    戌时三刻，追击的大军抵达当阳北，徐庶亲自出北门迎候。

    “元俭，看来你发了不少财啊。”徐庶指着后方的推车打趣。

    廖化微笑着回答：“这一切都是军师的功劳，我只不过是依计而行...”

    “现在夜已深沉，快入城卸了辎重，早些安顿将士们休息，明早再给你们录功劳。”徐庶轻轻摇头，心中肯定廖化稳得住，换个毛躁的将领就不好说了。

    “那军师你...”廖化好奇地问。

    “我等一等子龙将军，好久没见想聊聊益州的事。”徐庶微微一笑。

    “那末将就先入城了。”廖化抱拳向徐庶行礼，随后指挥众人推车进城。

    陈昭躲在车后偷偷观看，他发现徐庶英伟不凡，身上的穿着像极了谋士，加上廖化在他面前如此谦卑，立刻就猜出了对方的身份不一般。

    陈昭将手按在腰间剑柄上，或许劫持此人就能够脱身，如果不能脱身那就鱼死网破，临死前换掉对方主将谋士，说不定以后还能名垂青史。

    辎重车缓缓向前，徐庶的注意力都在后方赵云身上。

    电光火石间，陈昭在车辆的掩护下，从徐庶的左前方一跃而出，他衣衫褴褛手握长剑，准备发难擒下徐庶，这一幕直接看傻周边士卒。

    廖化走马已过城门，后方赵云隐约间才漏出身影，侍卫离徐庶的距离比陈昭还远，可以说陈昭选了一个极好的时机。

    陈昭瞬间爆发速度极快，为了控制这身份不一般的谋士，陈昭还特意避开了徐庶的要害，转眼剑尖就到徐庶的腹部。

    但接下来惊呆了陈昭，因为徐庶突然原地一转，徐庶的剑鞘顺势敲打在陈昭的后背。

    陈昭胸中泛起滔天巨浪，他惊讶这谋士为何武艺如此高？

