    354 路

    “最近也不知道咋了，咱宝山村真是改了风水了，你看那大庄园自从建起来之后，达官贵人不少往这跑的。”

    宝山村白龙门阵的媳妇们，看着一条土路另一侧的青石板大道上，又是一辆豪华马车与不少骑马的护卫，就啧啧的感叹。

    宝山村东侧的空地突然被人买走，然后就起了一个大工程，为此附近的不少村落的男人都来这里上工，工钱给的也是十分高，比在镇上做工都合适。

    而这庄子还没盖起来呢，朝廷突然又下了修路的公文，村外的大道也是征集了不少劳力去做工，这一次工钱也给的特别好，家里的男人都能出动去修路了，何况是自己家门口的路啊，那为了日后方便就更要卖力气。

    而通往庄子的这一条路，听说是那庄子主人自己修缮连到大路上的，目前她们出村都很少有人走那弯弯曲曲又绕远又穿小树林的小路了，人家庄园的主人也是个心胸开阔的，随便宝山村的村民在那石板路上走。

    如今宝山村进村的路，都改成了那石板路，然后过了村头那一段的田地，从进入村子的大榕树这方位，一直向东的到石板路，也就50米的距离修了一条宽一些的土路，不管是走路还是走牛车都挺方便的，并且也没多绕，主要是阴天下雨的路真是好走了不少。

    特别是住在东边的人家，那就更加的方便了。为此，宝山村的人，都在羡慕以及感激千城庄主人的善举。

    而西边隔壁的村子，以及南边的几个村子都是共同走村外的大路的，这路修的这般的好，真真是给老百姓做了一件大好事。

    对面南边的村子也是修了一条宽敞好走的路，与大路对接呢，日后他们这一代的村落出行，那真是太方便了。

    大路又宽、又平坦，并排走两辆马车都不会拥挤，最最方便的是，通往镇上几乎是修直了的，大大缩短了时间，中间有沟壑和土坡的地方，沟壑架了桥，土坡也直接给从中间挖开了。

    “哎呀可不是，你看村头那小路都没人走了，以往走个牛车，两头坐车都是费劲。

    再有田埂什么的总是被人踩的，如今这边路改到了东边，这多宽敞啊，也不用过小溪了，还是那青石板路修的好，你看那石桥修得也是漂漂亮亮又宽敞的。

    往后再下大雨，前边小溪涨水了，也不用再来回趟水走了。”一个媳妇也是高兴的道，她日后再出村子，都不怕回来突然遇到下雨，再趟那小溪了。

    有一年溪水里有水蛇，简直差点吓死她。

    千落如今修炼，耳力自然是过人的，所以也听得见几个妇人的谈话。

    何况千城庄与村子是挨着的，只是地理位置稍微高一些，中间隔着这条宽阔的石板路，路下边一个小小的水渠，这水渠与村前的小溪是连同的，主要是从山上下来，灌溉村里后边以及前的田地的。

    苏家虽然住在村子中间位置，但是离这边不是太远，千落下了马车之后，就看见一个小媳妇和一个老太太似乎在争执什么。

    “哎呦娘啊，您那闺女您就别捂着了，这都多大岁数了，自己坏了名声嫁不出去，现在家里可没有奴才了，这衣服还您自己洗？

    我可是听大嫂、二嫂说过的，您可是多年没洗过衣服了，都是米氏给您和小姑子洗呢。

    哎！这人啊，就不能没有良心！说实话，那米氏挺好的一个女人，我当初和老三在一起的时候，可是从来没有想过让她下堂的，我可是甘愿做小啊。

    可是娘您就是疼我呢，将那米氏差点逼死，虽然现在生死不知吧，但是总归与老三和离了呢！真真是成全了我。

    娘，要不这样，衣服您放着得了，看在如今您不能开口骂人上，我将衣服帮您洗了？”丁银环挺着大肚子，站在姚老太太身边说着风凉话，捂着嘴笑。

    姚老太太气得差点翻白眼，但是嗓子就是说不出半句话来。

    她愤怒的看着这个三儿媳妇，自从进了苏家的门，就时不时的挤兑她们母女，她可真是有口难言，被欺负了都没地方说理去。

    她有时候心里也是后悔，没有对比就没有伤害。

    和这个娇气又邪乎的女人比，之前的米氏，还真的是让她各方面都挺满意的。

    有时候，姚老太太也觉得自己后悔。

    千落下了马车，立马吸引了两人的视线。

    姚老太太看着千落，觉得哪里熟悉，但是又说不上来。

    丁银环见到千落几个俊美男子，一双眼都瞪直了。

    特别是看着暮空城，那就花痴的差点流口水。

    千落脸顿时就黑了。

    本来暮空城被一个乡下妇人这般盯着也没想计较，不过他是什么人，他是灵修啊！

    他可以洞察一些凡人的心思，就感受到这女人对他的yy，瞬间就冷了脸。

    然后，当他见到同样黑脸又生气的千落时，不知道为什么，心里忽然就高兴了。

    自己这也被小丫头放在心上护着了呢！

    姚老太太见到千城庄来人也是好奇，但是她终究还是年纪大了，见到这俊俏的公子哥们，除了短暂的惊艳也就没再关注。

    刚想继续洗手里的衣服，见到自己这个新三儿媳妇看着那几个贵公子犯花痴，心里这个气啊！

    这女人她可是没少听到闲言碎语的，和村里不少男人都有一腿。

    如果不是自己不能说话，不能阻止三儿子，说什么她都不会允许这样的女人进门的！

    “啊！喂，死老太婆，你干什么弄我一身水。”丁银环被姚老太太恶狠狠的撩了一身水才回过神，转头冲着姚老太太就骂了一句。

    姚老太太被骂，不可置信的瞪大眼，心里简直要气死了。

    就算自己现在口不能言，但是自己是她婆婆，是她的长辈，她平日里在没人的地方骂自己也就算了，如今都敢明目张胆的当着外人的面骂自己。

    姚老太太气的将手里的衣服狠狠摔在岸边，伸手指着丁银环，愤怒的一双眼冒火，无声的在责骂她。

    丁银环看着姚老太太讽刺一笑，没好声的道：“怎么，老娘就是骂你了，你找你儿子告状去啊！

    哎呦，我到是忘了，你虐待你的孙女，苛待你的前儿媳妇被天罚，说不了话呢！

    我就是骂你了，有本事你去找你儿子告状啊！”说完捂着嘴笑了。

