    柳家那位大管家终于还是忍不住提出了一个问题，“少爷，那顾阳来历不明，若是身后也有神通境……”

    柳哲淡淡地说道，“那就更要杀了。既然已经结下了仇，就绝不能束手束脚，要以雷霆手段将其除掉。他背后的势力要报复，自有我师尊接着。”

    “否则，等此人成了二品乃至一品。想要杀他，就更难了。而且，他背后的势力给他的支持会更大。”

    柳哲在东海剑圣门下，有过切身体会。

    他未至三品时，已经表现出超卓的天资，但在门中的地位，也没有高到哪里去。甚至连师尊的面都没见过。

    天赋毕竟只是天赋，还没有兑现出来，都是不作数的。

    那个时候，若是他不小心被人给杀了。他师尊绝不会为了他大动干戈，亲自出手帮他报仇。

    直到他一路势如破竹，到了三品，再到二品，他的地位才跟着水涨船高，更是得到师尊的亲自指点，成为门中最受重视的弟子。

    如今，他已经正式被师尊立为衣钵传人。

    哪怕他惹到了神通境，他师尊也会替他接下。

    那位顾阳的师门，想来也是一样，如今是三品，被杀了。他背后的势力就算愤怒，也要衡量一下，为了一个已经死掉的弟子，跟东海剑圣死磕。

    等到日后，此人成了二品甚至是一品，得到背后势力的重视，再想要杀他，就不是那么容易了。

    就在这时，马车外传来一个软绵绵的声音，“小师弟，你招惹到的这个家伙，可不简单啊。”

    “二师姐？”

    柳哲听到这个声音，神态多了几分恭敬，问道，“您怎么来了？”

    那个软绵绵的声音道，“若不是老头让我照看一下你，我才懒得走这一趟。”

    她口中的老头，自然是他们的师尊。

    柳哲对她如此不敬的称呼，却没有任何反应。

    这位二师姐就算当着师尊的面，也是直呼老头，师尊也由得她。

    可见她在师尊心目中的地位相当特殊。

    同时，这位二师姐的实力深不可测，他自然不敢有丝毫不敬之处。

    他问道，“二师姐可是打听到了那顾阳的来历了？”

    二师姐是专门负责对外情报的，他们东海门的人虽然极少离开自家的地盘，但是也要知道外晓外界的动向。不能做聋子和瞎子。

    “不是。我是听说了另外一件事。你应该是从林家那里得到情报，才得知这些人藏在何处的吧。”

    外面那个软绵绵的声音说道，“林家有没有告诉你，他前几日，派了一位二品前去抓捕此人？”

    柳哲摇头道，“并没有。”

    “你猜结果如何了？”

    “还请师姐告知。”

    外面那个声音多了几分正经，说道，“当日，正巧楚惜月与乌行云也在平郡城，与林家那位二品同时抵达顾阳的住所。随后，此人的刀意将三人锁定，一刀之下，三位二品一死两重伤。”

    柳哲听到这里，目光一缩。

    他自然知道楚惜月和乌行云，特别是楚惜月，曾挑战天骄第八的陈恒，据说此战不分胜负。

    此女的实力，绝对不弱。

    那顾阳只有三品的修为，一刀击败三位二品，这等战绩，委实太过骇人听闻。

    只是，此事从二师姐的口中说出，自然不会有假。

    外面那位二师姐说道，“啧，一刀败三位二品，哪怕是我，也没有这样的能力。这位顾阳若是还能挥出这样一刀，小师弟只怕要饮恨当场了。”

    “多谢师姐前来示警。”

    柳哲郑重道谢。

    虽然，按照常理来说，那位顾阳使出威力如此可怕的一刀，肯定也要付出巨大的代价。但是小心驶得万年船。

    谁知道此人还有没有其它的底牌？

    在柳哲的心里，已经将此人的危险程度，提到了最高级。

    “一句谢谢就行了？”

    “小弟欠二师姐一个人情。”

    “那还差不多。”

    外面那个声音说完，便再无动静。

    ……

    此时，另外一辆马车内，苏青芷，徐若梅和小侍女知星三人坐着，并没有被限制人身自由。

    马车摇摇晃晃，三个女人神情各异，显然各怀心事。

    突然，苏青芷小声地说道，“多谢了。”

    这是她第一次主动跟徐若梅说话。

    也是两人之间，第一次言语间的交流。

    今天早上，柳哲一行人突然出现，原本是要向她下杀手，若非徐若梅挺身而出，她和知星都已经死了。

    这是救命之恩，苏青芷再怎么讨厌眼前这个女人，也得承这个情。

    徐若梅却是摇头，眼中有些忧虑，“那柳哲对你的杀意甚坚，我拦得了一次，拦不了第二次。”

    苏青芷凄然一笑，“生死有命，若我真的注定要死在柳家人的手下，也怨不了任何人。”

    小侍女知星见自家小姐这个样子，握紧她的手，小声道，“小姐，顾大哥一定会来救我们的。”

    在三个女人里，她实力最弱，对顾阳的信心也最足。

    徐若梅欲言又止，最终心里暗叹一声，不忍打击掉她最后的希望。

    世人只知东海剑圣的威名，却不知其所建的东海门，他收的弟子，除了天骄柳哲外，还有两位，皆是一品。

    这柳哲是东海剑圣钦定的衣钵传人，在未到一品之前，出门游历，必会安排护道人在一旁守护。

    顾阳哪怕有着二品绝顶的实力，想要救她们，又谈何容易？

    二品与一品之间，有着一条难以逾越的鸿沟。

    一品，那是真正的人间绝顶。

    她心中倒是希望，顾阳不要来救她们。

    只是这种话，不能说出口。

    苏青芷没再出声，只是两只手互握在一起，低着头，不知在想些什么。

    马车外面，张小海被绑着手脚，驮在一匹马上，跟在马车的旁边慢慢走着。他感觉肚子里仿佛在翻江倒海，心里将柳家人的八代祖宗都骂了个遍。

    “等公子来了，一定要将你们一个个全绑起来，把你们颠得隔夜饭都吐出来……”

