    第251章 历史传闻！亚特兰蒂斯

    “哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。

    沙滩边缘处，竖立着一条大鱼，但是仔细一看，那并不是什么大鱼，实际上它的外表只是一个装饰，它的内部才是重点，那便是众所周知的在人鱼湾的海洋研究院。

    贝壳在沙滩上几乎可以说是随处可见，可能还会有蚌壳，五颜六色的，有绿色的，有粉色的，各种五颜六色的，沙滩上的沙子异常的又软，犹如踩在云朵上面一样柔软。

    望着周围的熟悉的场景，墨寒愣是一点都笑不出来，似乎没有原本的那种热情了。

    “唉，又回到这个地方了。”

    墨寒无奈地说着，接着摇了摇头，随后伸出右手，挠了挠脑袋上的头发。

    “怎么了？”

    一旁，夏辉和陆羽关切地问着，这是怎么了？有什么心事吗？

    “啊，没事没事，不是什么重要的事情，啊，陈年旧事就不用提了，早点忙活完早点回去吧。”墨寒挠了挠脑袋，轻声笑了笑。

    这片人鱼湾，承载着他太多的回忆了，也是太沉重的回忆了。

    “夜晚的人鱼湾，还真有点凉飕飕的。”洛川和柯阳在一旁捂着胳膊，紧接着望了望星空。

    丝丝凉风吹来，让几个人不由得捂住了胳膊，确实略有些冷，至于墨寒，一身的绷带自然没有多冷，依旧双手放在衣兜里面，好似什么都没有发生的一般。

    “诶～”

    墨寒缓缓从口袋中拿出了那本资料，看了看上面的亚特兰蒂斯那一带。

    亚特兰蒂斯是远古时候的一片神秘大陆，传说中拥有高度文明发展的古老大陆、国家或城邦之名。有记载最早的描述出现于古哲学家的著作里，据称其在公元前一万年被史前大洪水毁灭。

    所谓的古哲学家，指的是远在圆历之前的年份，大约是圆历前427年～圆历前347年的那位其他古国的一位哲学家，名字叫什么墨寒记不清了，但是他的著作上，确实提到过亚特兰蒂斯，有记载过，而且是以对话的形式描述了出来。

    亚特兰蒂斯是远古时期的一片魔法大陆，其拥有着高度发达的文明发展，还有古老的魔法，传闻之中，有一支名为「亚特族」的族群长期在这里生存，亚特族的居民酷爱音乐，所有的建筑都与音乐与旋律有或多或少的联系。他们也有高度的魔法成就，现今在独角仙踪出现的灵角木，就是它的结晶之一。

    亚特兰蒂斯另外一个重要的魔法成果是，将两个物种融合在一起，形成新的物种——最典型的代表，就是人鱼。但是，也正是音乐，与魔法成就，将亚特兰蒂斯推入了深渊。

    觊觎亚特兰蒂斯禁忌的魔法，其他文明对他们发起了侵略。对于音乐痴迷追求的他们，相信音乐拥有足以抵抗一切的能量。不抵抗政策、侵略，以及使用禁忌魔法而带来的，自然的反扑，最终将这片大陆沉入了海底。

    那便是距今一万年前的一场灾难——史前大洪水！

    史前大洪水，是指史前时代大陆突然被来历不明的海啸包围，强而有力的洪水，使高山在波涛中颤抖，陆地在巨变中呻吟，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，吞没了城市谷地，以及大陆上的所有生灵。

    有人认为是人类传讹附会的记忆，也有人认为是千真万确的事实。孰是孰非，千百年来仍无定论。

    但大部分人都认为，史前大洪水，便是亚特兰蒂斯遭到的自然的反扑，转瞬之间，这片拥有高度闻名的大陆，沉入了海底。

    据传闻中记载，亚特兰蒂斯的遗民，居住在海洋的深处。他们已经与世隔绝。一方面是为了躲避外族的追杀，另外一方面是为了躲避对禁忌魔法的觊觎者。本来是洛克的他们，被披上了魔法的外衣，伪装成人鱼的样子，只想安静地过着他们的日子。

    而在这之外，有一位杰出的音乐家也居住在这里。

    那便是水系徽章教官——乐乐。

    乐乐教官从小在人鱼湾的海边长大，对大海有深厚的感情，由于家庭的熏陶，在音乐方面有异乎与常人的才能，可以弹奏各种乐器，每当听见美妙的音乐时会情不自禁的跳起舞来，每当从海底传出悠扬的音乐后，她总是喜欢一探究竟。

    她或许也是，亚特兰蒂斯的遗民眼中唯一一个值得交往的洛克吧。

    “这段历史普及的有点多啊。”

    一旁，夏辉和陆羽无奈地说着，这段历史比高黎贡山和维苏威火山加起来的还要多啊，那两个地方的历史加起来似乎都没有这么多。

    “啊，总而言之。”墨寒轻轻合上历史书籍，面向了大家，“为了不打扰亚特兰蒂斯的遗民，我们还是去找乐乐教官问这些事情吧。”

    墨寒无奈地说着，亚特兰蒂斯也是水系宠物的栖息地，要去那个地方，还得先去海洋研究院找泡泡院长买避水珠，然后使用避水咒，这样才可以下潜到海底去寻找乐乐教官。

    但愿不要碰到其他居民，也不要惊扰到他们。

    “我还是想吐槽一下，你这段历史普及的有点长。”夏辉无奈地吐槽着。

    “都是大陆上的文明啦，有必要讲解一下啦。”墨寒无奈地说着，他对历史说实话还是有点兴趣的，尤其是某些传闻，一些未解之谜什么的，他很喜欢听。

    人是会好奇的动物嘛。

    “那我们现在去哪里？”陆羽摆弄了两下自己的围巾，接着看了看周围，似乎他们才刚到人鱼湾。

    “去海洋研究院啦，买避水珠，还不知道开门不开门呢。”

    墨寒无奈地说着。

    他们已经到人鱼湾了。

    正当他们准备前往海洋研究院的时候。

    突然，一道陌生的声音响了起来。

    “迪莫！粒子打击！！”

    突如其来的一道类似让宠物攻击的喊声，一下子让一群人愣在了原地。

    等一下？什么宠物来着？

    迪，迪莫？！！

    仿佛一个晴天霹雳，让一群人再次愣在了原地，谁啊？！宠物居然是迪莫？！！

    五个人连忙朝着声源那边看了过去……

    (本章完)

