    第327章云胡不喜（十一）

    “当然有资格。”

    南挽脸上笑意清浅：“您是嫡女，众皇女中，属您最有资格争上一争。”

    “嫡女？”

    安王冷嘲热讽：“这个身份于我并无便利。”

    虽然是嫡女，但她的待遇还没有普通皇女高。

    连她最小的皇妹封地都在富饶之地，唯独她……

    “殿下觉得西北不好？”

    南挽轻轻喝了一口酒。

    安王不答话，显然是默认。

    “西北多山匪，极其难缠，就连当地官府都畏惧三分。倘若能驯服，定是今后的一大助力。”

    安王眸中微动。

    “女皇接连派了三波兵马，无一生还。”

    “你想说什么？”

    安王总算肯正眼看南挽。

    “倘若我有办法替殿下拉拢这些山匪呢？”

    南挽抛出一个极其具有诱惑力的钓饵。

    安王呼吸莫名急促。

    她并没有表面上表现得那般淡定。

    那个位置，她也想争上一争。

    同样是嫡女，她为何不能？

    “我凭什么相信你？”

    安王听说过这位相府小姐。

    病重孱弱，是个名副其实的药罐子。

    因为一直养在相府，不曾踏出半步，性格极为天真。

    这样的人，她有办法收服山匪？

    就算对方真有办法，那又凭什么帮她？

    她是丞相府的人，而丞相是太子党。

    她与太子，两者孰轻孰重，一见便知。

    “凭我能帮凤后离开皇宫。”

    说完，南挽不动声色地观察安王的反应。

    安王瞳孔微缩，下意识看着她。

    她母后一直想离开皇宫，她是知道的，但她根本无能为力。

    这十几年，她找了无数借口，都不曾让女皇松口。

    而眼前人却保证凤后一定能离开皇宫。

    看她的反应，南挽便知道自己赌对了。

    女皇和凤后的关系艰难，只是表面夫妻。

    “好，若你能成，我便信你一次。”

    安王攥紧指尖，指甲近乎掐进肉里。

    “那我先给殿下献上一场好戏。”

    南挽放下手中的酒，笑意不明。

    “好戏？”

    安王不解。

    南挽看着御花园深处。

    那里有一对壁人互送衷肠。

    剧情里，云夭通过这次宫宴，入了贵妃的眼。

    贵妃认了他为义子。

    云夭从此摆脱了庶子这个身份，飞黄腾达。

    太子趁机求娶，将他封为侧妃。

    “夭儿，你可信我？”

    太子深情款款。

    “自然是信的。”

    云夭咬着唇，眼里满满的情意。

    “那就去吧！我等着你。”

    太子握住他的手。

    “若这事能成，我一定能封你为太子妃。”

    云夭怯怯点了点头，一步三回头。

    眼见外间夜色渐暗，殿内却并无灯火，众人正觉奇怪，忽然烛光大亮。

    穿着绿衣的男子站在烛火中间，身形曼妙。

    “这是谁？”

    “从没见过这人？”

    底下人窃窃私语。

    太子轻轻抿了一口酒，眸中得意。

    就连女皇也生了不少兴趣。

    宫宴多是旧俗，毫无新意，难得有一个这般出彩。

    “这就是你说的好戏？”

    安王不以为然。

    在她看来，这只是一般的小把戏而已，最多也只能哄哄那些没见识的人。

    “殿下继续看下去就知道了。”

    南挽神色平静。

    安王按捺住内心的不喜，耐着性子继续看下去。

    云夭袖中轻抛，绿光莹莹。

    “萤火虫。”

    “居然有萤火虫。”

    “喧哗取众。”

    安王再也看不下去。

    云夭得意洋洋接受众人的打量。

    这是他绞尽脑汁才想出来的办法。

    今日之后，他的名字一定会被传向皇城四处。

    “腐草为萤，腐草为萤。”

    女皇的手突然不停颤抖。

    阿珏，若你看到萤火虫，那就是我来寻你了。

    记忆里，有人对她说过这样一句话。

    那人是……

    “停下。”

    女皇袖袍一拂，盘盘碟碟嘭的一声摔在地下。

    众人慌忙跪下。

    “女皇息怒。”

    女皇脸色阴沉：“这是谁家的嫡子？”

    “嫡子？”

    人群中，有人惊奇道：“这不是侍郎府的庶子吗？先前冲撞了相府少君，被赶了出去，怎么又回来了？”

    声音不大不小，刚好能令在场的人听到。

    太子脸色微变。

    她还没想清楚是怎么一回事？

    为何女皇好端端怒火中烧？

    “好一个的庶子。”

    女皇冷声道。

    “女皇恕罪。”

    侍郎小跑上来，头上满满的冷汗。

    今日宫宴会，因是凤后给安王选妃，来的都是嫡子。

    云夭本想来，但被她拒绝了。

    没想到，他居然出现在了宫宴上，还得罪了女皇。

    他可能要完了。

    “侍郎府真是教导有方，连一个庶子都敢带来宴会，这是诚心给本宫添堵的吗？”

    凤后眼神冰冷。

    “臣有罪。”

    侍郎不敢为自己开口辩解。

    毕竟云夭出现在宴会上确实是她的过错。

    “把他押入天牢。”

    女皇挥了挥手，当即有士兵上前，把云夭带了下去。

    “娘。”

    云夭脸色煞白。

    天牢，去了就要脱一张皮。

    他求救的看着太子，太子冲他摇了摇头。

    她也无济于事。

    云夭脸色一点一点地变得灰败。

    “谁把他带过来的？”

    女皇显然不想把这事轻而易举揭开。

    “回母皇，是儿臣。”

    太子硬着头皮道。

    他料到女皇会因这生气。

    “好，好的很。”

    女皇冷笑：“即日起，太子关一个月的禁闭，没朕命令，不得外出。”

    “至于侍郎，管家不严，罚除三年的俸禄。”

    “臣遵旨。”

    侍郎清楚，他的这个惩罚算是比较轻的。

    全因太子替她挡了大半灾祸。

    “散了吧！”

    女皇甩袖离去。

    凤后淡淡瞥了安王一眼，转身离开。

    安王面上不显，心中却越发畅快。

    太子，你也有今日。

    “南小姐是如何知道的？”

    安王不由对南挽生了几分好奇。

    对方并非传说中那般天真。

    南挽没回答。

    剧情后面，曾提起女皇对萤火虫讳之莫深，但没说是什么原因。

    云夭这番举动，无疑于犯了大戒。

    如果没有南挽搅合，云夭也不会最后才出场，才艺也不是这般。

    冥冥之中，有些东西改变了。

    “殿下。”

    侍郎老泪纵横：“臣的儿子……”

    “我会想办法。”

    太子眉头微皱。

    若想救云夭出来，必须搞清楚女皇的态度为何大变，这样方好对症下药。

    可是她现在毫无头绪。

    “多谢殿下。”

    侍郎急声道。

    她对这个儿子是真心喜欢，毕竟她是自己同心爱之人生的。

    单这一点，就胜过旁人万分。

    “回去吧！”

    太子今日也十分火大。

    (本章完)

