    第一百九十四章：

    神隐村。

    森林深处，一处峡谷内。

    洛枫带领着猫猫、音音、美楠和十三骑士终于来到了这里。

    期间洛枫再次获得了大量的肉类、木材和蔬菜，转生丹也突破上万。

    而他们距离神庙也越来越近了。

    越接近，压迫感越强。

    因为刚来到峡谷，他就碰到了一只挡住他们去路的怪物。

    【十三目人马兽】：百级一觉灵兽

    血量：1500W

    攻击：50-60W

    防御力：25W

    ……

    “属性这么高？”

    洛枫远远看着十三目人马兽的属性，心中一颤。

    这根本没法打。

    就算使用了封号技能，对方一半的属性也非常难缠。

    而且。

    这还只是刚开始。

    他不知道后面还会碰到什么怪物，这个时候用掉封号技能，接下来的路就没法走了。

    现在只有一个办法。

    他回头看向身旁的三人道，“你们三个别跟着了，直接回去。”

    猫猫现在也是百级，可以看出十三目人马兽的属性，知道她们跟着起不到作用，反而可能还会拖累洛枫，她点了点头道，“行，你小心点。”

    洛枫笑着道，“没事，大不了掉一级。”

    说完。

    他收起了十三骑士和小黑，直接使用隐身技能朝着峡谷里面摸索过去。

    现阶段他已经达到百级，只要敌人不开启针对隐身技能的能力，没人能发现他的存在。

    十三目人马兽眼睛虽然很多，但是未必会有不需要触发就自动感知附近隐身效果的能力。

    他在赌。

    赌失败了大不了开启金身逃跑。

    他小心翼翼的朝着十三目人马兽走去。

    距离十三目人马兽百米范围的时候，他长松一口气。

    这里是十三目人马兽的仇恨范围，进入仇恨范围没有被发现，接下来的路就好走了。

    走到人马兽身旁的时候，他眼睛避开了与人马兽身上眼睛对视，直接绕过，朝着峡谷中摸索过去。

    进入峡谷。

    眼前的一幕更是吓他一跳。

    随处可见的人马兽，它们仿佛是这里的守护者，四处游荡着防止入侵者进入。

    “滴滴~”

    小心翼翼来到峡谷中部，他身上的秩序之牌都开始发出了提示。

    证明神控说的没错，有秩序之牌在神庙内。

    这条峡谷。

    他足足走了半多小时才穿过。

    主要是人马兽太多了，一不小心就有可能碰到，这也导致他的脚步放缓了很多。

    好在有惊无险。

    来到神庙前。

    神庙没有想象中的那么神圣，反而就像是一个茅草屋一般。

    这里出奇的没有怪物。

    抬头朝着上方看去，只能看到参天大树密密麻麻的树叶，透过缝隙可以看到一个巨大的巢穴筑在上方，偶尔还能瞥见几根七色绚丽的翎羽。

    圣兽天凤的翎羽。

    洛枫嘴中口水直流。

    若是有可能，他真想上去拔几根。

    来到神庙门口，他推开房门走了进去。

    “咦？”

    谷楪

    令他没有想到的是，神庙里面竟然不是用来供奉神仙的，而是用来祭祀的。

    在里面竟然有一个祭坛。

    祭坛上面刻画着许多古老符纹，古老而又神秘。

    而在祭坛旁边的桌子上，则摆放着他所要找的东西，一个长方行的青铜盒子。

    青铜盒子上面布满了灰尘，他连忙上前，不顾上面的灰尘，直接拿在了手里查看起来。

    【秩序之盒】：存放秩序之牌的盒子

    全属性+200%

    内部空间：无限

    穿梭：具备穿梭时间和空间的功效，触发之后可以随意前往任何地方，每日只限3次。

    使用要求：超管

    “这也……太变态了吧！”

    仅仅只是储存秩序之牌的盒子，竟然加了200%的全属性。

    要知道排在前十的佛光舍利、神控和虚空之灵也不过才加100%罢了。

    算上秩序之盒的全属性加成，他现在全属性加成达到了500%点。

    血量突破五百万，伤害突破五十万，防御突破三十万。

    这还是在他没有转职的情况下。

    若是转职后，再转生，他已经无法想象属性会达到什么样的一个地步。

    无敌么？

    也许吧。

    在地球战国服无敌，在他看来只是超管的标配罢了。

    毕竟，超管是维护整个服秩序的存在，若是没有实力，根本没有人服从。

    但若是放在别的战国服呢？

    可能他认为的无敌属性也就只能算是高玩，比他强的估计多了去了。

    但是却比红蓝双煞强很多。

    一旦他转生两次甚至三次后，可以完虐红蓝双煞，就像如今他能完虐所有地球战国服玩家一般。

    这就是超管职业的优势，巨大的优势。

    打开秩序之盒，里面还躺着一张金卡。

    只不过这张金卡上面什么都没有刻画着，一张空白的卡。

    【无】：零号秩序之牌

    介绍：由黄帝和诸神联手打造的秩序之牌。

    有：可以根据使用者所描述的能力赋予这张牌能力，具体描述的内容是否成功赋予，需要系统评判，每日可使用一次。

    使用要求：超管传承

    “难怪连别的秩序之牌都惦记着这张牌，果然逆天。”

    看着零号秩序之牌，他激动不已。

    突然间他想到了什么，开始在零号秩序之牌上面书写着什么。

    “噌~”

    写完之后，零号秩序之牌金光闪烁了一下随即黯淡了下来。

    “100%捕捉圣兽的确有些过分了，99%不过分吧？擦，还不行。”

    他连续尝试。

    将捕捉圣兽的概率降低到30%都不行。

    他不敢继续尝试了。

    万一20%成了，他大概率也捕捉不到圣兽，反而还会浪费今天的机会。

    “有了！”

    很快他又在领号秩序卡牌上写了一个技能。

    【神偷术】：千米距离内100%的概率偷取目标身上一样东西，冷却时间1小时。

    “成了！”

    令他没有想到的是，100%必中效果的技能竟然被判定成功了，还是长线偷取，这让他激动不已。

    想到这里。

    他连忙跑出神庙，抬头看向距离他千米距离的圣兽天凤的翎羽发出给给给的笑声。

    “神偷术！”

    手持领号秩序之牌，他伸手朝着圣兽天凤抓去。

    下一刻，一只虚幻的巨爪落在圣兽天凤的尾巴，紧接着一道系统声音在他耳边响起。

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取一根圣兽天凤的翎羽。

