
　　“你！”唐三瞪大了眼睛，双拳紧握，看着面前的女子，呵呵一笑。

　　这世道，还能有什么公平正义？

　　全都是在向着徐然，哪怕徐然做错了，也装作看不见。解决问题的方式，便是解决提出问题的人？

　　呵呵！

　　此时唐三的心态有些爆炸，他对徐然和柳二龙更是有着浓浓的怨念。

　　本来她还觉得柳二龙很不错，毕竟守了他老师那么多年，更是以一人之力建立了偌大的一个学院。这样的柳二龙是值得敬佩的存在。可是现在，呵呵，敬佩个几把。

　　女人都是胸大无脑的生物吗？

　　有了男人就忘记了自己该遵守的行为准则？

　　包庇徐然也就算了，还要对他动手。

　　靠！

　　还想逼他退出史莱克学院？

　　若是之前，以他的暴脾气他肯定会一走了之，但是现在不行，他还有很多计划没有施展出来。他还要天斗城发展自己的势力，还有力之一族的泰隆都在史莱克学院……

　　“徐然，对不起，今天是我的不对。”唐三的双拳紧握，眼神无比冰冷，从喉咙吐出来的字，个个咬牙切齿。

　　徐然看着唐三，生出了一个玩弄的心思，他的指尖魂力环绕，朝着唐三的位置轻轻一指，击中唐三的膝盖。

　　砰！

　　唐三的膝盖突然吃痛，双腿弯曲，直接跪倒在了地上！

　　跪在地上，唐三直接懵逼了，膝盖处更是传来了一阵剧痛，让他止不住的哆嗦。他的眼睛瞪得大大，无尽的怨念从他的心里涌出。

　　他又不是傻子，这肯定就是徐然搞的鬼。

　　徐然，就是在当众羞辱他，当着这么多人的面让他下跪，以后可想而知，他在班级里甚至整个学院的名声将会一落千丈。

　　“噗嗤。”小舞，宁荣荣，朱竹清见到这一幕，忍不住娇笑一声，白了徐然一眼。论坏，还是要看徐然。

　　“哈哈，唐三这也太搞笑了吧。”

　　“刚刚还污蔑老师，污蔑徐然。柳老师刚说要把他开除，他就怂了，还跪在地上求饶，太捞了。”

　　“笑死我了，我以前怎么没有注意到唐三这么捞？有本事继续刚啊。”

　　一声声的议论声落到唐三的心里，哪怕唐三心大，不关注外人的目光，但还是感受到了浓浓的羞辱。

　　他唐三双生武魂，还有着前世的记忆，这个世界应该围着他转才对啊。

　　为什么，他唐三才应该是那个走到哪儿都能受到巨大关注的人啊！

　　为什么现在，徐然一来就成为了炙手可热的存在？凭什么？

　　“徐然，你麻痹！”

　　“你又在坑我！”

　　“草！”

　　“……”

　　唐三破口大骂，对徐然的恨意达到了极点。

　　不用多想，他对徐然下跪的消息一会儿之后便会传遍整个学院，到时候整个学院的人都会嘲笑他，都会对他指指点点。

　　“叮，检查到唐三对宿主有不良言论，辱骂内容与事实完全不符，现已作屏蔽处理。”系统小姐姐说道。宿主哥哥那么好的一个人，才不是唐三所说的那种无耻之徒呢！

　　“哈哈。”徐然再也忍不住笑出了声，看着唐三言辞激烈的样子，他表示：你在说啥？他完全听不见。

　　“以后这个功能要多用。”徐然说道。

　　“唐三，你起来吧，我已经原谅你了。”徐然说道，想要抚唐三起来。

　　“我……”唐三冷冷的看着徐然，拼命的想要抬腿站起来。可是，他的身上有着一种浓浓压迫力，直接让他抬不起腿来，完全动不了。

　　“徐然，你玩我……”唐三怒了，脸颊涨红，都快气哭了。他从未见过有徐然这般厚颜无耻之人。明明就是不想着让他起来，还在这里假惺惺的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，别跪了，我都说了已经原谅你了，你咋不信呢？”徐然作用在唐三身上的力量消失，将唐三拉了起来。

　　“徐然，我……”唐三刚想破口大骂，看着徐然的眼神，又给憋回去了。他害怕了，要是徐然又搞他怎么办？

　　……

　　下课后，徐然和三女朝着宿舍走去。

　　“徐然，你不知道，刚刚唐三有多憋屈。笑死我了，你真坏。哈哈。”宁荣荣笑得前仆后仰，花枝乱颤。

　　小舞和朱竹清同样也娇笑不已，一想着唐三被徐然欺负的不行她们就止不住的开心。

　　也不知道从何时开始，唐三便是她们心中最讨厌的那个人了。

　　“好了，别笑了，我们会宿舍说正事。”徐然说着，看着三女。

　　顿时，三女安静了下来，笑不出来了，只剩下浓浓的羞涩。

　　“对了，阿银现在怎么样了？”徐然突然问道，想起了阿银。一直以来，阿银便是由三女照顾，加强版的植物培养液徐然也交给了她们让她们按照要求给阿银投喂。

　　按照系统的提示，现在阿银应该至少也是一尊蓝银王了吧。

　　在蓝银草种族中，万年称王，十万年称皇。

　　现在阿银应该有了四五万年的修为了，说不定有七八万年的修为。再给阿银一段时间，应该就可以开启他的计划了吧。

　　那时候一切将会变得更加的有趣。

　　尤其是唐昊，看着亡妻复活，还被他徐然抱在怀里，该是何等的心情？

　　还有小三儿~哎，可怜的孩子。

　　“阿银姐姐现在实力可强了，你给的那些药水太给力了，阿银姐姐还说她最多只有两三个月的时间就会化形了。”小舞兴高采烈的说道。

　　“对啊。不过阿银姐姐的体型没有长大。阿银姐姐说，蓝银草便是这样，不过她说她能够控制这方面十里所有的蓝银草，实力可是很强的。只是看上去很小株而已。”宁荣荣也说道。

　　蓝银草肯定体型不会太大，蓝银草属于食物链的底层，要是体型太大了，不摆明了暴露自己的身份，让其他的素食者来争抢吗？

　　蓝银草可以控制自己的体型躲在一大片的普通蓝银草中，隐藏着自己的本体。

　　“阿银姐姐，你心心念念想着的徐然来看你了。”小舞在外面大声喊着，直接推门而入。

　　此时，靠在阳台处有着一道绝美的身影。

　　蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

　　这便是阿银。

　　现在的阿银已经可以幻化出自己的样貌了，只是离完全化形还差几步。

　　【最近是不是太水了？这次不水了绝对不水了，再水自宫】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十九章 唐三跪地，心态爆炸，再见阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 