    杨谦的“迷茫”，跟王盼盼的还不一样，他不是受到粉丝们的影响。秉持着人与人平等、不剥削不哄骗的做艺人的原则，杨谦还不至于因为粉丝们的关注、期望，或者过分的要求而感到焦虑。

    唯一让杨谦放心不下的，其实还是他意识里的那个“歌迷”系统。

    跟前面谈的逻辑一样，杨谦在“歌迷”系统里获得了利益，但也深陷其中，无法自拔。

    就好像王盼盼如果失去了粉丝、人气，可能会被打落凡间，找不到方向一样，杨谦如果忽然失去了“歌迷”系统，也一样会沦为凡人，不再金曲频出，之前表现得才华也会变得暗淡无光。

    所以，杨谦尽管已经在努力地自学，开始摸索着写一些自己的歌了，但他还是会因此感到迷茫，担心有朝一日会失去所有。

    不过，今天一番思想风暴下来，杨谦反而淡定了许多。

    从“歌迷”系统里获益又如何？

    杨谦是在做着正确的事情，是在努力地实现自己的人生价值，同时也是为华语乐坛创造价值，也是在帮助更多的孩子找到他们的价值，助力他们去实现他们自己的价值。

    这些价值，跟“歌迷”系统无关。

    因为即便没有“歌迷”系统，杨谦也会做着类似的事情，只是可能不在音乐这个领域而已。

    “做正确的事，问心无愧就好。”

    王盼盼两只手插在兜里，好像很冷一样，轻轻地点着头说道。

    “吃东西啊，手缩在那里干嘛？试试这个麻酱火烧，上次来没带你们试过，但我可以负责任地说，它卖的火烧是我吃过最好吃的火烧，特别的酥脆......”

    饼叔好像现在才想起来这是自己的节目，赶紧回归老本行，介绍起来。

    剪辑很有意思，吃饭的片段被剪掉了很多，几个来回之后，就到了他们走出饭店，四个黑乎乎的身影一头扎进霓虹夜色中的片段。

    孔俊峰很喜欢这个镜头，很有生活的气息。

    但他没想到的是，以前很少会放歌的饼叔的视频，这会儿不仅有了口琴悠扬的前奏，还准备要“插播”一首杨谦的歌！

    当然，在杨谦开口之前，他们身前别着的收音麦克风还是忠实地记录着他们一小段的对话。

    饼叔：“最近怎么样？”

    王盼盼：“饼叔你问的是工作，还是别的？”

    饼叔：“工作。”

    王盼盼：“工作挺忙的，马上又要开始新的一轮拍摄，可能很长一段时间不在京城。”

    饼叔：“别的呢？”

    王盼盼：“别的也挺忙的，这不是又有很多小伙伴说我鸽子那么大吗？确实是很忙，如果有时间的话，一定会给大家拍一些我自己的视频，但如果没有，大家其实也可以在很多节目上看到我。”

    饼叔：“别给自己太大压力，三十好几的人了，也得给自己留一点时间。”

    王盼盼：“哈哈，饼叔你若有所指！”

    这时候，杨谦的歌声在钢琴伴奏的背景中，幽幽地传了出来：

    “像我这样优秀的人，

    本该灿烂过一生，

    怎么三十多年到头来，

    还在人海里浮沉......”（注1）

    孔俊峰腰板一挺，精神一振，同时弹幕开始密密麻麻地刷了起来。

    “前方高能！”

    “杨老师的歌，呜呜！”

    “头皮发麻！”

    “前排提示，这是杨谦的新歌《像我这样的人》，应该是首发！”

    “哇，杨老师是特意为盼盼姐写了一首歌吗？”

    “都说三十多年了，正好前后呼应，再次打击王盼盼，告诉她你三十多岁了！”

    “王盼盼：你礼貌吗？”

    “哈哈！”

    “怎么听着好难受？感同身受了吗？”

    “应该是特别录制的，这音效根本不是现场唱的感觉，更像是录音棚录好的。”

    “二刷的回来留爪，巨好听！”

    “我听了好多遍了，哭得稀里哗啦......”

    这么夸张吗？

    孔俊峰听着旋律是挺动听的，但听着杨谦的演唱，以及看着屏幕上打出来的歌词，他忍不住挠了挠头。

    这歌，好听是好听，但是不是也有点太过自恋了？

    “像我这样优秀的人”、“像我这样聪明的人”，这样的歌词，说写给王盼盼的，是不是在给她招黑啊？

    哪有谁自夸自耀，说自己是优秀的人，说自己是聪明的人？

    特别是王盼盼最近还经历了舆论风波，她还被人吐槽过大学四级没考过，成绩不好。

    这样的情况，正常的回应，就更应该谦虚一点，说自己很普通，并不优秀，说自己很笨，并不聪明，说自己只是受到了上天眷顾才对吧？

    孔俊峰在心里腹诽着。

    不过，孔俊峰这样的想法仅仅是停留了一秒，因为很快，杨谦唱的内容，就让他有了改观。

    “像我这样聪明的人，

    早就告别了单纯，

    怎么还是用了一段情，

    去换一身伤痕......”

    原来，所谓的“优秀”、“聪明”，只是反话啊！

    这一句句的自夸，其实都是一句句的自嘲。

    真要是优秀，也不至于还在浮浮沉沉，没有灿烂的成绩。

    真要是聪明，也不至于还单纯地相信爱情，以至于在那段感情中，什么也没有留下，只剩下浑身的伤痕。

    真的是句句都是唱得王盼盼的故事。

    而且孔俊峰自己听了都黯然神伤。

    因为虽然这首歌写的是王盼盼——在孔俊峰和诸多网友看来就是如此，但他们也感觉到了共鸣。

    孔俊峰在大学过去的两年间也谈过一段刻骨铭心的恋爱。

    只是，这段恋爱结束得并不完美，到现在他都觉得耿耿于怀。

    这歌词，怎么如此普通，却又如此扎心？

    “没关系，我们都一样！”

    “王盼盼，你不是一个人，我们都受过伤！”

    “要努力地走出来啊，你值得灿烂的一生！”

    幸好，弹幕里，大家还是很温暖的！

    （注1：《像我这样的人》，大家都很熟悉了，毛不易的歌。这首歌在这本书之前出现过，不过并没有公开发行过，这次拿出来是一个契机。不过，这里“二十多年”被杨谦暂时改成了“三十多年”，但以后杨谦正式发行的版本还是以“二十多年”为准。后面也会有剧情介绍到杨谦为什么会拿出这首歌，也会介绍到他修改这个年龄的细节，所以大家不要激动，往后看就有了。）

