    “网红？”

    波风水门再次捕捉到一个新的词汇。

    现在他已经不记得在这段时间里听到了多少青羽所说的特别的东西了。

    也正是因为这样一种原因。

    现在他对于青羽的看法已经不断的发生变化。

    不得不说这就是一个鬼才。

    现在波风水门对于这一种认知已经完全没有任何的疑惑了。

    他非常庆幸可以在这一次找到青羽让青羽帮自己出谋划策，否则他真不知道该怎么应对三代给他射下来的这种危局。

    波风水门在听到青羽说这些话的时候。

    在这一瞬间。

    内心这种想了很多的可能性。

    尤其是涉及到以后。

    在他成为火影之后再重用青旅的时候。

    若是以后他想要设置什么病不好出面的局，又必须要这么做。

    他觉得可以找青羽来思考一下，至少他现在看到一乐拉面这所要扮演出来的一个布局，就让他觉得青羽的思维非常的活跃。

    波风水门觉得三代是不会自己能够想到这样一个复杂局面的，那么这里面必定参考了团藏的意见。

    波风水门对于三代还是非常了解的，也对于木叶村知道的很多。

    他清楚地明白团藏对于三代有多么大的作用, 对于木叶村又有什么样的意义。

    现在这个时候在他看来……

    青羽应该是一個比团藏更加恐怖的存在。

    在涉及一些事情的方面上，很有可能丝毫不逊色于团藏，甚至可能有过之而无不及。

    波风水门又开始心思活络了起来，他在想着该要如何让青羽在木叶村之中占有一席之地。

    可是后来想一想，忽然发现青羽在这样阴郁暗处，也并不是一个非常不好的选择。

    至少可以让人们对于他来说去少考虑很多东西。

    想到这里波风水门的内心又觉得似乎青羽在暗部之中也是一个不错的选项。

    他也更是渐渐理解了，为什么三代要将团藏放于暗部, 甚至给他专门设立一个根部。

    因为团藏的思维也是属于那种偏向于鬼才流。

    所以在许多的方向上可能并不适合木叶村的治理。

    因为那需要一个非常正向的大方向，但是在很多其他的角度去解决问题的时候。

    到了那个时候团战的关键作用就显现出来了。

    波风水门很清楚, 三代非常依赖团藏，这也是团藏为什么能够在木叶村一直具有那么高地位的一个根本原因。

    也恰恰是因为如此，波风水门在考虑事情的时候，根本不觉得团藏可能会有任何一点背叛三代的地方。

    因为他们两个人就像是在穿一条裤子的人，彼此知根知底，更是清楚对方想要的是什么，完全没有任何决裂的必要，如果是那样的话，那么很有可能是演出来的。

    原本波风水门就觉得这件事情里面非常的蹊跷，很有可能是三代与团藏传通好的，就算是大蛇丸也是这样的。

    但是当时他一直都没有什么确切的把握，哪怕是在与青羽聊过天之后，他也没有完全十足十的将这些都认为是可能性的。

    但是现在见到青羽说这些话之后。

    他立即明白了，三代就是在做一个圈套，引他进入到里面可能会丢到火影之位的圈套。

    毕竟从当下的角度上来看。

    正如同青羽在为一乐拉面去安排一样。

    因为他们属于知道内情的人知道故事后续的会发展会变成什么样子。

    所以他以及小南还有手打大哥，都没有任何一点点的担忧。

    但是那些并不知道真相的来到一乐拉面的那些顾客则是看到这些变故不知道内心之中会引发成什么样子。

    而且还有可能会被青羽在舆论上有所带动，最后不知如何就办了一乐拉面的会员卡。

    到了现在这个时候波风水门虽然明白青羽的操作, 也觉得青羽的这个操作并不是堂堂正正能够拿在台面上的，但是他也相信青旅的操作是非常有效的，不会有什么特别大的意外发生。

    基于这样的一种原因。

    波风水门明白了，三代找团藏可能也是同样的道理。

    那他现在发现若是青羽这样的一个角色放在暗部之中，在私下里去产生一些什么鬼点子去做一些平时他们这些正常思维所无法能够企及的事情，那还是物尽其用，人尽其才的。

    毕竟一乐拉面就是一个最明显的例子。

    波风水门在这一刻似乎看到了未来，因为手打在一乐拉面之中，就是一乐拉面的老板。

    而他在木叶村之中就是木叶村的四代目火影，其实这些定位上是完全可以互通的，而基于手打来说，他在经营一乐拉面的时候，必定要是堂堂正正光明正大的去经营。

    他在治理木叶村的时候，也必定是要认认真真的，智力不能出现任何一点不好的地方。

    这些都是在光明照得到的地方才能够看到的东西，而光明照得到的地方绝对不能有什么不好的事情发生，否则将会影响到人们对于这光明之下的印象。

    但是青羽在这里面所起到的作用就相当于是团藏，对于木叶村来说。

    毕竟青羽在一乐拉面中所提出来的这些无论是用小南的身份来引起舆论风暴还是以会员制的方式让一乐拉面变得门槛更高，让大家付费来去看这些戏。

    不管是什么样的一种方式, 这都并不是能够堂堂正正拿在台面上来用的。

    因为这样的一种抉择。

    所以在波风水门看来，青羽所做的事情是不太能够让所有人都能够明白的。

    只是他们这些内部参与的人员知道是怎么回事就行，并不可以轻易地公开，而这种不能轻易公开的事情，恰恰就是最适合暗部去做的事情。

    根据这样一种缘里波风水门觉得青羽更加适合的位置，并不是木叶村的高层，也不是火影办公室之中的参谋，而是暗部。

    这就是一个天生为暗部而生的人！

    波风水门现在的眼睛一直盯着青羽，但是内心之中却宛若掀起了一场头脑风暴，已经开始想后续很多很多的事情了。

    其实就连他自己也说不上，为什么他在思考起这些事情的时候，已经将自己放在四代目火影的这个角度上了。

    虽然现在他还没有正式的成为火影，但他相信他这是一种很难以言说的自信，就是他认为在青羽的帮助之下，她是可以战胜三代的。

    虽然现在青羽还没有正式出手。

    波风水门并不知道青羽在面对三代的这种圈套的时候，会使用出什么样的那种非常具备还击手段的方式。

    但是他始终相信如果是青羽的话，那么关于大蛇丸和团藏的这种自曝的行为，很有可能会受到一些制裁。

    就是波风水门对于青羽强大的信心，哪怕是青羽还没有说出最终的什么决定，而且时间也不多了，但是他相信以青羽这样的头脑，三代和团藏并不会是他的对手。

    现在想想他还觉得有些庆幸……

    还好青羽没有被三代发现！

    否则若是三代对待青羽好一些，早早将青羽收为麾下，甚至来做当下奈良鹿久的这个职位的话，那么火影职位可能跟自己真的没有什么关系了。

    “呼……”

    波风水门想到这里，暗自轻轻的呼了一口气，可能这就是冥冥之中上天对于自己的安排吧。

    让自己拥有这样一个头脑清醒，思维跳脱极强却又具备很强理论性和缜密逻辑的这个帮手。

