    陈楚没好气地扬了扬巴掌。崔莹下意识地掩着自己那诱人的翘臀后退了一步，娇颜通红欲滴。

    陈楚和崔莹来到貂蝉的寝宫外，悠扬的琴声从宫里飘了出来，就好像欢快的黄莺一般。陈楚笑道：“这一定不是蝉儿的琴声！”崔莹惊讶地问道：“陛下怎么会知道？”陈楚笑了笑，“蝉儿现在又是我老婆又是孩子他妈，怎么可能弹出这种少女般韵味的乐曲？”崔莹一脸崇拜地道：“陛下，您真是太厉害了！”陈楚心头一动，凑到崔莹耳边小声调侃道：“莹莹，大哥别的方面才叫真的厉害呢！”崔莹愣了一愣，明白过来，娇颜唰的一下绯红了，纤指搓了搓陈楚的胸膛，柔媚地道：“陛下你真是太坏了！”

    看到陈楚这个皇帝与崔莹这位妃子在那里卿卿我我，门口的几个宫女全都双颊绯红，一副局促不安的模样。

    陈楚和崔莹来到寝宫花园的水榭外，只见两个婀娜美丽的女子正在水榭中交流琴艺，不时地谈一会儿琴，不时地清唱几句。正是身为贵妃的貂蝉和这些听都在皇宫中向貂蝉学艺的董灵儿，一个青春活力，一个娇艳无双，她两人凑在一起就好像春兰秋菊一般，真是一副让人赏心悦目的景色。

    看到陈楚来了，两女连忙起身相迎。

    陈楚扶起貂蝉，很自然地搂住貂蝉的纤腰，笑问道：“没有打扰蝉儿吧？”貂蝉温柔一笑，“怎么会呢？”看了一眼身旁有些局促不安的董灵儿，问陈楚道：“陛下怎么这个时候来呢？”

    陈楚呵呵一笑，看了一眼董灵儿，“我是来找灵儿姑娘的！”

    在场的三女都不禁一愣，貂蝉抿嘴一笑，“那好！那妾身先退下了！”陈楚微笑着点了点头，拉着貂蝉的纤手道：“蝉儿，待会儿大哥好好听你弹首曲子！”貂蝉温柔地点了点头，行了一礼，看了董灵儿一眼，和崔莹一道退出了水榭。

    陈楚看了一眼极度不安的董灵儿，笑道：“灵儿姑娘，你不要紧张！我又不是老虎，不吃人的！”

    董灵儿不禁噗哧一笑，随即意识到失礼了，连忙打住笑，有些不安地看了陈楚一眼，见对方一脸微笑地看着自己，没来由地心头一慌，垂下臻首。

    陈楚道：“灵儿姑娘，我来找你其实是为了你爷爷的事情？”

    董灵儿一愣，随即有些担忧地问道：“陛下，不知道，不知道是为了什么事情？”

    陈楚呵呵一笑，“你不要紧张！是好事！”

    董灵儿听陈楚这么说不禁放下心来。

    陈楚问道：“帝国占领的新土地正在征召移民，这事你知道吗？”

    董灵儿点了点头，“知道的！我爷爷跟我提过！~~”看了陈楚一眼，一副欲言又止的模样。

    “哦？不知董老大人都说了些什么？”

    董灵儿犹豫了一下，“是，是这样的！爷爷想要我帮他一个忙！可是，可是我不知道该不该这么做！~~”

    陈楚微笑着点了点头，“但说无妨！”

    董灵儿不禁流露出一个感激的神情，“爷爷想要我向陛下提议，让士族进入‘西极州’进行开发！~~~”小心翼翼地看了陈楚一眼，见他面色如常，不禁松了口气，继续道：“爷爷说，士族在土地开发上面是其他任何人都无法比拟的！”

    陈楚呵呵一笑，反省道：“看来我过去有些意气用事了！”

    “陛下您说什么？”董灵儿不解地问道。

    陈楚摇了摇头，“没什么！灵儿姑娘，你继续说！”

    董灵儿点了点头，“爷爷还说，士族虽然有阻碍帝国发展的一面，但也有进取的一面，希望陛下能够不以偏见来处理与士族有关的问题！”

    陈楚皱眉思忖了片刻，点头道：“董老大人这话可真是肺腑之言啊！我记下了！”

    “谢谢你！”董灵儿感激地道。

    陈楚一愣，笑问道：“谢我做什么？”

    董灵儿很天真地道：“谢谢你愿意听人家把话说完啊！”此时的董灵儿就好像一朵天真纯洁的兰花一般。

    陈楚不禁失了失神。董灵儿见对方直盯盯地盯着自己看不禁娇艳一红垂下头去，芳心不由自主地扑通扑通。

    陈楚不禁暗道：‘想不到这小姑娘竟然有这么可爱的一面！’

    董灵儿红着娇颜细声问道：“陛下，不知道您找灵儿是为了什么事呢？”

    陈楚回过神来，笑道：“其实我和灵儿还真是心有灵犀呢！”

    董灵儿芳心猛地一跳，慌忙垂下臻首，一双纤手都不知道该放到哪里了，她想到别的地方去了。

    陈楚道：“我今天来找灵儿其实就是为了移民的事情！既然董老大人有这方面的想法那就更好！灵儿，你回去告诉董老大人，我同意他的提议，请他到临德殿来和我就此事商议一下！”

    董灵儿点了点头，心里不禁感到有些失望。

    董灵儿离开了寝宫，片刻后，貂蝉和崔莹回来了，貂蝉不禁问道：“大哥，怎么就这么一会儿？”

    陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“又没干别的什么事当然就只有这么一会儿咯！”

    两女娇艳一红，貂蝉妩媚地瞪了陈楚一眼，“哼！又拿话来逗我们！”

    陈楚呵呵一笑，搂着貂蝉的纤腰摩挲了一下，“蝉儿，你说给大哥弹琴的！”貂蝉轻轻地推了陈楚一把，“要听本姑娘弹琴就乖乖坐好！”陈楚点了点头，很老实地在石凳上坐下，就好像个遵守纪律的小学生一般。

    貂蝉、崔莹知道他又在搞怪，不禁抿嘴一笑，貂蝉朝他皱了皱好看的琼鼻。

    貂蝉在陈楚对面坐了下来，随即一名宫女将一架古琴小心地放在貂蝉面前。貂蝉先拨弄了一番琴弦，满意地点了点头，抬起臻首看了陈楚一眼，见对方正一脸痴迷地看着自己，不禁开心地一笑，随即聚精会神地拨弄起琴弦来，曼妙的琴音弥漫开去，如诉如泣，让人沉醉其中，周围的宫女们全都是一脸陶醉的模样，崔莹也不例外。貂蝉在挥洒美妙乐曲的同时不时地深情地朝陈楚投来一记迷人的眼波，陈楚完全陶醉在那美妙的琴声和那迷人的眼波中，周围的一切都忘却了。

    当天晚些时候，董老大人兴冲冲地来到临德殿中。

    “老臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    陈楚呵呵一笑，“董老大人不必多礼！快快请起！”

    “谢陛下！”

    陈楚看了董大人一眼，问道：“相信灵儿姑娘已经把我的决定告诉你了！”

    董大人感激地抱拳道：“多谢陛下给臣等一个向帝国效力的机会！”

    陈楚微笑道：“董大人不必客气！我想听一听董大人将如何开发‘西极州’！”

    “是！陛下，我们士族阶层虽然远不如当初，但是~~~~~~~~~~”董大人洋洋洒洒说了差不多半个多时辰，最后董大人信心满满地道：“~~。最多三年时间我们便能给陛下献上一个安定繁荣的‘西极州’！”

    陈楚笑了笑，点头道：“你的规划很不错！不过有一点你必须改一改！~~”

    “哦？”

    陈楚正色道：“董大人忘了我之前说过什么了？凡是愿意接受大秦帝国统治的便是大秦帝国的臣民，大秦帝国必一视同仁！你的所有规划都很不错，但是却在有意无意间却将当地的百姓排挤在外，这是一个隐患！”

    董大人心头一凛，连忙道：“是臣疏忽了！”

    陈楚摆了摆手，“这也不怪你们！不要说你们，只怕我朝中大部分大臣都有这样的思想！记住我说的！”

    “是！”董大人抱拳应诺。

    陈楚道：“我会让各大商会进驻‘西极州’与你们一道进行开发建设！商部会把你们两方面召集起来就具体的事宜进行讨论！在此之前，你们士族内部最好达成一个共识！有问题吗？”

    董大人摇了摇头，“没有问题！”

    “很好！此事就暂时这么定了！你忙你的去吧！”

    董大人应诺一声，朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    董大人一路小跑出了朱雀门，一大把年纪的人却像个小伙一般意气风发。

    董大人回到家中，见到董灵儿，激动地拽着董灵儿的纤手道：“灵儿，这件事全靠你啊！~~”

    “爷爷，您说什么呢？”董灵儿不解地问道。“您和陛下谈完了？”说到‘陛下’两个字的时候，小姑娘显得有些不自然的样子，娇颜没来由地一红。

