    “好……好大！好大的暴鲤龙！”

    莉萨忍不住往后退了一小步：“原来你就是那个人，带着拉普拉斯群来到世界中心岛的那个训练家！”

    躺在地上zzZ的咸鱼王胡须动了动，睁开眼睛有点迷糊地看着眼前的这个吵醒他的妹子训练家。

    话说，他咸鱼王什么时候变成人嘞？

    只能怪咸鱼王躺在地上的睡觉姿势比较妖娆，阻挡住了杨御和莉萨两人之间的视线，再加上巨大的头颅以及粗壮的脖子……

    哦，原来是说杨御呐！

    “袋龙，趁现在出手，比赛在召出精灵的那一刻就开始了，虽然这是对手无法预料的大意的时候，但我们还是要抓住这个机会！雷电拳！！”

    “嘎噜——”

    育儿袋里小袋龙受到了巨大的惊吓，身为母亲的袋龙，自然要保护好自己的孩子，粗壮的手臂迅速朝着后方蓄劲，充满暴力美感的拳头“滋滋滋”凝聚起闪烁的电芒！

    袋龙双眸坚定不移，爆裂的电系能量在拳中狰狞四射，破空声“歘”一声，那撕开空气的雷电拳，朝着咸鱼王的下巴爆裂袭来！

    咸鱼王瞳孔一缩。

    眼眸深处闪烁着丝丝兴奋。

    荡开强大气场波动的雷电拳，对咸鱼王来说，无疑就是糖衣炮弹。

    把糖吃下，把炮弹打回去，这才是咸鱼王最正确的选择！

    轰！

    几乎在拳头轰击到咸鱼王下颚的一瞬间，这一摊看似慵懒的亮蓝色身躯，在这阳光之下，闪烁着亮丽逼人的光芒。

    拳头里握着的电系跳跳糖，俺咸鱼王要了，至于那一拳头……

    “吼！！！！”

    咸鱼王全身迸发出恐怖四射的气场，身躯周围的场地，四周凭空荡开一层漫天的尘埃，与此同时，突然瞬间的发力，用坚定的身躯，自信地迎接上袋龙那闪耀着雷电爆裂的拳头！

    不动如山，动如雷霆！

    瞬间爆开的强大动力，带动着袋龙的身躯，狠狠地朝着前方飞去，这样的力道，直接将袋龙的脚下与地面悬空开来。

    袋龙的雷电拳……

    电光四射！！

    咸鱼王差点爽地飞上天了！

    这可是和十万伏特和闪电不一样的感觉，十万伏特和闪电，是一瞬间包裹住全身，这是一种全身的电光沐浴……

    雷电拳，堪称是一个点上的按摩！

    滋滋滋！

    袋龙的雷电拳轰击在咸鱼王身上几乎最坚硬的胸口，这个地方，正是咸鱼王可以承受住近乎天王级霸主巨牙鲨攻击的坚硬胸口，而袋龙的雷电拳……

    小拳拳锤你胸口？

    不！

    真正的小拳拳还在后头。

    袋龙育儿袋里的小袋龙也动了。

    和它的母亲一样，小袋龙……小拳拳中同样开始凝聚起雷电的力量。

    在咸鱼王面前感到害怕的小袋龙，此刻，在母亲的带头作用下，心中感到一种羞愤，一种恼怒。

    兽人永不为奴！！

    哒哒哒哒哒……

    左右拳快速交替，小袋龙努力地朝着咸鱼王的胸口锤击着，哪怕感受到自己的双拳有些麻木，但是……依然一刻不停！

    咸鱼王差点想让杨御帮他点个钟，那个什么，让袋龙给他服务服务，这雷电拳的力道，简直就是恰恰好。

    对了，还得多叫几头，一头不够，两头略少，三头袋龙刚刚好。

    拳头可以让咸鱼王舒活舒活筋骨，让他的鳞片有一种活跃起来的碰撞感，尤其是像这样的拳头，如果可以击打在他身上的每一个角落，就是最好的按摩！

    最值得称道的，就是这爆裂拳里的雷电了！

    尤其是这后面的这个，小袋龙的雷电拳，在袋龙母亲的重击拳头下，也得有一个舒适的安稳的小拳拳来帮忙，虽然对咸鱼王来说，重拳也可以接受……

    但是呢，重拳小拳拳，双管齐下，两者相辅相成。

    重，可以让咸鱼王体内的关节彻底活跃起来，不再是会卡壳。

    轻，这种绵绵不绝的带着生机的感觉，好比是重拳之后的缓缓治愈，筋骨舒活了，甚至还能活活血……

    简直不要太爽！

    为了感激袋龙和小袋龙的雷电拳和雷电小拳拳，咸鱼王决定给它们找一个舒适的落败环境。

    既然在对战场地上，咸鱼王也不能故意输给对手了，毕竟，既然到了对战场地，咸鱼王也要赢得漂亮。

    轰！

    咸鱼王使用的咸鱼突刺，一直推着袋龙以及小袋龙，一直到那山地场地！

    终于，在冲击之下，此时的袋龙小半身“嵌入”到了小山脚，同时，咸鱼王也收了不小的力道。

    由于海水的影响，外层的山体，比正常的山要软上许多，但是，在泥的黏性下，这一座小山脉，只是多了一个坑而已。

    咸鱼王“嘿嘿”一笑，朝着后面退了几步。

    小袋龙此时在袋龙母亲的育儿袋里闭着眼睛气势汹汹地不断打着拳，可是现在，小短腿和小短手……又怎么可能打的到咸鱼王呢？

    “嘎噜！”

    袋龙母亲无奈地看着自己怀里这个和空气斗智斗勇的孩子，叹了口气。

    这一阵，她输了。

    如果不是后面咸鱼王的收力，她很可能会陷入失去全部战斗力的状态。

    “袋龙，袋龙，呼……你没事吧！”

    莉萨额头上满满的汗水，在这有些庞大的场地中快速奔跑，尤其还是在大太阳下，汗水浸湿了衣裳。

    “嘎噜！”

    “好厉害的暴鲤龙！居然能够扛住雷电拳的伤害！”莉萨咬了咬牙，看着嵌入山体的袋龙，想要努力地帮袋龙拔出来……

    然而就她这样的身板，即便比杨御还要高，但和袋龙相比，又怎么可能将袋龙从山脚的坑里拔出来呢？

    “吼！”

    咸鱼王转过身，让尾巴搭到了袋龙的面前。

    解铃还须系铃人……

    这出坑还得靠挖坑的咸鱼王……

    小袋龙依然生气地朝着咸鱼王的尾巴使用雷电拳，但很快被自己的母亲一巴掌摁进了育儿袋里。

    输了就是输了，被嵌进山体后，袋龙根本没有继续移动的可能，仅仅凭借小袋龙，又怎么可能是眼前这巨型暴鲤龙的对手呢？

    咸鱼王反而有些惋惜……

    小袋龙这雷电小拳拳，打打他尾巴才是最好的安排。

    哎！

    可惜了。

