    随着枯竹老人的真身炸裂开来，原本吸引众人视线的尸体假身，也随着失去操纵而坠落下去。

    众人看了看那坠落的假身，又看了看几乎被劈成两半的真身……哦，明白了。

    原来是留了假身在这里迷惑诸人，真身却早就打算跑路，结果却被清衡真人识破，人剑合一直接斩杀！

    蜀山这边士气立刻大振，原本因为阳昌真人被算计的低落气氛，也随着凌云破的胜利重新燃了起来。

    魔道那边倒是没什么反应。阴鬼道集体保持沉默，另外两道大多以嗤笑为主，依稀有“阴鬼道的修士果然不行”的窃窃私语声传来。

    很快，阴鬼道这边再次派出一人，却是个相貌方正的青年道士，倨傲行礼，冷冷说道：

    “阴鬼道焚神道人，愿领教清衡真人的剑术。”

    随着他的话音落下，便有无数阴魂从袍袖里涌出，围绕他周身盘旋起来。

    凌云破面无表情，心中冷笑。

    显然，这位阴鬼道的焚神道人，修习的是相当少见的防御类法术。

    大概是目睹了刚才的战斗后，阴鬼道认为他惯用剑上封印的强力道法，因此才找了这么一个修士来试图克制他。

    不过这样想也没有错，对大部分蜀山修士而言，快速且强力的仙剑刺杀是主要的战斗手段。

    一旦没有办法破防，蜀山剑仙的攻击能力便被废了大半，比如对上先前那位修罗道的铁脉长老，凌云破和安知素只能跑路。

    好在众目睽睽之下，阴鬼道也没有厚脸皮到派出元婴长老来跟他打，至于这位金丹境的焚神道人，能不能让凌云破无法破防……凌云破对此深表怀疑。

    不猜了，且拿这人试剑！

    只见那焚神道人将双掌一合，便有澎湃粗壮的白色流光从掌心中激射而出，其直径几乎要将凌云破完全吞没。

    这白光法术虽然看起来凶猛，但飞行速度实在太慢。他只是将分云八卦步施展出来，径直闪过这白色流光，将雷殛剑试探性地射出去。

    雷殛剑化作一道金光，击打在焚神道人身周的白色幽魂上，却好像以卵击石般被弹开了。

    咦？有点意思……凌云破来了兴趣。

    他略微观察片刻，连扫描都不需要，就凭借极其卓越博闻的见识，看出那焚神道人的防御秘法，其实是让白色幽魂在受到攻击时迅速爆炸，从而将攻击向外反弹开来。

    能设计出这样精巧的秘法，可见阴鬼道还是有一些底蕴在的……不过，这秘法用来应对大规模道法还算不错，但若是单点攻坚的威力过强，你这些白色幽魂还能挡住么？

    凌云破也不废话，直接便开启人剑合一大招，朝焚神真人凶悍杀去。

    焚神真人迅速掐动道诀，只见周围盘旋的白色幽魂忽然仿佛疯狂了般，朝着凌云破的剑光迅速涌动，瞬息就将他前后左右的撤退路线都完全封死。

    随后则是大量密集且连续的爆炸，将剑光完全吞没其中。

    焚神道人微微松了口气，露出如释重负的笑容来。

    既然是对战擅长进攻的蜀山剑仙，他当然不会忽视对方的经典大招，人剑合一。

    只要对方企图近身击杀自己，便将溟灵冤魂集中起来转守为攻，用剧烈爆炸将对方击杀……考虑到蜀山剑仙强攻弱守，只要中招几乎是必死无疑。

    他肯定死了！

    焚神真人心满意足地看向前方，却发现激荡的灵魂乱流底部，并无任何尸体掉落下来。

    他的心中骤生不妙，连忙叫道：

    “等等，我投降……”

    话音未落，凌云破已经闪现到他的正后方，再次开启人剑合一的大招，朝焚神道人的后背斩去！

    听不见！什么投降，我听不见！

    眼见就要将焚神道人拦腰斩断，突然又是一个人影闪现在凌云破身前，举起袍袖往他的剑尖上一甩——凌云破只觉仿佛被巨锤正面砸中，连人带剑向后翻滚出近百丈远，吐了口血，才勉强稳住身形。

    再仔细看去，原来是焚神道人的元婴师父。

    对方连正眼看都不看凌云破，只是迅速将焚神道人检查了一遍，确认没有受什么致命伤势后，就径直带他大摇大摆扬长离去。

    这下蜀山本阵彻底炸了，大量蜀山剑仙都愤怒地喧哗起来，怒骂魔教长老不守武德，胡乱插手门下弟子的比试。

    魔教这边自然是不屑冷笑：我们都承认这场算你们赢了，还要怎么样？人家师父都在现场，难道要他眼睁睁看着徒弟被你们剑仙打死不成？

    凌云破拭去嘴角血迹，还想说点什么，只见安知素也御剑赶到他的身边，神情焦急地问道：

    “师弟，你伤得重不重？”

    凌云破摇了摇头。那魔道元婴长老终归是擅自插手，因此也没敢下毒手将自己打伤，要不然现在蜀山本阵可不是喧闹怒骂那么简单的了。

    他还想安慰下安师姐，刚刚张嘴，就被师姐塞了好几颗药丸，忙不迭将他拖回去接受治疗。

    “以大欺小，倚强凌弱，不愧是截教后人。”这两人退下场去，只见玉京掌教从阵中踏剑而来，冷冷说道，“阴鬼道宗主胡延吉！可敢前来一战！”

    阴鬼道宗主自然是元婴境界，而玉京掌教不称道号，却直呼其名，显然是极其侮辱人的轻蔑言行。

    很快，便有一名中年道士排开人群，神情阴鹜地恻恻说道：

    “柴逢，你是活腻了吗？”

    玉京掌教使个眼色，叫安知素带凌云破赶紧回阵，随后便取出本命剑器，冷笑道：

    “废话少说，敢来蜀山门前寻衅，就先试试吾剑之锋利！”

    话音刚落，他便纵身化作剑光，依旧是人剑合一的大招，剑光便好似江河般连绵不绝，朝阴鬼道宗主呼啸而下！

    阴鬼道宗主冷哼了声，便有巨大的尸骨怪物从他脚底破土而出，朝空中发出尖锐的嘶吼声。

    仙阶僵尸，巨物旱魃！

    传说此物出世之际，必遭天谴。吐息自带剧毒，方圆百里沾染之处，寸草不生！

    玉京掌教神色一凛，怒道：

    “这等邪物，岂能留存于世间！”

    他的剑光顿时暴涨近百丈，如泰山压顶般向下方旱魃劈去。

    那破土而出的旱魃，才刚刚拔出上半身来，便下意识伸出庞大的手掌，朝玉京掌教的剑光抓去——接着便是骨斩肉断，寸寸分裂，坠地如山崩。

    胡延吉哈哈大笑，只见落地的巨大断臂又再次蠕动起来，很快便自动接回到了断肢处，长好如初。

    这旱魃居然已经练成不死不灭之体，这世间的绝大多数攻击手段对其根本无效！

