
　　当鸣鸿听到熊垣一回去就开始庆祝，喝酒的消息，不屑道：“到底是小部落里出来的，哪怕是去了雷泽，依旧是目光短浅，没有丝毫的规矩。

　　这也配和我争！真是可笑。

　　看来我还是把注意力放到另外三个人身上比较好。”

　　说着，他将目光放在了门前的战士身上，问道：“卯兔分割给我的战士，都到齐了吗？”

　　“大人，已经全部到齐了，就等着您去看看了。只是这些战士不太服气您，您看？”

　　“不服气？”

　　鸣鸿笑了：“看来这些人还不知道我的手段啊，你去告诉他们。我给他们机会，允许他们前来挑战我，只要能承受住我一招的，那就可以离去。”

　　于是，这一天，鸣鸿在场地上一举打残，打伤地支城战士二百余位，靠着一身蛮横的实力，将地支城的战士们调动起来。

　　在熊垣这边，一场宾主尽欢，熊垣将众人礼送出门。

　　等回到营地里，重华忍不住道：“熊垣，你真的应该留下他们，最起码应该留住苍耳，他们和这些战士们一样，都是图腾战士，即使让鸣鸿自己来看，都看不出什么来。这样我们的实力才会变得更加强大，才可能和那些正儿八经的地支城战士们一战。你怎么就拒绝了呢？”

　　“你也不看看这次是谁在后面监督着。”熊垣回身看了看，道：“那可是司羿大人，你是不是忘记了司羿大人在雷泽里是干什么的了？那巽卦里的冰风崖可一直关押着人族犯错的战士呢，我可不想进去。”

　　“真是司羿大人在盯着？”重华四处打量了一下，生怕一眼看到了司羿的身影。

　　虽然司羿平时对他们很好，一副和气的样子，但是司羿本身在雷泽里却是掌握着人族战士里最为恐惧的冰风崖，可以说是一个人见人怕的存在。

　　特别是当他们走入到这战场上的时候，冰风崖简直就是禁忌，很多战士一旦犯错，宁愿自己直接战死，也不愿意去受那份罪。

　　可是，很少有战士能直接得逞的。

　　“那陆忠你该不会不用吧？他可不是图腾战士啊？”

　　“陆忠可和苍耳他们不一样，陆忠是在我们打赌之前就加入到我们这边来的，那就算是图腾战士。这可和他的实力没关系。司羿大人也是知道这件事的，所以你懂得？”

　　重华正要发笑，突然看到出现在这边的卯彤，立刻吓的几乎想转身就走。好在他平时足够稳重，这才将心里的恐惧压下：“司羿大人真的一直都在盯着这边？”

　　“刚刚的事情我都看到了，熊垣你干的不错！”卯彤笑着拍了拍熊垣的肩膀，道：“要是你刚刚接受了那些人的意见，这个时候来见你的就不是我，而是司羿大人了。”

　　重华提着的一颗心这才落下来。

　　不是来抓自己的就好，不是来抓自己的就好啊！

　　“行了，你们接着去忙吧，我去看看娥皇，女英，她们两个人现在在什么地方？”

　　还不知道自己将要面对怎样修罗场的熊垣很快就给卯彤指明了方向。

　　临走之时，卯彤突然问道：“熊垣，你觉得我漂亮吗？”

　　“漂亮，相当漂亮，很是漂亮！巾帼英雄，非你莫属。”熊垣急忙马屁拍上，一连串的赞美词从他的嘴里吐出来，让重华简直大开眼界。

　　卯彤却并没有被熊垣的糖衣炮弹击倒，而是又问了一句：“那比着女瑶呢？”

　　熊垣一想起女瑶那千变万化的神态，凹凸有致的身躯，顿时陷入到了沉思当中，那种美，真的很少有男人可以挣脱出来。

　　最重要的是，人家可清纯，可妖媚，可正经，可邪魅，千变万化，有了这样的一个美女，那就是拥有了天下的美女啊！

　　卯彤一看熊垣那迟疑的样子，二话不说一脚将熊垣踢了一个跟头，这才气鼓鼓的离去了。

　　“我什么都没说啊！干嘛这么对我！”

　　熊垣从地上爬起来，无语的拍了拍身上的泥土，疑惑的看着重华。

　　重华摇摇头，迟疑道：“或许是你迟疑了吧！”

　　迟疑？

　　这不是应该的吗？

　　就卯彤的身材怎么跟人家大妖精一样的女瑶比，自己即使现编夸人的话，那也需要时间啊，更何况是对比他们两个人。

　　搞不懂，真的搞不懂！

　　“算了，不去管她，反正我们也搞不懂。”熊垣想了好大一会儿，也没有明白自己究竟错在了什么地方。

　　“我们还是去看看那些战士们要紧。”

　　“那你有什么计划吗？这八千战士论实力真的比不上地支城的五千战士，更何况这里面还有三千新来的图腾战士，他们身上的基础更是奇差无比。我们是不是要先给他们打打基础？”

　　“打基础是一定的，但是不可能像是我们之前那样专门空出时间来教授他们了。这样，你让那些战士们一个战士带着一个新来的，让他们私下里挤时间学，我们要边练边学。”

　　时间一直很紧张，特别是这些图腾战士，想要一边打基础，一边完成阵法的训练，这本身就是一个艰巨的事情。

　　更不用说是行龙阵法这样的阵法，几乎调动了所有的图腾纹，那对一个战士的基础要求更是严格。

　　因此，熊垣自送走苍耳他们，立刻就封闭了图腾战士的营地，开始全身心的投入到了这些战士的训练当中。

　　这些战士们在虎战不断的讲述下，也知道熊垣为了他们和鸣鸿打赌的事情，也知道熊垣为了他们直接拒绝了这些另外的战士们的帮助，一个个心里都憋着一口气。

　　人家一个前途无量的人肯陪着他们走上一遭，他们有什么不能坚持的呢？

　　熊垣这边的训练进行的很顺利，宴阙那里更加顺利，他到了战士们面前，张口道：“我知道你们当中肯定有人不服气。其实我也不服气。我宴阙在人族战场上经历大小战事上百，凭什么到了这里，就必须拉着脸和一个小家伙争？

　　赢了，人家会说我不要脸，要是输了，我自己就没有脸了。我能舒服吗？

　　可是我没办法啊。

　　关注公众号：投资好文，关注即送现金、点币！

　　既然来了这里，不争个输赢，那是不可能的了。诸位，起码在这一战里，我们是站在一起的，要输一起输，要赢那就一起赢。你们要是想输，我不过是丢脸些罢了，你们愿意丢这个脸吗？”

　　这自然是不愿意的，没有哪一个战士愿意什么都不干，就直接认输。就算是要输，那也是他们拼死奋战后的结果。

　　看着底下激愤不已的战士，宴阙笑了。

　　他想要的效果达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十一章 列阵在前（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 