    1121、周天星斗大阵

    刘浩还真没有杀鸡儆猴的想法，他此时可没兴趣关注张百忍和唐三藏内心的变化，更多的注意力还是集中在下方秦王城私军的整体变化之中；

    连续两次体质的洗刷，这只私军整体天赋得到了跳跃式的进步，如果说此前，这支私军上限只有天仙的话，如今真仙和金仙的瓶颈已经打开，好一些的，甚至有问道太乙的可能；

    这样一支五十万的私军，日后的作用可大了；

    只可惜，日后想要继续提升他们的资质，难度可不是一般的大，以刘浩修为，除非他能踏入混元，否则根本不可能将亚圣等级的怪兽如此碾压，进而转化能量帮私军洗刷体质。

    可真要刘浩踏入了混元，私军再多又能起到多少作用？

    哪怕他们尽数拥有了太乙修为，在混元修士眼中，也不过蝼蚁罢了，这根本就是鸡肋；

    换言之，未来如何，却要看他们自己的机缘了。

    也就是自己私军，才能这般无条件的信任自己，换做曹操他们的战旗，哪怕刘浩乐意，也不可能做到。

    下方，秦王城大军每一个士卒都明显感觉到了自己的变化，士气一下高涨许多，若非贾诩等人约束，他们甚至十分乐意来一个反冲锋；

    有时候习惯的力量是无穷的；

    下方百万大军之中，从神话三国到来的士卒们，依然习惯于本身的打扮，甲胄加身，长戈在手，腰缠斩马刀；

    仿佛不这么携带，其内心的安全感就消失殆尽一般；

    这使得他们和地球本土士兵的打扮大相径庭，一眼便能分辨出来，泾渭分明；

    可在此之外，他们似乎也做了不少改变，长裤短袖之流，同样在各大城池之中流行，然这些改变，都不过生活，一旦踏入战场，原本的习惯依旧强大的继承了下来；

    刘浩注意到这些，却是在思考自己这支私军未来装备问题；

    这可不是成百上千而已，而是五十万之流；

    光靠他自己去炼制，还真需要耗费太多时日，当然，他也不想让自己这支私军对自己产生强烈的依赖心思，什么都要他去搞定，那样的话，能起到的作用也必然十分有限；

    炼器之法，也算是流传了不少时日，然刘浩也知道，这并非一时之功；

    就好比给了书本，光靠自学，从来都只有最聪明的一批人能够脱颖而出；

    想要整体提升，也唯有书本结合教师队伍方可；

    按理来说，云中子的到来，本该将这炼器之法大幅度提升才对；

    可刘浩还是低估了阐教的傲娇，哪怕云中子作为阐教二代最贴近百姓的大拿，也依然没有广开教授的心思；

    这让刘浩不得不将押宝阐教的希望掐灭，他等不了，等不了阐教后续队伍到来，更不想将自己的希望寄托到阐教的矜持之上；

    这已经不仅仅是自己私军才需要的加强，而是整个地球本土修士乃至于众多诸天世界皆然的需求；

    最佳答案，绝不是选择继续等待。

    刘浩不是没有想过让张百忍出头，可这份心思很快就被他掐灭，作为天帝，昊天可以说是最不愿得罪元始天尊的那一个，哪怕刘浩开口索求，多半不可能成功。

    唯一让刘浩感觉好一些的，却是炼器之中，仙阶之下‘灵器’也算有了规模，正在大幅度推广，多少让刘浩心中有了安慰；

    可即使如此，想要人手一柄‘灵器’，也不知何年何月才能得偿所愿。

    这不是工业化生产，最草蛋的就在这里。

    这属于科技与玄幻的对立，工业化流水线在布阵、炼器乃至炼丹之中，根本不可能实现。

    打个比方来说，炼丹，哪怕配方广为人知又如何？灵药从不可能出现完全一致的两份，这就使得需要炼丹师来掌控火候，工业化根本不可能做到主观时刻修改，哪怕最低等的丹药至今依旧未能成型就是这个道理。

    炼器呢？最多不过能够提取某些材料罢了；

    可你别说，这已经算是十分了不起了，至少能够大规模的节约某一些劳动力。

    换成布阵，那是想也别想。

    说回前事，下方，秦王私军方阵之中，士卒的甲胄也好，长戈也罢，只能算是制式武器；

    你说它们是‘灵器’也能说得过去，但这些武器之中，不过以‘符纹’刻画出‘坚硬’和‘锐利’两道禁制而已，除此之外，便一无所有；

    乃至于连最低等的‘灵器’都算不上；

    就这样，还是贾诩等人培养了秦王城自有的炼器师傅团队，在诸多士卒方阵之中，已经算是不错了；

    这给了刘浩一种感觉，那就是地球修行世界的底蕴根本没有跟上，且还是短时间内难以突破的那一种。

    如之奈何？

    刘浩唯一能想到的最快解决方案，只有大规模采购一途，而采购的对象，就是他身旁的张百忍，也就是洪荒天庭；

    亿万年岁月里，洪荒天庭早就形成了自有的一套炼器标准和模式，任何一个天兵天将手中，最低等的也是‘仙器’等级，库存的，更不知多少，供应地球还真算不得什么；

    “道兄，你看下方士卒，手中武器十分缺乏，这与你而言，却是一件绝好之事！”

    刘浩也是拼了，直接以‘道兄’称呼，几乎就是告诉张百忍，这事要是成了，就当我欠你一个人情；

    张百忍何尝听不出来？他心中也是高兴的，换做之前，倒也罢了，现在可不一样，知晓了刘浩真正修为，这份人情的价值就高了；

    更何况，这事还真算不得什么，和刘浩猜想的一样，天庭工部库存的仙器不要太多，而炼制失败的‘灵器’更是数不胜数；

    以往，这些炼制失败而产生的‘灵器’，唯一的归途就毁灭，像垃圾一般处理拉倒；

    可现在呢，张百忍陡然间发现这似乎真是一条莫大的财路；

    所得的钱财正好可以拿来购买其他世界的特产，何乐而不为？

    “大善！此事贫道记在心头，道友放心则是！”

    张百忍这份干脆也让刘浩松了口气；

    说实在的，刘浩哪里不懂以洪荒世界等级而言，其他世界供给的特产必然很少很少能够得到洪荒修士的青睐；

    换言之，日后张百忍很可能赚了大把钱财，却不知该如何使用，可刘浩能怎么办？先走一步看一步再说呗；

    最不济，到时候自己亲自出手，从自己手中卖点好东西给人家吧；

    不得不说，为了自家地球的整体进步，刘浩也是拼了。

    作为化身，他还不知道自己本尊得了无量三光神水，否则他今日的口气绝不会这般客气；

    “道友，那玄武大尊世界到来的怪兽，莫非无情无尽不成？”

    “大天尊日后有机会前往玄武大尊世界便能知晓，须知那方世界浩瀚程度可要远超如今洪荒，或许只有太初之时的洪荒才能相媲美吧！”

    张百忍诧异点了点头，洪荒太初如何，他只在鸿钧道祖口中得知一二，知道那时候洪荒凶兽横行，半混沌魔神更是数不胜数，这些怪物们一个翻身就是翻江倒海那种，可具体状况哪里见过？

    刘浩也知道这个比喻并不恰当，可他也不知拿什么作为类比，看到张百忍没有进一步询问，心里头也不由得松了口气，人家倘若再问，他还真不知如何回答是好了；

    “阿弥陀佛！贫僧看来，这些怪兽灵智似乎有些不全，不知两位帝君有何感想？”

    唐三藏这个问题还真是让刘浩和张百忍有些愣神；

    很快，他们二人也明白这是‘唐三藏’内心善念勃发，这个号称决不杀生的家伙，莫非有些不忍了？

    还真如二人所想，唐三藏将金蝉子化身留在灵山，也促使本尊意志占据上风，慈悲心态作祟，能忍到现在询问已经算是不错了；

    他不是傻瓜，哪里不知道这分明是你死我活，总不能也让下方那百万人族也和他一样割肉喂鹰吧？

    故而，这番询问与其说是询问，还不如说是在说服自己内心，在告诉自己，那些怪兽还算不得真正的生灵。

    刘浩和张百忍稍微一思虑，就知道了唐三藏内心所想，换做洪荒，二人或许还会讥讽回应，但在地球却不然，在战线上，哪怕并没有完全统一，但好歹也算是合作关系；

    “三藏法师好眼力，这些怪兽大多以本能行事，更是暴虐不堪只知破坏，佛有怒目金刚，用在此间却再合适不过！”

    互吹，刘浩也同样在行，而且说起来同样一本正经，仿佛这才是他内心所想，若是换个造型，便是张百忍都要以为刘浩被和尚附体了！

    别说，这番回答，还真是说道了唐三藏心坎之上，其面上一下就舒缓了许多，无需多说，内心如何变化一目了然；

    佛家，不是走在说服别人的路上，就是走在说服自己的道路之中，自古如此，今日亦然！

    他们有一个好处，那就是一旦下定了决心，给了定义，其内心的坚决甚至远超任何人；

    就比如今日，唐三藏内心认定了来自玄武世界的怪兽不属于‘生灵’的一份子，日后见了，必然不会产生任何度化心思，斩杀起来，那就是比谁都要坚决。

    一旁，一直沉默的杨戬脸上有一个微小的抽抽，瞬息收敛，若非刘浩刚好眼光扫过，当很会以为幻觉；

    好家伙，作为道门护法，杨戬看起来对佛门的了解一点也不比任何人差，从这方面而言，人家也绝对是合格的。

    “又一个大罗金仙怪兽！也不知玄武大尊世界发生何事，这般状况，还是第一次见得！”

    时刻关注海底通道的刘浩挥手之时，感叹了一声，这头新出现的大罗金仙怪兽，依旧被他甩给了小龙儿；

    “或许是这条通道已经被更多怪兽察觉了吧！”

    回话的却是杨戬，从这话，也能看出杨戬的思维模式有了很大的转变，开始习惯地球人类的逻辑出发分析可能；

    “多半是这般了！但愿准圣是尽头，否则如今地球可经不起它们折腾！”

    “帝君！吾有感到来这段时间里，此方世界的稳固一日更甚一日，莫非这是错觉？”

    “哈哈哈，看来你开始触摸到准圣边缘了！”刘浩哈哈一笑；“你这番感悟却是正确的，当初灵气刚刚复苏之时，地球随意来个仙人也能一拳打碎，如今便是大罗金仙也休想做到，能被选取成为诸天万界的中转站，又怎么可能没有一点好处？”

    杨戬微微点头，他无视了张百忍的赞赏，继续问道：“这般提升莫不是没有尽头不成？”

    “谁又知道？”刘浩这话还真是出于真心；

    他抬头看了一眼天际，悠悠开口：“你们也看到了次方世界星空，也应该有所感悟吧？”

    不等杨戬回答，张百忍就插嘴进来：“此方世界星空看起来和洪荒星辰似乎完全一致，莫非？”

    “大天尊心细！正如大天尊所想，吾等如今头顶星空，根本是周天星斗大阵也！”刘浩摇摇头；“所谓的灵气复苏，不过是头顶之上周天星斗大阵从混沌之中牵引而来的灵气使然，只要这个阵法存在，灵气就源源不断，自然也没有尽头可言！”

    “倘若真是如此，日后这方世界莫不是能赶上洪荒天地？”

    杨戬惊呼一声，他好歹是洪荒天庭的二郎真君，又是昊天外甥，哪里不知道洪荒星空的周天星斗大阵有些不全，否则有了他们的牵引，洪荒又何至于日渐没落？

    一旁的张百忍却是完全愣住了，他考虑的角度根本和杨戬不同；

    周天星斗大阵，分为几个版本；

    乞丐版，就是昊天能够支撑的，只能作为稳固天庭所需，此外就是牵引一些星光撒播天地供给三界修炼；

    再之上，就是帝俊以河图洛书为引，结合三百六十五个大罗金仙布置而成，其威力堪比圣人，哪怕承受鸿钧一击也不过散架而已，从中就可见其威力之强；

    这样的周天星斗大阵，便是昊天如今也只能停留在想象之中；

    在这之上，还有更高等级的，也是原本洪荒天地诞生之时，自我衍生的完整版‘周天星斗大阵’，它巩固了整个洪荒星空，不断的从混沌之中牵引灵气供给洪荒众生，可以说，这才是它真正的用处；

    只可惜，多番大劫之下，这个完整版的‘周天星斗大阵’如今在洪荒已经被损坏，所能起到的灵气牵引已然少之又少，甚至有些供不应求；

    张百忍可没见过真正完整版的‘周天星斗大阵’，更多的只停留在想象之中，可今日，却有人告诉他头顶之上就有着这个阵法，如何不让他震撼？根本就已经让他彻底傻眼。

    抬头观望之际，越看越像，越看越是那么回事，更致使他原本内心对周天星斗大阵的感悟更上一层。

    ?

