    而在他自己规划的世界中，那道神秘力量便无力制约！大喜过后，陈枫当即打起精神。

    神魔凌霄诀第一篇第三层，神魔淬炼，速度一日千里！至尊血脉本就已是天下最强血脉。

    如今，却又极为罕见地被继续淬炼、加强！一时间，整个星河世界中，都能听到震耳欲聋的巨响。

    若非真正淬炼，陈枫都不知道，在极限之上突破，竟会有如此声势！他能隐约感觉到，那巨响的来源，正是那道压制他的力量！轰！天枢剑宗，陈枫的住处之外。

    无数星河剑派弟子、执事和长老，都瞪直了眼睛。

    只见一条九霄通天河的分流被引入其中。

    整整一天一夜过去了！一开始，周围星辰之力不断四溢。

    让人感到通体舒畅。

    而等到此时，天际大亮之时。

    一股尤为可怕的强大吸力，忽然自陈枫院落之中而出！刹那间，不光九霄通天河分流引入之后，完全被吞噬殆尽。

    甚至连周围的灵气，都再度开始朝着陈枫的方向而去。

    就连司空昊等人，都不由得瞪直了眼睛。

    众人面面相觑。

    “这……是又突破了吗？”

    一天一夜，已经接连突破了至少两次了。

    这已经足够令人震撼的了！谁能想到，都快开始挑战赛了，陈枫居然又有了突破！钟离瑶琴站在院落之外，两条玉臂不断超他引入大量星辰之力。

    甚至连巫长老都到了。

    他望着眼前院落里的这一幕，忍不住咂舌。

    “啧啧……这小子简直太恐怖了！”

    “老头子本来只觉得，此人实在是天赋异禀。”

    “却也没想到，能这般强大。”

    洛星尘也来了。

    眼看天枢剑宗的灵气开始变得稀薄，他二话不说。

    挥手！轰隆隆！众人齐齐抬头看去。

    只见最高处的九霄通天河，竟然又被生生分出了一条支流！那是从门主自己的支流中抽取的。

    也被引入到了院落之中。

    下一刻，巫长老、钟离瑶琴和洛星尘三人，皆心有所感。

    刹那，巫长老翻手抛出一座巨大的法阵。

    瞬间将面前的院落牢牢罩住。

    钟离瑶琴当即抽回双臂，将支流回归原位。

    洛星尘亦是如此。

    而且，还大手一挥，朝着众人厉声道。

    “后退！”

    围观的众人不明所以。

    只觉得事情定然不会简单。

    就在他们刚暴退出去数千米后。

    砰！一道无比震撼的巨响，炸开！巫长老的法阵，几乎只支撑了一个呼息的时间！刹那间，他的面色陡然一白。

    喉头一甜。

    不过，就在这时，另一道更加强大的力量将其包裹着倒退。

    轰！门主洛星尘不断发力。

    一座又一座法阵被接连挥出，罩在了院落之中。

    这才生生将四散而出的强大气浪，以及恐怖巨响压制在了范围之内。

    整个院落，再次被彻底粉碎！这阵仗前所未见！一时间，天枢剑宗一片死寂。

    所有人都瞪大了眼睛，直直看着那片废墟之中。

    只见一位白衫少年，缓缓而出。

    他的脸上，带着熟悉的笑意。

    但，所有人再次见到他，都有一种恍若隔世的感觉！明明陈枫还是原来的样子。

    可不知为何，气息、气质、气场等各方面，全都有了恐怖的提升！“这……这是突破了多少啊……”“怎么感觉，陈枫师兄身上，有一种至尊无敌的感觉？”

    不少弟子，说话都疙疙瘩瘩。

    陈枫再次看到蓝天，心情颇为不错。

    他看向前方众人，微微一笑。

    “我应该没有迟到吧？”

    ……星河剑派之外。

    一座方圆数十里的浮空山被生生横向劈断。

    这里，便是陈枫与八大势力最强弟子的挑战赛台！在这座不算大的浮空山最中央，此时已经划分出了一座演武场。

    周围有着无比牢固的守护阵。

    赛制非常简单。

    在这方圆数十里的巨大演武场之中，将其击杀，或者将其击出演武场。

    亦或者，让其自行认输即可。

    当然，八大势力之人，没有一个会考虑最后一条。

    他们全都是冲着击杀陈枫而来！说是挑战赛，其实不过是车轮赛罢了。

    这第一场，龙牙仙门等强一点的仙门弟子，应该不会出场。

    毕竟，陈枫的实力，众人有目共睹。

    他们也想先探一探陈枫的实力。

    当陈枫与身后众人出现在此地之时，整座演武场边气氛顿时紧张起来。

    无数目光，虎视眈眈，不怀好意。

    杀气冲天而起，似乎在做着无声的挑衅。

    八大势力虽然主力大多已然离去。

    可留下的人，依然有上千个！这上千人个个修为都在十方洞天境以上，对于星河剑派也是一种威胁。

    不过，对此，陈枫一概置之不理。

    他微笑着来到了演武场中央。

    “第一位挑战者，可以上台了。”

    看架势，是打算二话不说，直接开打！望着陈枫这般姿态，不少八大势力的弟子、长老都嗤之以鼻。

    如星河剑派猜测的一样。

    苍羽仙门的队伍顿时热闹起来。

    其中，有一人自人群中飞升而起，迅速落在了演武场中央。

    与陈枫面对面，相隔不过千米。

    此人，正是漠山宣家大公子，宣泽成！只见他玉树临风，面容俊朗倜傥。

    束发锦衣，剑眉星目。

    但，他光是站在原地不动，依然给人一种极为震慑的错觉。

    强大的气息，骤然自他体内释放而出。

    星河剑派众人面色一惊。

    “宣泽成也突破了！”

    先前，不少人记得非常清楚。

    宣泽成的修为，只有十方洞天境第五洞天。

    而如今，站在陈枫对面之人，竟已有十方洞天境第六洞天小成！巫长老连连惊叹。

    “看样子，他们为了对付陈枫，也费劲了心思。”

    “短短一日，提升一个等级。”

    “除了……咳咳某人如此妖孽之外，别人要想做到，只怕是费了不少心思。”

    论天赋，在星河剑派众人心中，这天下无人能比陈枫更强大。

    宣泽成身为苍羽仙门大弟子，虽然也曾名声鹤起。

    可在陈枫面前，还是显得黯淡了。

    洛星尘上前一步，站在了星河剑派队伍的最前方。

    

