    事情果然不出戴青凌和宫宸所料，原本两个守护一方的巡查使被剥夺了名头，而且杖责二十之后扔到了军营最底层。

    面对这样的惩罚众人也深知必然，依照帝王的冷酷这一次似乎都留了些许情面，否则这二十军棍是打不出一个所以然来的。

    戴青铭和邓耀祖回来不足十日的光景流言蜚语便响彻天下，这圣旨传位的秘密似乎已经昭然若揭，而大坤与大乾的人都避而不语，好似众人私下的议论都属实情似得。

    “这聂宇蒙惯会玩空手套狼之策。”

    宫御瞧着面前的温酒举而不饮，声音里面含着几分嗤笑，而坐在对面的宫轩微微皱了一下眉宇，那一张素着的脸虽然看不出多少情绪，可谁知这不是暴风雨之前的平静？

    “陛下可有应对之法？”

    “你与朕虽是君臣却也是兄弟，这血脉是无法改变的。”宫御轻呷了一口酒水，那一双宛若深潭的眼眸里面含着看不尽大的余晖。

    “微臣明白。”

    听着他颇为上道的言论他唇角轻轻掀了一下，然后将一边大的酒杯递了过去：“你与朕之间的间隙是私怨，可朕与大坤之局是逐鹿之争，所以希望你能明白这期间的大势。”

    “诺。”

    “宫轩，朕很早便知道先皇有遗诏，也知道你在朕身边有暗线，可朕从未深究，你可知道这里面的深意？”

    “不重要自然也不在乎。”

    宫轩抬头向着宫御看去，当他带着人冲进皇宫的那一刻先皇的遗诏不过是一纸空言罢了，他这么长时间之所以按兵不动也正是因为他从未放在心中。

    “是啊，朕从未放在心上，可不料聂宇蒙却是一个见缝插针的主。”

    宫御也没有想到当初毫不在意的事件如今会变成如今的模样，虽然说在极致的武力面前所谓的流言蜚语不过是清风过耳，然而这样的事情他终究是没有料到。

    “陛下的意思……”

    宫轩在听到宫御话语的时候有些欲言又止，因为他不确定帝王心里面如何作想，是不是想要杀了自己然后一劳永逸。

    “你是不是觉得朕会杀了你？”

    看着他微微变色的面容宫御轻笑了一声，手中的酒杯也被他放在一边：“朕不是那昏庸懦弱之辈，聂宇蒙既然敢算计朕自然也要让他付出代价。朕也不怕告诉你，朕的目标就是鼎立山河，锦绣万代。”

    “陛下鸿鹄之志，臣等自然万死不辞。”

    “记着，保住你自己的命也就算帮了朕大忙。”

    宫御向来不太注重旁人的眼光，也不看重后世人的眼光，可在这个时候他不能出现一点偏差，聂宇蒙的穷追猛打让他心里面微微升起一股不安来，而且这股不安越来越严重。

    事实证明宫御心绪不安也有着一定的预示，他和宫轩密谈之后大坤便发动了猛烈的攻击，而与此同时大乾的皇城也遭到了剧烈的袭击，那止不住的嘶吼声让整个暗夜增添了几分凄凉之气。

    “情况如何了？”

    “回禀娘娘，怕是挡不住了。皇城里面的人好似里应外合，整个城防军连连败退，御林军已经接连死亡。”

    “可查出匪首是何人？”

    “原保国公二公子秦无言。”

    戴青颜觉得自己的呼吸有些不畅了起来，若是旁人她或许还能期望这皇城之人会作为俘虏被留着，可秦无言此人也是顶顶喜怒无常之辈，谁料想他会如何行事。

    “还能挡多久？”

    “最多一两个时辰。”

    “带着大皇子还有二公主，再加上太后和御心公主往南撤离。”

    “可您……”

    “乔装撤离，本宫会分两批人分别往南北突围，能走几个算几个吧！”

    此时的戴青颜没有别的办法，宫御的子嗣若是落在秦无言的手里面只有死路一条，她平素对几个孩子虽然说不上好，却也不想他们死于屠刀之下。

    “诺。”

    等那个侍卫统领退下去宫厉也急匆匆地走了进来，他欲要行礼戴青颜已经摆手示意：“可别行这些虚礼了，本宫想让你带着几个皇妃以及世家的嫡系向南突围，大皇子和公主随你同行，至于他们的身份真假不论，你紧着护着便好，而且只有你一人知道。”

    “娘娘的意思？”

    “本宫担心会有细作，这样容易出事。”

    “诺！”

    “下去吧！”

    “娘娘路上小心。”

    “嗯。”

    七王爷宫厉瞧着站在不远处略显憔悴的身影无奈叹息了一声，自家皇兄能文能武，却不料这一次着实中了人家调虎离山之计，若是这皇城真的失手那才是无颜愧对列祖列祖。

    大乾皇城的刀锋剑影彻头彻尾地闪烁了整个夜空，而就在这个时候南北城门也开始了一系列的厮杀，至于戴青颜则趁机去了一趟镇国公府安排了一些便带着一些护卫从密道离开。

    大乾定国已经好些年，这皇城内自然形成了自己的密道，而戴青颜之所以知道是因为宫御临行之前将两份图纸交给了她，而她在宫厉南行的时候便将城南密道的图纸交给了他，为的便是便宜行事，当然她将图南的草沓了一份交给了那个侍卫，希望他能将人带出去。

    “娘娘，您既然带走小小姐，为何不直接将小公子也带走？”

    “最危险的地方才是最安全的。”

    戴青颜呢喃了一句继续前行，虽然这衣裙已经是粗布麻衣可还是有些费事，密道坑坑洼洼她有好几次险些摔倒。她不是不担心戴沥的安危，或者说在她的心里面戴沥的安危大于这皇城里面的任何人，因为他活着戴家便永远存在，可她不敢带着他去冒险。

    “这皇城会不会……”

    “我不知道。”

    戴青颜是真心的不知道，不知道这里面会发生什么事情，不知道自己还能不能回来，可她知道这一切都是宫御的计策，这会儿密道的那边恐怕已经有人等待了，然而这世上没有天衣无缝的计划。

    “贤妃娘娘为何不离开？”

    “她有自己的打算吧！”

    当虐杀肆起的时候她偷着过来将二公主交在了自己的手上，至于为何不离开她一时间也不太清楚，只知道她在离开的时候轻语：“最好的金蝉脱壳是没有蝉，应该有一两日的时间可以逃亡。告诉宫御，我当初嫁他的时候真心实意。”

    戴青颜带着一队人走出密道的时候确实有不少车马在等着，可她们一行人刚走了大概一天的路程却被一些黑衣人截了去路，然后又是一场生死较量，在那一刻她才明白这皇宫内的人怕早已经被渗透了。

    ——这一场截杀似乎在情理之中却又有些出乎意料。

