    那虚无空间中的紫色星子发出耀眼的光芒，那亮度至少是普通雷系星子的两倍。

    “雷印，电场！电场！！！”

    雷的咆哮还在耳边鸣响，只是这整个庄园却在这一刻寂然无声！！

    所有人在渊明释放雷印的那一刻已经呆若木鸡，雷印没有命中他们却更胜晴天霹雳轰在脑袋之中！！

    他们看到了什么。

    雷印？？

    这尼玛是雷印？？？？

    你一个土系的初阶魔法师你告诉我们你能够施展雷印！！！

    宇昂已经在地上失去温度，现在人们都有些忘了这个家伙的死活，反倒是眼前这根本无法用常理来形容的一幕更令他们震惊得差点要疯掉！

    能不疯掉吗，这个世界上任何一位魔法师他们在初阶都只可能掌握一个系的魔法，唯有到了中阶才有可能获得第二系。你一个高三还没有毕业的学生为何掌握了两个系？？

    一个土系，一个雷系！！

    “他……他……他难道是中阶法师，不可能，绝对不可能，这个世界上修炼速度再快的人也不可能只用三年的时间从初阶修炼到中阶，绝对没有可能！！！”穆卓云率先整个人从椅子上弹了起来，都有些不敢相信他自己的眼睛。

    同样的，朱校长、邓凯、杨作河这几位已经是更高领域的法师们他们同样不敢相信自己现在看到的这一幕。

    雷印，那分明就是雷印！！

    可是一个土系的学生怎么可能施展出雷系的技能来！！

    是特殊的魔具导致的吗？？

    不对，不对，刚才渊明周身出现的紫色绚丽星轨已经证明这绝对是他自己施展出的能力，绝对不可能是借助其他魔具！

    而全场唯一一位雷系法师许昭霆更是人都傻掉了。

    崩溃了，许昭霆内心都崩溃了，自己一个真正雷系都没有掌控的层次一个土系的法师却达到了，老子……老子不活了！！！

    “天啊，雷系………竟然是万中无一的雷系！！”

    “不对！！不仅是这样，那雷系的魔法不是初级三阶之中的魔法。”

    穆宁雪皱起眉头，淡淡道：“雷系四阶？电场？”

    要想上升到四阶，每强化一个星子便是浪费了一个奴仆级的魂魄，七个奴仆级魂魄便可以强化出四阶的雷印，而五阶之后便是需要战将级的魂魄。

    七个奴仆级的魂魄，用来强化雷系之后对渊明也不过是不疼不痒，毕竟现在秦氏在他的亡灵之主的魔法引导下步入正轨，那星尘魔器的交易可是有一大笔的资金进账。

    紫色的雷霆电网遍布在渊明的周围，那黑色的眸子中不断闪过紫色的电光。

    雷之力，前一世从未拥有过的魔能。

    “从小就知道雷霆是所有法系之中破坏力和火系不相上下的魔法系，今日正真使用起来果然不亏那元素之首的名头。”渊明说道。

    同时，雷霆沿着飞梭而来的冰锁快速传导，在众人还十分惊异的目光中扑向穆宁雪，冰锁上的魂种是有压制火系魔法的功能的，可惜渊明使用的确实元素之首，雷！

    同时，第二系的出现让穆宁雪和决斗场周围观望的观众都产生了一个难以接受的想法，初级一系，中阶法师两系！

    根深蒂固的思想限制了他们的想象。

    渊明确实是中阶法师，不过既不是雷系也不是土系，而是亡灵系的中阶法师。

    亡灵系因为本身的特殊，渊明并不想将他作为主修的魔法系，同时土系才是自己最大的倚仗，除已经被封锁的冰系之外雷系，混沌系，心灵系中雷系相对来说却又是相对常见的魔法系了，所以渊明决定使用其他星尘魔法的时候雷系当然排在了第一位。

    渊明可不是跟莫凡一样隐藏实力装逼，而是如果他真的太快暴露很难说他是不是会出现在黑暗王的眼线之下。

    黑暗王在现实世界的渗透可没有想的那么简单，就比如穆炎被勾走灵魂之后却又能成为炼制时需要灵魂的诅咒生物，这就不难看出黑教廷与黑暗王，或者说是黑暗位面绝对不仅仅是名字都有一个“黑”字那么简单。

    或者说的更详细一点，要是自己太快在黑教廷的面前暴露能力，很有可能就被黑暗王所发现。

    黑暗王，宁可错杀，也不可放过。

    这一点渊明深刻的记在脑子里。

    雷霆闪过冰锁，击打在冰系中阶魔法起始的地方，穆宁雪还想着控制冰锁继续突击，奈何前端的冰锁因为距离较远的原因失去低温的保护。

    在暴躁雷霆的震动之下碎成无数的冰晶碎片，落在决斗场的地面上发出叮叮当当的声响。

    渊明借力推动手心红棕色的魔能，地波冲向穆宁雪，初阶魔法始终是初阶魔法，对上中阶魔法的冰锁，渊明了没有想着可以用雷系的魔能完全击碎冰锁的释放。

    雷霆之力也在冰锁下蔓延到穆宁雪的身边时，她的身上顿时出现了一件附魔长裙。

    雷霆之力受到了削弱，穆宁雪一边继续控制冰锁的同时，手上早早就准备好的青色魔法释放而出。

    “风轨，疾行。”

    穆宁雪雪白的小脸上带着淡淡的雷霆焦黑，这种伤害无伤大雅，魔法师随着修为的增长都是拥有一定抗魔能力的。

    只要过几天这种伤口就会恢复个七七八八，并且最多一周就能完好如初。

    骑着风轨，躲过渊明的长剑。

    所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光睡着那若隐若现的两道人影扫过，长剑被渊明拔出地面后立马爆发出熔岩裂纹，高温的剑尖从穆宁雪的银白长发削过。

    让的豪华看台上的穆卓云的心脏提到了喉咙处。

    宇昂死了自己最多也就伤心一会儿，但穆宁雪可是自己的亲生女儿，她母亲离开之后穆宁雪成了穆卓云唯一的软肋。

    虽然他并不觉得自己的宁雪会输，但是看着近在咫尺的长剑还是不由得担心起来。

    只看到决斗场上一青一棕的魔法能量不断涌动，渊明步步紧逼的同时，冰锁也在封锁着整个决斗场。

    一股强大的冰雪掌控力出现在这个只有十八岁的青春身体，原本冷冷厌世的美眸，勾起微微的弧度。

    现在控场的早已经不是穆宁雪，而是另一个强大的法师，一个冰雪女王！！

