    大郎身后，那原本巨大的法相，竟是开始一点点拆解。

    化作一道道气流，重回大郎体内。

    苏越冷笑：“放弃了？”

    但很快，苏越就发现，大郎的气息，竟是开始了前所未有的爬升。

    战意比之刚才，还要有过之而无不及。

    那宛若实质的战意，包裹在大郎身体周围，凝聚成一身厚重的锁子甲。

    “千军辟易！”

    此时的大郎，就如昔日古时人间的大将一般，一夫当关，万夫莫开！

    此般神勇，千古无二！

    一把造型无比厚重，比之大郎这九尺于长的身躯还要高出不少的巨大战戟，被大郎从其体内脊骨之中生生抽出。

    “以血炼器？你果然是个疯子！”

    苏越眼中闪过一丝讶异，神色之中，更多了几分凝重之色。

    自己的确是小瞧了大郎。

    “养剑？我以我血肉养了它无数岁月，为的就是今日，以我手中画杆方天戟取你项上人头！”

    “一个斟茶递水的，也敢这般口出狂言！”

    苏越怒喝一声。

    随手一挥，一道剑气悍然挥出。

    所过之处，如同寒风过境一般，饶是那璀璨无比的星光，都被这剑气冻结。

    这所向披靡的剑气，不过眨眼功夫便已斩到了大郎的身上。

    仿佛水火交融一般。

    那寒冰剑气发出一阵阵刺耳的嘶嘶声，最终，消失于无形，而大郎却是毫发无伤，连那一身锁子甲上，都不见丝毫剑痕。

    一击无果。

    不待苏越再度挥动长剑，大郎便已经欺身而上，方天画戟笔直刺出，如同苍龙出海，向着苏越噬咬而去。

    苏越却是后退半步，剑尖轻灵一挑，轻而易举的化解了这攻势。

    对战之余，苏越还不忘嘲讽道：“还以为你有些长进，没想到还是靠着这一身蛮力横冲直撞，这般战法，哪怕是力量再大上万倍又能如何？”

    话音未落。

    方天画戟前冲之势戛然而止，转而改做横扫，无论是速度还是力量，都比刚才快了几分。

    叮！

    又是一声脆响。

    苏越不急不缓的以长剑相迎，身躯后退数万丈，大郎这一击的力道，被其尽数化解。

    一白一红，两道身影在混沌宇宙之中不断碰撞。

    看似势均力敌，但若是能看清他们的动作便会发现，苏越的攻击大多落到了大郎的身上，而大郎的攻击，却几乎都被苏越所化解。

    即便是有这战甲护体，在数十数百次攻击之下，也难免会受伤。

    若是大郎没有什么底牌的话，此战几乎必败！

    “速度太快了，看不清吧？”

    楚铭却像是丝毫不在意这场战斗的输赢一般，对林武问道。

    林武揉了揉眼睛，在几次尝试之后，只得无奈的点了点头，这速度之快，凭他的眼睛，的确难以捕捉。

    楚铭随手一招。

    眼前时空发生一阵阵扭曲，林武眼前的景物，被放慢了数万倍。

    饶是如此，依旧眼花缭乱。

    只是一眨眼功夫，两道人影便对拼了数百招。

    不过好在是，林武也终于可以看得清了。

    “师父，大郎师兄真的能打的赢他吗？”

    “能赢，就是能赢。大郎对苏越几乎了如指掌，而这些年来大郎的变化，却是苏越连想都想不到的。这些年苏越虽然也有所长进，但……”

    有些习惯，可不是说改就能改的。

    这些细微的习惯，甚至连苏越本人都不曾察觉到！

    “大郎有一种独有的能力，名为读刀，能够在战斗之中解读对手的习惯。实力相差不是特别悬殊的情况下，十招百招或许大郎不是对手，但是招数积累的越多，也就越意味着，对手已经被他看透了。”

    到那时候，掌控战局的人，就将会是大郎！

    刚开始的时候，就连楚铭都没有发现大郎这一项可怕的能力。

    至于苏越？

    更是不可能发现，他最瞧不上的人，就是大郎了。

    话音刚落。

    战局便发生了逆转。

    战戟挑起一抹鲜红，一条手臂腾空飞起。

    苏越再度身形暴退，眼中满是骇然之色，刚才那一瞬，他们拼了不下万招，大郎身上的战甲早已残破不堪，身上也有大大小小上百道伤疤。

    可即便如此，他却冷静的出奇，甚至还找出了自己破绽！

    此时，大郎的双眼，平静的可怕。

    仿佛一口古井，不泛半点波澜……

    这还是自己认知之中的那个打起架来不要命的疯子吗？

    为何，看到他冷静的样子，自己心里会升起一丝丝恐慌，甚至是恐惧？

    就因为，他挑了自己一臂？

    苏越手臂迅速恢复，不待其回神，大郎战戟再度到了近前。

    三招！

    只有三招！

    方天画戟再一次沾血，一阵强烈的剧痛，从苏越腹部传来。

    苏越后知后觉的低下头，自己的上下半身已经分离，这一横扫，竟是将其腰斩！

    “不！不可能！”

    苏越怒吼一声。

    周遭星光之力暴涨，尽数归于苏越一人，甚至周遭不少创世者，都被其榨取的星光暗淡，失去了颜色，化作一颗黯淡无光的星辰，漂浮在茫茫宇宙之中。

    苏越的身躯迅速膨胀着。

    仅仅一瞬间，气息就恢复了巅峰，甚至比之刚才犹有过之。

    “不过是个斟茶递水的废物罢了，居然将我腰斩了，很好！你成功激怒我了！”

    哪怕是苏越深知，过度使用星光之力对自己百害而无一利，甚至还有可能会加大混沌宇宙意志掌控自己的可能性，但事已至此，除了这般疯狂的吸收星光之力，他已经别无他法。

    他绝不愿承认自己不如大郎，更不想，自己葬身于他手！

    又是几个回合下来。

    苏越无论是力量还是速度，都已经碾压大郎。

    但，即便是出了上百剑，都不见能碰到大郎分毫，大郎手中那厚重的方天画戟，对上苏越轻灵的长剑，速度上虽然差了许多，但每一次攻守却都显得恰到好处，游刃有余。

    “越是不敌，苏越便越是心急，他的那些习惯在没了理智的约束之后，更会暴露无遗，甚至连基本的章法都会丧失。在这一点上，大郎与他截然相反。”

    现在的大郎，冷静的可怕。

    攻守易势！

    虽然苏越在修为上依旧占据着优势，但这修为依旧不足以弥补现在的劣势，除非苏越能将这一整片星空的力量全部吞噬，否则的话，绝无胜算可言！

