    “怎么可能！”

    王飞看着金水木倒飞出去的身影，，一双瞪得老大，心里凉了半截。

    眼前这般徐文达出手的家伙到底是谁，居然一个照面就把金水木给KO了，而且还是一招秒杀！

    要知道那可是H国跆拳道家族来到Z国留学的子弟，虽然不是最强传人，但年仅二十岁就已经是红黑带一级的高手，距离黑带只有堪堪一步之遥！

    可即便是如此，金水木还是被那家伙一脚踹飞了，现在正倒在地上昏厥了过去！

    “兄弟们，这卑鄙的家伙趁金水木不注意竟然偷袭得手，将他打得那么惨，我们一起上，给他点颜色悄悄，帮金水木报仇！”

    王飞大叫着说道，他目光阴鸷，双眼死死盯着林云。

    虽然刚刚的确没有看清楚林云是怎么出手的，但他们这边有好几个人，每一个都不是简单的货色。

    一起上他就不信还搞不定那惹人憎恨的家伙！

    王飞的做派让在场宾客直皱眉头，对他更加嗤之以鼻。

    本来在这婚宴现场，你来捣乱就是不对了，刚才派出那么一个棒子，装逼不成反被打，竟然还恼羞成怒。

    如今更是要一起上，以多欺少，这世道果然是人不要脸天下无敌。

    “我就喜欢你们一起上了，免得我费时间一个个往你们脸上招呼。”

    林云冷笑一声，道：“一群杂碎，敢来我兄弟婚礼上搞事，今天不给你们点教训我面子上都过不去！”

    说着，他面色陡然一沉，行势如龙，猛然朝王飞几人冲了过去！

    “呃！！”

    “啊……”

    好几声拳头对碰的闷响传出，紧接着又是一片凄厉的惨叫发出！

    场中的那一幕让看热闹的宾客们目瞪口呆，半响说不出话来！

    “这星辰集团的林董事到底是什么人啊！出手阔绰豪气就算了，没想到个人武力值也是强的一塌糊涂！”

    “是啊，太不可思议了，那几个搞事的家伙一看就不是什么好惹的角色，结果愣是让他一拳一个统统给打趴在地！”

    “这算什么，你们还没注意到吧，那林土豪出手到结束，总共不到十秒钟，有人看清楚他是怎么教训那几个家伙了吗？”

    有些眼尖的宾客不禁倒吸冷气，低声议论着林云的光荣战绩！

    正主林云可不在意他们议论，身为修道高手，对付这几个纨绔公子哥，根本灵力都不用耗费。

    他嘴角玩味，上前几步，蹲下身看着蜷缩在地板之上的王飞，冷声道：“刚才是你说要把我的骨头卸下来？”

    “是又怎样，你个杂种！”

    王飞先前被林云一拳击中腹部，此时他正躺在地上吐着苦水，听到林云的话语。

    他非但没有悔意，反而目光怨毒，他咬着牙道：“敢对少爷我出手，你算是死定了，等我回到家族，定要让你跟你那个垃圾朋友……”

    啪！

    “你个杂种还敢打我！”

    “生不如死”四个字还没说出口，王飞那阴沉的脸上挨了一记重重的耳光，这让他目中喷火，睚眦欲裂！

    “杂种？”

    啪啪！！

    “你死定了！”

    “死定了？”

    啪啪啪！！！

    “够了，别再打了！”

    一连被林云扇了好几个耳光，王飞终于忍受不住，大吼着叫道。

    感受着脸上火辣辣般的疼痛，此时他不用照镜子也知道自己的脸被打肿了。

    林云瞥见他怨毒的面孔，甩了甩手冷哼道：“我可还没打够呢！”

    说着，他抡起巴掌就往王飞脸上招呼，全然不管对方那要杀人的目光，及一众宾客震惊的神情！

    “慢着别打了，我是湘南王家的嫡系继承人，你这样对我王家不会放过你的！”

    王飞喘着粗气，尖声叫道，希望借此能震慑住林云。

    “哦，是吗？”

    林云冷笑一声，脑海中系统完成任务的声音没有传来，于是他目光一冷，手上力度陡然加大了不少！

    王飞那杀猪般的哀嚎声不断发出，跟随着他前来的几个家伙全都看蒙了。

    先前跟随而来时，王飞就跟他们说过，这次不过是去一个二流家族的小子婚礼上捣乱，把头揍一顿羞辱完就走罢了，反正他王大少的身份摆在那里，也没人敢拿他怎样。

    可是现在的情况算几个意思，他们所倚仗的王大少，正被人像死狗一样摁在地上狂扇耳光，周围还有一大群拿着手机相机拍照的围观者。

    他们知道王飞这次可真是栽了跟头了，碰上了这么一个蛮不讲理的主。

    “够了，别再打了，我知道错了！”

    又过了五分钟后，王飞终于不敢再硬气了，他无力的挥动着手臂，哽咽道。

    “错了？我可没有觉得你错在哪了，只是你的脸皮挺厚，我忍不住手痒罢了！”林云目光冰冷，淡淡说道。

    王飞躺在地上喘着粗气，此时他原本英俊的脸颊早已肿成了猪头，虽然明知林云是在嘲讽他。

    但是，他这会可再也不敢嚣张了。

    “我错了，我不该在曹琴的婚宴上蹦跶挑衅，求你了放过我吧。”王飞长呼出一口浊气，低声道。

    为了不再受皮肉之苦，他低下了头，放下了内心所有的骄傲！

    “这次是我们不对，瞎了眼跑来您兄弟的婚礼捣乱，您就高抬贵手放了我们吧！”

    “是啊，眼看您打也打了，气也改消了吧，就把我们当个响屁给放了吧！”

    身后几个躺在地上不敢动弹的跟班，见自家老大都已放下面皮服软，也不再犹豫，纷纷开口替王飞求情。

    此时他们心中也是跟王飞一样的想法，想免了这皮肉之苦脱身再说，日后一定要动用家族势力，让眼前这小子翻倍还回来！

    “教训王飞及其一干死党任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，恭喜宿主获得任务奖励1000经验值，1000积分。”

    “嗯，任务好了。”

    脑海中传来任务完成的提示音，林云暗自点了点头。

    这叫王飞的家伙脸皮还真不是一般的厚，好几十个耳光下来，若不是他身体各项素质远超一般人，这手掌还真受不住。

    起身一脚将王飞踢了出去，林云不耐烦道：“滚吧，如果下次再让我遇见你的话，见一次打一次！”

    说着，在众人奇异的目光下，林云悠然的走回了自己的座位上。

    王飞没有多说什么，在几个同伴的搀扶下离开了现场，只是最后看向林云等人的目光充满了怨毒。

