    第8章左手一只鸡，右手一只兔

    经历过后世，她见多了好东西。

    可这身体缺油水啊。

    肚子的馋虫，根本不受控制。

    唉，都是穷闹的。

    不过，这只野鸡也能给家人们补补身体了。

    想到这里，林棠一脸愉悦，迈着轻快的步子往山脚走。

    没走几步，又碰到了一只肥嘟嘟的雪白兔子。

    “……是个小可爱呢。”林棠吸了吸口水。

    刚捡起兔子。

    没等她细看，隐隐约约有熟悉的、带着哭腔的声音传来。

    林棠仔细一听，是狗蛋啊。

    她心下一慌，以为侄子遇到了危险，连忙拎着野鸡、抱着野兔就往山下跑去。

    “……小姑姑，小姑姑，你在哪儿啊？”

    以为小姑姑被大野狼叼走的狗蛋一边脑补一边怕。

    黑瘦的小脸落下了斑斑泪痕。

    他把姑姑弄丢了，回去要被奶奶打死了。

    他爹娘就没他这个儿子了。

    他弟就没人带着一起玩了……

    越想越怕，越想越委屈。

    狗蛋终于没忍住，哇的一声，哭得更大声了。

    林棠从身后走出，把扭断了脖子的野鸡和绑住腿的兔子，放进竹筐里。

    拍了拍狗蛋的肩膀，“狗蛋？”

    狗蛋小脸一懵，擦了擦被眼泪鼻涕糊了一脸的脸蛋，扭过头。

    “……小，小姑姑？”

    小孩儿眼睛鼻头都红红的。

    因为哭声突然停下，还不受控制打了个小嗝儿。

    林棠被他这副呆萌的小模样，逗得差点儿笑出声。

    不过到底知道不是笑的时候，眼底带着笑意说道：“是我。”

    狗蛋愣愣地看着她，不知道为什么又是一个没忍住嚎啕大哭。

    “……小姑姑，你去哪里了？我以为你被大灰狼抓走了……我，我可害怕了……”

    林棠不知道自己消失这么一会儿，竟把狗蛋吓成了这样。

    看到小家伙哭得稀里哗啦的，心里升起一股不好意思和罪恶感。

    连忙拿出手帕给狗蛋擦脸。

    “……好了好了，是小姑姑不对。

    我就想着走远点儿，看看能不能抓到野物，不是故意的。”

    “你就原谅小姑姑一次吧，要不然，两只鸡腿都给你？”

    狗蛋被林棠口中的鸡腿说的一懵，差点儿口水没流下来。

    “小姑姑你骗人，哪里有鸡腿啊，有鸡蛋吃就不得了了。”

    哭声秒停下来。

    呼吸间还吹出了个透明的鼻涕泡。

    林棠一脸黑线。

    完了完了！！

    她把侄子吓傻了，那么肥的野鸡都看不到了。

    “狗蛋，你看这是啥？”林棠把肥硕的野鸡拎到狗蛋面前问道。

    狗蛋这么机灵懂事的娃，咋被她吓成这样了。

    真是太罪恶了。

    狗蛋眼睛机械地看着面前突然出现的野鸡，小嘴微睁。

    木楞楞的半天没有回神。

    “……真，真的是野鸡啊！！”

    林棠默，“……”

    那不然呢？

    狗蛋表情云里雾里的，用手指头戳了戳大花野鸡斑斓的羽毛，眼睛亮得跟个小太阳似的。

    “小姑姑，是真的，是真的野鸡啊……”

    他小大人般的叹了口气，艳羡地说道：“小姑姑可真厉害！如果我也有这么厉害就好了。”

    如果他跟小姑姑一样能抓到野鸡，就能吃饱饭了。

    晚上就不会饿醒了。

    小少年看着那鸡，不住地吞咽着口水。

    林棠不知道他在想什么，但觉得小孩儿是需要鼓励的。

    于是说道：“狗蛋也很棒，你现在还小，等长大后就厉害了。”

    被新偶像崇拜的狗蛋听到小姑姑的夸赞，小下巴向上抬了抬。

    “嗯，我随小姑姑，聪明着呢，以后一定也厉害。”

    自觉安慰好侄子的林棠在心里默默给自己竖了个大拇指，觉得自己棒棒哒。

    “走，回家，今晚吃肉。”林棠一挥手，雄赳赳气昂昂地说道。

    狗蛋一把扯住她，“小姑姑，你就这么回去？”

    说着，他指了指她拿在手上的野鸡，小脸满是不可思议。

    他奶可说了，现在大家伙儿都缺粮食，谁家有吃的不藏着掖着。

    外面的人见到豆饼都会疯了一样的抢，那肉不是更会被抢？

    肉那么好吃，村里的人见了肯定也想要。

    想到这里，狗蛋打算把装满柴火的篓子先掏空。

    这一看，里面居然还有只肥兔子。

    “？！”

    小家伙惊得眼睛都瞪大了。

    “姑姑，姑姑，兔子？有只兔子！”

    林棠点了点下巴，“嗯，也是我顺手抓的。”

    狗蛋：“！！！”小姑姑真厉害啊！

    看向林棠的眼神发着光，如看大神。

    “行了，别看了，咱们该下山了吧！”林棠拍了下他的脑瓜子说道。

    狗蛋连忙回过神。

    一脸渴望地看着肥兔子。

    眼睛发着红光，没忍住又咽了下口水。

    都是肉啊！！

    他先给小竹筐铺一层干草，然后把肥兔子放进去，在上面又铺了一层草。

    把小筐递给林棠，一脸严肃地说道：“小姑姑，这个背篓你拿着。”

    说着，又把那只肥鸡竖着放到背篓最下面，上面用小柴火盖上。

    幸好他今天带的是大背篓，不然还放不下呢。

    林棠白玉般的小脸微懵，“……狗蛋，你这是干嘛？”

    咋跟做贼一样？

    狗蛋小眉头蹙成一道小山包，看向她不赞同地道：“奶说了，现在的人见着吃的跟狗见了骨头似的。

    这可是肉，当然得防着。”

    林棠有些没反应过来，但也知道粮食紧张，于是默认了侄子的做法。

    在狗蛋打游击战似的带领下，林棠一路心累地跟他到了家。

    这时候地里的活不算多，大家都是忙完自己的活计就能回家了。

    现在离饭点还有些时间。

    农村没什么可消遣的，妇女们就拿着手上的杂活，坐在大队的阴凉处说着八卦。

    话题不是东家长就是西家短。

    林棠很‘荣幸’入了这些七大姑八大姨的眼。

    “你们说刘家的小子为啥要跟林家姑娘退婚啊？两个孩子不是挺般配的吗？

    这门婚事不还是刘家那口子杨春芳死皮赖脸求来的吗？”

    “我也记得这事，确实是杨春芳求的。

    为了定下林家小姑娘，她可是天天往林家跑啊，林家的门槛都快她踩烂喽！”

    “林家的姑娘小时候确实长得可爱，见人就笑。

    那个小脸长的呦，跟林家人一点儿也不像！”

    (本章完)

