    凯问潮和丁松谦，很有默契的分头逃窜。

    身后，却传来步无尘冰冷的笑音：“呵呵，这两个老家伙还真是被吓懵了；”

    “莫不是忘了：只要修者对自身的魂力掌控足够娴熟、就能随意将祭放而出的神魂兽影分分合合么？”

    “咻、咻……”

    下一刻，那条五爪金龙就从中一分为二；

    分别追向凯问潮和丁松谦的一蟒一豹！

    那连个老家伙顿时心头一紧。

    这一来，他们的分头逃跑就成了多此一举的笑话。

    毕竟，人步无尘的神魂兽影即便一分为二；

    单个儿拎起出来，也足以对他们二人形成碾压之势！

    很快，五爪金龙就追上了那一蟒一豹；

    “噗！”

    大口一咬，便生生从对方身上、撕下一块“魂体”，吞噬一尽……

    “呃啊啊啊疼疼疼！！”

    神魂兽影受创带来的后果，便是它们的主人烦厌欲呕、头疼欲裂！

    偏偏他们在这一方特定的“水系”区域内，就好似毡板上的肉，根本无力反抗。

    步无尘的五爪金龙在后面冲 撞、撕咬；

    凯问潮和丁松谦的神魂兽影，都只有挨揍的份儿。

    他们眼睁睁的看着自己的神魂兽影、被一挫再挫；

    神魂识海内的本源能量，也因此步步痛失，真可谓万箭穿心之苦！

    过了没一会；

    那一蟒一豹的个头大小，就已经锐减了三成！

    换而言之，此刻凯问潮和丁松谦的神魂境界，已陡然跌落了两三成之多……

    “啊啊 啊啊，我的神魂境界啊！！”

    凯问潮心疼无比。

    他如今已年近花甲，好不容易才修炼成为“玄境五重”玄丹师。

    如今神魂境界陡然暴跌；

    他的丹修境界，自然也会随之溃退！短短几息的功夫，凯问潮此前辛辛苦苦积累了几年、甚至是十几年的努力，就这么白费了……

    更让凯问潮和丁松谦感到绝望的是——

    “此地，距离三十六出孔可还远着呢；”

    “再这么下去，吾命休矣！！”

    “为何同为玄丹师的、玄能属性必定为‘火’的步无尘，没有受到周遭水系环境的影响？”

    “为什么……这到底是为什么啊啊啊！！”

    浓烈的不解与不甘，让这两个老家伙都几近抓狂。

    “嗤嗤嗤……”

    步无尘的五爪金龙，仍在步步追杀、瓦解那一蟒一豹。

    “呃啊啊啊！”

    令凯问潮和丁松谦无比痛苦和绝望的梦魇，也仍在继续。

    终于，两人都顶不住了，开始求饶——

    “步公子，步小爷，老小儿知错了！”

    “老夫现在就以神魂起誓，往后绝不再犯你分毫！”

    “甚至……甚至还会拿出一大笔赔款，以偿今日之罪，如何？”

    “对对对，只求你能饶了我们这回！”

    “杀了我们，你得不到任何的好处；”

    “留下我俩苟延残喘的命，却能给你带去大笔的资源，何乐而不为呢？”

    不论是凯问潮还是丁松谦，都是混迹官场多年的老油条了。

    此刻，他们被神魂蚕食的恐惧所支配，什么骨气和尊严，早就丢没了影；

    反过来对步无尘低声下气的求饶，倒是没有丝毫的心理负担……

    却听步无尘冷笑着道：“呵，你们两个老东西，都死到临头了，还妄想忽悠小爷？”

    “还说什么‘以神魂起誓’……”

    “就凭你们的神魂境界，够格儿吗？！”

    “要是在外面的话，本少倒是不介意盯着你们、立下血誓。”

    “可如今，你们都是以神魂兽影的状态，存于巨鼎空间内，还立个哪门子的誓？”

    “你们啊，分明是不想付出任何代价的、骗小爷我放过你们！”

    凯问潮和丁松谦闻言，皆不由的面色一变：“妈了个巴子的；”

    “这小畜生才多大年纪？”

    “怎么连我们的神魂境界、不足以施展‘神魂起誓’之法都了如指掌？”

    此时的步无尘，在凯问潮和丁松谦眼中，简直就是个彻头彻尾的妖孽！

    两人身后，步无尘的冷酷追杀，仍在继续……

    “来人，快来个人吧，求求大家了！”

    “呜呜呜，有没有人救救老夫？！”

    凯问潮和丁松谦，眼睁睁的看着自己辛苦修得的神魂之力，被身后的五爪金龙一口口的撕掉；

    个中煎熬，都快把这两位旁人眼中的“前辈大能”给虐哭了！

    曾几何时，凯问潮和丁松谦都不希望有人来撞破自己的好事；

    可现在，他们巴不得多引来几位同僚，逼停步无尘的疯狂杀戮……

    某一时刻，两人身后的五爪金龙，突然驻足不前。

    那条五爪金龙，似乎是被某种神秘的力量给禁锢了一般，漂浮在不远处，动弹不得。

    凯问潮和丁松谦见状，都为之一愣：“这……什么情况？”

    疑惑归疑惑；

    可他们两个不敢有丝毫的停留，继续疯逃。

    又过了一会儿，见对方还是没有追来。

    丁松谦才稍稍放慢了一点速度，皱了皱眉，问道：“会不会是那小子的神魂秘法，出了状况？”

    在他想来，步无尘能够无视“冰霜风火印”水系区域的压制，肯定是使了什么非比寻常的手段。

    通常，像这种不走寻常路的秘术秘法之类，拥有奇效的同时，往往也伴随着非同一般的后遗症！

    于是，丁松谦目光一闪；

    鼓起勇气道：“问潮兄弟，咱们要不要趁此良机，杀他个回马qiang？”

    凯问潮忍不住一哆嗦：“回你 妹啊！”

    “要杀你自己杀，老子保命要紧。”

    说罢，使出吃 奶的力气，溜之大吉……

    开什么玩笑，还回马qiang？

    你怕是还没被那家伙虐爽啊！

    就在十息前、才又一次着了步无尘的道儿的凯问潮，打死也不敢回头了。

    丁松谦自知独木难支，也只得带着浓浓的不甘与愤恨，悻悻然的退走。

    望着那一蟒一豹、渐渐逃远的狼狈身影；

    步无尘不无可惜的咂了咂舌：“啧，可惜了。”

    “要是他们敢杀回来，哥就有把握、让那两道神魂兽影，永远消失！”

    原来，就在刚才步无尘追的兴起之时；

    一则突如其来的系统提示音，让这少年不得不刹停了脚步：“叮咚……”

