    突然，在所有人的注视之下。

    这个犹如被神明眷顾一般的小女孩却像是发现了什么，眼中顿时滑过了一抹欣喜。

    “哥哥！”

    楚小雨满脸开心，身后的金光彻底消失不见。

    周围的玩家再度大惊。

    哥哥？

    难道说，这个小孩子，是在哥哥的带领下玩的这个游戏？

    那这个哥哥未免也太不负责了吧？

    可就在他们挪动视线，向着小女孩挪动的方向看去时，眼中顿时被无以复加的震惊所填I满！

    只见前方的道路上，一道无比熟悉的身影正笔直的站在那。

    不是别人，正是镜湖镇无人不知，无人不晓的玩家！

    因为不知道名字，所以几乎所有人都叫他：魔鬼sir。

    此刻，

    楚桓并不知道周围人的惊讶。

    他的脑海里，还浮现着楚小雨刚刚出生时的画面。

    要是楚桓没记错的话。

    金光，这是S级天赋强者出生时才会拥有的特效！

    而自己所没有的原因，正是因为自己不是S级，而是SSS级！

    堪称地狱级的存在。

    可最让楚桓想不通的是，为什么楚小雨，直接觉醒了S级天赋？

    震惊下，面对迎面跑来的楚小雨，楚桓直接将她抱了起来，而后询问道：“你打开你的个人面板，看一下你的天赋是什么。”

    “天赋？”楚小雨本非常开心，因为后面能一起和楚桓玩游戏了。

    可楚桓一副认真的表情，却让她的心情直线下降，犹如跳崖一般。

    虽然不愿，但秉承着哥哥至上的原则，楚小雨还是缓缓的打开了自己的个人面板。

    “天赋……是哪个呀……”

    “第三个，还是第四个啊。”

    因为楚小雨没上过多久学，所以有几个字她并不认识，只能疑惑的将目光看向一旁的楚桓。

    楚桓咽了口唾沫，期待的同时缓缓出声：“第四个。”

    “第四个……”楚小雨满脸犹豫，随后张了张嘴：“后面的字我不认识，但是，它前面有个S，后面好像写了……天……天使？”

    楚小雨尝试着说出自己所看到的字。

    “天使之光？”楚桓脱口而出。

    “好像是……”楚小雨有些不确定，但还是点了点头。

    而看着楚桓的表情开始变得微妙，她顿时挠了挠头，有些委屈：“是……是这个东西不好吗……要是不好的话，我可不可以重来一次呀……”

    楚小雨说着，卑微的低下了头，生怕楚桓因为这个天赋而嫌弃她。

    “傻呀你，我怎么可能会说你不好！何止不好，简直是太好了！”

    楚桓激动的说着，一口印在了楚小雨的脸上。

    楚桓的激动无可厚非，

    在他的记忆里，S级的天赋屈指可数！

    其中最有名的几个，被楚桓记了下来。

    分别是【天使之光】，【地狱之火】，【冥王】这几个天赋！

    虽然很多天赋同为S级，但在作用上，相比较却完全不同！

    【天使之光】：可以群体治疗，绝对是团战中的女神！

    而【地狱之火】，则是可以把自己变成来自地狱的魔鬼。

    至于【冥王】，则是能撕开纪元与冥界的连接，让冥界的生物，为自己而战！

    ……

    “真，真的好吗……”楚小雨声音疑惑，像是有些不相信楚桓说的。

    “真的！我没骗你！”

    楚桓连忙回道，此刻的他，已经迫不及待想要搞清楚楚小雨身上的天赋到底是什么了！

    “走，我带你去打怪兽！”

    声音落下，楚桓直接将楚小雨背了起来，而后向着镜湖镇外走去。

    周围的玩家见状无不侧目。

    “这人是要带自己妹妹去练级？”

    “看样子，应该是了……”

    “唉，有实力就是任性，要是我也有他那么强得实力，然后还有这么好一个妹妹就好了，真的好羡慕他啊……”

    周围的声音一道接着一道，目送着楚桓和楚小雨远离。

    十分钟后，

    【迷雾森林】之中，

    常年不散的白雾淡之又淡，

    在阳光的照射下，已经和没有没有多大区别了。

    而这样的环境，也正好适合玩家的练级打怪。

    因此，此刻的迷雾森林中，到处都是前来刷怪升级的玩家。

    甚至有的人，已经开始一个人单刷了。

    可就是在这么积极的氛围里，

    一道身影，却不务正业的抱着妹妹，轻车熟路的来到了迷雾森林中央。

    “兄弟，这个地方是我先来的，请不要和我抢怪物，谢谢！”

    一名玩家正在和野狼搏杀，当看到楚桓和楚小雨后，当即转过了头，目光认真，仿佛暗藏杀机。

    可当他定睛一看，认出眼前的人就是楚桓后，刚才的认真烟消云散，取而代之的是满满的歉意。

    “不好意思，我走，我走……”

    声音落下，楚桓一句话没说，那个玩家便非常自觉的把地方让了出来。

    楚桓嘴角一抽。

    身上的楚小雨更是好奇出声：“哥哥，为什么刚才那个人看起来那么怕你啊。”

    “不知道，可能因为我长的帅吧。”楚桓随口回到，随后便把身上的楚小雨给放了下来。

    “好了，不跟你闹了，看到前面那个野狼了没。”楚桓一手按住楚小雨的肩膀，一手指着前面那伤痕累累，满眼憎恶的野狼。

    “看见啦，然后呢。”楚小雨当即点了点头。

    “用你的技能，弄死它。”楚桓说道。

    可楚小雨闻言，却是挠了挠头，满脸犹豫。

    “怎么了，不敢下手？”楚桓一时也觉得自己的确是高估她了。

    毕竟，充其量，她就是一个十一岁小女孩，各方面心智都没成熟。

    这种情况，你要她打打杀杀，那不是……

    “不是，主要……”

    “我看了一眼我的技能列表，好像，没有一个是有伤害的……”

    楚小雨不好意思的说着，同时小手一点，一个金色的泡泡就此在她的手中浮现。

    紧接。

    泡泡炸裂。

    被泡泡水溅到的楚桓，顿时感受到了一阵轻松的快I感。

    虽然这个轻松的幅度并不大，甚至有点小，可以忽略不计。

    但，她的对象可不是普通玩家！

    而是各项属性都已经达到一千多的楚桓！

    要是楚桓都能感觉到，

    那对于其他玩家来说，楚小雨的这一个技能，至少能恢复将近三分之一的血量！

    更何况楚小雨当前的等级，可是才一级！这就已经冲分体现出了S级天赋的可怕！

