    箫布衣每多说一句，李满江额头上的汗水就多一分。

    直到最后一个字落下，李满江浑身上下已经湿透，就像是刚被从水里打捞上来一样。

    李满江张了张嘴，求饶的话最终也没说出口，只是一脸凄惨的说：“尊驾，五年的事，是我李家做错了。在此，我李家向您致歉。我李家愿意将当年向沈家索赔的东西，双倍，不……十倍奉还！只求尊驾能饶过我李家上下二百余口一条生路！”

    “十倍奉还？呵，好大方的李家啊！”

    箫布衣嗤笑连连，不屑道：“我妻子在江州满怀屈辱离开，在南疆受尽苦难，几次险些殒命，竟然只换来区区一些无用的钱财！”

    “还是你觉得我箫布衣没见过钱？”

    说着，他又冷笑一声，说：“而且李家主恐怕忘了，只要灭了李家，你李家的所有财产，不就全都属于我了？”

    “……”

    “咯噔！”

    最后一句话，直接诛心。

    李满江脸色惨白，凄楚，绝望。

    他自以为可以破财免灾，可却忘了，人家想要钱，为什么不直接灭了小小的李家？

    有镇抚使在背后站桩，放眼江州，谁敢说个不字？

    想通这点，李满江脸上的皱纹越发的多，一头乌黑的头发，也出现一抹白霜。

    他凄楚无比的看着箫布衣，说：“所以，阁下是想让我李家二百余口的命，来平息心中这份怒火吗？”

    “你想死？”

    箫布衣玩味儿的看着他。

    李满江很想硬气的说一句“士可杀，不可辱”，可话到了嘴边，终究还是没有勇气吐出来。

    “你放心，我不会杀你李家一人，甚至连你李家的一条狗命，我都不会伤害。”

    箫布衣淡淡说出他最终的决定。

    李满江一脸惊喜，欣喜若狂的问：“阁下决定放过我李家了？”

    “放过你李家？呵，老人家，为何你都这么大岁数了，还这么天真呢？”

    箫布衣笑着摇头，说出来的话无比讽刺。

    在李满江紧张的神情下，他神情冷漠的说出了最终的惩罚：“你李家的强势，让我的妻女受了如此多的折磨，要是杀了你们，岂不是太便宜你们了？”

    “我要让你们也尝尝那种受尽白眼、嘲讽、羞辱与欺凌的日子。”

    “我要让你们李家，在黑暗的地狱中，永远看不到希望的光芒！”

    他每说一句，李满江脸上的绝望就多一分。

    这世上比死更让人恐怖的，就是生不如死。

    若是曾经高高在上的李家人，被人打落泥窝里，谁上来都可以踩两脚，那才是最绝望的日子！

    咚咚咚！

    听见这个决定，李满江再也没了李家家主的高傲架子，跪在地上磕头，每一个头都显得格外用力。

    不多时，额头就流血了。

    他苦苦哀求着：“请尊驾收回成命，我李家愿意奉尊驾为主，李家所有的财产，都是尊驾的私产，李家所有的势力，都是尊驾门下的走狗鹰犬，任凭差遣……”

    “愿意给我当狗的，这天下不计其数，李家算什么东西，也配？”

    箫布衣冷冷一笑。随后，他又高声一叫：“陈十三！”

    “主上，属下在！”

    陈登闻单膝跪下，双手抱拳，满脸敬意。

    “听令！带陈家的人，全盘接收李家的财产！若遇阻拦，杀！无赦！”

    箫布衣冷声说。

    “属下遵命！”

    陈登闻脸上掩饰不住的狂喜。

    他知道赢了以后，奖励会很丰厚，但从未想过竟然会如此丰厚。

    一个二流家族的百年积累啊，这是多大的一笔财富？

    陈家就算不能因此一举成为江州的一流家族，也是二流巅峰，不用再仰人鼻息！

    轰隆！

    李满江倒在地上，双眼逐渐失去了光彩。

    “主上！这老狗死了！”

    陈登闻上前试探着李满江的鼻息，恭声道。

