    面对新盟来势汹汹的第二次强攻集火，农民伯伯有了上一次的经验，当然再也不敢有半点松懈，当即便下令抓紧朝着虎牢关堆驻守。

    在农民伯伯看来，新盟有了早上那一次一波集火秒掉守军的经验，这一次很大概率是会选择将拆迁压秒在主力后面的。

    毕竟，可绝对不能小看一轮拆迁集火能打掉的耐久值啊，那一波下来，少说也是两三万的耐久，对于一座如今只剩下不到百分之八十耐久的虎牢关来说，绝对是一计重创。

    可殊不知，农民伯伯的想法，早就已经被萌仔所洞察，或者说，萌仔早就猜到青云阁这一次会提前上好驻守。

    十二点四十分，新盟那如同潮水一般涌来的箭头海洋，就如同一颗颗陨石一般，狠狠地砸进了虎牢关上由青云阁成员建立起来的防线！

    仅仅只是一个呼吸的功夫，虎牢关上那原本整整四百多队驻守，便仅仅只剩下不到五十队还在坚守！

    但同样的，新盟这边集火的箭头数量，也在以一个极其恐怖的速度迅速减少着，大概只过了五六秒钟，青云阁成员的驻守便已经见底。

    可是很快，农民伯伯便发现了问题所在, 青云阁这边驻守上的太早，新盟一轮集火又没能完全打通, 这就导致了新盟根本没有碰到虎牢关的守军！

    也就是说, 关口守军恢复的那一个小时, 到现在为止都还没有开始计算，这对于防守的一方来说, 无疑是吃了个大亏！

    【全体邮件】农民伯伯：关口上所有的驻守，立即秒回！咱们这一波打下来，新盟的部队已经折损很多了！目的已经达成, 接下来咱们就是要等着吃他们的拆迁！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！青云阁的驻守已经被咱们吃的差不多了！下一波集火，卡秒十二点五十五分！

    在双方同盟结束了第一轮的对拼以后，新盟与青云阁这两位指挥官几乎是在同一时间发送了第二封指挥邮件。

    青云阁撤掉驻守以后，新盟破关的进度也不可避免地由于第一波对拼折损了不少兵力而受到影响。

    但那四十五队骷髅头级别守军, 也还是在大概十分钟以后，被新盟成员两波集火，给成功拿下。

    【全体邮件】农民伯伯：所有人注意！对面已经开始拆耐久了，全体成员主力速度上驻守！能吃多少队就吃多少队！

    被打成重伤直接原地征兵十分钟再射！记住, 我们的目标就是死守虎牢关！誓与虎牢关共存亡！冲冲冲！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人主力在前, 拆迁在后卡一秒射关口！对面肯定会上驻守，所以拆迁跟在自己主力后面行动！

    加油, 争取一点半之前, 咱们就成功拿下虎牢关, 打响灭国之战！

    ……

    双方同盟的第三封指挥邮件，就在虎牢关守军清零以后的几乎同一时间, 再一次, 被双方同盟指挥官点击发布。

    面对青云阁驻守关卡强吃拆迁的行为，新丨萌仔也想不到什么好办法, 主力混着拆迁一起卡秒射可以说是最简单也最实用的战术。

    尤其是在一环还有白夜这种五队主力全部到齐的大杀器的面前，与往常一样，白夜计算着青云阁成员射过来驻守的部队的行军时间。

    算准时间, 提前派出自己的主力部队上去吃肉。

    不仅是白夜这样, 要塞大部分都分布在前排的几位高战，诸如寒星, 青丝, 无野, 村长等等几人, 也纷纷效仿。

    在新盟诸多高战的冲击下，青云阁上来驻守的队伍很少有能够成功吃到拆迁的，基本上来驻守十队，能有两三队吃的到拆迁就已经很不错了。

    真要说能抗住一段时间的，也就一杯丨红尘，白丨吐司，云骁丨大叔这种顶尖高战而已，普通成员几乎无一例外，全部成了白夜的刀下亡魂。

    渐渐地，农民伯伯发现青云阁成员的驻守并不能有效延缓新盟的破关速度，反倒是自己这边的兄弟主力部队死的死，伤的伤。

    可以说，与两家同盟的第一波对拼相比，青云阁这一次明显表现的有些后力不继！

    “我焯，这波有希望啊……”

    看着耐久正在刷刷掉的虎牢关，白夜的心里不由得开始紧张起来，必须要承认的一点在于，新盟如今的气势，可是真的全部给打出来了！

    原本白夜以为，三次强攻能给虎牢关拿下，就已经是一件很不容易的事情了，没想到现在两次强攻，就已经很有希望。

    终于，在一点三十三分时，虎牢关的耐久终于被新盟彻底推平，一个大大的免字也终于出现在了虎牢关上方！

    两次强攻，经过数个小时的鏖战，虎牢关，终于被新盟成功拿下！

    【全体邮件】新丨萌仔：冲冲冲！推平青云阁要塞群！优先向（859，750）这个方向突破！打出一条缺口，给太守车铺路打开局面！抓紧速度，三天之内, 咱们就要给青云阁灭国！

    别的我就不说了，兄弟们，咱们憋了这么多天的怒火, 狠狠的倾泻下去吧！碾碎他们！冲鸭！

    在成功破关后的一瞬间，新丨萌仔便直接将早早就已经编辑好了的指挥邮件发送出去，下达了进攻指令。

    正常来说，成功破关以后原地征兵一个小时再展开进攻才是最好的选择，尤其是在这种还顶着对面驻守强开关口以后，更是应该原地休整一下。

    但现在不一样，青云阁驻守关卡也同样被消耗了大批兵力，情况根本就没比新盟好哪去，甚至可能还要更差一点，所谓趁他病要他命，就是这个道理。

    农民伯伯看着眼前遍地的红色箭头，他知道，随着虎牢关被破，不仅自己刚刚才说的要誓与虎牢关共存亡成了一句笑话。

    更要命的是，虎牢关身后便是国都，刚刚经历大败的青云阁，如果再经历一次被灭国，那么将会造成的影响，将会是无比巨大的！

