    第一百四十九章离去

    “像和他修炼时间相当的同一批天才战成员们，其中最优秀者伯兰与罗峰也仅仅闯过通天桥第6层，根本没法和李牧比。”

    “那伯兰与罗峰如今都算是数十万纪元一出的绝世天才了，这李牧绝对称得上亿纪元一出的天才。”

    上亿纪元，那就是上万亿年。

    就算宇宙诞生以来的历史无比漫长，达到万亿纪元之久，可是上亿纪元已经隋岸是个较大的时间段了。

    能称得上‘上亿纪元’一出的绝世天才, 科谛算是一个，蚀火尊者也算是一个。

    虽然其中有不少都是中途被暗算导致陨落的，可但凡没陨落的这等天才……个个的成就惊人！

    没有陨落的上亿纪元一出的绝世天才，最弱的都成了封王巅峰！

    若是强一点的，成为宇宙尊者都很轻松。

    “上亿纪元一出的天才，超过了曾经的科谛？”巨大的身影道

    “是的。”黑袍人恭敬道。

    “看起来他的天赋比之如今人类族群的最强天才，那么我们就一定要杀死它！为我族排此心腹大患！”高大身影道。

    “李牧只要不出混沌城, 想要解决李牧, 根本办不了，等他出了混沌城，就是他殒命之时。”高大身影眼神异常凶狠，杀伐气息滔天。

    “先将李牧列为no.1，我会上报给族内……你也下去吧。”

    “是。”黑袍人恭敬地慢慢退去。

    外族的谋划，李牧并不知情，但李牧对这现在的一切早有预料，人类与外族不死不休，而他又没有藏拙，强大的天赋已经暴露无疑，他这样的天才必然会是外族首要的刺杀目标。

    但李牧心里并不担心，打不过还跑不了？有人来刺杀，直接穿越到其他世界不就行了！他们总不能还能跑到其他世界来杀他吧！

    ......

    三日之后，李牧正盘膝坐在天台上。

    “嗯？”突然一道声音直接在李牧耳边和脑海中响起，打断了他的思绪。

    “来见我！”“来见我！”“来见我！”“来见我！”……

    声音一次次回荡，不止是李牧，其他一起来混沌城的年轻天才们，同一时刻都听到了这个声音，令他们全部停下修炼。

    “九剑尊者来了, 看来是要走了！”李牧连忙朝声音传来的方向飞去。

    整个混沌城内，各个区域都有冲天而起的身影，全部是朝同一个方向飞去。

    混沌城外的空中，一条熟悉的幽蓝色大鱼般的宇宙飞船，正静静悬浮。

    随着李牧等人靠近，大鱼的腹部突然开启，一道身穿青色战袍的男子从中飞出，正是送李牧他们来后就离开的九剑尊者。

    很快，当初来的1000名年轻天才，如今还剩816人存活，都齐聚在九剑尊者面前。

    “拜见尊者。”李牧等816人恭敬地行礼。

    “哼！”一声低哼，九剑尊者双眸冷漠地注视着下方李牧等人，宛如神王般的气势，让这一名名年轻天才瞬间感觉，好似蚂蚁在仰视巨龙一般。

    “混沌城作为我人类修炼圣地，这已经是给你们安排最安全的一个地方，竟然也能死掉近200人。”九剑尊者冷漠的眸子扫视过所有人, 每个人都不敢抬头与他对视。

    “我很失望！等你们回到原始宇宙, 恐怕用不了多久，死的就会剩500人了吧！”

    李牧他们一群人乖乖听着, 不敢说话，静静地听着九剑尊者发泄心中的不满。

    “时间已到，准备出发！”熟悉的九剑尊者那低沉的声音再次出现在脑海中。

    将出神的李牧惊醒过来，他一眼就看到远处深蓝色大鱼一般的宇宙飞船正停在混沌城外的高空中。

    同样听到传音的年轻天才们，从混沌城内四处冲天而起，朝九剑尊者的宇宙飞船汇聚而去。

    “要出发了！”李牧打量一眼自己修炼居住三十年的居所后，也冲天而起。

    深蓝色的大鱼宇宙飞船腹部舱门大开，一道道身影冲入飞船当中。

    休息厅中，一直沉浸在修炼中的众位年轻天才，此时终于放松心神，相熟的都开始互相交谈起来。

    李牧一进入休息厅内，找到艾辰，坐到了艾辰的身侧，然后将头枕在艾辰的腿上，闭目养神，享受着两人在一起的最后一段时光，再次相聚，就只能在虚拟宇宙了。

    艾辰也轻抚李牧刀削般的脸颊，帮她梳理凌乱的发丝，眼神充满着不舍。

    但两人都是武者，心志坚定，也都明白，今日的分离，是为了今后长久的相聚。

    混沌城朝夕相处的三十年的光阴，自然也不是白费的，艾辰自然早早已经被李牧拿下。

    众人看着眼前的一幕，眼神中那是无比羡慕。

    看着师兄李牧慵懒的模样，罗峰眼神也是一阵迷离，也不知是不是想到了徐欣。

    “还是师兄厉害啊，爱情修炼两不误！”罗峰口中喃喃自语，摇了摇头。

    “翁！”

    再次经历那时间流速错乱的通道之后，宇宙飞船终于进入原始宇宙。

    “我们现在已经离开初始宇宙。”九剑尊者看向一个个天才。

    “这一刻起，代表你们在混沌城的30年修炼，正式结束！”

    “接下来会将你们按照在天才战时的表现分成四个队伍。”

    “四个队伍将会分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境……”

    “我们还要在暗宇宙中飞行一段时间，先给你们介绍下原始秘境，让你们有个了解。”九剑尊者微笑道。

    “原始秘境其实也是一个宇宙秘境，不过是被命名‘原始’而已，一般都称为第九时空，也简称‘乌辰时空’。”

    “是历代加入原始秘境成员居住修炼的地方，当初建造也是费了公司不少力气，如今就是如我这般实力，数十人一起想要硬闯，也是休想闯入，安全上倒是不必担忧。”

    “但是也有因为某些特殊的未知原因，原始宇宙衍变时，会衍变出一些不符合常规的‘特殊区域’。”

    “这些特殊区域，完全是挑战你们的想象力，其内各种神奇的生命、各种奇异宝物数不胜数。”

