    第211章只怕那名头要易主

    “乐绾殿下，这是何意？”见墨绾烟开口，萧妙童不由愣了一瞬，小公主今儿的话格外少，少得令她险些忘了场中还有这么号人物。

    但高门贵女的风度和那一向清醒理智的脑子，让她迅速冷静了下来，她看着单手托了下巴的墨绾烟，面上笑意不变。

    “起头作一首诗罢了，何来‘确定不确定’的？”萧妙童说了个轻描淡写，假意环视了四周，“再者，请慕三小姐作诗，可不是妙童一人的点子——”

    “此乃，众望所归。”

    “哦？是吗。”墨绾烟掩唇痴笑，回眸看了眼慕惜辞，冲她悄悄使了个颜色，“既然这样，阿辞，那我们便也毋需隐藏了。”

    慕惜辞应声坐正了身子，将那扶手椅微微向后移了半寸，作一副随时能够起身之状。

    “只不过，在阿辞提笔作诗之前，萧小姐，慕二小姐，本宫希望两位能仔细想想清楚——”小公主慢条斯理地拖长了音调，懒懒一指身侧灵秀可爱的小姑娘，长睫轻扬，“她只有十岁。”

    “慕二小姐，阿辞今年将将十岁，若她今日真将那打头之诗写出来了，且写得文辞精妙、立意高远，非寻常孩童所能及——”

    “那么，这京中‘第一才女’的名头，只怕就此便要易了主了。”墨绾烟抬了下颌，语调轻快，“自然，本宫对此是乐见其成的，却不知几位……又是什么想法？”

    她虽不曾站立，坐姿也称不上多么标准规矩，可那通身天家公主的气势一放，便生生教对面站得笔直的萧妙童，遏制不住地低了头。

    “当然，也不止区区一个‘第一才女’的名头，想来放眼整个乾平，细数历朝历代，能在这岁数以诗才闻名的闺阁小姐，都是屈指可数的吧？”

    “说不定，还能创下桃花诗会的新纪录呢！”小公主笑得花枝乱颤，并顺势往慕诗嫣心头插了一刀，“说起来，好像慕二小姐就是前年才在诗会扬的名吧？”

    “小姐那时间几岁来着？是十一，还是十二？”墨绾烟歪头，“当日慕二小姐一首《夭桃》才惊四座，被人奉为乾平贵女中首屈一指的诗客……”

    “今儿一过，这称号多半也要跟着归了阿辞。”

    “这倒也无妨，左右是自家的姐妹不是？”小公主句句带刺，补刀补得分外欢快，“想来慕郎中是不会在乎的，萧二夫人与慕二小姐也该不会在意才对。”

    “殿下惯会折煞惜辞，这‘第一才女’的名声，惜辞可当不得。”慕惜辞见状笑弯了眼，跟着墨绾烟一唱一和，“论资历、论学识，惜辞可是比不上萧小姐的。”

    眼下顶着那“第一才女”名号的正是萧妙童，慕诗嫣紧随其后，沾光得了个第二，也是京中颇有名气的世家才女。

    别人她还不太清楚，但慕诗嫣却是绝对在意自己的美人名号与才女名头的，倘若她今日真在诗会上，将她头上这两番名号生生剥离下去，她定会痛不欲生——

    慕惜辞眼底盛了笑，她倒当真没想到，乐绾这小妮子也学会攻心之计了。

    还是最戳心窝子的那种。

    “本宫说的可不是胡话，阿辞，萧小姐成名时已年近豆蔻，你今年却刚刚十岁，”墨绾烟笑笑，“依你的聪慧，毋需三岁春秋，只需一年半载，便能轻松追赶上她们。”

    “一个说法罢了，早易主这么点时日，也算不得什么。”

    “何况……阿辞的琴艺，本就比萧小姐还要略胜一筹的不是？”小公主说着扫了眼面色忽白忽青的萧妙童，状似无意地一瞟左手侧的那位世家贵女，“你说呢？”

    被墨绾烟点了名的小姐受宠若惊，当即起身福了福身，眉目乖巧：“公主说得极是，自当初那一曲《关山月》来看，三小姐在琴上的造诣，确乎胜于萧小姐。”

    并且，不是“略胜”，是“大胜”。

    一个只弹了曲子的“形”，另一个则切切实实弹出了曲子的“意”，孰优孰劣，这还用说吗？

    明眼人都知道。

    “是吧，本宫也这么认为。”墨绾烟心满意足地颔了首，重新望向了萧妙童，“萧小姐，慕二小姐，两位以为如何？”

    她们以为……她们当然是以为不妥了！

    慕诗嫣咬牙切齿，“才”之一字上逊色于萧妙童，她也算是心甘情愿，可若是慕惜辞？

    那小贱|人凭什么在此处再压她一头去！

    不行，绝对不行，就算她想以才扬名，也绝对不能在今天。

    十岁的才女……这让她的脸面往哪搁？

    她是十一岁半，快十二岁才闯出名头的，那首《夭桃》还是她娘提前替她修改了数次，让她全篇背到滚瓜烂熟的！

    少女攥了拳，几不可察的向萧妙童那边蹭了半步，肢体间蕴含的意思再明显不过。

    萧妙童不曾理她，只慢慢绷紧了唇角，她盯着慕惜辞看了半晌，几度欲言又止。

    “看来两位小姐是没什么意见了，那么，阿辞，你去吧。”墨绾烟托腮，眸中的戏谑几乎要溢出来。

    慕惜辞心知她是要诈那二人，当下也不含糊，利落的起了身：“如此，惜辞便献丑了。”

    “等等。”萧妙童蹙眉，本能地喝止了她的动作，慕惜辞应声抬眼：“萧小姐，有何见教？”

    “慕三小姐，妙童失礼了。”萧妙童抿唇，大脑飞速运转，“却不知小姐准备题一首什么样的诗？”

    “什么样的诗？”慕惜辞轻笑，“自然是与那《关山月》一般，写一写关外的春景。”

    “萧小姐，您别忘了，慕氏乃是武将世家，惜辞的父兄亦皆在战场上流过血。”

    “他们平日说得最多的便是边城的风雪与大漠的黄沙……惜辞耳濡目染，对这东西当然更为了解。”

    “对家对国，对嘶鸣的战马，对那彻骨催寒的鼓角……萧小姐，您知道这时节，边城又是什么样的风光吗？”

    “北疆的冰雪初融，白日里化成水，夜里就又变作了冰，到处都是冻融的土地，守城将士们的手都裂了，还得攥紧了手里的长枪——”

    “知道为什么吗？因为那北域的几个小国一向对我们乾平虎视眈眈，他们若敢松懈半分，边关必破。”

    “边城破了，下一个便是北部的城池，在下一个就是这繁华奢靡的京城。”

    “春风？桃花？边城哪有这些东西呀，那可是暖意吹不到的地方，那地方只有冰雪和冷冰冰的石泥。”慕惜辞放了毛笔，步步逼近萧妙童。

    “萧小姐，你说我将这些东西写进诗里，好不好？”

    ?  ?小公主文雅了！

    ?      阿辞要荤素搭配一个月了

    ?      好惨哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      乐绾今天的战斗力杠杠的

    ?  

    ????  

    (本章完)

