    死斗开始！

    海瑟微微压低身子，脚下地砖猛然崩碎，整个人化作一道焰流向着佩罗斯佩罗冲去。

    佩罗斯佩罗又惊又怒，这是把自己当成软柿子来捏了？他这位悬赏金7亿贝里的【糖果公爵】可是大海上跺跺脚都要地震的大海贼，居然被如此小觑，不能忍！

    “【糖果盾牌】（Candy Shield）！”

    数十面固若金汤的固体糖浆盾牌层层叠叠地出现在佩罗斯佩罗身前，每一面盾牌表面都遍布尖锐短刺。

    就算使用霸气都很难摧毁的坚固盾牌连半秒都没挡住就如同热刀切黄油一样干脆利落地被烈焰横斩开，切口处化作滚烫的糖浆。

    在烧烧果实的加持下，‘绝对王权’也拥有了物理性质的火焰攻击特效，成为了名副其实的‘火之剑’。

    海瑟还待继续向前追击佩罗斯佩罗，忽然抡起扛在肩上的名刀‘神产巢’向后挥去。

    锵！

    被深蓝色武装色霸气覆盖的大太刀与漆黑的无刺狼牙棒撞击在一起，爆起剧烈火花。

    神产巢偏转刀刃在狼牙棒表面划出一溜火星，借着身体回旋的势头海瑟一记气刃大回旋斩反劈向身旁的大和。

    大和毕竟是凯多的亲生女儿，即便再叛逆也得到了凯多所有武技的真传。她回转狼牙棒精准地磕在神产巢的刀刃上，然后脖子向后仰去深吸一口气，抡起头槌狠狠撞在了海瑟的脑袋上。

    嘭！空气中甚至泛起了气浪。

    海瑟与大和的脑袋同时借着反冲力向后仰去，即便覆盖着武装色霸气依然疼得大和眼角有泪，而海瑟却毫发无损。

    “头槌是乌尔缇的招牌技，你火候还差得远，大和！”

    他松开神产巢一把揪住大和衣领，念气充斥四肢百骸最终凝聚在额头处，一记头槌直接轰在了刚完成人兽形态变身的大和头上。

    这一次的轰鸣声和气浪比之前要强烈得多！

    变成人兽型暴龙的大和双眼翻白地向后跌去，口鼻甚至耳朵都喷出鲜血。

    海瑟一脚蹬在大和肚子上将她狠狠踹飞，然后脚尖挑起神产巢的刀鄂并一把握住，向着身后放挥出干脆利落的斩击。

    铺天盖地飞来的糖浆兵器被飞翔斩击劈得七零八落，而逃到远处的佩罗斯佩罗还在不断制造着糖果兵器。

    忽然，海瑟侧过头避开了几道隐蔽在糖果碎片之中的犀利暗器，几根长长的白色长翎深深钉入地面。天空中，‘魔鬼治安官’拉斐特拍打着洁白双翼飞翔着，翅膀上重新长出几根白色长翎，寻找着合适的偷袭机会。

    轰！

    海瑟脚下大地开始崩裂，强烈的吸力直接牵引着大块巨岩载着海瑟向着斜后方的半空中飞去。

    黑胡子额头暴起青筋，左手虚握成爪操控着黑洞引力牵引巨岩，右手掌心凝聚出一颗超凝缩的【冥星】朝着巨岩方向用力掷去。

    海瑟立刻就要闪身脱离冥星的轰击范围，但他刚从巨岩上起跳就被铺天盖地袭来的糯团浪潮封锁了所有退路。

    远处，卡塔库栗全力施展超人系糯糯果实的【觉醒】能力，将周围事物都变化成糯团进而联合成【流动糯团·海浪】，封锁海瑟的所有去路。

    而青雉则双手插兜，冷淡看着战场中发生的一切，只不过气机已经完全锁定住了海瑟。

    “贼哈哈哈！海瑟，这回我看你往哪跑！”

    黑胡子操控冥星砸在了巨岩中央位置，先是瞬间的凝滞，然后整块上百米的巨岩以命中点为圆心向着内里急速坍塌，并吸引着四周的碎石残骸向着中心凝聚。

    “喂喂喂，这招我已经在藤虎那里见识过了，而且岸本找你收版权费了吗？”

    海瑟手中的绝对王权消失，取而代之的是四颗漂浮在他四周的石球。

    【神话兵器目录】启动，登录【虫盾·光卵】！

    四颗石球分别位于海瑟的头顶一点和脚下三点，组成了正四面体。紧接着石球表面纷纷开裂舒展身体变成石质虫兽，背部闪烁着不同的光芒符号，正四面体被光之屏障覆盖，组成了绝对防御空间。

    【四天圣精奉还】！

    虽然是对念气绝对防御，但海瑟可以利用它们的‘悬浮能力’。正四面体即刻摆脱了冥星的牵引力，向着高空飞去。

    还没等他飞高，剧烈的寒气已经化作实体的白霜巨鸟追击而来。

    “下来吧海瑟小哥，【寒气·啄寺鸟】！”

    白色巨鸟张开足有十米的双翼，每一枚冰晶羽毛都闪烁着锋利寒光。巨鸟在空中划出一道流光，笔直伸展的右翼无视了【虫盾·光卵】的对念气绝对防御，正面撞在海瑟身上。

    海瑟直接从天空被撞了下来，四只虫兽也向着下方追去，紧接着剧烈寒气横亘天空，精准地将四只虫兽全部冻结在厚实冰块之中。

    青雉推了推鼻梁上的圆墨镜，虽然不知道那四只小虫子是什么，但将它们封印在冰块之中总不会有错。

    大量白色糯团在半空中凝聚成巨大甜甜圈的造型，紧接着甜甜圈中间的空洞中窜出覆盖武装色霸气的拳头，造型与卡塔库栗的双拳别无二致。

    “你敢伤害大和小姐！？饶不了你！【无双甜甜圈】……”

    愤怒的卡塔库栗摆出拳击的架势，瞄准下落的海瑟猛地挥出拳头，漫布天空的甜甜圈同时化作蓝黑色的拳头，密集而凶猛的拳雨遮蔽天空，咆哮着轰出凄烈的呼啸声！

    “【怪力年糕·大宴场】！！”

    面对从各个方位向自己袭来的巨大铁拳，身体表面凝结着厚厚白霜的海瑟露出狞笑，猛烈的火焰从体内迸发瞬间融化了冰霜：“没了‘预知未来’的你准备第一个退场吧，卡塔库栗！”

    见闻色霸气的顶点‘预知未来’虽然对单体敌人战斗时无比强悍，但它的致命弱点就是必须保持冷静的平常心，一旦陷入愤怒之中就会使得见闻色失效。

    先攻击大和正是为了让卡塔库栗陷入愤怒，恋爱中的男人最好懂了。

    根本没有闪避或者抵挡的意思，海瑟整个人都化作流动的火球不断高速旋转，远远望去就像是一轮悬挂半空的太阳。然后，炙热的螺旋火柱猛地窜起，击破了所有袭来的糯团铁拳，带起凄烈呼啸声轰向卡塔库栗：

    “【烧却炮】！”

    恐怖的火柱瞬间跨越整个战场，在人们的视网膜上留下短暂的灼痕，然后狠狠轰在了来不及闪避的卡塔库栗身上。

    轰——！！

    先是充斥整个战场的剧烈爆炸火光，紧接着是铺天盖地的热浪和冲击波，最后才是震耳欲聋的轰鸣声。

    大和放下挡在身前的手臂，发现卡塔库栗所在的位置直接被融出了赤红色的巨大坑洞，边缘地带不断向下滴淌着融化铁水，天空向下散落着烧红的碎石，爆炸中心更是浓烈热气蒸腾，看不清里面的情况。

    “卡塔库栗！”佩罗斯佩罗简直不敢相信自己的眼睛，BIGMOM海贼团当中的顶梁柱卡塔库栗就这么干脆地被击溃了？

    踏！

    海瑟恢复成人形轻巧地落在地上，活动了一下肩膀然后竖起食指：

    “第一个。”

