    第一次，阿瓦隆的通道在另外一个口袋空间中打开。

    当相似却又不同的自然气息在通道中交汇时，玛洛恩和守护神龙这两位拥有部分空间权限的自然半神，都感知到了对方的存在。

    这对于他们来说，显然都是无比新奇的体验。

    “你好，神龙。”

    玛洛恩的灵魂投影依托空间通道出现在了塔罗，这让等在通道另一端的塔罗众人都是一愣：

    “说好的树呢？”

    “……欢迎来到塔罗, 玛洛恩。”

    守护神龙暂时顾不得替村民们解答这个无伤大雅的小问题，他已经发现了玛洛恩特殊的生命形态。

    虽然在力量方面对方无法与可以自由活动的自己相比，但若是论生命力，对方要强出自己太多了。

    奥克斯将维持通道的工作交给玛洛恩，两位自然半神自去交流，他则是忙着调用阿瓦隆的力量尽快将塔罗的自然环境数据扫描。

    与此同时，玛洛恩的本体圣橡树巨大的根系工作起来，在容纳“盖亚意识”的计算中心之外，迅速生成模拟塔罗生态环境的根系计算设施。

    塔罗的自循环环境有它的特殊性, 但虽然无法直接拿来打造现成的生态圈，却是具有重要的参考意义。

    阿瓦隆的实际大小，比塔罗还要小了一些，也没有这么丰富的生物资源，这其中与来自赫尔冥界的死气有着很大的关系。

    但现在奥克斯还没把握解决这件事，只能暂时放一放。

    塔罗又比现实世界小了太多太多，所以在两位自然半神的全力配合下，奥克斯花费了一个多月，就完成了生态数据的扫描。

    当这项工作完成的时候，奥克斯能够明显地感觉到，阿瓦隆的本质变强了。

    虽然不如直接融合整座口袋空间来得翻天覆地, 但这是自我本源的增强，让阿瓦隆的规则更加贴近奥克斯自己的力量属性。

    最显著的变化，就是阿瓦隆的天空, 开始出现了群星。

    这是口袋空间力量增强，开始映照现实世界的表现。

    从现在开始, 在阿瓦隆, 奥克斯将可以引导外界的星界能量。

    “真是了不得的变化……”

    尝到甜头的奥克斯, 不禁更加期待梦境维度了。

    文武父子的问题，奥克斯出面与塔罗商议，让文武得以待在塔罗，守护映丽的灵魂。

    即便是在之后，他都将一直待在这里，因为在外界，他已经是个死人。

    托尼对于奥克斯这样的处理方式没有异议。

    毕竟，不管是从象征意义，还是十环帮来说，不管是文武，还是满大人，都已经真正烟消云散了。

    而继承了文武十环的肖恩，理所当然地成为了十环帮的新帮主。

    “你真的不打算回去了？”

    夏灵身为第一位“织雾者”，在塔罗和十环帮牢固地树立了自己的地位。

    她对于哥哥接掌十环帮帮主并不反对——

    事实上，他们兄妹合力，一个多月的时间都没能完全理顺十环帮的事情。

    这个组织的生存方向和存在形式，必须由肖恩来掌舵。

    就像文武说的，十环帮既然被他接掌，那么它变成什么样子，他说了算。

    但十环帮的势力铺得太大, 可不是他们两个小年轻短时间能搞定的。

    不过，他们有信心，因为父亲还在。

    肖恩和夏灵都在十环帮总部，他们刚刚收到消息，奥克斯已经离开了塔罗，向这边过来。

    “这一个多月我想得很清楚了。”

    肖恩手头一堆文件，让他看得有些发晕。

    他捏了捏眉心，瘫倒在椅子上：

    “十环帮不能再继续从事犯罪，但这些人也不能就这么遣散，放他们这些无法无天的家伙自由，世界都会乱套的。”

    十环帮牵扯的范围太广了，而且精擅隐藏，这要是乱起来，复仇者们都很难将他们再次找出来。

    所以，必须有一个帮主。

    “我会留在这里，将他们带上正途……‘十环安保公司’，灵灵你觉得怎么样？”

    肖恩摸着下巴，这个想法他考虑很久了：

    “十环帮的帮众们中最多的就是经验丰富的战斗人才，适应各行各业的都有。

    如果成立安保公司，就可以合理利用他们的本领。

    业务范围的话，我想先放在国内，首先是为仁德会提供安保服务。”

    说到这里，肖恩的面色变得古怪起来：

    “说起来，堂堂亚州分会分会长，张大哥的保镖居然是一猫一狗，实在是有些说不过去啊……”

    “安保公司？倒是不错……现在十环帮是你的，随便你怎么做。”

    夏灵不置可否，她现在对于帮会的事务一点兴趣也没有，要不是怕哥哥实在太蠢，搞不定这一大摊子事情，她早就甩手不管了。

    “我现在只想好好体验一下你之前所说的，仁德会幸福安详有意义的生活。”

    她叹了口气抱起双臂：

    “所以说，你到底什么时候能自己搞定这些事？老师来了的话，我是肯定会跟他走的！”

    “……其实你在这里也可以体验仁德会的生活来着。”

    肖恩一听有点急了，这要靠自己的话，累死他也忙不过来啊！

    真不知道老爹之前是怎么掌控这么大的一个犯罪帝国的！

    “直接去亚州分会不就好了？张大哥那边我熟得很，你又是会长的弟子，绝无仅有的治愈能力者……

    你要是跑去国外，我可不放心。”

    “哦？刚当上帮主，就开始以家长身份自居了？”

    夏灵不屑地瞥了陪着笑脸的哥哥一眼：

    “我之前可没说过‘三天就回来’这样的蠢话，所以我才不要继续看你犯蠢——

    我要先跟着老师，然后……和妈妈一起回来！”

    “……”

    肖恩张了张嘴，只得苦笑一声：

    “是……这件事的确非常重要，那么拜托你了。”

    “报告帮主！林会长已经到了！”

    剃刀拳亲自前来通报，肖恩和夏灵对视一眼，面色肃然地站起来：

    “我亲自去迎接！”

    ……

    奥克斯和家兄妹又一次相对而坐。

    不同的是，上次是在仁德会，这次是在十环帮的会客室。

    “嗯……肖恩你的想法很不错，放手去做吧，不懂的可以回塔罗请教你老爸，管理组织这方面他可是有着千年经验。”

    奥克斯认可了肖恩的理念，亚州分会有了在近在咫尺的十环帮……现在叫十环安保公司倾力相助，发展会再次提速。

    毕竟，他们可以算是地头蛇。

    至于官方那边，十环帮原本隐藏得很深，与官方有着千丝万缕的联系。

    但现在要浮出水面的话，官方那里应该会遇到巨大的阻力。

    不过奥克斯给郑局长打了个电话，讲了一下其中的关隘后，后者就答应帮忙解决一切官面上的事情了。

    条件就是，十环帮的行动，必须挂靠在仁德会旗下。

    郑局长这招出得很好，现在能够约束十环帮走正道的，不是新帮主肖恩，而是奥克斯这个仁德会会长！

    肖恩本人并无异议。

    和组织被官方全力剿灭比起来，这样已经算是很好了。

    毕竟，他本人实际上还是从属仁德会的。

    莫名其妙就相当于收购了文武千年基业的奥克斯只能感叹，这波真是赚翻了。

    “那么，等下我就带你们先去张那里，你们好好配合一下，将事情尽快定下来。”

    奥克斯放下电话，刚准备再说两句，就转头看向一边。

    肖恩和夏灵也瞪大了眼睛——

    那里的空气中，有一溜赤金色的魔力光辉涌现，一道传送门打开了。

    身穿黄色法袍的至尊法师古一背着双手一步踏出，目光第一时间放到了肖恩手臂上的十环上。

    “果然是十环吗……”

    “至尊法师？”

    奥克斯站起身来，他的称呼也让肖恩和夏灵了解了来人的身份——

    这就是之前强到让老爸转而去寻求塔罗力量的至尊法师？！

    “奥克斯，你也在这里，那就再好不过了。”

    古一面色凝重地看向奥克斯：

    “你们……最好跟我来一下，十环换了主人，好像发生了某种变化。”

    “变化？”

    肖恩莫名其妙地看了看自己手臂上的十环，它们一如既往地安静，泛着缕缕金色的龙气光芒。

    “至尊法师是感知到了什么吗……”

    联想自己推断的十环的特征，奥克斯面色也严肃起来：

    “肖恩，来吧，至尊法师是目前地球白魔法界的最高权威，十环，看来没有我们想的这么简单。”

    “是，会长！”

    “夏灵，你也一起来，见识一下法师们的世界吧。”

    “是，老师！”

    “几个月不见，看来你的进步不小。”

    众人穿过传送门，古一看着两个年轻人激动的神色，轻笑一声看了眼奥克斯：

    “你还真是总喜欢给人带来惊喜。”

    “但愿不要是惊吓才好。”

    奥克斯四下看了看，发现这里就是王胖子所在的图书馆——

    因为王胖子正和大师兄莫度法师，一人守着一堆书在仔细核对着什么。

    现在这里似乎又被暂时关闭了，见不到其他法师的人影。

    “我们来好好研究一下十环的问题……”

    至尊法师转过身来，看向肖恩：

    “你之前在异空间使用十环的时候，我们在这里都可以感知到。”

