
　　两个人就那样大眼瞪小眼坐在沙发上被晾着，没人肯招呼他们。

　　“这算怎么回事？”李和只能在那小声嘀咕，毕竟是陈硕的媳妇，他倒是不好去强行撕破脸面，不好看的还是陈硕。

　　“等着吧，不知道那家伙干嘛去了。”吴波左右在屋里扫了一遍，也没有看到陈硕的影子，他只能无奈的靠在沙发上，两只手叠在后面。

　　一个七八岁的小孩滑着小三轮车从里间屋出来，李和打趣道，“这小子跟他老子一个模子出来的。”

　　小孩子果然从小都对车情有独钟，像李览每天都是骑着他的小挖掘机，这里捣捣，那里挖挖，李和都在想，不送去蓝翔都可惜了，毕竟有天分在。

　　“还真像？”吴波也对着小孩子打量了一遍。

　　“你们是谁？”家里来了生人，小男孩不免好奇。

　　李和笑着道，“你爸爸的朋友。”

　　小男孩一脸迷茫。

　　“完了，又是一个香蕉人，连中文都不懂了。”这种从小长在美国的，不会中文也正常，像李柯是中途去香港的，可是这几年下来，粤语和英语都很溜，普通话和老家话都不怎么会说了，有心情才会和李兆坤老俩口说几句。

　　环境改变人。

　　门从外面推开，吴波一回头，陈硕进来了。

　　陈硕愣了愣，然后把手里的东西扔地上，张开双臂大喊大叫道，“真是你们两个家伙！还以为你们哄我呢！”

　　“哄你干嘛！”李和朝着他心窝子砸一拳，“不错，壮实了。”

　　“坐，坐。”陈硕一只胳膊搂着一个，“我去给你们泡茶。”

　　“哎，阿拉给你说多少遍了，东西买回来放厨房，不要乱扔。”女人从院子里进来，对着陈硕发出了指责。

　　“忘了，忘了，我现在就捡起来。”陈硕又忙不迭的从门口把刚才买回来的东西拿到厨房。

　　然后又尴尬的看着吴波和李和二人。

　　他们两个人想笑又不能笑，只能装着没看见。

　　“喝点茶。”陈硕手忙脚乱的给两个人端了上来。

　　“不用这么麻烦。”李和站起来把杯子接在手里，又隐隐的听见女人唠叨说这杯子刚洗过。

　　他再看看陈硕的脸色，并不好看。

　　陈硕低声苦笑道，“就这性子，你们不要见怪，其实也不怪他，关键这几年家里七大姑八大姨的亲戚太多，她也是怕了。”

　　“理解。”李和笑笑，陈硕没有拿他当外人才和他说这种话的。但是又对这话有点嗤之以鼻，远隔万里的，又能来几个亲戚？

　　“你们坐会，去烧几个菜，这么多年没见了，咱们中午好好的喝一顿。”

　　陈硕刚要站起来，李和就把他拉着，“别，你那做饭水平我还能不清楚？我俩可吃不下，这样，附近有什么餐馆没有，我请你们。”

　　看着他媳妇的脸色，李和觉得待这里没有意思，反正主要是看老同学的，吃什么无所谓，哪怕是西餐他都准备对付着。

　　“小瞧人，我这么多年在外面可不是白折腾，这手厨艺可是练出来了。来我这，哪里有让你请客的道理。”陈硕不服气李和这话。

　　吴波指着墙面上的大钟，“都快11点钟了，正是饭点，你也别做饭了，等你做好了，都不知道什么时候了，再说，你做的菜太甜，咱们可受不住。咱们开车现在就走。既然李二和同志说他请客，就让他请，不宰白不宰。”

　　“那恭敬不如从命。”陈硕甩甩膀子，“等我收拾下，我们现在就走。”

　　刚到门口，又被他媳妇给堵住。

　　“你请客？”

　　“我同学大老远过来，我能不招待？哎，你干嘛。”陈硕好言好语。

　　“怎么就这么点了，我早上给你三百呢。”女人强行从他口袋掏出钱，仔细的数了一遍。

　　“买菜、加油，哪样不是钱。”陈硕一边说，一边不停的往客厅的方向望过去，压着嗓子道，“你这是做什么，咱俩收入又不低，有必要这么计较吗？我同学十几年未见，给点面子行不行？”

　　女人瞪眼道，“老陈，可跟你说，这家可不是你一个人的，也有我的一份，你别没事打肿脸充胖子。你弟弟结婚，你偷偷往家里汇一万美金，都没跟你计较了，别再给脸不要脸。”

　　“行，行，我知道怎么做。”陈硕趁着她卖呆的空子，又把钱夺回来，急忙揣进自己口袋。

　　拿了个领带，重新扎好，牵着孩子，招呼李和两个人出门。

　　“你小子不错，大benz真让你给混上了。”李和把陈硕的平治车帮子敲的梆梆响。

　　“轻点，我才新买的。”陈硕得意道，“不错吧，记得我来美国的时候，你怎么说的吧？说要开平治来接我，现在我接你差不多。”

　　李和笑着道，“你回国，一准大benz。要几辆车接就是几辆。”

　　几个人都到门口等了大概二十来分钟女人才出来，脸上化了淡妆，描了眉，毫不客气的拉开前车门，坐了上去。

　　陈硕尴尬的下车，给李和拉开车门，“坐后面，帮我看着孩子。”

　　“成。”李和替陈硕默哀，好当当的，一个有前途的小伙子怎么娶了这么个媳妇。

　　“我还没介绍，这是我太太赵美心，她们全家60年代就来美国了，在唐人街开了一家中餐馆。”

　　“你好，李和，以前我们是一个寝室的。”陈硕既然介绍了，李和还是得客气一下，也没虚伪的去问餐馆在唐人街什么位置。

　　餐饮业是华人华裔在美国的支柱性产业，他老婆是搞餐馆的，李和也不觉得稀奇。

　　“你好。”赵美心头也没回。

　　“我叫吴波，都是一个班的。”吴波也是硬着头皮自我介绍。

　　赵美心同样是应了声好点点头。

　　车子一路拐了五六道弯，大路小路错综复杂，李和看的都有点迷糊。

　　突然赵美心惊声道，“老陈，你看看后面的车子。”

　　“怎么了？”陈硕好奇的看向后视镜，除了车子就是车子，没觉得有什么大惊小怪的。

　　”后面的六辆车从出门就跟着我们了。”赵美心凭着敏锐的观察力感觉到了不同，他们的车子拐到哪，后面的车子就跟着到哪！ŴŴŴ.23sk.com

　　这未免太巧合了！

　　陈硕没言语，车子往前面开了五六百米的地方，有一个加油站，他故意从加油站里面走，结果后面的六辆车也同他一样进了加油站，还是一溜排的跟着。

　　“麻烦了，这是想绑架还是要抢劫。”但是陈硕又好奇，又有几个抢劫犯开豪车出来抢劫？

　　这不是脑子有病吗！

　　“我报警。”赵美心慌忙的拿起电话要拨号。

　　“别。”

　　一直不知道怎么插话的李和急忙给拦住，真报警就是大水冲那个龙王庙，一家人不认识一家人。

　　陈硕问，“怎么，你认识？”

　　李和笑着道，“都是我朋友，我是他们送过来的。”

　　“你瞧清楚没有，你拉开车窗看，别认错了。“赵美心觉得李和在撒谎，打头的劳斯莱斯幻影四百多万美金呢！

　　这两个人刚从国内来，能认识什么像样的朋友。

　　李和苦笑着对陈硕道，“真是我朋友，我骗你干嘛，好好开你的车吧。”

　　越往繁华地带去，路越堵，李和同一辆拉猪车的猪相互对视了有十来分钟。

　　到波顿大街的时候，李和指着旁边的一家酒店道，”别往前面开了，就在这家吧。“

　　“歇着吧你，这种地方，除非你想把我吃破产。”陈硕笑着道，”再拐个弯就到了。“

　　他是打定注意要自己请客的，可是在五星级酒店请客，他还是没这个魄力。

　　车子还是最终还是以龟速进了一家墨西哥餐厅。

　　几个人从停车场上楼后陈硕解释道，”中餐和西餐估计你也不稀罕，带你体会下墨西哥菜。有那股酸辣味，但是又和湘菜和川菜还有点不一样，主要是清淡，没那么大油。“

　　ps：求个票。。晚上不睡觉。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，668、请客免费阅读。https://xs.23sk.com 