    而此时在洪荒大地早已经是战火硝烟遍地，随着火灵圣母的陨落阐教和截教的矛盾更加激烈，双方之间的弟子更是喊打喊杀！恨不得将对方全部杀死以绝后患。

    虽然双方的矛盾很激烈，但是毕竟还没有真正展现出来，不过这可不代表截教就会这样认怂，其中三仙岛的三霄娘娘也离开了道场，准备协助闻仲抵挡姜子牙。

    不过熟知历史的赵公明很清楚，一旦九曲黄河阵削去了广成子等人对修为原始必然会出手，因此赵公明特意请求老师通天教主给了三霄娘娘一道护身符，一旦遇险通天教主也可以在第一时间得知。

    得到了护身符的三霄直接来到了闻仲的大营，闻仲看到后心中可以说是惊喜交加，毕竟三霄仙子每一个都是老牌的大罗金仙，手中更是拥有极品先天灵宝混元金斗，上品先天灵宝金蛟剪以及上品先天灵宝戳目珠，每一个都足以让大罗金仙乃至准圣打破头。

    “闻仲见过三位师叔，”看到三霄仙子过来闻仲直接拱手道。

    三霄仙子中的云霄看到后说道：“闻仲师侄免礼，我三人此次前来乃侍奉老师通天教主之命，为的就是教训一番广成子等人，免得他们欺我截教无人。”

    闻仲听到后当即说道：“如此就有劳几位师叔了，这段时间姜子牙他们实在太过于狂妄了，若是有几位师叔出手定能大破姜子牙。”

    三霄仙子点了点头，随后便让闻仲整顿兵马准备迎战姜子牙，就在此时哪吒突然走了过来在看到三霄仙子后顿时欣喜不已，而三霄仙子也十分的喜欢哪吒。

    不过此时双方都知道有什么话也要等打完再说，因此便直接带着军队来到了西岐大营，姜子牙看到后自然不能避而不战，因此亲自点齐大军准备迎战。

    然而在看到对面的是三霄仙子之后姜子牙就有些怂了，毕竟别人不知道他还不清楚吗？这三霄仙子可是通天圣人的亲传弟子，一身修为比之广成子他们丝毫不弱。

    “子牙见过几位道友，”看着前方的三霄仙子姜子牙拱了拱手道。

    最小的琼霄听到后冷哼道：“姜子牙你不要再假惺惺的了，因为你的原因我截教多少师弟生死上榜？你如今还在这里假惺惺却是为何？”

    姜子牙接话道：“几位道友请先听子牙说一句，这封神乃是天意注定任何敢于阻挡之人都是违背天意，截教那些道友生死上榜完全是因为阻挡天意而被罚怨不得子牙身上。”

    琼霄气急败坏的说道：“好一个姜子牙真是伶牙俐齿，如今本仙子但要看看你的身手是不是也如此好？”

    话语落下琼霄祭出了自己的上品先天灵宝戳目珠，只见这戳目珠如流光一般迅速飞了出去，并且以迅雷不及掩耳之势正中姜子牙面颊。

    “啊！”姜子牙发出一声惨叫，随后整个人便从四不像上跌落下来双眼更是流血不止。

    一些西岐的修士看到后急忙将姜子牙给拉了回来，随后便带着残存的军队匆匆逃跑，至于三霄仙子也没有急着追击，他们的任务就是将广成子等人吸引下山，在这之前他们只是布下了九曲黄河阵阻挡西岐。

    而在昆仑山玉虚宫中，原始看着齐聚在一起的广成子等人道：“你们的子牙师弟如今又遇灾劫，被那琼霄用戳目珠打伤了双眼生命垂危，今日下山你们带着老子师伯炼制的九转还魂丹给子牙服下，并帮助子牙破解这九曲黄河阵。”

    “谨遵师命！”广成子等人齐齐应了一声便直接离开玉虚宫赶往西岐大营。

    而此时昊天也从娲皇宫离开返回了瑶池仙境，看这早就等着自己的瑶池浩天有些心虚的说道：“瑶池我有件事情想跟你说一声。”

    “什么事啊？”瑶池憋着笑故作不解的问道。

    听到昊天的声音昊天低着头道：“之前去娲皇宫女娲师姐告诉我说她和我之间有道姻缘线，所以我和女娲师姐已经……”

    后面的话昊天怎么都说不出来，谁知瑶池却说道：“所以你和女娲师姐有染了对吧？这件事情女娲师姐已经告诉我了，况且这也是一件好事呀！有了女娲师姐的加入就更没有人敢小觑我们天庭了，既然如此你又在担心什么呢难不成你认为我是小肚鸡肠之人吗？”

    说到这里瑶池故作委屈，昊天一看到立马说道：“这怎么会呢？瑶池在我的心目中一直是最美的。”

    “那和女娲师姐相比呢？”瑶池狡黠的问了一下。

    昊天听到后顿时尴尬不已，瑶池看到后哈哈大笑道：“算了算了不逗你了，瞧你这个样子真没趣。”

    “原来你在耍我，”昊天听到后抬起头无奈的说了一句，不过随后他就似乎想到了什么因此坏笑一声，趁着瑶池毫无防备的时候直接将其抱了起来带到了太微玉清宫，一路上瑶池虽然惊呼不已不断挣扎，但却也没有太过于用力。

    而在另一边广成子等人也抵达了西岐大营，并且用九转还魂丹重新将姜子牙救活，不过在广成子等人看来他们这子牙师弟不仅资质奇差，而且还是一个十足的倒霉蛋，因为算上这一次他都死了好几次了。

    已经恢复的姜子牙自然不知道广成子等人心中的想法，如果知道了肯定也会愤愤不平，我死了这么多次不还是为了你们阐教？

    看着广成子一行人，姜子牙直接恭敬地拱手道：“各位师兄如今这三霄仙子摆下了如此恶阵该如何是好？我们不能总停在这里和他们对峙吧？”

    广成子听到后看向一旁的燃灯道人问道：“燃灯老师你修为如今已经达到了准圣，可有办法破除这九曲黄河大阵？”

    燃灯闻言施展神通开始观察起那九曲黄河阵，但在观察了好一会儿他都没有发现什么端倪，无可奈何之下也只能说道：“这九曲黄河阵绝对不是非同一般的阵法否则我应该是能看透的。

