
　　罢了，小狐狸刚化形，什么也不懂，所以才不知道害羞，以后他要好好教她。

　　这个想法一出，洛尽又有些惊到，他刚刚还想要将小狐狸赶走，可这会儿却又......怎么就开始畅想跟她以后的日子了......

　　洛尽摇了摇头，恢复理智之后，手里拿着衣衫走到了她面前，将衣服递给她。

　　“换上吧。”

　　说完，他就转身先去了屏风那里，脑中思绪一点点平静，从小狐狸是妖的震惊中缓过劲儿来。

　　屏风之后，传来悉悉索索的声响。

　　可是，下一刻，洛尽整理好的冷静思绪，就又被他的小狐狸搅乱了。

　　只见眼前的少女，衣服穿得松松垮垮，漂亮的脖颈锁骨之下，她纤细的手臂半遮不挡地，懵懂纯真的看着他说。

　　“洛尽，我不会......”

　　有些着急窘迫，却又理所当然的委屈，求抱抱的样子，“洛尽，你帮我穿。”

　　洛尽不自然地咳了一下，移开眼睛，嗓音低哑却并不冷淡，“小狐狸，你自己穿，孤不能帮你。”

　　话落，她人已经走到了他面前，“为什么？洛尽，你以前都抱着我，帮我擦干净，喂我吃东西的，为什么就不能帮我穿衣服呢......”

　　洛尽从未想过，会被一只刚化形的懵懂小狐狸问住了，他要怎么说，她以前是狐狸，所以可以？现在是人，所以不行？

　　想要开口，可是洛尽对上她那双什么都不懂的眸子，顿时又闭嘴了。

　　罢了，她刚化形，那么单纯懵懂，男女之事，他怎么解释？以后再说吧。

　　“孤帮你一次，你看仔细了，以后要学着自己穿。”

　　洛尽说完，开始仔细地帮她系带子，一点一点穿衣服，可是他的衣衫穿在她的身上，是明显的松垮大了。

　　尤其近距离帮她，更是让他如同一个裁缝一样，清楚的知道，她的娇躯是如何的妩媚，纤腰不盈一握。

　　她不但有着一张极为好看惹人心疼的脸，就连那脖颈也是纤细脆弱的，娇嫩莹白得引人保护。

　　可小狐狸，似乎并不知道她有多么诱人，在他呼吸有些低沉不均，抱着她给她穿衣服，周围空气都开始变得升温的时候。

　　她却依旧是懵懂单纯的看着他，甚至还抓着他墨色的发丝乱动娇笑，那么的好奇，那么的笨拙，却又那么的......妩媚。

　　这样笨拙单纯的妩媚，最是要人命。

　　“小狐狸，别乱动......”

　　洛尽嗓音低哑得要命，在他帮她穿完衣服之后，额角都溢出了一层冰冷的汗珠，可想而知，他心跳的速度。

　　总算是帮她穿完了。

　　然后，洛尽倒了一杯冷茶，一饮而尽之后，心情平复了许多，再看向她的时候，开口说道。

　　“明日，孤会命人送来一些合你身的衣服。”

　　她一听，立刻走到他身边，高兴地抱着他的脖颈，如同小狐狸的小爪子抱着他一样。

　　“洛尽，明天你送我衣服，那是不是，你还是要我了？不再将我送走了？”

　　洛尽将她从自己的手臂上移开一些，垂眸看着她，声音虽然冷淡，可是动作却是温柔的。

　　“如果，孤要是不要你，你会如何？”

　　洛尽刚问出这句话，下一刻就后悔了。

　　因为刚刚还娇笑可爱的小狐狸，一听他这么说，马上就咬着唇瓣，委屈看他的眼神，仿佛在看一个负心汉！

　　“洛尽，你为什么又不要我了，你不要我，我就......我就站在城主府里，告诉所有人，你抛弃了你的小狐狸......”

　　洛尽一时间，有些哭笑不得，随后捏了一下她的小脸蛋，“不许哭。日后跟在孤身边，不要随便哭。”

　　话落，洛尽的薄唇动了动，又哄了一句，“孤没有不要你。不过以后，你不能对别人说，你是小狐狸，别人会将你当成妖，会对你不好，你会有危险。”

　　“总之，尽量不要跟其他人说话，孤会一点一点教你。”

　　洛尽看着她由阴转晴的小脸，不由觉得有点可爱，他想，她刚化形，什么也不懂，罢了，他先养着吧，不然，就这样傻兮兮，懵懂又笨，却美得让人窒息的小狐狸。

　　一旦走入人世间，那么，八成会被人欺负死。

　　一想到他娇养着的小狐狸，可能会被别人欺负，没由来的，洛尽浑身又冷了一分，下意识就抓住了她的小手，满满保护欲。

　　“好，我什么都听阿尽的，我最喜欢阿尽了，我好喜欢阿尽......”

　　她说完之后，踮着脚，小脑袋蹭了蹭洛尽的脖颈下颌，如同以前被他抱着的时候，小狐狸撒娇的样子。

　　每次这般，洛尽都会抱紧他的小狐狸，然后顺着她的狐狸毛，一人一狐，平静却又温馨。

　　而现在......

　　“小狐狸......”

　　洛尽想要推开她，却因为对上她不解眨着的眸子，最终还是抿了抿唇，没吭声。

　　“罢了，睡觉吧，天色不早了。”

　　洛尽走到床边，刚躺下，却见她也蜷缩着躺在了他的身边，小手抱着他的手臂，小脑袋也贴着他的俊颜。

　　“小狐狸，你......自己睡，别抱着孤。”

　　这样躺在床上，他是个正常的男子，她这么贴过来抱着，实在是有些折磨人。

　　尤其是此刻的洛尽，急需要好好平静一下。

　　她的嗓音慵懒，眸子闭着，有些懒又温软的呢喃，“可阿尽以前都是这样抱着我睡觉的。”

　　洛尽嗓音低哑，“以前是以前，现在......不一样了。”

　　确实不一样了，她现在是个美人，不再是那个雪团子小狐狸，可是撒娇的动作，却依旧没有变。

　　“嗯......不要！我就要抱着阿尽睡，阿尽，你摸摸我的头发，哄我睡觉好不好，像以前一样......”

　　小狐狸抱着他的手臂，更用力了，紧紧的抱在怀里，像是一个宣示主权的小孩子。

　　她见洛尽半晌没动，撇着嘴，撒娇委屈的看着他，“你今天吓到我了，我以为你会不要我，我怕做噩梦，所以......我要洛尽哄着睡......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第126章 太子殿下的纯情狐妖（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 