
　　早上沈丛然感觉旁边起床的动静，她刚睡眼朦胧坐起身，贝贝就小声道歉：“不好意思，还是吵醒你了。”

　　沈丛然摇了摇头，“没事，正好我也睡饱了。”

　　两人起床简单洗漱，门就看到脸色不大好的叶颜跟计婵。

　　叶颜看到沈丛然跟贝贝，欲言又止，最后还是一起下楼。

　　好在昨天夜里没事，今天大家聚在用餐室。

　　早上老板做的是蔬菜粥，洁白的粥里点缀着翠绿的蔬菜，叫人看了便有食欲。

　　吃饭的时候，叶颜一直心绪不宁。

　　丁仁看出她不对劲，便问：“叶小姐你怎么了？”

　　叶颜被这么一问，手里的汤匙一颤，跟碗璧相碰发出清脆响声，顿时桌子上的人都看着她。

　　叶颜看了看计婵，计婵明白她的害怕，便自己开始说：“昨天晚上你们有没有听到其他动静。”

　　除了沈丛然旁的人都摇头，计婵没注意她，继续道：“我昨晚上被叶颜摇醒，发现走廊有脚步声，你们晚上真没人出来吗？”

　　大家还是摇头，叶颜坐不住了，“你们是不知道，那个脚步声停在我们门口，也不知道站了多久。”

　　当时她把头埋在被子里，根本不敢伸出来，生怕看到什么恐怖画面。

　　丁仁哆嗦了一下，明明大家都没出来，那是谁在走廊。

　　“难道是那个凶手……”

　　餐桌上的气氛开始压抑，那群年轻人里的黄发男生说道：“这凶手，会不会就在我们之中。”

　　这话让他的同伴贝贝汗毛倒立，“那，那会是谁。”

　　贝贝警惕地望着周围人，倒是没去看沈丛然，毕竟她俩昨晚睡一个床，要是有动静她肯定能察觉。

　　桌面上的人互相审视，但又看不出谁不对劲。

　　最后那对中年夫妻中的丈夫开口，“要不我们几个男的夜里巡逻下，要见到凶手，我们几个还能对不过他一个人吗。”

　　这提议刚出来，郑六直接摇头，“我不去！”

　　任务者明白他拒绝的原因，可其他人就有别的想法。

　　老板有点犯难，这是他的旅馆，发生这事别人不站出来，他得站出来，“我晚上出来看看，你们在房间里别出来。”

　　大家想劝说他别这样，可想到那个女孩的死状，又说不出口。

　　“我们俩一起，定个时间。”还是那个中年男人。

　　其他人听中年男人这么说有些羞愧，但在未知的危险面前，这点羞愧很快荡然无存。

　　大家无声解决碗中剩余的粥，默默回到房间，贝贝被她两个同伴拉到房间里。

　　·

　　沈丛然他们几个任务者聚在一个房间里，丁仁正挠头发，对于系统发布的任务毫无头绪。

　　“这都什么事，杀人的真的是鬼吗，我怎么觉得可能是人。”

　　郑六眼睛定定看着地面，“任务世界里与凶案有关的只有鬼，你们就祈祷能活到29号。”

　　丁仁有些恼火，郑六明明是第二次做任务的，却什么都不做，整天就是自己待着，聚在一起也不说什么话。

　　“你好歹比我们有经验，之前怎么躲避鬼的办法说下也好，大家都是做任务的。”

　　丁仁的语气有点急促，其实不止叶颜听到脚步声，他昨夜里忽然醒了也听到，只是那脚步声不是停他们门口，早上那会就没说。

　　不管是人是鬼，对方都在暗地里窥视他们，等待机会下手。

　　郑六不理睬对方的责难，似乎活在自己的世界里，沈丛然猜测他在上个任务中，心理受到创伤。

　　叶颜心里虽害怕，但到现在都没受到任何实质性伤害，也就昨晚受了惊，“现在还有这么多人，大家的警惕性都很强，说不准就能安然度过。”

　　也许这任务没有郑六说的那么吓人，看他现在不一直很镇定吗，就是安静了些。

　　计婵看了眼沈丛然，“注意点是肯定的，倒是小然，还在跟其他人住一起，也不知道这个世界的人是不是真实的，你要比我们更小心点。”

　　沈丛然：“我会的，谢谢婵姐。”

　　·

　　只是这么警惕陌生人的不止他们，那群年轻人也一样。

　　沈丛然回房间时就看到简单收拾东西的贝贝，见她回来，面露难色，“那个，不好意思，任浩他们叫我去他们房间，他们打地铺我睡床，毕竟……”

　　沈丛然摆摆手，“没事你快去，人多点也更安全。”

　　贝贝颇为羞怯，走到门口时，沈丛然叫住她：“等等，今天晚上别一个人去澡间。”

　　贝贝虽然不明白为什么这样叮嘱，但还是点头，“额……好。”

　　见人出去了，沈丛然暗叹口气，希望这个提醒能让贝贝活下来。

　　贝贝一回到房间，黄发男生，也就是任浩就站起来，“怎么样，那女的有没有说什么。”

　　贝贝放下东西摇头，“没有，任浩你别这样，她人很好的，不过走之前说让我今天晚上别去一个人去澡间。”

　　任浩右手摩挲着下巴，“我就说他们有问题，估计是知道什么，才跟你说这话。”

　　旁边的刘杰跟着点头，“任浩说的没错，可我们就这么躲着吗，谁知道那些人会不会来找我们。”

　　楠楠的死状还深深印在他脑海中，他可不想那么死掉。

　　任浩来回走了两趟，然后望着贝贝，看的对方浑身不对劲，“你干嘛这么看我。”

　　任浩抓住贝贝的肩膀，“你知道我们一定要抓住这个凶手，不然我们就跟楠楠一个下场，那个女的不是说别一个人去澡间吗，保不准下次动手就在那，不如贝贝你……”M.23sk.com

　　刘杰一下子拉开任浩，“你疯了！都说可能在那动手，你还让贝贝去。”

　　贝贝也被任浩的话吓到。

　　任浩用力睁开刘杰的手，“我还没说完，贝贝进去后，我们就在门口等着，要真有什么，能立马进去。”

　　刘杰还是摇头，“不成，还是太危险，要是对方堵住门怎么办。”

　　任浩哼了声，“那你说怎么弄，难道你去？”

　　没想到刘杰真没说话，贝贝上前抓住刘杰的胳膊，“我们都别去了，安静躲在房间里，等暴雨小点就能离开，到时候找警察也比以身犯险强。”

　　任浩却道：“不行，楠楠死的不明不白，要是我们去找警察的时候凶手逃了，那什么时候才能抓住凶手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第5章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 