    “只要成为我的契约灵兽，我就可以把你们全都收入灵域内躲避这场战事！”

    听到这话，蓝云仙鹿第一个反对：“做梦！你还想骗我们成为你的契约灵兽！这样不是让你可以随意驱使我们了吗！”

    朱厌也是趴在地上，强忍着头痛吼道：“就算我们全都死在这里，也不会屈服的！”

    面对这些死脑筋的妖兽，宁峰也懒得多解释用出了最直接的方式，向天道起誓！

    “我宁峰在此向天道起誓，我与你们建立契约只为帮你们躲避此劫，待危机解除后，我绝不会强留任何一只妖兽，如有它念，立即魂飞魄散！”

    此话一出，原本还打算攻击宁峰的妖兽们都停了下来，宁峰已经说的狠清楚了，他没有其他想法，否则在天道的束缚下，立即就会魂飞魄散。

    此刻，所有妖兽心中都有一个共同的想法，那就是这个人类没有说谎。

    哪怕是对宁峰厌恶至极的朱厌和蓝云仙鹿此时也愣住了，在他们看来这个卑鄙的人类应该立即就会魂飞魄散的，但是他却没有。

    “难道这个人类真的想帮我们？”

    蓝云仙鹿看向宁峰，沉声道：“人类，你为什么要帮我们？”

    宁峰闻言看了一眼董月月，随后才对着蓝云仙鹿说道：“我既然答应过月月不会杀你们，就更不会眼睁睁的看你们死去！”

    “主人！”董月月感动的直接扑到了宁峰的怀里。

    只可惜宁峰现在也顾不上管她，直接将她丢到了一旁，急忙对着蓝云仙鹿催促道：“快点把危月地区的妖兽都召集过来，时间不多了！”

    既然已经判定了宁峰说的是真的，蓝云仙鹿也不再犹豫，当即派云隼去召集其他妖兽过来。

    于此同时，宁峰也开始与在场的妖兽们建立起了契约。但他这一做法，却是让萧沐和刚刚转醒的晟磊都傻了眼。

    在这个是加上，每个人能收服的契约灵兽实际上是有限制的，因为契约灵兽是需要以主人灵力来蕴养，并且越是强大的契约灵兽就需要越多的灵力来蕴养，这就导致一个人不可能拥有太多灵兽。

    更别提一个人要蕴养上千只灵兽了，那需要的灵力是何等庞大！？

    萧沐压着声音对晟磊说道：“你那个小师弟真是个怪物。”

    晟磊瞥了萧沐一眼：“他也是你师弟。”

    晟磊本来想表达的意思是大家都是流云宗的，宁峰自然也算得上是萧沐的师弟，可这句话听到萧沐耳中却变了味道。

    “你...你胡说什么！”萧沐娇嗔一声，赶忙别过头去，不再理会晟磊了，弄得后者一头雾水，嘟囔道。

    “我难道说错了吗？”

    在晟磊二人说着的时候，宁峰那边则在有条不絮的进行着，只见他此刻宛如一轮烈日，身上的灵力激射而出，四周围过来的近百只妖兽们脚下接连升起契约的符文，这种同时能与近百只妖兽签订契约的恐怕也就只有宁峰了。

    ......

    另一边，天捷营也在此次的行动之中。

    明渊沉着脸对晨铭说道：“这次紧急行动除了那个叫宁峰的小子不在，还有谁没来？”

    晨铭急忙回答道：“之前清点人数时，除了宁峰，还有晟磊以及萧沐。”

    明渊闻言冷哼一声：“该死的流云宗，怎么全都是他们的人！”

    晨铭也是一脸尴尬，弱弱的说了一句：“营长，好像雪仙师也没在营中...”

    明渊虽然对雪仙师没有指挥的权利，但听到她也不再，还是气得够呛：“知不知道他们跑哪去了！”

    晨铭赶忙回答道：“根据周俊秋的回答，昨日行动中宁峰的契约灵兽逃跑了，刚才行动前我查过了出关记录，他们都遛出了虚日关，我想八成是去找契约灵兽了。”

    明渊听后重重的哼了一声道：“竟然违反军规在休息日遛出虚日关！等这次行动完，我要让那几个小子知道知道什么叫做遵守军纪！”

    晨铭也不敢惹怒明渊，赶忙附和道：“是是是，他们真不像话。”

    明渊依旧没有消气，继续说道：“等这次行动完了，你跟我去流云宗一趟，我要好好问问那几个混蛋，这一批送来的都是些什么东西！”

    晨铭：“营长你消消气，马上就要到危月了！”

    听到晨铭提起这次行动，明渊这才没有继续说下去。

    此刻明渊的双眸中闪着兴奋的光芒，嘴中说着：“这次可是千载难逢的机会，一定要把危月的妖兽全部驱逐出去！”

    一旁的晨铭跟着点点头，但脸上却露出了一丝疑虑：“营长，我可能不该问，但是你确定泰鸿将军说的没错？那些妖兽依仗的圣泉真的不见了？咱们在古战场花费了这么久才成功布置出了几座传送地点，这次咱们进行大规模传送奇袭，那些传送阵法的位置肯定全都暴露出来，如果没能拿下危月，损失可就太大了。”

    明渊对于自己这个跟了自己几十年的副营长倒是没有隐瞒，直接说道：“放心吧，绝不可能有错，泰鸿将军当年虽然夺取圣泉失败，但却拼着修为受损，在上面成功隐藏了一缕自己的意念。刚才他突然感受到自己的那股意念消失，这足以证明圣泉消失了。”

    就在二人说话之际，前面传来了军令。

    “各营听令！天魁、天罡、天勇、天捷、天佑、天平六营散开，按计划位置攻入危月，以圣泉为途径地，进行直线的沿途扫荡！”

    “天速、天罪、天损、天牢四营负责连接支援，天罪营负责截杀古战场归返妖兽，天速营绕行至圣泉北路三百里处截杀逃跑妖兽，观察室火地区妖兽动静。天损绕至西路，观察毕月地区妖兽动静，天牢负责东路心月地区。”

    “是！”所有士兵同时开口，顿时响声震天。

    “走了，小的们！这次任务结束，我给你们放三天长假！”明渊大喝一声。

    一众士兵全都发出了一声高喝，每个人眼中都露出了前所未有的战意！

    特别是周俊秋等新兵，他们才刚刚达到了行动的入伍门槛，没想到就能参加这种旷世之战，其兴奋程度要远超那些老兵，这里才是他们心中真正的战场！

    下一刻，所有部队全都按照自己的任务开始执行。

    明渊所率的天捷营是从西南方向进攻的，距离圣泉也是最近的！

    “小的们都给我听清楚了！”

    明渊大喝一声，对着天捷营的所有人说道：“这一战要不胜利，要不就全给我死在这里！”

    此话一出，那些首次参加这种规模战斗的新兵全都一愣，直到此刻，他们才真正感受到这并不是一场游戏，而是生死交织的地方！

    胜则生，败则死！

    这是一个严峻的考验，但此时此刻，没有人产生半分畏惧，他们身体中的血液已经完全沸腾了起来！

    这一刻，天捷营已经踏上了危月的土地！

    “给我杀！”明渊再次大喝一声，率先向前冲去。

    “杀！”其余人也众人同时齐声高喊。

    是否成为英雄，能否名留青史已经不再重要，他们现在心中所想，就是要跟随明渊，在这场旷世之战中挥洒热血！

    黄昏之下，每个人都像披上了赤羽甲衣，化为了浴血而战的勇士！

    然而，这一腔热血没多久就凉了下来，并不是他们退却了，而是没有“续杯”啊！

    天捷营马上就要到圣泉了，却发现沿途竟然一只妖兽都没有，那满满的一腔热血如果不靠战斗来维持，自然很快就会平息下来。

    副营长晨铭赶到明渊身旁，压着嗓子说道：“营长，会不会有诈？怎么会一只妖兽都没有？”

    说实话，明渊此时比晨铭还懵，他参军二百余年，大大小小的战事过千次，那些智力低下的妖兽每一次都会选择与自己这方正面硬刚，还从来没有一次遇见过这种情况。

    “难不成妖兽中出了个异类？在埋伏咱们？”明渊心中暗道，但却不能将这种话说出来，以免动摇军心。

    “天损和天罡两营此时距离咱们多远？”明渊向晨铭问道。

    晨铭低声回答：“不算远，大约百里路程，最多半个时辰就可支援过来，不过根据刚才他们传递的信号来看，应该也是与咱们遇见了相同的情况。”

    明渊点点头，眯起眼睛沉思了片刻才说道：“通知所有人放慢脚步，派出先行部队去前面侦查。”

    晨铭立即领命，带着十余人快速向前冲去。

    结果仅仅半时辰都不到，就见晨铭折返回来了。

    “禀报营长，圣泉确实消失了，但直至圣泉的路上，却并无任何妖兽现身。不过在圣泉周围发现了大量妖兽的踪迹，但从踪迹来看...”

    说道这里，晨铭的话语明显放缓了。

    明渊赶忙催促道：“直说无妨，到底怎么了！”

    “从妖兽留下的踪迹来看，可以判断出不低于千只的妖兽前往过圣泉，但是却没有什么离去的痕迹，就像是和圣泉一起凭空消失了。”

    听到这里，明渊也愣住了，脱口而出道：“你说凭空消失！？”

    晨铭：“是的，而且还看到了战斗的痕迹，不过规模并不大，很有可能是妖兽内乱造成的。”

    明渊闻言深吸了口气，对着晨铭说道：“通知其他营，先去圣泉集合！”

