    见郑爽无言以对，于虹嫂子头也不回地说：“方芳园长能做出这样的安排，说明她心里对你的私生活很是清楚。她那么顺着你，你可不能辜负了她的温柔哦！该适时去安慰一下方芳园长才是呀，一周至少要安慰一次，女人心里才不会生出慌忙来的，对不对？”

    郑爽脸上虽然很尴尬，但他深知只有象于虹嫂子这样既跟他上过床，现在又已经没有性关系，而且彼此还相处得很融洽的人，才会在私下里提醒他应该注意什么事情。郑爽心里感激于虹嫂子的提醒，唯唯诺诺地说：“我今晚就去找方芳。”

    于虹嫂子到这时才侧过头来望着郑爽，调侃着说“看样子，并不是我的观察错误了呀！”郑爽故作可爱状，脸上灿烂立现，笑嘻嘻地说：“当然，嫂子是在关心我，这我心里很明白的。谢谢嫂子这么关心我！”

    于虹嫂子微笑着说：“我怎么觉得你象一位皇帝，皇宫队伍越来越壮观了。这还才办个幼儿园，要是这养老院再办起来，你的皇宫队伍似乎还得增加十几位。等到酸枣加工厂开工后，那你的皇宫队伍不得赶上小学生一个班的人数了吗？哦，不会超过五、六十人吧？纵然只有五、六十人，我看呀，你也得一人掰成十人用，才能勉强应付得过来。我知道男人的野心都很大，占有的**也特别强烈，可必要的时候，你还是得收收心，别太纵容自己的**才好。不然，我担心会发生争风吃醋的事情出来，那样你就难办了！我想了想，也只有象我跟你这样关系的人，才会跟你直言这么私密的问题了，连方芳园长也不能做到。她要是这样跟你说，你肯定在心里在暗想她在争风吃醋，所以方芳园长只好顺着你的意思，尽派你的新人给你御驾亲征。其实，方芳园长心里有苦说不出来呀！你不要太苦了方芳园长才行的，明白了吧？”

    见于虹嫂子已经把话摊开讲了，郑爽也觉得在于虹嫂子跟前没必要隐瞒什么，就说：“我一直有个困惑，这庞村的这么多嫂子，似乎都愿意主动爬上我的床呢！嫂子，你知道我是一个不懂得拒绝的人，在这方面我是不是处理得很烂？”

    于虹嫂子听了心中一动，暗想起当晚还真是自己主动投入郑爽的怀抱呢！但今日情势不同的，于虹嫂子笑着调侃郑爽：“你别臭美了！至少有一个人不愿意上你的床了！”郑爽“嘻嘻”一笑，说：“嫂子现在有盛工了，盛工那么厉害，你应该满足了！”

    听郑爽提起盛工，于虹嫂子眼帘上立即浮现盛工那罕见的粗长，简直是天赋奇观了。开心地笑着，于虹嫂子说：“那当然了！总之，多想想方芳嫂子的好就对了！哦，你看看这围墙基沟，我要求挖沟的师傅们，要按照不同的地土来挖，软些的地方就是要挖深点。还有这些砖头，我跟砖厂讨过价，我们买这么多，以后建房子买得就更多了，本来砖厂一块要卖一毛七，我楞是给说成了一毛五。他们为了以后还跟我们做生意，也不得不同意了。单养老院这一笔算下来，我们就节约了好几千块钱呢！”

    郑爽见于虹嫂子这么替自己操心，感动地说：“也只有嫂子才管么替我着想呢！这都是我走了鸿运，才会认识嫂子这样真正关心我的人啊！”