    “嘭！”

    夏尔伸脚一绊，将一个急吼吼的家伙绊了一个跄踉，接着，他顺着力道，抓住这个前倾的倒霉蛋的后衣领，巧妙的向上一提，然后再狠狠的向下一贯。

    接近两米高的落差立刻让他整个人都闭过气去。

    夏尔再次迎向下一个。

    无论是玉米地的孩子，还是伊甸园的孩子，他们都是凭借着自己的天真残忍，还有外表的伪装去害人。

    真要说有战斗力什么的，那是基本没有。

    夏尔随意的几个动作，周围就已经趴下一片。

    纳特心中着急，他担心缺少一个祭品，仪式可能会出现什么问题，所以见到这一幕，他直接喊道。

    “都滚开。”

    然后反手，从怀中掏出了一支手枪。

    手枪在这里并不是什么稀奇的东西，一群无法无天的孩子能够拿到，也是正常。

    “嘭！”

    枪声响起。

    却不是他的，而是夏尔的柯尔特巨蟒。

    “啊！”

    纳特发出一声惨叫。

    左轮手枪的威力很大，夏尔命中了他拿着枪的右手，几乎将他的整个手掌都炸开，手枪自然也就无法再握住，摔落在地。

    并且枪械无论何时都是具有威慑力的。

    枪声一响，周围这些疯狂的孩子们顿时为之一静，他们仍然环绕在周围，环绕在夏尔的四面八方，但却是不敢在上前。

    上方，珍妮丝已经兴奋起来，她目光发亮的看着地面上的夏尔，眼睛一眨也不眨，似乎还泛着某种星光。

    就连旁边昏迷中的珍妮都似乎听到了枪声，略微有些转醒的意思。

    一时间，天地间静极了，只有纳特的惨叫响彻在玉米地。

    大地仍然在翻滚，却还是没有冒出什么可怕的东西，像是仿佛伤口鲜血把的浓郁岩浆，不过这并不是什么好现象，因为这更像是暴风雨来临前最后的宁静。

    不爆则已。

    地面已经被绷到了极致。

    老大被打倒，又有枪械的威胁，这群孩子开始犹豫的止步不前，夏尔瞥了他们一眼，大步走向珍妮丝。

    “嘭！”

    又是一声枪响。

    珍妮丝的惊叫还未脱口而出，她就感觉自己身上的绳索断掉，下个瞬间，她便猛然跌落向地面。

    预想中的疼痛没有出现，因为她已经感觉自己落到了一个温暖的怀抱中。

    随着珍妮丝的落地，大地的起伏也还是逐渐平息下来。

    见到这一幕，夏尔也是松了一口气。

    他不确定救下珍妮丝是否有用，不过打断仪式最直接的办法就是破坏仪式，看来是见效了。

    若是没有效果，他就只能采取一些更激烈的手段了，比如..

    一枪崩了珍妮丝。

    还不知道自己已经在鬼门关前走了一圈，脚踏实地的珍妮丝立刻有了安全感，她从夏尔怀中跳下来之后，就去拿他的手枪，看上去怒气冲冲的样子，像是要把在场的所有人都给打死。

    夏尔当然不会把枪给她。

    她又试图去捡地面上，纳特掉的那把枪，不过夏尔箍住她的肩膀，让她挣脱不出。

    三番五次，珍妮丝也意识到了夏尔在阻拦她，心中有气，她愤愤的瞪了夏尔一眼，不过还是妥协的对着那群孩子喊道。

    “你们死定了！”

    “我会让我爸爸把你们统统抓起来！”

    他们是一群孩子，这不假，可以他们这次造成的后果，抓起来却也不为过。

    这群熊孩子们面面相觑。

    他们凶残的时候是真的凶残，可天真起来，却也能伪装出一副及其无辜的面孔，随着他们老大纳特的昏迷，他们立刻化为一盘散沙。

    听到珍妮丝放言要抓住他们的话，他们各个瞪大眼睛，表现得极其无辜，就仿佛之前那群狂热而残忍的疯子不是他们一样。

    夏尔懒得为警察收尾，他拽着珍妮丝，将仍然愤愤不平的她拖离了这里。

    ………………

    “你在做什么！”

    被拽着走出十几米远，珍妮丝很是不爽的挣扎着。

    “快放开我。”

    “你带电话了吗，我要打电话给我父亲，把他们统统抓起来！”

    她叫嚣道。

    夏尔侧头看着她。

    在几个存档中，他和珍妮丝有过几段，不是像赫敏，麦迪逊那样长久的感情，而是干脆就是没有感情，只有经历的几段。

    那是在他已经毕业后。

    婚后和赫敏来到纽约，在某间酒吧里碰到的珍妮丝。

    她是来这里上大学的，大学毕业之后，没有找到很好的工作，却又不想回到那个蛮荒，落后的可怕小镇。

    于是厮混在酒吧里，一个是为了享受，一个则是为了，捞些外快。

    混迹酒吧的她，是被德拉科捡回去的，某天夏尔去串门的时候，第一次看到珍妮丝时可是吓了一跳，还以为德拉科已经人怨天怒到绿箭侠要跨世界来追杀他了呢。

    难不成是要让闪电侠整个闪点开个传送门？

    夏尔当时都惊了，这还是个彩蛋不成？！

    这不怪他，实在是珍妮丝的演员，扮演绿箭侠妹妹红箭薇拉贺出名的电影不多，最出名的大概就是绿箭侠了。

    他一时没反应过来。

    后来从珍妮丝口中弄清楚了她所在的小镇，还有一些历史破事，夏尔才知道，原来是稻草狗这个远古的无聊剧情。

    然后德拉科就大方的把珍妮丝让给了夏尔。

    不过那个时候的珍妮丝已经被金钱腐蚀，成为了彻底的拜金女，只要有钱，让她做什么都是可以的。

    远不是现在这般的不听话。

    没想到，无论以后为金钱多么折腰的女人，在青春仍在时，也都有着叛逆的时候。

    毕竟，这正是她们最黄金，也是最足以骄傲的俯视一切的年龄。

    夏尔突然对着珍妮丝露出一个灿烂的笑容。

    “怎，怎么了？”

    珍妮丝有些脸色发红。

    她喜欢年长的男人，老男人，换句话说，她可能有轻微的崇拜父亲的情节，但这并不妨碍她欣赏帅哥。

    毕竟，颜值是通用的。

    “他们还有十几个人呢。”

    夏尔露出一个颇为苦恼的表情。

    砸钱不行，就靠脸，无论哪一种，夏尔都十分在行。

    “所，所以呢？”

    “我无法保证在战斗中不让你受伤。”

    夏尔用专注的目光看着珍妮丝。

    “我不想让你受伤。”

