
　　王府一行人到达宫门口的时候，已有不少皇亲国戚、达官显贵到了。

　　平亲王一下了马车，就笑着和众人打招呼，萧烨辰贴身跟在后头，一副孝子模样。

　　当父母的好像都有一个通病，就是遇到亲朋的时候，都忍不住炫耀炫耀自己的孩子。

　　平亲王也不能免俗，每遇到一个熟悉的人，都会介绍介绍萧烨辰。

　　萧烨辰也上道，立马亲亲热热的叫着‘叔叔伯伯’。

　　远远看去，两人真可谓是父慈子孝。

　　“你要不要也过去表表孝心？”

　　萧烨阳斜睨了一眼稻花，冷哼道：“只有没有本事的人，才会成天专研这些虚头巴脑的东西。”说着，不屑的看了一眼萧烨辰。

　　“真不怪我看不上他，好歹也是亲王的儿子，瞧瞧他那上赶着讨好的样子，真是丢人、丢份！”

　　稻花顺势看了一眼萧烨辰，也觉得他表现得有些太过刻意了，似乎生怕别人看不出他和平亲王关系有多亲近似的。

　　萧烨阳：“走吧，我们先去给皇伯父拜年。”

　　稻花赶紧拉住他：“别呀，我们和父王一块来的，这冷不丁的先离开，让在场的人瞧见了，之后不知又会传出什么话来，还是等着大家一块走吧。”

　　就在这时，卫国公府的马车到了。

　　一直站在马王妃身边装木头人的罗琼看到父母和大哥大嫂，立马飞快的小跑了过去。

　　马王妃站着没动，等着卫国公府的女眷过来给她见礼。

　　“父亲、母亲，大哥大嫂。”

　　卫国公夫人一把抓住罗琼的手，满脸心疼：“琼儿，你怎么瘦了这么多，可是在王府过得不顺心？”

　　闻言，罗琼脸上浮现出了苦涩的笑容，摇头道：“母亲，孩儿没事。”

　　罗鸿浩皱眉：“小妹，可是萧烨辰对你不好？”

　　罗琼看了一眼只顾着和众人寒暄、全然没注意到父母到了的萧烨辰，不想家人担心，淡淡道：“没有，他对我挺好的”。

　　卫国公夫人看了一眼稻花和萧烨阳：“可是他们给你气受了？”

　　罗琼失笑：“平熙堂单独开火，我平时和他们接触的机会都没有，他们如何给我气受？”

　　罗鸿浩的妻子沈氏开口了：“那就是王妃了？”

　　这下，罗琼不说话了。

　　卫国公夫人也沉默了，女儿嫁进王府的第二天，马王妃就给女儿立规矩的事，罗家都是知道的。

　　可对此，他们也没什么法子。

　　婆母给儿媳立规矩是天经地义的事，只要不是太过分，就是娘家人也不能说什么。

　　看着娇养长大的女儿眼中再无闺中时的飞扬神采，卫国公夫人深吸了一口，拉着罗琼朝着马王妃走去，准备这次如论如何也好好和马王妃说道说道。

　　可惜，刚委婉说了两句，马王妃一句罗琼进门三年多了却还一无所出，就将卫国公夫人击败得毫无招架之力。

　　这边，马王妃和罗家人的谈话不愉快，另一边，萧烨辰也不怎么高兴。

　　无他，他想结识被皇上召回京的南洋水师提督葛大人，可父王却没给他介绍，反而叫来了萧烨阳。

　　而向来和父王对着干的萧烨阳，这次竟听话的走了过来。

　　看着相谈甚欢的三人，萧烨辰觉得脸上火辣辣的，不用抬头去看，他也能感知周围人那异样的目光。

　　对于没什么权势的勋贵，父王愿意给自己引荐，可像葛大人这种位高权重的人，父王第一个想到的是萧烨阳，全然没有要让他结交的意思。

　　宫灯的事，他还能安慰自己说，那是皇伯父的意思，可现在呢？

　　卫国公和罗鸿浩也在看着这一幕，父子两眉头都紧皱着。

　　“父亲，我们害了妹妹！什么平亲王最宠爱的儿子是萧烨辰，什么王府爵位的继承人是萧烨辰，这些肯定都是马王妃和萧烨辰散播出来迷惑外人的。”

　　罗鸿浩有些咬牙的说道。

　　卫国公心里也后悔的不行，抿着嘴一言不发的进了宫门。

　　这边，和葛大人聊了一会儿后，萧烨阳就回到了稻花身边，一起随着平亲王进了宫。

　　“父王怎么还认识水军的人？”稻花一脸好奇，“看样子，两人还颇为的熟悉。”

　　萧烨阳笑道：“父王年轻的时候是京城第一纨绔，你知道第二是谁吗？”

　　稻花：“葛大人？”

　　萧烨阳笑了：“不错，两人都爱吃喝玩乐，所以很是谈得来，只是，父王命好，有个当皇上的哥哥，他可以一辈子吃喝玩乐下去。”

　　“葛大人的命就差了点了，刚过而立之年，葛老大人就因病去世了，他只好接手葛家的重担。这人也是个敢打敢拼的，要不然，统领不了南洋水师。”23sK.com

　　“之前我不是和你说过，皇伯父要扩建水军吗，这次招他回来，就是为了这事。等空下来了，得叫上你四哥，登门拜见一番才是。”

　　......

　　除夕宴设在太和殿，太后早就过来这边坐着了，所以众人倒不用多跑一趟慈宁宫了。

　　这次，太后倒没找稻花和萧烨阳的麻烦，不过谈话间却多有夸赞罗琼和萧烨辰，一副更加满意两人的模样。

　　对此，萧烨阳和稻花丝毫没有理会，行了礼后，就直接退了下去，坐到了给他们准备的位置上去。

　　宴会的座次，早就安排好了，不管太后如何抬举萧烨辰，也改变不了，他那极其靠后的位置。

　　在场之人不想得罪太后，随意的附和了几句，然后就没有然后了。

　　蒋家这次也出席了宴会，和曾经的妄自尊大相比，如今的蒋家可是低调了很多。

　　国宴上的山珍海味看得人流口水，可是等到皇上和众臣你来我往的歌功颂德过后，菜也差不多凉透了。

　　稻花贪嘴尝了几样，没多久也默默放下了筷子。

　　寒冬腊月，哪怕殿里燃着炭盆，菜盘里也扶起了一层薄薄的油脂。

　　萧烨阳：“饿了？”

　　稻花摇头：“没有，就是看着想吃。”

　　萧烨阳笑了笑：“等子时放过烟花后，我们就能回去了，到时你想吃多少都成。”

　　快到子时的时候，众人就簇拥着皇上出了太和殿，去到了城楼上。

　　此时，皇城外已围聚了里三层外三层的百姓，都在等着看宫里放烟花。

　　子时一到，绚丽璀璨的烟花就开始在皇宫上方炸开。

　　听着皇城外百姓的欢呼交好声，皇上也不由满面笑容。

　　人多的地方就容易发生意外，在皇城这个充满了利益争斗、勾心斗角的地方就更甚了。

　　就在众人簇拥着皇上下楼的时候，也不知是谁推搡了一下四皇子妃身边的奶娘，一瞬间，奶娘手中抱着的、三岁多的小男孩就被抛下了楼去。

　　“啊~”

　　此起彼伏的尖叫声响起。

　　因着萧烨阳被皇上叫过去伴驾了，所以，稻花就单独呆在女眷这边，好巧不巧，四皇子妃就站在她旁边。

　　想也没想，稻花就撑住栏杆，纵身跳了下去，在抱住孩子的瞬间，甩出了手中的鞭子，鞭子缠住楼梯围栏，让抱着孩子的稻花停止了往下掉，挂在了城墙上。

　　“怡一！”

　　“礽儿！”

　　两道身影同时飞奔而出。

　　“救人，快救人！”

　　皇上也惊了一跳，连忙吩咐禁卫救人。

　　没等禁卫出手，萧烨阳就将稻花和孩子一起救下了城墙。

　　“有没有伤到哪里？”

　　萧烨阳将稻花手中抱着小男娃递给了从城楼上冲下来的四皇子，然后急切的看着稻花。

　　稻花‘嘶’了一声，缓慢的动了动胳膊：“冲力太大，好像扯到肩膀了。”

　　萧烨阳立马大声叫道：“太医，太医呢？”

　　稻花赶紧安抚：“你别着急，没什么大事。”说着，转头看向四皇子，“孩子没事吧？”

　　孩子趴在四皇子怀里，像是被吓到了，不过听到稻花的声音，抬头看了看她。

　　四皇子满脸感激的看着稻花：“今日的事谢谢弟妹了，日后若有差遣，尽管言语一声。”

　　稻花笑着摇头：“四皇子严重了，这也是我侄儿嘛。”说着，摸了摸小男娃的脑袋，“礽儿真勇敢，这都没哭。”

　　这时，又有一个人冲过来。

　　四皇子妃一把抱过小男娃，满脸都是心有余悸和劫后余生，确认儿子没事后，才双腿发软的跌坐在了地上，搂着儿子，又哭又笑。

　　很快，皇子和其他人赶到了。

　　“都没事吧？”

　　四皇子摇了摇头：“多亏了弟妹相救，礽儿没受伤，就是有点被吓到了。”

　　萧烨阳：“皇伯父，怡一肩膀被拉伤了，我得带她回去上药。”

　　皇上点了点头：“你们都回去吧，都把太医叫上，好好诊治一番。”说完，才回头看了看后面的女眷，眼中泛着冷意。

　　萧烨阳没管这些，知道皇上就是责问，现场那么多人也问不出个所以然来，直接抱起稻花就离开了。

　　离开时，稻花回头看了一眼站在女眷中，神色平静如常的三皇子妃，心里万分的疑惑。

　　她为什么要推自己？

　　还有，四皇子的长子被抛下楼是不是也是她搞的鬼？

　　对一个三岁多的小孩子动手，事后还一副什么事都没发生的模样，这人......太可怕了！

　　回王府的路上，萧烨阳脸色一直臭臭的。

　　稻花知道他是在怪她多管闲事，而且还让自己涉险了，可她真的没办法看着一个小孩子被抛下楼，而置之不理。

　　而且，直觉告诉她，今天的事既是冲着四皇子去的，也有冲着她去。

　　稻花倚在萧烨阳怀里，把玩着他腰间的香囊，回想着刚刚发生的事：“刚刚有人推了我，是三皇子妃，虽然我没撞到四皇子妃，可我踉跄的那一下，奶娘刚好就将礽儿抛下了楼。”

　　“这事肯定有人看见，礽儿若真的出了事，我肯定是难逃干系的。”

　　闻言，萧烨阳眉头顿时皱了起来：“三皇子妃？”

　　稻花肯定的点了下头：“肯定是她，虽说她站在我背后，可我看到她衣袖上绣着的蔷薇花了。”说着，面露不解。

　　“萧烨阳，你说是三皇子要对付四皇子吗？”

　　萧烨阳沉默着没说话。

　　稻花继续道：“可是为什么呀？就算三皇子想争抢皇位，也该是去对付大皇子、二皇子、五皇子几个，四皇子有耳疾，和皇位已经无缘了，我真想不明白为什么要对一个孩子出手？”

　　“还有，他们是不是太着急了，皇伯父的身体一瞧着就好得很，再活个二三十年是绝对没问题的，他们现在就开始抢了，有意思吗？”

　　萧烨阳开口了：“三皇子没那么蠢，这事没那么简单，三皇子妃可能觉察到了有人要对付礽儿，所以才会顺势拉上你。”

　　稻花：“为什么要拉上我？我没有得罪过三皇子妃呀？”

　　萧烨阳：“在皇宫里，只要你碍着了别人的利益，就算什么都没做，被记恨上也是常有的事。你忘了，三皇子因为你我的关系，被皇伯父冷了好几个月？”

　　稻花无语：“还真是锅从天上来。”说着，又问道，“是谁要对付四皇子的儿子呀？”

　　萧烨阳默了默：“有人不想皇伯父好过。”

　　稻花睁大了眼睛：“嗯？”

　　萧烨阳：“......敢对皇子皇孙动手的，算来算去就那么几个，你想啊，在这阖家团圆、普天同庆的除夕夜，皇伯父死了一个孙子，你说该是多糟心呀。”

　　稻花瞬间明白萧烨阳说的事谁了，惊得嘴巴微张：“他们这么胆大？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“听闻我那皇爷爷就是中毒而死的，连皇上都敢杀，更何况是一个皇孙了。”

　　“选择四皇子的儿子下手，也是欺负四皇子没什么得力的靠山，加之又不怎么受皇伯父重视，即便儿子死了，也掀不起什么水花来。”

　　稻花打了个激灵：“皇宫好可怕！”

　　萧烨阳：“是人心好可怕。”说着，认真的看着稻花，“日后若我不在你身边，能不进宫就尽量不要进宫，若没法推却，也要时时小心。我发现......太后和蒋家已经疯了。”

　　稻花怔怔的看着萧烨阳：“他们要做什么？”

　　看出稻花眼里的担忧，萧烨阳笑了笑：“放心，皇伯父自有安排，不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第808章，坠楼免费阅读。https://xs.23sk.com 