    卫然最终没有去变卖家产，因为他不打算参加拍卖会了。

    他发现陀螺岛的拍卖会是玉京剑派和龙神宫联合举办的，其中有不少的一部分宝物是来源于玄星阁。

    玉京剑派和龙神宫抢来的。

    所以卫然打算抢回去。

    但是据他所知，拍卖会里至少有二三十个凝神境，像卫然这种实力，贸然去抢的话，只怕要死成渣。

    宝物越多的地方，守卫越森严，这是理所当然的事情。

    虽然抢不过，卫然也没有放弃，至少他可以捣乱，可以让这个拍卖会办不成。

    所以卫然不是去拍卖会上捡漏，他要毁掉这个拍卖会。

    抢劫的计划一个人可行不通，卫然运气不错，在扬州找到了江华。

    当他说出抢劫计划时，江华愣了一下：“你的意思是，我们两个人，去抢一个有三十个凝神境护卫的会场？”

    卫然点头：“去不去？”

    “我去！”

    留给两人的时间并不多，登上陀螺岛之后，草草筹划了两个时辰，拍卖会就正式开始了。

    此时已是夜幕降临，两人没有御剑飞行，而是穿着夜行衣，蒙着脸摸近了拍卖会的场所。

    因为御剑的剑光隔着三里外都能看到。

    会场在一栋五层楼高的建筑上，那建筑以石头垒成，透出一股古老蛮荒的气息。

    粗犷的建筑里，拍卖的正是最精致细巧的宝贝。

    举办方选择这个地点是有考虑的，如果是木头做的建筑，想捣乱实在太简单了，一把火就能引起无数混乱。

    卫然从乾坤袋里取出弓来，运起红莲之眼，隔着两里远一箭射死了五楼顶层的守卫。

    江华徒手攀登上到五楼，刚一落地，正好遇到另一个护卫，江华二话不说丢出一个禁制，然后一剑刺死了护卫。

    遥遥见到五楼顶上连续三次灯光左右晃动，卫然知道这是江华发来的信号，示意安全，可以攀登。

    卫然上到五楼顶，跟江华会合了，然后把昨天买到的两张隐身符给了江华。

    江华拿着符箓道：“要不……你去破阵？我到会场里跟你配合？”

    他之所以这么说，是因为会场里那一个更危险。

    虽然四楼和五楼都是化气境的守卫，但仅仅是二楼，就有二十个凝神境守卫，一楼和三楼也各有四个。

    一句话，但凡稍有暴露，必死无疑！

    卫然道：“按原计划来，你破阵，我去会场。会场里需要抛头露面，你本来不喜欢与陌生人交际，只会更辛苦。”

    江华也知道会场里更需要随机应变的本事，便不再坚持。

    “那你小心点。”江华打出隐身符，隐匿身形，去寻找阵法的破绽。

    卫然则穿上守卫的衣服，大大咧咧的下了楼。

    会场在二楼，里边热闹而喧哗，灵果美酒应有尽有，还有舞乐，高等的舞女穿着暴露不断的扭动着腰肢，让人目不暇接。

    卫然没有在二楼停留，而是在一楼的茅厕等着。

    终于等来了一个落单的玉京剑派弟子，趁其小解的时候，卫然上去一剑了事，然后换上了玉京剑派的衣服。

    这次拍卖会是正规而实名的，卫然翻了翻兜里，发现了一个名牌，原来被他杀死的那个玉京剑派弟子，叫做薛金星。

    这个名字怎么隐隐有点耳熟？不禁让卫然想起了王后雄，还有五年高考三年模拟……

    穿上玉京剑派的衣服之后，卫然面色凝重的望向二楼门口，这一进去就没有退路了，完全不能露出丝毫破绽，一旦露馅，下场就是一个死字，连逃命的机会都没有。

    卫然深吸一口气，以薛金星的身份进入会场。

    他的化名又是姓薛……

    卫然并没有躲在角落里等待时机来临，在这个会场里面，一动不动的人反而是最引人注目的。

    所以他主动出击，不断的和龙神宫、中小门派弟子们以及散修们说话。

    别人问起话来，卫然也能答出一些玉京剑派的问题，不至于轻易露馅。

    会场中不停有全副武装的护卫来回巡逻，全部都是凝神境，来往如织。那些凝神境护卫们都瞪着眼，不断扫视来往的宾客。

    说不紧张是假的，毕竟被识破基本就与死无异。但卫然是经历过大场面的，在这种紧张的压力之下，他依然可以面不改色。

    就在卫然品着醇酒，与别人谈笑风生的时候，隐匿身形的江华终于找到了阵法的关键。

    主持者高昂的声音落入耳中：“……没有错，它就是大家期待已久的天王护心镜！在天王护心镜开拍之前，请允许我提醒一句，下一件宝贝的名字是海棠钓竿，请有意者提前准备好筹码。”

    卫然结束了和别人的谈话，端着酒杯走向窗台。

    天王护心镜拍卖完之后，望着窗外发呆的卫然不经意的失手，让酒杯掉了下去，发出清脆的声音。

    底楼的护卫们都吓了一跳，见只是个杯子，纷纷松了一口气。

    隐身的江华听到声音，知道时机已到，便回到阵法的核心处，手中掐了一个法诀，对准了阵法的巽卦之处。

    巽，代表风。

    此时主持者高声道：“请看这一件宝贝，虽然战斗力很低，却是许多钓鱼者梦寐以求的东西——海棠钓竿！”

    “在海棠钓竿开拍之前，请允许我提醒一句，下一件宝贝的名字是灼龙刀！”

    一个容貌标致的女弟子捧着灼龙刀的匣子已经在候着了。

    海棠钓竿不是什么热门物品，出价的人并不多，卫然没有出价，而是缓缓走向呈放着海棠钓竿的台前。

    忽然之间，不知哪来一阵狂风，简直飞沙走石，吹得堂中所有的灯火全部熄灭了，整个会场一片漆黑！

    主持者发出一声惊呼：“来人！出事了！”

    “开启阵法，封锁会场！”

    “糟了！阵法失效了！”

    “什么？阵法为什么会失效？”

    明眼人都知道这阵风有古怪，但是海棠钓竿不是什么重要物品，所以这段时间守备是比较薄弱的，那二十个凝神境守卫，要么在搜索隐蔽的角落，要么在为最后那几件重要宝贝留着精神呢！

    不得不说，主持人的反应很正确，他第一反应就是靠近呈放着宝贝的展台。

    然而人影一晃，海棠钓竿不见了！

    旁边捧着匣子的女弟子发出惊呼，灼龙刀也不见了！

    有一个护卫反应极快，当即举起一颗夜明珠，在夜明珠的照耀下，隐约看到十几个人往出口四散而去。

    “追！”守卫们鱼贯而出。

    人群中的卫然露出一抹不易察觉的微笑：对，你们使劲去追鸣太子的分身吧！

