    李洋被詹医生说的不好意思了，摸了摸鼻子，“我没想到被您看到了，我也没吃亏啊，据那老爷子说，那块石头是他祖上传下来的，可能会比较值钱。”

    在众人面前，李洋并没有说老爷子是从石场捡的，怕给老爷子带来麻烦。

    “这话，你信啊！”姚义无奈的问道。

    “信啊，我也可以当传家宝传下去。”李洋笑着说道。

    姚老爷子听了这话，无奈的笑了笑，心里说了句傻丫头。

    李洋说完，又看了一眼老爷子的二女儿和女婿，也冲着他们笑笑，两个人也冲着她温和一笑。李洋就觉得两个人绝对是高干，那气度不一般，虽然和沈莹莹的爸妈气度有些像，但是，看着比他们温和随意多了，

    老爷子的二女儿夸赞了一句：“这么善良的孩子，值得现在的年轻人们学习。”

    众人点头。

    这时，那二女婿突然开口了，“这孩子我见过。”

    众人都诧异的看向了他。

    他笑着道：“有一次，我下去视察工作，在供销社看了一出热闹，这丫头，可不了得，遇到事情临危不乱，一个人对付一群女人，绰绰有余。几句话，既挽回了她们店铺的形象，还顺便宣传了一下他们的店铺和衣服，更是让那群女人觉得原本很贵的东西，一点也不贵了，还嚷嚷着要去她那边定衣服。连我这个旁观的人，都记住了洋巧服装店和防风衣是她设计出来的，是他们店铺的样子。”

    二女婿一说完，众人都诧异的看向了李洋。

    李洋脸红了一下，“对不起，让您见笑了，那日我也是被那售货员给刺激了一下，头脑一热，就......”

    “不，你做的很好。这个孩子，很有正义感，也是个眼里揉不得一点沙子的人。”二女婿笑着对老爷子道。

    老爷子点头，“是啊，那日见到我被两个坏人抢了东西，她冲上来帮忙我就知道了，还是个很尊老爱幼的。”

    李洋被一群人夸的脸上发热。

    姚义这时低声说了一句：“厉害啊，你简直就是文武双全。”

    “咳咳，别瞎说，让你遇上这些事，你不帮的吗？”李洋瞥了他一眼。

    “帮，肯定帮啊！”姚义点头，他觉得，自己以后也可以多做些好事，从李洋的身上，他感觉到了一种正义的力量。

    幸好老爷子这时继续介绍了，“再下面一家，是我的大儿子，媳妇，和他们的儿子。你旁边的是姚义的爸爸妈妈，他家是二儿子。”

    李洋发现，老爷子的这四个儿女的年龄好像都差不多。

    估计，最多差不了三岁，他们的孩子们的年龄就都差不多，王庭是最大的，好像是二十六七岁。而且，老爷子只有两个孙子，没有孙女，外甥倒是男女都有，最小的，好像是姚厂长家的儿子和那个二女儿家的小女儿，但也有十四五岁了。

    老爷子介绍完，饭菜也上来了。

    因为和柳萍有约，又加上老爷子这么帮自己，李洋也不好意思没吃饭就告辞了，只好静静的吃饭。

    众人见她吃的不多，也吃的很慢，就招呼她多吃点，每个菜都尝尝。

    李洋无奈一笑，“没事，你们吃，我胃不太好，不能吃太多，也不能吃快，你们吃就好，不用管我。”

    众人听了，默默点头。

    柳萍怜悯的看了李洋一眼，以前这丫头经常饿肚子的事，她是知道的，甚至有时候一天多就吃不上饭，或者吃点冰冷的饭，这是常事，有个狠心的后妈的孩子，是最可怜的。

    不过，这样的场合，显然是不适合说这个事的，柳萍招呼李洋，“洋洋，你记得喝点汤。”

    “好，谢谢萍儿姐。”唐叶冲着她笑了笑，低头吃饭，抬头发现詹医生正在看着她。

    “你过几日来趟医院，我帮你查查胃，还这么年轻，怎么能落下胃病呢！”詹医生对李洋说道。

    “好！”李洋也好看看，原主以前被后妈虐待的太凶残了，她第一次吃饱后，觉得胃不舒服后，仔细的回想原主的记忆，才知道原主这个胃，一直不好。

    想想，才十九岁啊！

    接下来的吃饭时间，一家人都和和睦睦的吃饭，因为有李洋在，他们也没说什么关于身份的事情，所以，李洋除了知道姚厂长的身份是水厂的厂长外，知道王庭是红旗织布厂的副厂长外，其他的还真的不知道是做什么的了。

    饭后，一家人都邀请李洋去家里认个门子，说以后李洋要是有什么事，就来家里找姚义，姚义知道找谁帮她办，还说这不是客套话，而是只要她在阳城遇上事，都可以来找他们。

    李洋应下，跟着他们去了家里，才知道老爷子住的是阳城最新建的一个小区，阳光小区，老爷子住的是二楼，而且，二楼他家有两套房，老爷子是跟着姚义爸爸妈妈一起住的，姚义陪着老爷子住的一套，姚义的爸爸妈妈住的一套，而姚义大伯一家不在这个小区里。

    到了他们的楼房里，李洋看到收拾的还是挺古朴，挺有文化韵味在的。

    老爷子兴致勃勃的抱着李洋送的礼物在客厅里开始拆箱子，李洋和姚义过来帮忙。

    当打开看到里边包的那个结实时，姚义笑的趴在桌子边大笑，“李洋，这是你包装的吧？”

    “嗯，我跟那个大叔一起包装的，他家儿子是阳大物理系的，这是他们爷俩有空时自己做的，放在店里卖的，我觉得挺好的就买了。”

    “哪里有插座，插上电看看。”李洋环视屋内。

    “去爷爷房里。”姚义抱着这个观景台进了里屋内，插在床头上的插座上后，就见景区的灯光渐渐的亮起。

    “哇，太好看了！”姚义惊奇的哇了一声。

    老爷子拍了一下他的头，“让你好好读书，你偏偏要养猪。”

    李洋诧异的看了姚义一眼。

    姚义低呼了一声抗议后，赶紧解释，“我爷爷说的夸张了，不是真的养猪，只是我有些学不进去，爷爷就说我笨的像猪。”

    “哦，呵呵！”李洋被逗的闷笑起来。

    这时王庭和柳萍也进来了，后面还跟着一群年轻人。

    “咦，这个是什么？”一群人围在老爷子周围，惊奇的看着老爷子床边的桌子那正闪闪发光的东西。

    “这叫观景台，就是一个手工制品，里边安了电路板和电线，外面亮的地方是安了小灯泡。”李洋介绍。

    年轻人们稀罕的看着，他们不知道，学物理，还可以做这个？

    后来，家里的人也都挤来看了一回热闹。

    后来老爷子觉得摸上去那灯有些热了，就赶紧拔了插头，不给他们看了，说要让晾一晾，怕着火了。

    众人这才笑眯眯的散去。

