    “对，有您的事，一会儿三大爷来了就知道了。”杨沐说道。

    聋老太太只得暂时留下，一会儿三大爷便喜气洋洋地回来了。

    “谈妥了？”杨沐问道。

    “谈妥了。”三大爷高兴地说道。

    看来三大爷又是在狠狠地压榨了阎解成和阎解放，杨沐却不认为他们谈妥了，即使谈妥，也是暂的妥协，等时间一长，钱一多，眼一红，这脆弱的平衡又得被打破。

    三大爷掏出十四块钱递给杨沐，杨沐却没有接。

    “三大爷，明天鸽子市还得请您帮个忙，帮我买两百个鸡蛋，剩下的钱买鸡，能买几只是几只。”杨沐说道。

    “一个鸡蛋五分钱左右，两百个便是十块钱，四块钱能买两只鸡或三只鸡。”三大爷眨眼间算好了。

    “也不让三大爷白忙活，到时三大爷可以拿走十个鸡蛋。”杨沐说道。

    “大茂您这说的什么话，放心，这事包在我身上。”三大爷脸上立即露出了笑容，胸膛拍的震天响。

    “大茂要这么多鸡蛋干什么？一个鸽子市不一定买够，不过，你三大爷我一家是去四个鸽子市，保证给你买够。”三大爷忽然问道。

    “给聋老太太改善改善生活，还没有正式给院里的人说呢，先给三大爷透个信，以后聋老太太与我们家搭伙过日子，老太太我养了。”杨沐对着三大爷说完，又看向聋老太太，说道：“老太太，您的好日子来喽，每天六个鸡蛋，上午俩，中午俩，晚上俩，三天一顿肉，怎么样？”

    三大爷闻言顿时眼珠子都红了，羡慕嫉妒恨啊，地主老财也不带这样的啊，还一天六个鸡蛋，就不怕吃伤了。

    聋老太太也傻眼了，仔细地瞧着杨沐，不可置信地问道：“大茂，你说的是真的？”

    “当然是真的，我还想让蛾子与您认个干亲呢，我和蛾子打算多生几个孩子，第二个男孩子可以过继过去，改姓您的姓，或者您夫家的姓。”杨沐说道。

    铺垫了这么多，又给聋老太太画了个大饼，为的就是这一刻。

    娄晓蛾的成份不好，未来起风之时必然会遭难。杨沐这是未雨绸缪，找个强人护着，找个强大的靠山，聋老太太一门英烈，可是在中央挂的上号的人物。有她护着，娄晓蛾可保无忧。

    “大茂，你说的是真的？！”聋老太太“腾”地一下子站起身来，死死地一把抓住杨沐的胳膊说道。

    “当然是真的，如果不是担心一大爷心思不正，二大爷太不是东西以及人多口杂，我都想将一大爷二大爷以及街道的人叫过来做个见证，签字画押。”杨沐坦然地说道，同时不记踩一大爷和二大爷一脚。

    杨沐根本不担心聋老太太不答应。纵观情满四合院的主题，养老是一条明确地主线，到了聋老太太这个年龄，她最担心的问题就是养老，聋老太太为什么对傻柱这么好，就是看准了以傻柱的脾性，可以给她养老。

    现在，杨沐明确表示给她养老，并表示第二个儿子可以改姓过继。这在后世根本不算个事，但是在这个年代，却是很重要的事情。

    “好！好！对！对！不能让他们来，人多口杂，这人呐一多，心思便杂，心思杂了就会出事。”聋老太太语无伦次地说道。

    “那就请三大爷做个见证吧，也请三大爷监督，还请三大爷保密。”杨沐说着，便简单地起草了份文件，第一条就是给聋老太太养老，负责聋老太太的一天三餐，并保证三天一顿肉等等细节以及身后事宜，第二条便是将自己的第二个男孩过继给聋老太太。

    一式四份，杨沐一份，娄晓蛾一份，聋老太太一份，三大爷一份。每个人都签上自己的名字并按上手印，没有印泥就用血手印以示诚意。

    “来，蛾子，叫奶奶。”杨沐对着娄晓蛾说道。

    “错了错了，辈份差了，小阎才管我叫奶奶，蛾子你应该叫太太。”聋老太太说道。

    “应该叫祖奶奶吧。”杨沐说道。

    “都一样，正式的叫法是祖奶奶，我们那片的方言也可以称作太太。”聋老太太笑得合不拢嘴地说道。

    娄晓蛾十分乖巧地给聋老太太磕了三个头，并奉上茶，算上认了这门亲。杨沐不禁长舒一口气，娄晓蛾的安全多少有了些保证了，不像原著那样，需要逃到港城，当然，港城这条最后的退路杨沐也不会放弃的。

    “三大爷，拿着，一定要保密啊。”杨沐给三大爷包了个大红包。

    “唉呀，大茂，这话怎么说的，怎么能要你的红包呢？”三大爷嘴上虽然拒绝着，但身体非常地诚实，以迅雷不及掩耳盗铃之事抢过了红包。

    三大爷在抢过红包的瞬间，便感知到了红包的厚度以及长度，顿时眉开眼笑的。

    “大茂，值此欢庆的时候，咱们爷俩得喝点啊。”三大爷趁机说道。

    “现在？”杨沐愣了。

    “对，现在，反正你也得做爆米花，正好我们家光顾着去电影院卖爆米花，还没有吃饭，你三大妈正好在做饭，今天不是挣了点钱吗？正好买了点肉，我这就端过来。”三大爷说完，扭头就跑了。

    三大爷跑回家拿出红包一看，顿时愣了，这钱可不少啊，还很吉利，八十八块八毛八，足足顶自己两个月工资了。

    “你将菜端哪里去？”三大妈问道。

    “许大茂家。”三大爷说道。

    “你端他家我们吃什么？”三大妈愣了。

    “再做。”三大爷说完急匆匆地就走了。

    “喝点也好，值此大喜的日子，我老太太也陪你们喝点。”聋老太太高兴地说道。

    杨沐想想也是，反正现在还得做出二百三十份爆米花来，也睡不了觉，喝点就喝点。

    “大茂，菜端来了，把你那瓶藏着的茅台拿出来吧。”三大爷兴奋地说道。

    杨沐顿时了然，怪不得三大爷如此积极，又是如此地大出血端来两菜，就是为了自己的那瓶茅台，说起来这瓶茅台还是娄晓娥带来的。

    娄晓蛾又炒了个两菜，凑足四个菜，众人落座，开始喝了起来。娄晓蛾先敬了聋老太太两杯，杨沐又敬了聋老太太两杯后，聋老太太表示不喝了，聋老太太不喝，娄晓蛾也不喝了，开始制作爆米花。

    结果，大半瓶子酒全都进了三大爷的肚子。

    正在酒酣耳热之际，秦淮茹突然闯了进来。

    “我说秦姐，下次来记的敲门啊。”杨沐有些不满地说道。

    “好的，下次秦姐注意。”秦淮茹连忙说道，双眼却是紧紧地盯着三大爷，毕竟，俩人现在是竞争关系。

    “秦淮茹，你来干什么？”三大爷冷声问道。

