    季春尽，孟夏至，华桐院里桐花盛。一场小雨淅沥沥，遍地花泥。

    雨水从屋檐坠落，形成一串串清透的水线，分外清凉。

    “嗡嗡嗡……”

    书房里，经过卓夫人几日的天籁之音洗礼，泼辣小郡主化身小淑女，凝神贯注地弹动琴弦，辨别音色。

    琴体颤动，琴音松沉旷远，震人心神。配着雨声，仿佛自然万物之声尽在其中。

    今日二哥休沐，府里的公子姑娘们也跟着休息，一家人安享天伦之乐。这是元昭提的建议，故而，今日不用到三娘的潭烟阁学艺，只需在自己院里练习。

    初学者，多有不足，不成调。可听着心中愉悦，自得其乐。

    外间小雨不断，檐下垂珠成串，廊下婢女仆从忙碌，如流水一般地在各院穿梭。

    “郡主，”玳瑁从外边进来，“您要的点心来了。”

    “拿进来吧。”元昭头也不抬道。

    她身形不动，小手不停地拨动琴弦，聆听天音。玳瑁冲身后一招手，洛雁与武溪各自提着一个食盒进来，婢女银朱、碧环将之一一摆在案上。

    华桐院的小主子最是省心，近身婢女的活不多。

    这不，莲裳、芝兰一大早到各院去串门，找小姊妹们唠嗑，打听府外的消息去了。

    等两位婢女摆好点心和羹汤，玳瑁和武溪招呼两名婢女离开书房，站在门外候着。等闲杂人等散了，元昭方停下手来，起身，来到案前用力闻了闻，赞道：

    “好香！你俩什么时候才能学到这手艺，本郡主便别无所求了。”

    “郡主就别为难我了，”洛雁语含无奈，“我的厨艺能填饱肚子便知足了，做厨子也讲究天赋，属下实在无能为力。”

    元昭嘻嘻地笑了两下，并不苛求。一边吃，一边听着洛雁的低声汇报：

    “侯爷已经好了七八分，伤重是假象。”

    短短几句话，包含着许多内容，总结为：朱寿是个厉害的。能在医官们的眼皮底下作假，实非常人可比。

    而且，侯府的医官已经不是同一批，老资历的医官皆在此处轮过值，得出的结果依旧是：侯爷长年出征，遍体鳞伤。内外积伤成毒渗入肺腑，见风就倒。

    武试的初试已在各州郡展开，他若想出席孟冬的殿试，必须静心调养。

    陛下得知后，派了一名医官长驻侯府专门为他调制药膳。

    因此，府里众人很是担心侯爷的身体。包括元昭，她前几日把洛雁调到后厨，让她跟在陶老倌、朱寿的身边学厨艺，实则打听父亲的真实情况。

    得知无恙，始得安心，继续练琴。

    洛雁继续留在朱寿身边，季管事提议的。当然，明面上依旧是学厨艺，学做闽城的点心，哪怕朱寿做的不怎么好吃。

    可他医术好，若能指点一二，洛雁受用无穷。

    吃完点心，元昭继续弹棉花，啊不，弹琴，享受她的天籁之音。有武溪守在屋外，玳瑁叮嘱银朱、碧环好生伺候着，自己去北院向姜氏汇报郡主的日常。

    自从侯爷病倒，姜氏极少回到东院，日常多半在北院。

    今日也是，不仅四位夫人都在，世子、世子妇带着一双儿女前来北院探望。长孙知道祖父病了，担心得很，为了让他早点康复，小娃儿在榻前又唱又跳。

    背诵诗歌，童稚的小模样时常逗得长辈们哄堂大笑。见祖父笑得开心，他便拍着小手掌咯咯咯地跟着笑，声音清脆。

    玳瑁进去，如实向主子们禀报小郡主今日的表现。得知她弹得像在弹棉花，众人再次开怀大笑。

    笑声止了，卓姬温温柔柔地替元昭开脱：

    “郡主是初学，难得她年纪小小便有此耐心。想起当年，无暇被妾身拿着鞭子在旁边督促才肯学。郡主如此自律，将来必能青出于蓝胜于蓝，大家莫要笑她。”

    这一点，侯爷与姜氏从未怀疑过，深以为然地点点头。

    等玳瑁离开，凤氏也说起自己的六郎叔达。叔达来信了，他们仍在途中，未到东郡。他在信上告知父母自己在沿途的所见所闻，羞愧他以前的孤陋寡闻。

    “叔达说扶县那边发大洪水，难民无数，哀鸿遍野，朝廷这下恐怕又得伤脑筋了。”凤氏聊起儿子的见闻。

    “朝廷自有对策，咱们府也该出一份力。”姜氏道，提醒世子妇，“管氏，你派人告知如兰和无暇，从公中拨出一些银钱来，等朝廷下令便拿去捐了赈灾。”

    这是京中贵人们的惯常作法，侯府并非独一份。而且，侯府每次皆是响应号召才掏钱，从不主动冒尖，不算抢眼。

    “媳妇这就去。”管氏起身行礼道。

    孩子们渐渐大了，经常跟父亲玩，也乐意和祖父、祖母们戏耍玩闹。相信再过一阵子她就能脱身了，然后从四姑娘、五姑娘的手中接过管家事宜。

    管侯府的家当，可一点儿都不容易。

    喏，此时此刻，四姑娘、五姑娘和公子妇严氏正在前院的偏厅算账本。严氏是万万没有想到，她刚过门不久便能插手管家之事，虽是辅助也足够她惊讶的。

    要知道，她的娘家严府即便待人宽厚，但也没有新妇掌家的道理。她的两位嫂嫂过门三年了，至今还在祖母、婆母跟前侍候着。

    侯府倒好，堂堂的千年世族，居然除了晨昏定省，侍候婆母之类的根本用不着。

    嫡母喜静，不习惯有人在她跟前晃来晃去，早晚请完安就可以走了；夫君的生母远在长公主府，索性连晨昏定省都给她免了。

    她：“……”

    众所周知，严府的诸位姑娘里数她嫁得最差，却无人相信她过得最好。除了夫君待她冷淡些，日常过得最是轻松，哪怕这种日子是短暂的。

    果然，世事并非圆满，有得终有失。

    本来，她为自己夫妻相敬如宾的相处模式感到非常失落，直到嫡母让她接触管家事宜，看到账本，方意识到那点失落不算什么。

    “两位妹妹，”严氏看着账本，神色犹豫，语气结巴，小心谨慎道，“或许嫂嫂看错了眼，会错了意，府里的公中银钱是……从各院主子的收成里……扣的？”

    不知她是否记忆错乱，好像在娘家严府时，除了当家的，其余各房主子都有银钱可领。

    怎么堂堂侯府……

    哈哈，四姑娘、五姑娘闻言一愣，随即抿嘴窃笑，俏皮地一齐点头：

    “是啊。”

    没办法，甭看侯府气派，实质上日子过得紧绷绷的。毕竟被抄家没产过一回，侯爷除了俸禄，再无别的收入。

    府里的开支，全靠各院夫人的嫁妆收入在支撑。

    一家人嘛，当然是有钱出钱，有力出力，共同撑起定远侯府这块牌面。领月钱？那是下人们才有的事，主子们努力寻路子赚钱吧！顶多让下人跑腿便是。

    严氏：“……”

    这这，这个家不好当啊！

