    “空灵门！”

    无头尸身发出一声咆哮：“我去抓僵尸来问！”

    他身子拔地而起，一步步向城外走去：“僵尸，我的头啊啊啊啊啊！”

    他胸口鼓荡，两只手臂左右摇摆，掌心眼睛骨碌碌转动，凶光直冒。

    只是眼睛长在了掌心，终究多有不便，走路摇晃不定，手掌难以伤敌。

    这无头尸身走了几步，忽然撕开了上身衣服，袒露双乳和肚脐。

    掌心嘴巴与眼睛开始急速向上游动，顷刻间到了腹部，眼眸一分为二，安在了双乳之上，嘴巴与肚脐合并。

    如此双乳为眼，肚脐做嘴，果然轻松很多，两只手掌在虚空中摸了几把，不知道从哪里摸出了一把丧门大剑，对着张横拱手道：“多谢提醒，告辞！”

    张横：“……”

    眼见这无头尸身一步步走出城门，向北而去，四方城八百草头兵都生出一股奇怪的情绪来。

    毛新亮凑近张横，轻声道：“大帅，咱们藏了他的头颅，现在又骗他去猎杀僵尸，还要对上什么空灵门，是不是有点太残忍了？”

    张横瞪了毛新亮一眼：“你觉得残忍？那好，你去代替他杀僵尸罢！”

    毛新亮缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“这苍海望一看就不是好东西，魔气深厚，定非善类，大帅以毒制毒，手段高明，用的恰当好处！卑职修为不到，还是与众兄弟一起杀敌为好。”

    张横站在原地，看向被付之一炬的向阳城，脸色阴沉下来：“堂堂连云洲的州府所在，几十万人口的大城，竟然无一活人！尸潮汹涌，乱世杀人，如今这些修真门派到底都是干什么吃的！”

    他以符文牵引太阳真火，焚烧向阳城时，精神感应城内空间，没能察觉出半个活人气息，这才让纯阳烈日符爆发开来，焚烧全城。

    但凡有一个活人，张横也不会做事如此狠辣，但既然没有活人，那就不再有顾忌，毁灭了便是！

    如今苍海望已然离开，张横面对如此空城，心中顿生怅然之感。

    昔日繁华所，尽化一缕烟。

    这般大的尸潮乱世，也不见练气士下山救人，放任如此局面发生，着实可恨。

    他对修真练气的门派一直都没有什么好感，这些人修真练气占据修炼资源，门人弟子也是从普通人中挑选，若是单纯的朝廷动乱，他们坐视不理也就罢了。

    可如今尸潮乱世，邪魔吃人，也不见他们下大力气降妖除魔，拯救黎民。

    即使偶有几个修士下山降魔，也只是历练而已，杀几个僵尸，历练足了便即回转山门，对于整个尸潮吃人的问题完全起不了作用。

    张横在城外站立片刻，吩咐众人道：“随我去城内搜查一番！”

    毛新亮道：“现在城内一片火海，万物俱毁，再去搜查，也搜不出什么东西来！”

    张横道：“无论有没有活人，既然来了，就得例行搜查，万不可懈怠。”

    毛新亮心中凛然：“是！”

    当下众人再次入城，分成三批，各自搜查。

    此时城内赤地焦土，诸多建筑都被烧成灰烬，便是石头都被烧成了石灰。

    一群草头兵对自家大帅的放火本领口服心服：“大帅放的好大火！”

    “似这般大火，便是火神下凡，也不过如此！”

    “在此等烈火之下，便是神仙也经受不住！再去城内搜查，其实多此一举。”

    众人入城后一路搜查，发现满城尽灰，无论僵尸还是生人，悉数不存。

    唯一还算是保全之地，便是城内的城隍庙。

    这庙宇内虽然也被烧的黢黑，屋顶变成了琉璃，但城隍泥胎反倒是越烧越坚固，被烧成了赤红之色，似乎要变成岩浆流淌，却又没能变形。

    “将这些塑像打碎，一个都不能留！”

    张横在城隍庙内走了一圈，面色阴沉：“这城隍无德，临阵逃脱，狗都不如！”

    他想了想，从随身兜囊里取出一支笔来，凌空画符，顷刻间成就一枚符文，烙印在城隍庙大殿之内。

    几名士兵将这些塑像打碎之后，张横收起毛笔，迈步出门，一个符文画出，只觉得心神爽利，忍不住仰天大笑：

    “一点灵光便是符，

    世人枉费墨与朱。

    大笔如椽连天地，

    圈住玉兔点金乌！”

    今日他凌空画符，火焚向阳城，符篆之力初次显现。

    不用亲身对敌，只是一枚符文，便抵得上千军万马，这才是真正的仙家手段。

    至于当面对敌，肉身相搏，反倒是落了下乘。

    佛门功法也是如此。

    真正的大高手，挥手间展露神通，克敌制胜，绝少亲身对敌，赤手相搏。

    张横从修行开始，一直走的都是与人近身相搏的路子，今日以符篆之道对敌，方才体会到道门逍遥的意境来。

    出了向阳城，众人继续前行。

    张横行军杀敌，一向都是横推，此次也不例外。

    向阳城打下之后，众人一路东进，沿途遇到僵尸便杀，大军所到之处，消弭一切阴气，行进几百里，再无可抗之敌。

    沈南溪随军同行，亲眼得见大军行处，群魔辟易，八百草头兵组成的阵法，威力不可思议。

    无论什么飞天僵尸，铁甲僵尸，铜头铁臂的僵尸，在大军面前，全都被碾压成泥，再也没有昔日在红石城随意吃人的气势，如同蝼蚁一般被民团斩杀，连半点反抗之力都没有。

    沈南溪看的眼热，对张横道：“老爷，我也要学这等降妖除魔的神通！”

    张横看着面前的小女孩，笑道：“好啊！我教你！”

    他说教就教，当天便传了沈南溪打坐调息的基础功法。

    只是基础功法他能教，真正的女丹功法他却不会。

    自古以来，男修女修在修行运功方面截然不同。

    男性躯体天然阳性，周身不漏，修真练气，事半功倍，而女性天生漏体，阴气大胜，想要修行，比男性要艰难的多。

    尤其是女性每月都有经血外泄，想要修行，还得先斩赤龙，绝了经血外泄之虞，才能做到精气不漏，进一步修行。

    张横前世修行练气，从未在意过女丹修炼功法，是以无法传授沈南溪系统的修炼真法。

    但他如今毕竟已经算得上修真高手，对于练气修行已经有了自己独特的理解，即便是不太精通女丹练气之术，也能将原本的练气术整理成适合女性的基本功法。

    沈南溪年龄尚小，修真练气，只需要修行基础功法，筑基完成，至于更高深的女丹心法，则只能让沈南溪拜师别处，成为别家门派的弟子，才能更进一步了。

    当今天下虽然门派众多，却无一被张横看在眼中，沈南溪日后到底如何安排，只能走一步看一步。

    好在沈南溪资质不错，张横讲道一日，她便能理解其中精义，一夜之间，便生气感，虽然远不如张横，但也已经是万中无一的奇才了。

    这一日，众人横推八百多里，到了一处城镇时，只见前方旌旗摇动，喊杀声此起彼伏，却是一群人马正在与僵尸战斗。

    那一帮人有三百左右，在为首一名白衣男子率领下，于一大群僵尸中左冲右突，如入无人之境，白袍将领经行处，长矛化为无数虚影，击杀僵尸犹如砍瓜切菜，只是来回几次冲杀，上万僵尸便被杀的七零八落，眼见的少了三成。

    张横看的眼角一跳：“这大殷朝还有这等人物？他是谁？”

    远处这白袍男子率领的三百精兵，竟然有着不逊色四方城八百精兵的实力。

    这三百精兵在白袍男子的指挥之下，摆出了一个杀阵，搅碎了僵尸的连番进攻，一路杀来竟然无一人受伤。

    张横虽然不觉得自家民团兵士就一定是大殷朝民团兵士中实力最强，但经过几番战斗，却也生出了一丝难察的骄傲心理，不认为有别家民团能比得上自家弟兄。

    可是眼前这一彪人马却让张横生出危机之感，他们竟然真的有足以抗衡四方城民团的实力。

    在张横等人看向这群人时，那些人也发现了他们。

    为首白袍青年手中长矛一摆，打飞了身边几名僵尸，正对张横等人，双目之中光芒闪动，遥遥行礼，笑道：“这位仁兄雄壮威严，麾下弟兄衣衫整洁，可见斩杀僵尸无数，当为不世之雄。下朱红灯，见过仁兄！”

