
　　东方霸带着预备队比刘玉龙带的第一小队还要早到达监狱附近，在监狱正大门对面有一栋四层高的楼房，东方霸带着十几个兄弟就在楼顶上，预备队隐藏在附近准备随时支援。

　　零点整，两辆小汽车和一辆大卡车停在了监狱门口，刘玉龙坐在第一辆小汽车的副驾驶座上，他头也不回地用日语说：“田中君，我们并无意伤害你的妻儿，但是如果你敢耍什么花样，那就不要怪我们心狠手辣了！”

　　刘玉龙说完就下车将车后座的门打开，田中一郎脸色难看地从里面出来，第二辆小汽车上的三个人这时也下了车和刘玉龙一起跟在田中一郎的后面。

　　上了台阶之后，刘玉龙接过田中递来的证件走上前对监狱大门口的卫兵说：“你滴，去通报典狱长，跟他说我们田中一郎中佐阁下到了！”

　　“哈依！”其中一个卫兵看完证件后敬了个礼走到旁边门岗处开始打电话。

　　刘玉龙神情严肃，右手手肘和手指都弯曲着，准备随时拔枪，田中身后的三个人也紧紧贴在他的身后，如果田中敢耍花样，他们就能立即控制他，而台阶下卡车上的二十名第一小队成员右手都抓着三八式步枪的带子，准备随时取枪开火。

　　过了一会，打电话的卫兵走回来说：“中佐阁下，典狱长阁下不在，今晚是副典狱长值班，他已经过来亲自迎接您，请您稍等片刻！”

　　田中一郎点了点头，他心里很清楚，绑架他和他妻儿的肯定是g党的人，为的就是要挟他从监狱里将牛德贵等人带出来，他是一个做情报工作的人，虽然能力不是很强，但并不傻，对g党的政策了解一点，无论怎样g党都不会杀他的妻儿，因为这与g党的原则相违背。

　　他心中冷笑，可笑这些人以为绑架了我的妻儿就能让我乖乖就范？既然你们送上门来了，那我就再抓几个，哼哼！

　　这正是东方霸考虑不周的地方，他完全是站在自己的角度去分析人性，而不是站在g党的角度考虑问题，他也没有考虑到田中是个情报人员，对g党的政策有些了解，从而忽略了这一点，田中既然知道g党不会把美惠子母子二人怎么样，心中肯定是再没有顾忌，只要他想办法脱身就能再把刘玉龙等四人抓起来。

　　过了两分钟左右，监狱的大门打开了，一个肥胖的日本男人带着三个狱警站在大门内，这就是副典狱长黑木，黑木看见田中一郎，立即堆起笑脸上前几步敬礼：“田中君，想不到您深夜前来，实在是辛苦了！里面请！”

　　田中还了个礼边走边说：“黑木君，这几天辛苦你们帮我看押那几个g党，今晚我是来提人的，我要立即审讯他们！”

　　黑木倒是无所谓，监狱里多几个人少几个人都没什么关系，反正才几个人，也吃不了多少东西，现在田中要把人带走，反而让监狱空出了牢房，他跟在田中的身边说：“你随时都可以提人，最近我搞到一点好茶，要不要先去我的办公室喝杯茶？”

　　田中拒绝道：“喝茶就不必了，上面派来的新任课长很快就会到，我必须做出点成绩出来，所以我的时间很紧迫，还请黑木君原谅我的失礼！”

　　黑木有点疑惑，据他所知田中是很喜欢喝茶的，再说喝杯茶也花不了多少时间，用得着那么着急吗？这时他注意到田中身后的四个军官一直紧跟在后面，神情紧张，而且这四个人身材高大，军服穿在身上有点小，他心想皇军不会穷到这个地步了吧？难道找不到合身的军服？

　　这时众人走到第二进院落的门口，这个一个圆形的拱门，门口站着两个哨兵，田中目测了一下拱门的大小，大约刚好能通过两个人的身板，圆形拱门后面还有两个哨兵，他知道自己机会来了。

　　在两人同时走进圆形拱门的那一刻，田中迅速抓住黑木的手腕往后一拉，自己向下一滚滚到了哨兵的身后，黑木被拉了一下，身体挡在了刘玉龙的身前跟他撞了个正着。

　　刘玉龙等四人从进入监狱那一刻起就一直小心防备着田中捣鬼，可眼前的情况发生得太突然了，等他反应过来田中已经滚进了哨兵身后的花丛里，他意识到田中已经脱离了控制，好在他反应很快，立即伸出左手勒住了黑木的脖子。

　　这时哨兵身后花丛里的田中大喊一声：“抓住他们，他们是g党！”

　　“别动!”刘玉龙瞬间从腰间掏出了手枪顶在黑木的太阳穴上，剩下的三个人也马上掏枪向黑木的三个手下狱警开枪，三个狱警根本还不知道发生了什么事情就被打死。

　　形势万分危急，刘玉龙反应很快，立即道：“快，撤到大门那边！”他知道靠他们救人是不行了，现在唯一要做的就是挟持黑木让大门处的日军士兵放行，从田中脱离控制的那一刻起，就必须启动第二营救方案，虽然没有及时控制田中，但是控制了黑木也一样，说不定控制黑木还管用一点，毕竟监狱是黑木的地盘，这里的日军士兵是黑木的兵，不一定会听田中的命令。

　　枪响的那一刻，站在监狱大门对面楼顶上的东方霸就看到了虽然看得不太清楚，但是他知道第一营救方案失败了，现在自动启动第二营救方案。

　　枪响之后过了几秒钟，岗楼上的大探照灯就照了过去，东方用望远镜将刘玉龙等人的情况看得很清楚，看样子他们控制的好像不是田中而是监狱的负责人，心想这刘玉龙还不错，反应很快嘛！

　　放下望远镜，东方霸拿起一个兄弟背着的步话机话筒说道：“现在我命令，神枪组干掉岗楼上的岗哨，第一小队，杀死大门口的日军卫兵，炸开大门接应里面的人出来！第二小队做好准备，完毕”。

　　“收到！”神枪组立即回复了。

　　“第一小队收到！”

　　“第二小队收到！”

　　紧接着四声枪响，岗楼上的日军士兵被干掉了！这时监狱内大批的日军士兵涌现出来逼向刘玉龙等人。

　　刘玉龙用枪顶住黑木的脑袋大吼：“让你的士兵后退！快点，否则我打死你！”

　　黑木这种人绝对是怕死、好吃、懒做、贪财的人，要不然也不会在监狱里干，脑袋被手枪顶着，他差就吓得差点尿裤子，听见刘玉龙的声音好像快要发狂，立即尖叫：“你，你们都退后，退后！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十章 行动! 一免费阅读。https://xs.23sk.com 