    第94章考验

    “怎么办？”柳青迟疑问道。

    苏格与张麟沉默了。

    他们事前可没有想到会遭遇这种事情。

    可如果让他们就这么放弃，他们非常不甘心。

    “你们找灵月王朝，是有什么事吗？”那青年武修好奇道。

    “实不相瞒，我们是大夏王朝佣兵分院的荣誉学员，之所以来灵月王朝，是听说这里有佣兵总院的接引使者……”苏格诚恳地说道：“只是没想到，几百年过去，灵月王朝已经覆灭了。”

    “害，你们找佣兵总院的接引使者，早说嘛。”

    青年武修说道：“你们直接去神武城吧，四大顶级学府的接引使者都在那边。”

    神武城是神武王朝的王都，从这里过去，十多天就能到达。

    “此话当真？”张麟眼睛一亮，精神振奋起来。

    “这种事情，你随便跟一个人打听都能知道。”青年武修笑道。

    “谢谢，太感谢你了！”张麟激动道。

    这消息对他们来说可是十分重要的，因为这关系到他们能不能进入佣兵总院修行。

    “太好了。”柳青也是高兴道。

    “不过你们最好小心一点，以你们的身份，在这边可不怎么安全。”青年武修提醒道。

    苏格几人疑惑起来，不安全？

    “四大顶级学府默许各自学员争斗，甚至十分鼓励这种争斗，你们是佣兵分院的荣誉学员，必然会遭到其余三大顶级学府天才们的敌视。”青年武修注视着苏格几人，“四大顶级学府的接引使者都在神武城，这也意味着，越是靠近神武城，你们将会遇到其他三大顶级学府的天才，这其中，可不乏心狠手辣之人……”

    闻言，苏格几人都皱起眉头。

    他们不太理解，四大顶级学府为什么要默许学员之间厮杀？

    “怎么，很惊讶？”青年武修笑了笑，“我听说，四大顶级学府是故意这么做的。”

    “为什么？这对四大学院有什么好处？”张麟问道。

    “优胜劣汰，这是自然法则。四大顶级学府就是想通过这样的方式，淘汰那些综合能力不达标的荣誉学员，只有通过重重的磨难、成功抵达神武城，并且与接引使者汇合的学员，才有资格进入四大顶级学府修行。”青年武修笑道：“你们可以把这当作一种入学考验。想要进入四大顶级学府修行，就必须通过考验才行。”

    他看向苏格几人：“如果连最基本的考验都无法通过，这样的学员，四大顶级学府估计也瞧不上……毕竟，四大顶级学府的分院太多了，每个分院都有着几个荣誉学员，再加上四大中央帝国还有着大量的天才，四大顶级学府根本不用担心生源的问题。”

    苏格明白了。

    有了荣誉令牌，并不意味着一定能够进入佣兵总院。

    荣誉令牌只是一个资格，可以参与考验的资格。

    天才？

    天渊大陆最不缺的就是天才。

    不说四大中央帝国，光是这几百个王朝，荣誉学员的数量都多得惊人，而能够获得荣誉学员称号的学员，哪一个不是天才？

    “考验就考验，搞这么麻烦干嘛？”张麟撇撇嘴，“依我看，制定这个规则的人，一定是个心理扭曲的变态。”

    “别乱说。”青年武修吓了一跳，恨不得缝上张麟的嘴巴。

    他左右看了看，见没人关注这边，这才松一口气：“我还有别的事情，就不陪你们了，再见。”

    不等苏格几人说话，青年武修逃也似的走远，仿佛躲瘟疫似的。

    “不是吧，这么胆小。”张麟惊愕地看着青年武修远去的背影。

    苏格无奈地摇头：“走吧，去神武城。”

    神武王朝原本就很大，吞并了灵月王朝以后，其领土更大了，从这里到神武城之间的距离，不亚于横穿一个王朝，保守估计，以苏格几人的赶路速度，大概需要十五天左右才能到达。

    “其他几个学院的人最好别来惹我们，否则……”张麟恶狠狠道：“我保证好好教他们如何做人！”

    拥有着天罡境七重修为的张麟，放眼四大顶级学府的分院，都鲜有人能与之抗衡。

    神武王朝境内的官道上，苏格几人继续北上，沿途经过数十座城池，每一座城池都十分宏伟，堪比大周王朝的王都，这令苏格几人心中极为震撼，普通城池都这么宏伟，作为王都的神武城，又是何等恢弘？

    更重要的是，比起他们之前经过的那些王朝，神武王朝更有秩序，武修的数量与实力，更是远远胜过别的王朝。

    “老天，这么多天罡境武修……”张麟暗暗咋舌。

    甚至，他们途径一座普通城池的时候，还感受到一股领域的力量。

    幸运的是，他们走了这么久，竟然没有遇到一个其他学院的天才，也没有什么人来找他们的麻烦，仿佛幸运女神在眷顾着他们。

    经过十三天的跋山涉水，苏格几人距离神武城越来越近了，武修的数量明显增加。

    就在他们刚刚飞过一座大山的时候，下方战斗的动静，吸引了他们的注意。

    “有人打架。”

    张麟最喜欢热闹，无聊了十几天，好不容易有热闹可看，当然不愿意错过。

    “咦。”刚看清战斗双方的模样，张麟不由惊讶：“其中一个好像是别的佣兵分院的荣誉学员。”

    虽然不同的佣兵分院荣誉学员的服饰有所区别，但那专属的学院标志是一样的。

    苏格本来没兴趣凑热闹，可听到张麟的话语，苏格不由停了下来，目光投向下方。

    当确认了其中一人的身份以后，苏格几人径直地飞了过去。

    “嗨，需要帮忙吗？”张麟慢悠悠说道。

    此时那位佣兵分院的荣誉学员看上去很惨，衣服破破烂烂的，鼻青脸肿，如同车祸现场。

    “算你走运。”另一位疑似圣光分院荣誉学员的青年冷冷地扫了张麟一眼，然后对那位佣兵分院的荣誉学员说道：“下次再被我碰到，可就不是揍你一顿这么轻松了。”

    话音落下，那位圣光分院的天才看也不看苏格几人，直接远遁飞走。

    “别啊！”

    眼看着圣光分院的青年飞走，那佣兵分院的青年顶着肿大一圈的脑袋，着急地大喊：“咋就走了？继续蹂躏我啊，不要停！”

    那模样，如同饥渴几年的少妇，欲求不满。

    可那圣光分院的青年仿佛没有听到一般，反而飞走得更快了。

    “噶……”张麟脸一僵，嘴角微微抽搐，他有种感觉，这次，好像遇到真正的变态了。

    恰逢此时，那佣兵分院的青年转头看向张麟，目光幽幽：“大兄弟，我好不容易才寻到合适的陪练，你就这么给我把人吓走了，不合适吧？”

    那幽怨的目光，哀怨的语气，令苏格几人心头发毛。?

