    且说刘长生跟着雪山童子往北而去，那雪山大法很快便被破，冰雪消融，那鲶龙在冰中破开，却没了水灵珠相助，如何斗得过谢自然。

    当下跪地求饶，只为苟活。谢自然本性不愿杀生，正犹豫，而李荣却道：“你且发个毒誓。”

    那鲶龙看着以为是好说话旳，竟然要讨价还价，然而立马被瑞明招来的雷将，又劈了一道五雷轰顶。

    只是他皮糙肉厚，没了水灵珠，神通大不如之前，却也难杀。

    被劈了几雷反而老实下来，乖乖发誓，日后再有为恶，当有刀俎之难。所谓人为刀俎我为鱼肉，鲶龙此誓，可谓是极其歹毒，毕竟他就是一条肥鲶鱼。

    而另一条蛇龙下场就凄惨多了，青耕在其肚中，寻得一枚蛇胆，一口吞吃，那蛇龙便命丧黄泉，青耕破开肚来，便已脱困。

    随后李荣和谢自然，那肥鲶鱼，前往了三江水府，炼化了水府中枢，在虎跳峡上采花岗岩石为基，采百年老木为梁，以三江之水玉做坛，在此十万大山深处建立玄真道法坛。

    此坛口往下勾结万山地气，三江水脉，山环水绕, 营造福地根基, 往上联通三十六重天, 接引清灵之气，且于中间，同罗浮山太玄仙都坛, 麻姑山玄真道仙坛，两两对应, 与闾山法界的闾山大法坛相互照应。

    而瑞明荣希等人则以此坛为根据地, 向外探索, 寻找被雪山野人抓走的沈巍。

    只是十万大山之中，危险不断, 便是占据了水府，立下了坛口，也需要步步为营。

    ......比如说, 涂山胡家的堂口, 便设立在十万大山之中, 自虞朝得道的万岁狐王便感应到身边有了一个“恶邻”, 万岁狐王的万岁大劫无论如何也难以度过，因此忧患非常, 总想着流出一条后路。

    而他的侄孙，胡三则跟他完全相反，锐意进取, 要为狐族大兴。

    万岁狐王别看活得久，但其实并非天仙, 其自虞朝得道也不假，但那时候盛行神道, 或者巫道，要么就是原始炼气士, 是古之列仙一流。

    成仙的方式也单调单一，多为尸解飞升，或者吃了什么仙草，不死药之类的。

    尸解飞升在如今修行来说，仅仅相当于地仙一般，连着神仙也比之厉害，更别说天仙了。

    万岁狐王当年也是如此, 从狐妖做起，虽然说如今狐族能够千岁与天通，但那时候狐族也并没有说可以修行到天仙，天仙这一境界是老君所开辟的。

    万岁狐王因此选择尸解成仙, 元神附体在同族新生小狐身上，因有千年大劫，因此每千年转劫一次重修，如今已经第九世了。

    活的越久不代表越厉害，但是九世的智慧依然奠定了万岁狐王主心骨的地位，其深远的见识和谋划，在天地之间也是少见的，当初女娇和大禹的婚事也是万岁狐王亲自定夺的。

    大概九千年前，颛顼大帝绝天地通，昆仑神山发生地震，不周山倒塌，万岁狐王便带着狐族一起自昆仑山出逃。

    因足够幻化人形，而在建立涂山部落，与人族部落建交。那时候万岁狐王作为狐族首领便看中了大禹，而大禹为了自己在中原的影响力，便主动和涂山部落联姻。

    不过后来因为某种原因，狐族便隐居深山老林, 在外和人一起生活的狐族也成了各种狐仙巫女, 渐渐同化在人族部落之中。

    而大禹也在治水成功之后成为人族共主，推翻了虞朝的统治，他的儿子启建立了夏朝。

    这万岁狐王能自颛顼时期活到现在, 智慧非比寻常，更何况还是大禹的岳父，涂山狐族的族长。

    念着胡三在外面闯荡，上窜下跳，甚至和和佛门合作，参与人间王朝变动，只怕要把狐族族运败掉。但是又不能阻止，因为他也知道自己在小辈眼中，属于是人老昏聩之辈，而胡三则是能带着狐族走向中兴的明主。

    见着家门旁边又来了个邻居，便将最心疼的一个后辈叫来，这个后辈正是当年给李郸道吃仙粮馒头的胡悠悠。

    胡悠悠见着老祖宗眼屎粑粑，有气无力，一下子就哭出来了：“老祖宗！”

    “阿七啊，我还没死呢，你哭早了。”万岁狐王摸着胡悠悠的头：“我还有一笔私房钱，在摩云洞，你带着玉面我儿搬着那里去住，不要留着这里。”

    “老祖宗，我不走。”

    “不走干嘛呢？留着给老头子我陪葬吗？”又道：“万窟山千狐洞，你大太奶奶哪里，你也时常走动走动。”

    “压龙山压龙洞，你三太奶奶那里也需要走动走动。”

    “海外青丘山，你六太奶奶那里也要多去瞧瞧。”

    ......

    万岁狐王风流债不少。

    交代完胡悠悠，万岁狐王便将一枚秘钥交给胡悠悠：“这是宝库钥匙，我儿那里还有一把，你俩带上一千二百狐仙往那里安家立业吧。”

    胡悠悠还想说什么，就被万岁狐王赶出去了。

    而万岁狐王又将当年孙真人接生的自女娇娘娘望夫石之中接生的狐族圣子叫来，如今小狐狸也已经八九岁大了，天生九尾，是狐族圣人之相。

    “来，小家伙，爷爷带你去个地方。”

    小狐狸单纯无知，但依旧听着万岁狐王的话。

    然而却不知道万岁狐王竟然还想在万岁大劫之时再拼一把，竟然对他生了邪念。

    ......

    而胡悠悠带着一群狐卫，领着玉面小公主，自洞天福地之中走出，想要前往积雷山摩云洞。

    积雷山远在如今的XJ地区，远离中原是非之地，万岁狐王看来是要在西域立下根基，为狐族保留力量。

    然而原本老实的玉面小公主，一出了家门，便道：“我们还真跑到那犄角旮旯的苦热之地啊？我要去当皇妃。”

    胡悠悠也不想去西域，两个狐狸一合计：“不如我们先去拜访压龙老祖母吧，她在中原修行，也可先游历一二。”

    “那这些狐卫怎么办？”

    “让他们先去摩云洞，我们随后再去。”

    两个小狐狸转眼就把万岁老狐王的话当做了耳旁风。

