    “一个个的，都太阴险……太阴险了啊！”

    苍龙看着那老老实实排队，上交钱财给伏羲的大罗至尊，发出了最深沉的叹息感慨。

    他的话音中，饱含沧桑，像是一个看透了红尘的老人，对一直在创造全新下线的时代理解不能。

    仿佛是入目所见，诸神皆为豺狼虎豹。

    唯有他一人，出淤泥而不染，是人道的良心，是苍生的曙光，是黎明朝阳下最别致的那朵白莲花。

    当然。

    苍龙选择性的忽视了，自己在接连两个时代中做出的“卓著”贡献。

    霸道无极，王道汤汤，龙以霸王之道治理苍生，他永远走在“龙统天下”的道路上。

    龙凤大劫中的失败，从未击倒他的信心和追求，反而还在巫妖大劫中更进一步——龙之图腾同化人族，洪荒陆沉万妖化龙！

    苍龙本身，也是一个秀儿呐！

    是在思想层面上，足以与那些大黑手导演匹敌的存在。

    真的考量下来。

    什么女娲的人道生死一把抓，鸿钧的人工智能统治世界，帝俊的资本规则玩弄时代……等等，未必就比龙祖的梦想规划高超到哪里去。

    只是，梦想无高下，手段却有高低。

    谁赢了、证道盘古了，成为了先天神圣中的杠把子，往后岁月中自然可以四处吹嘘，说当年的自己是多么的牛掰，怎样的雄姿英发、见识高远，即使做过再多超不要脸的掉节操事情，也能说是——我那是成大事者不拘小节！

    没赢？

    还输的老惨了？

    那自然得事后辛辛苦苦的抹消黑历史，做够利益切割，防止总是被旁的那些古神大圣挂起来裱，大笑着说什么——某某某志大才疏，你们看，这不就步子迈的太大，扯到蛋了吗？

    再给写进教科书上，千代万世受后人“膜拜”——哇塞！好大一个臭棋篓子！

    都是秀儿不可怕? 谁菜谁尴尬。

    要是同时代的秀儿们? 一个个都纷纷成功了，留下自己最后一个盘古……那即使成功了? 在盘古的群里面? 还能抬得起头吗？

    苍龙觉得，这种事情得尽可能避免。

    但? 真想避免……那可是很难的。

    尤其是这个时代，险恶至极——各种合纵连横? 不到最后盖棺定论的时刻? 你根本不能确定一些人的真实立场！

    有的人呐，你以为他是妖族天庭的妖皇。

    可一转身？

    好嘛！

    人族天庭五方天帝的提名中，怎么会有你这浓眉大眼家伙的参与？！

    你不是口口声声喊着，君王死社稷的吗？

    然后……浓眉大眼的家伙? 淡定如老狗? 劝说质疑的家伙回去好好读书。

    “君王死社稷……我当初又没指明是哪家的社稷，你凭啥说我是带路的？”

    “再说了。”

    “区区改名就能解决的事情。”

    “当初的那个人，已经伴随妖族的谢幕，葬在了旧时代中。”

    “我现在有一个新的名字，叫做×××……”

    “最后。”

    “我怀疑你在试图分裂洪荒人道大集体的概念? 人为制造族群间的矛盾，开种族大融合的历史倒车……”

    “信不信? 不用妖族的残存高手动手，你就被人族内部的一些奇奇怪怪意志给弄死？”

    “你可别不信……也不知道是哪个家伙带起来的不良风气? 本来是大好儿郎的家伙，动不动就抓着母狐狸啊、母猫啊什么的? 大喊一声‘给我变’……发展的严重起来? 他们看什么的眼神都不对了? 敢对船舰啊之类的有想法了……”

    “我寻思着，这病情发展下去，这部分的声音越来越大，等成为一种共鸣，搞不好他们都敢偷偷摸摸的娲皇宫递条子，申请创造一条‘万物皆可娘化’的法则出来。”

    “所以呢，朋友我劝你说话的时候注意点，明白什么叫做‘耗子尾汁’……”

    ……

    苍龙想着想着，便感觉自己整条龙都不好了。

    形势严峻呐！

    多么危险的一盘棋？

    顶尖领袖，肆意妄为的左右横跳，人族输了就捡起冷落一旁的妖族股份，妖族输了便能华丽转身。

    尽管，这些都只是东华帝君的一面之词，甚至他最后还说皆为假话，切勿相信。

    可苍龙本能的却相信，觉得这都很有可能上演。

    只要节操足够低，没有什么是不能发生的！

    而要问苍龙对帝俊等人的节操如何看待？

    呵呵。

    ——苍龙只有这两个字回答。

    事实上，龙祖不想较真节操这种小问题……能坐上领袖位置的，有几个是傻白甜？

    真要是傻白甜，也维持不了多久，早晚被竞争对手给吃干抹净，消失在时代的浪潮中。

    真正让苍龙不能容忍的是——

    你们这群混账东西！

    组团开黑，五色站队出道也就算了……最可恨是，竟然不带我玩？！

    保底的机会都不给？

    只有赢了通吃，和输了吃土？

    这，才是最让苍龙恼火的。

    他那么大一个龙祖。

    竟然如此没有排面吗？

    ‘我的道路，有进无退……要么大获全胜，龙统天下，震古烁今。’

    ‘要么就摔落深渊，死无葬身之地！’

    ‘我对自己是有信心，计划书也写的满满的，可外在的客观条件也不能忽视……’

    ‘我的龙族，终究只是洪荒之中的第三大族群！’

    ‘第一是妖族，第二是人族……讲道理，它们获胜的机会都要比我大的多。’

    ‘我要想取胜，便需要游走它们两方之间，走错一步都不行。’

    ‘一旦错了，就一点希望都没有了。’

    ‘前车之鉴，是冥河那家伙的修罗一族，本来一诞生就空降第四，就因为稍微膨胀了一点，有当墙头草的嫌疑，未如我一般先加入一方阵营，获得话语权，然后就被巫妖共同针对了，一起出手限制。’

    ‘如今声势大跌，大罗间的市场普遍不看好，没有几人选择对之持股投资，哪怕冥河的实力之强、道行之高，在太易道境驻足多年，也没能力挽狂澜。’

    ‘族群排名下滑趋势明显，前些日子甚至被那吉祥物的凤凰一族趁势推出人族圣火纪念品、形势大好之下，给超越了！’

    ‘龙三凤四，修罗第五……我甚至感觉这第五可能都守不住。’

    ‘轮回将立！’

    ‘为了蚕食妖族的基本盘，女娲离打造轮回也不远了……彼时明确了概念定义的鬼族当出！’

    ‘一旦出现，修罗族便会被立刻挤下去，由鬼族空降第五！’

    ‘由此可见。’

    ‘族群争霸，步步杀机……尤其是第一和第二之外的族群，容错率太低了，每一步都不能出差错。’

    苍龙深深吸了一口冷气，提振精神。

    他相信自己打造的龙族是很优秀的，可以如人族之于女娲一般，支撑起他的梦想，构筑他的蓝图。

    只可惜，时也命也。

    总是没赶上好时候，要么撞上最可怕的对手，要么就是成势的时间晚了，丧失了先机。

    还好。

    盘古的赌局，每个时代都能开启，希望永远都在。

    哪怕这次输了，下一次未尝不能卷土重来。

    但是，这里面也有前提——

    不能损失太大！

    ‘即使本纪元，我不能盘古，功亏一篑……可也要为下个时代存下足够争霸的元气！’

    苍龙心思转动，逐渐的脉络清晰了。

    ‘五方天帝……这就是一个很好的跳板来着，是极好的保险。’

    ‘这五个位置，怕是不仅在人族中地位特殊，到妖族里面也是一般非同寻常。’

    ‘只是，没人邀请我……我没有入场券！’

    ‘这就很烦。’

    ‘不过……事在龙为！’

    ‘没人给我……我就不能去抢吗？！’

    苍龙的目光变得深邃起来。

    他的视线缓缓划过。

    从伏羲，到女娲，到不周山人族祖地……

    再到帝俊，又看向了紫霄宫的方位……

    ‘五方天帝，是特殊的保本手段……哪怕是位列其中之人，却也多半不会是将重心放在上面，而是琢磨自己盘古。’

    ‘这当是输家赢家妥协的一个策略，最小的成本付出，以接收最大的胜利果实，是赢家给输家的下台台阶。’

    ‘否则真要一点脸面不留，逼急了对手，谁知道会发生什么事？’

    ‘而有了这个，大家都能勉强接受，是时代对于强者的温柔。’

    ‘可我也是强者，怎么能不享受这待遇？’

    ‘不就是因为支持我发生的大罗少了吗？如何能不照顾我的颜面？’

    ‘必须要有！’

    ‘没有，我就去争！去抢！’

    ‘我还不信了！’

    ‘争不到盘古的位置，我还抢不到一尊天帝的席位？！’

    苍龙发现，自己只要稍微调低一下目标，成功率顿时蹭蹭的就涨上去了呢！

    只是抢谁的才合适？

    龙祖挠头，觉得理想的目标似乎也不太多？

    青帝……这个难度好像高了一点，跟盘古的终极梦想也不差多少？

    像是女娲，也要成就盘古，腰杆子才能直得起来，在伏羲面前扬眉吐气。

    炎帝……这个似乎能摸一摸？

    哪怕摸不到……应该可以给增添点难度，尽可能延缓一下龙师的存续，增强在人族中的话语权？

    而黄帝……

    ‘这个有搞头！’

    苍龙眼珠转动，‘黄帝……黄龙！’

    ‘这家伙，现在就是个满月的小宝宝，还是很特殊的存在形式。’

    ‘对外界的三观还是蒙昧状态，最多受一点人族牺牲精神的感染。’

    ‘我现在管着龙师，其实正是掺沙子的大好机会！’

    ‘至于白帝……’

    ‘若真是人族对妖族同化的一个策略，是软性侵蚀、彻底消化的手段，这就有些危难了？’

    ‘应该跳过。’

    ‘黑帝……’

    ‘最后一位五方天帝，看起来辈分吃亏，但是却是十分重要，直接影响到往后的所有策略！’

    ‘还有，那绝地天通……’

    ‘鸿钧不出紫霄宫，又实则为女娲和帝俊的共同讨伐对象……我有没有机会？’

    苍龙犹豫了一小会儿。

    忽然，他心底自嘲了起来，所有的忧思疑虑都化作烟尘散去，只有一种酣畅大笑的冲动。

    ‘本龙这是怎么了？’

    ‘连盘古的位置都敢争，提着脑袋在干大事，没有丝毫犹豫。’

    ‘区区一方天帝的位置，眼下竟是让我犹豫踌躇？’

    ‘不应该啊……不应该！’

    ‘东华那厮，乱我心绪，让我感觉时代纷扰，阴谋交织……还真就唬到我了。’

    ‘其实，哪有那么多好彷徨的？’

    ‘盘古路上，到最后都是敌手！’

    ‘等局势明朗，那些家伙看见本龙成功在望，难道就不会前来化作劫数，进行阻道？’

    ‘彼时，我坑死那么一两个，尽夺他们的根本，不就好了？’

    ‘这样哪怕输了，照样无人敢轻视，要把台阶让给我。’

    苍龙的心思顷刻间安稳了，不动不摇若不周。

    他决定了未来的具体路线。

    一方面，给女娲找点乐子，省得每天总琢磨着如何组建火师，给他添乐子。

    另一方面，既然给女娲扯后腿，事实上导致巫族的力量手段，他日对上妖族会吃亏……那就从另一方面补回来便好——

    比如说，重视一下龙师的发展？给人族精做好引导工作？

    还有，争取在巫妖终极大战的时候，打出优秀出彩的战绩……最好最好，成为杀穿天道的那个男人！

    斩断天地间的种种秩序枷锁，让天人渐远，天道再休想过度干涉人道！

    “或许，我证道盘古的节奏，可以和这完美的结合起来？”

    苍龙思忖着，看向了不周山，不自禁的摸了摸自己的头。

    “不周天柱若是断折了，天河清楚，宇宙倾塌……世界濒临重启，那个时代的天道，定然会受到影响，是最脆弱的时刻吧？”

    龙祖陷入了沉思。

    ……

    “哈哈哈……”

    “谢谢惠顾！”

    “谢谢惠顾！”

    伏羲笑眯眯的收着钱，从一个个沮丧得赌徒中收取气运功德，掏空了他们漫漫时光才积攒下来的财富。

    他用现实，教育了这群大罗，让他们知晓——赌博，是不可以滴！

    你永远玩不过制定规则的庄家！

    尤其是，还无法保证庄家是不是出老千！

    不过。

    整个过程中，也有那么一点点不和谐的声音。

    但，那就不能见光了。

    “伏羲啊……该分赃了！”

    PS：晚安！尾款人！

