    不等他说完最后一句，这番言论就已经在大厅内引起了轩然大波。

    “梅森·威兹勒，你疯了吗？！”

    “我…他…这混蛋想干什么？！”

    “让他坐下！让他坐下！”

    大厅内一片混乱，惊怒的议员们一下子被打乱了节奏，一个个手足无措的指着梅森·威兹勒叫骂着，嚷嚷着，扯着嗓子呼喊……

    但偏偏没有一个人冲上去打断，亦或者直接用武力让他闭嘴，只是在一旁瞪着眼睛，大喊大叫的嚷嚷。

    他们不敢动手…不仅仅因为门外正在抗议示威的数千普世宗信众，更因为五百人议会已经在实质上分裂了。

    守信者同盟，木材供需委员会，供暖委员会……尽管目前还都只是各行各业自发组成的“小团体”，但利益关系已经和守备军团高度捆绑，是名副其实的“内鬼”。

    万一对梅森动手的事情被这帮人透露给司令官，引来对方报复怎么办？对方都用不着亲自动手，只要给扣上“勾结土著异教徒”的帽子，自己就死定了！

    胆小懦弱，自私自利，明明已经到了最后关头却仍想着如何自保，好不容易凝聚起来的团结气氛连半小时都没坚持住…主席台上的哈罗德看着台下的“群魔乱舞”，眼神近乎绝望。

    自己居然就要为了这么一群混蛋，和本土势力战斗到最后一刻？

    “砰！砰！砰！”

    重重敲砸着主席台上的木槌，哈罗德死死地瞪着台下已经被愤怒议员们“包围”的梅森·威兹勒：

    “让我重复一遍，梅森议员，您希望解散本议会是吗？”

    “正是！”毫不退缩的迎向那近乎能杀人的目光，昂首挺胸的梅森沉声道：“事实证明，本议会面对异教徒的侵蚀毫无抵抗之力！必须解散议会，重新成立一个更符合白鲸港需要的议会！”

    当安森·巴赫饶恕自己的那一刻，他就很清楚自己除非甘愿全家被当成异教徒绞死，否则除了背叛哈罗德已经没有别的退路。

    “并且我还要在这里郑重告诫诸位同僚，这是我们最好的选择——自行解散然后重建，也好过被外面的游行抗议的民众冲进大厅，把我们杀个干净再重建强一万倍！”

    “是抱着议员的身份被绞死，还是解散重启…我选择第二个，你们呢？！”

    大厅内仍是一边倒的怒吼与咆哮。

    “叛徒！叛徒！”

    “抗议！抗议！”

    嚷嚷声比刚刚小了很多，许多议员更是选择坐在位子上，一声不吭。

    梅森·威兹勒依然是毫不在意的冷笑。

    他转过身，离开自己的位置，沿着座椅间的通道笔直的向主席台走去。

    人群还在喊叫，但这些激愤的怒吼除了噪音，没有给他的行动造成任何阻碍，几乎等同于目送他走上了主席台。

    “来吧！”

    迎着对自己怒目而视的哈罗德，梅森毫不客气的站在他对立面：“按照议会传统，有人拿出提案之后，就必须进行一轮投票。”

    “来投票吧，看看结果是什么！”

    “来啊！”

    铿锵有力的呐喊，仿佛出鞘的利剑。

    大厅瞬间沉默不语，这一次谁也不敢开口。

    同意就是成为议会的叛徒，被同僚们唾弃；反对就是外面抗议者眼中“异教徒杀手”的帮凶，随时有可能被冲进来的人绞死。

    议员们哪个都不想当，尤其不想当出头鸟，同时又特别渴望身边的谁能赶紧站出来。

    哈罗德冷冷地看着背叛自己的昔日部下，他完全想不通对方为什么要冒这么大风险背叛自己。

    可无论想不想得通，作为议长的他都必须尽快挽救眼下对议会不利的局面：“现在议会内只有三百九十名议员，解散议会这么重大的议案，必须要有全体议员参与投票才行。”

    这并不能解决眼下的问题，但却是拖延时间的好办法…哈罗德继续道：“我们可以现在发出召唤，强迫剩下的一百一十名议员到场，然后再开始对这个提案投票。”

    “根本没那个必要！”

    身为哈罗德过去最忠实的追随者和白鲸港商会的首领，梅森对这种拖时间的玩法再熟悉不过了：

    “按照议会过去的习惯，普通提案最少只需要一百名议员参加；重大提案也只需要半数就能开始投票；在场的议员已经有三百九十人，已经是绝对多数了；未到场的人，完全可以被视为弃权！”

    “但这次不一样！”哈罗德反驳道：“一旦这个提案被通过，就等于他们在还未表明立场的情况下被剥夺了议员身份，这不公平！”

    “那就算他们反对提案，这总可以了吧？”

    “当然也不行——我们并没有得到他们本人投票，怎么能替他们决定同意还是反对？”

    “所以我说，干脆算他们弃权！”

    “这么重要的提案，怎么能……”

    “砰！”

    清脆的木槌声再一次回荡在主席台上，回荡在一片死寂的大厅内。

    “如果您打算拖时间的话，允许我再次提醒一遍。”

    紧紧攥着木锤，咬牙切齿的梅森拼命强作镇定，让自己直视哈罗德冰寒的目光：“现在外面可还站着数千正在抗议抗议的民众…他们眼下还在抗议，在示威，那是因为他们在等我们做决定，因为有风暴师的士兵对他们进行阻拦。”

    “如果我们只是在这里拖下去，或者给几个不疼不痒的回复…您觉得是抗议的民众会答应，还是风暴师的士兵能坚守命令，不会把他们放进来？”

    这已经摆明是在威胁了，哈罗德面色微变。

    但并不等他就会心甘情愿的束手就擒…哈罗德注意到了梅森眼神中的紧张，知道对方其实是虚张声势，并没有百分之百的把握。

    所以只要自己能继续拖下去，避免议会彻底解散，再想办法给出个解释，扔出几个背锅的倒霉蛋顺便清理掉某些“叛徒”，想办法私下再和安森·巴赫见一面，双方达成妥协，事情还是有转机的。

    对方想要的无非是瓜分一块蛋糕和殖民地总督的实权，只要画好界限，并非没有可以妥协的余……嗯？

    哈罗德忽然一愣，错愕的看向大门。

    不仅仅是他，整个大厅内所有的议员们都不由自主的回首，表情各异的盯着那扇紧闭的门。

    不知道是不是错觉，但门外的抗议的呐喊声好像越来越大，越来越清晰，甚至还能听到其它一些别的声音，比如说……

    “砰——！！！！”

    伴随着在拱顶间回荡的攻城锤似的巨响，议会大厅的正门被直接砸开了。

    这一刻，表情怔怔的议员们终于知道那个奇怪的声音，究竟是什么了。

    那是…士兵们踏步时的铁靴声。

    “轰——轰——轰——轰——……”

    厚重的声响整齐划一的敲砸在议会大厅的地板上，荷枪实弹的卫兵连士兵们枪上肩排成两列纵队，枪口下阴森森的刺刀，在光线反射下无比的刺眼。

    一个在场众人熟悉又陌生的身影，在士兵们的簇拥下，旁若无人的走进了大厅。

    他淡定的站在前往主席台的通道前，悠然的打量着在场那一张张或是惊惶不安，或是拼命闪躲的脸庞。

    台上的哈罗德此时已经面如土色，脑海中仍回荡着之前法比安对自己的“承诺”。

    不可能的…他不敢这么做…杀了我整个白鲸港就会乱成一团，今年本土预订的贸易量就无法达成，他这个守备司令肯定要被问责…王室…他…白鲸港…我……

    站在一旁的梅森敏锐觉察到哈罗德精神恍惚，直接冲上主席台，粗暴的将对方推开，向着台下振臂高呼：

    “热烈欢迎殖民地守备司令安森·巴赫上校，光临白鲸港五百人议会——全体起立，鼓掌！”

    话音刚落，在座的议员们近乎本能反应一样纷纷从席位上站起身，背对主席台面向大门方向的安森·巴赫；下一秒，大厅内响起了雨水般的掌声。

    当他们意识到有什么地方不太对劲的时候，已经来不及了…两百名全副武装的卫兵连士兵们迅速向通道和左右两侧展开，控制了整个大厅。

    激动地掌声立刻变得稀稀落落起来，但在士兵们的威胁下议员们又根本不敢停下，只能一边惊恐慌张的面面相觑，一边继续僵硬的拍打着掌心。

    直至安森缓缓举起右手，向众人示意，尴尬又凌乱的掌声才终于停止。

    “司令官大人，您究竟想要做什么？”

    恢复了理智的哈罗德议长上前一步，站在主席台上和大门前的安森四目对视：“这里是白鲸港议会，遵照传统，您甚至不应该携带武器走进这座神圣的大厅——更不用说军队了。”

    随着他的话音落下，大厅内的气氛变得更压抑几分，议员们看着周围明晃晃的刺刀，拼命强作镇定，让发软的两腿支撑住哆嗦个不停地身体，不让自己直接滩成一地烂泥。

    望着台上紧张万分的哈罗德和梅森，安森突然轻笑一声：“是啊，您说的没错。”

    “如果这些太过在意我的人身安全，担心我‘又’一次遭到刺杀的士兵们让诸位感到紧张的话，还请接受我最真挚的道歉。”安森故意咬重了字眼：

    “请诸位相信，我绝对没有任何想要破坏白鲸港议会传统的想法，更不可能用军队威胁大家；只是有一个非常好的消息，急于和大家分享罢了。”

    “哦，那是什么好消息？！”台上的梅森立刻急切的问道，表现得务必配合。

    一旁的哈罗德立刻对他怒目而视，但这位白鲸港富商甚至懒得再回头看他一眼。

    安森也十分恰当的上前半步，清了清嗓子，看向四周：“经过和瑞珀主教，以及众多十分关心我生命安全的白鲸港民众积极协商，我已经向他们彻底澄清了今天发生的一切，全都是一场误会！”

    “昨晚刺杀我和梅森·威兹勒阁下的人，仅仅是一群无依无靠，混迹于白鲸港茶壶街、港口区的异教徒分子，和议会内的五百名议员没有任何牵扯。”

    “因此…眼下正在白鲸港议会外抗议的民众已经同意，撤回刚刚对诸位毫无证据的指控，不再要求大家为这起针对我个人的刺杀案，承担任何责任！”

    大厅内先是一静，旋即激烈的欢呼声立刻响彻了各个角落，如同惊涛骇浪一边，一遍一遍的卷起。

    甚至在欢呼中还夹杂着哭声…喜极而泣的议员们一个个抱在一起，仿佛是被压抑了一万年的恐惧在在这瞬间得到了彻底的释放，每个人的脸上都洋溢着侥幸活下来的情绪。

    除了哈罗德。

    脸色难看到极点的议长死死扶着主席台的两端，用颤抖的胳膊支撑着摇摇欲坠的身体，双眼死死盯着安森那淡然的表情。

    “那为了得到这份‘谅解’，白鲸港议会又要付出什么代价呢？”

    哈罗德冷冷的话语声令大厅内的欢呼声逐渐停止，刚刚还在庆祝的议员们，又纷纷紧张的看向安森，仿佛在等待审判的到来。

    “白鲸港议会什么代价也不需要付出，因为此时与诸位并无牵扯。”

    环视四周的安森微微一顿，沉声道：

    “但此事也暴露出许多重要的问题，那就是作为一个自治机构，白鲸港议会在应对紧急事件和城市治理方面，能力和效率都严重不足！”

    “这并非是因为诸位议员们的问题，而是整个议会的结构与其管理方式本就存在巨大的隐患：权责不明，效率低下…除了维持团结，作为一个机构她几乎什么也做不了，什么也做不成，遇到事情也只能讨论，根本无法处理具体的事项。”

    “因此，应白鲸港民众呼声，也为了让悲剧不再重演，我在此恳请彻底明确议会的功能，组建应对专门事项的部门与委员会，明确每一个部门和委员会，每一位议员和其承担职务的权利，责任，并建立起最基本的问责制度。”

    “我…殖民地守备司令官安森·巴赫，要求重组白鲸港议会！”

