    午夜钟声敲过后，宫里女眷要齐至大殿上包饺子。

    李浅匆匆忙忙穿好衣服，想往大殿上跑，可一时慌乱之下鞋子都穿反了，亵裤也忘了穿。出去了只好又跑回来。

    齐曦炎不但不帮忙她，反倒好整以暇地欣赏着她慌手慌脚的窘态。那光裸的身子和嘴角的笑意，让人看得格外惹眼。

    她忍不住问：“皇上不去吗？”

    “那是你们女人的事。”淡淡地一句，随后翻了个身，屁股对着她睡觉去了。

    李浅也不再理他，提了鞋跑出去，心道，某些人果然欠抽的，明明是他要她去伺候那些女人的，这会儿还说风凉话。

    她赶到时，大殿上已经排好长案，由御膳房将事先预备好的各种素菜端上桌，众人一齐下手做素馅煮饺子，于是切的切，剁的剁，大殿之上霎时丁儿当儿乱响。切剁好后，都交到太妃面前，由皇后、妃子、长公主等人拌馅儿。

    一个时辰后饺子已包齐。

    众人退回去更衣，重新梳头打扮，不大工夫回到殿上。这会儿齐曦炎也出现了，他一身明黄常服，头戴金冠，脸上的笑容难得灿烂如朝阳。

    李浅恨恨地磨了磨牙，越觉他的笑容颇为可恶。

    宫女把煮好的饺子端上来。李浅先盛了第一碟放到皇上面前，眼见着他一口咬下去，也不知有意还是无意，居然有两滴汤汁溅到她手上。

    她擦了一下，忽然想起昨晚那品汤，都是因为他，害得她最后也没吃上。也不知放这一晚会不会馊了。

    这时只听太妃道：“此刻是新年、新月、新日、新时开始，我们不能忘记去岁的今日今时。[.点]今天我们能吃一碗太平饭，这就是神佛的保佑，列祖列先的庇护。”说完，命大家用膳。大家向太妃叩头谢恩。

    吃罢煮饺子，天才大亮。

    今日正是正月初一。早晨天刚亮。百官要齐集广和殿广场给皇帝拜年。到了辰时。钦天监官员宣布时刻已到，午门上鸣钟击鼓，乐队奏响音乐，齐曦炎登上太和殿宝座。这时由两名儒士跪捧着贺表上来。由宣表官宣读。读毕，百官行三跪九叩大礼。然后皇帝下殿，百官退朝。贺岁拜年的大典就算完成了。

    这时，齐曦炎便将早已备好的装有“如意”的荷包，赐给身边的世家子弟、宫女、太监们。而荷包里的“如意”通常有金如意、银如意、玉如意和银钱几种。李浅喜欢收集这种“如意”。每样都要了一枚，细心的装在荷包里，幻想着某一日出宫可以拿给自己孩子们玩耍。

    到了正月初二是宫外拜年的日子，这天一大早李浅就换了一身喜庆的衣服，拎着礼物去给老师吴逸拜年。可到了吴府，管家说老爷不在，硬是不给她进门。连她递上去的礼物也不肯收。

    她知道吴逸还在生她的气，读书多的人总有点迂腐气。她也不介意，硬是把礼物塞进大门，不等管家追出来就快步离开。

    虽然当初拜吴逸为师时，并不是多情愿，可这几年他对她真的很不错，给她讲人生道理，指导她读书写字，当然最终也没把她那笔烂字教好，可到底逼着她多读了几本正经书。而且老师为人面冷心热，她的不少衣服都出自师娘的手。她一向一个人惯了，又不会做针线，身边难得有个知冷知热的，有时候衣服破了都是交给小太监，由着他们乱缝一气。去年过年的时候给老师拜年，他见她衣服缝接的地方甚是难看，就叫夫人裁了几件新衣送进宫里。那时她感动的眼泪“哗哗”的，他虽不是父亲，却胜似父亲。在她心里，甚至比那个只会利用自己的花容要强似百倍。

    “真希望老师能早晚了解我的苦心啊。”她长叹一声，上了马车，吩咐车夫去花府。

    总归那个地方是自己的家，总归那个人是自己的父亲，更何况那里还有她最疼爱的弟弟。

    花茂所住的东府和花容所居的西府是相通的，李浅赶到时，花容一家还有花言一家都聚在东府里，一大家子热热闹闹的过年。花言年前就回去任上了，留下王夫人带着女儿们还在京里。

    进了门先给花容见了礼，又给付夫人磕了头，说了几句拜年的吉祥话。

    花容含笑着让她起来，付夫人则阴阳怪气道：“哟，李大人，你可是稀罕人啊，怎么今天想起过来了。”

    李浅也不理她，只当她是放屁。花家的人大多没把她当亲人看，谁也没叫过她的本名花倾城，父亲称呼他时，叫亲热点就是“浅儿”，付夫人更是一口一个“李大人”，生分的好像恨不能隔条河，隔个海。府里的下人也没人叫她少爷，大部分都唤她大人，有时是“总管大人”，有时是“首领大人”。

    她听得多了，虽痛心，却也无可奈何。现在若不是为了倾国，这个家她是一步不想进的。

    给花容见了礼，又转过身给花茂行礼。

    花茂对她笑了笑，说了句，“好孩子，快起来。”完后掏了个红包给她。

    李浅愣了愣，竟不知该如何去接。

    “孩子，快拿着，这是压岁钱。”

    看着大伯温柔带笑的脸，她忽然很想哭。

    过年拜年时，长辈都要将事先准备好的压岁钱分给晚辈，据说压岁钱可以压住邪祟，因为“岁”与“祟”谐音，晚辈得到压岁钱就可以平平安安度过一岁。只是从小到大，她从没拿过压岁钱，以前母亲在世时，家里也不是很富裕，母亲怕她和弟弟拿钱乱花，从来没给过压岁钱，都是买两身新衣服，或者买一点爱吃的糖球。后来母亲去世后，更不知压岁钱是何物了。

    花容见华茂掏个红包，先是错愕，便又大笑起来，“大哥你也真是的，他是大人了，又是三品大员，昨个儿还听说皇上赏了百金，宫里太妃、皇后打赏也丰厚，还缺你这点钱吗？”

    华茂淡淡道：“再是大人了，在我眼里也是孩子。”

    李浅强止住眼泪，接了过来，只觉那个红包烫得灼人。不算厚的红包，里面应该没多少钱，可包含的意思却叫人太感动了。大伯父，这是真的把她当侄子看啊。

    又磕了个头，算是感谢这份深情，心里默念，早晚有一天她会报这“一包之恩”。

    花容讨了个没趣，不过他脸皮向来厚实，也不在乎，兀自笑嘻嘻地。

    李浅又去给王夫人见礼，王夫人哪肯受她的头，忙一手扶住，笑道：“好侄儿，大冷的天从外面来，可冻着了？瞧这小手冰的。”

    李浅有内功，再冷几度也冻不着她，可人家难得对她表示亲热，是真情也罢，是假意也罢，有总比没有好吧。她也便含笑着跟她答话。

    华茂还要出门拜年，坐了一会儿就出去了，花容则叫了几个年轻人在隔壁斗纸牌。男女各玩各的，男去喝酒玩耍，女的大多围在一处闲聊。

    王夫人则拉着李浅说话，她笑着从手上褪下一个白玉镯子递给她，道：“这是个好东西，上次见面也没给见面礼，这回算是补上了，若以后还能娶门亲事，便给了新媳妇吧。”

    李浅含笑接过，又道了谢。这手镯确实是好东西，玉质晶莹剔透，一看就价值不菲。心道，给媳妇是不必了，没准以后她能自己用上。

    付夫人一看那手镯，气就不打一处来，这是当年卫国公老夫人传下来的，她惦记了许久，可到头来也没得着，反倒是老夫人传给了小儿媳妇。

    这东西从来都是传媳不传女的，老三家没儿子，把东西拿出来也说得过去，上次她就要过一回，想留着给自己儿子娶亲用。可王夫人没给她面子，这回反倒给了李浅，这不是打她脸吗？

    她心里有气，却又不能明抢，阴阳怪气道：“李大人，你这一趟倒也值了，把花家的传家宝也得了去了。”

    李浅心里知道王夫人给她镯子未必安了好心，无非是不想便宜了付夫人，若真想给她，私下里给就是，何必当着一大家子所有人的面给？

    不过反正她也看付夫人不顺眼，也不介意被人当枪使，闻言笑道：“夫人这话真是好笑，我是花家长子，给我得了也没什么不对啊。”

    付夫人大恼，“你也配。”

    李浅灿然一笑，“要问配不配还得问夫人你，一个继室还想跟人家嫡妻争长短，也不出去拿镜子照照？

    不过，你也不是一点比比不上人家，最起码在人渣和禽兽两方面你就做得无与伦比。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！就这一把瘦柴火，在把你丢到茅坑里，茅坑都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！大过年的，也没什么礼好送，就送你一副对联，上联：树不要皮，必死无疑下联：人不要脸，天下无敌横批：人之贱无敌，一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来！”

    一口气说下来中间连停顿都没有，说完捧起杯茶润润喉，顺便悠哉地欣赏她暴跳的美姿。