    第102章我让你死了吗？

    王可是个道士，这在剧组里众所周知。

    虽然他本人十分不靠谱，看上去也不像道士，更像一个宅男大学生，但他就是，而且所有人都知道。

    如果曲春熙跳出去说，钱花花怎么怎么疯了，被阿飘附身了，那大家不管信不信之前肯定都要犹豫一下，甚至还会有不怀好意的人会怀疑曲春熙怀恨在心栽赃陷害什么的。

    而曲春熙不说，余航说也不合适，钱花花又不可能自己去说，陶遥就更不行了，她就是一只丑猫，突然冒出来奇怪不说，还一点说服力都没有。

    但是这件事闹得这么大，不可能不说的，就算他们都愿意瞒过去，钱花花也不会愿意的。

    那么谁去说这件事，就成了一个很大的问题。

    不过这个问题曲春熙显然是一早就想好了，因为她打电话通知王可的时候，一点都没犹豫。

    “王可去和陈导把这事一说，就基本没我们什么事儿了，钱花花有陈导收拾，我们不用出手。”

    曲春熙打了个哈欠，懒洋洋的说：“小师妹就是钱花花，她毕竟只是觉醒了记忆，没觉醒别的，还是好收拾的。”

    “那云息怎么办？”陶遥急了：“云息现在还是跟钱花花绑在一起的啊！”

    “哦对，还有云息，你们都不会唤魂是吧？那我来。”曲春熙随意说着，手轻轻搭在了钱花花的额头，语气懒懒的，却带着不可抗拒的意味。

    “时空管理局007号员工曲三月，审判——

    云息，游荡在世间的游魂，所属不明，确认回收。”

    随着她的声音落下，一个黑色的漩涡出现在了钱花花的头顶之上，云息已经透明的快要消失的灵魂，竟是直接被强行吸了出来。

    王可之前的攻击全部打在了云息身上，而云息只是个没什么本事的游魂而已，这会儿已经淡得快看不出来形状了，好像随时都要消失一样。

    陶遥一看这情况顿时急了，大声的叫着她的名字：“云息！云息！你没事吧？”

    “啧，这一看就是有事儿啊。”曲春熙看热闹不嫌事大的评价：“这应该是快要消散了，强留人间三百年本来就是她的极限了，还非要作死，这不就要把自己玩死了吗？”

    “男人有什么好的？为了一个男人把自己搞成这样，有意思吗？”陶遥非常不解的问虚弱到简直快要维持不住人形的云息。

    云息还有意识，但她只是沉默的看着陶遥，然后苦笑着摇了摇头。

    “搞清楚，她可不是为了一个男人。”曲春熙笑着补充：“她是为了男人的一句话，把自己搞成这样的。”

    “真可笑，不是吗？”曲春熙看着云息，笑容很浅：“云息，你后悔吗？”

    “等了三百年，等了这么一个结果，你后悔吗？”曲春熙问她：“萧南确实很爱你，也找你找到了生命的最后一刻，但是他投胎去了，他轮回了不知道多少世了，早就把你忘了。”

    “为了这种脆弱的感情，你付出这么多，值得吗？”

    云息和萧南是一个有点遗憾的故事，俩人相爱却因为意外没有在一起，如果云息没有等这三百年，那这个故事还算是一个有些遗憾但大体是好结局的结局。

    因为萧南爱她，找她找到了生命的最后一刻，没有什么能比这个更能表达萧南的爱意了。

    说是至死不渝也可以了。

    但是云息这个傻逼，等人等到死之后，却不愿意去投胎，又活活等了三百年，然后，这个故事就开始变得不完美了。

    因为萧南没有等她。

    萧南是爱她的，但是这份爱，没有云息的执着，也没有云息的沉重。

    他们的确是因为小师妹的阻碍才没有在一起，但萧南死后去投胎却不是小师妹逼的。

    云息拒绝投胎继续等萧南，也不是小师妹逼的。

    没有缘分就是没有缘分，错过了就是错过了。

    一直执着，反而不是什么好事。

    “爱情里面，爱的更多的那一方注定是要倒霉的啊。”曲春熙意味不明的感叹：“你沦落到现在这个地步，不是你自己活该吗？为什么非要执着一个结果呢？”

    “后悔吗？云息，只要你说后悔，我就破例送你去投胎，你的灵魂都要碎掉了，你本来是再也没有投胎的机会了的。”

    曲春熙的声音充满了诱导，就像是在哄骗小女孩的人贩子：“但只要你说一声后悔，我就破例，给你重头再来的机会。”

    虚弱的整个人都要消散的云息听到曲春熙这话，很轻的笑了一下，那是一种很平静，很释然的笑。

    “我不后悔，不用送我去投胎，就让我这么消散吧。”云息轻声说：“我已经知道了我最想知道的事情，他没有负我，我很高兴，所以我不后悔。”

    “我只是有点遗憾，我们还是没能在一起。”

    后悔吗？等了这么久，后悔吗？

    其实云息也问过自己这个问题。

    她和萧南认识其实并没有多久，在一起的时间更少，满打满算也一年都没有。

    仅仅只是一年的爱情，却换了她三百年的等待。

    这真是一笔很不划算的买卖。

    可偏偏她不后悔。

    所以说爱情真是个很奇怪的东西。

    在知道萧南没有等她，云息其实是难过过的，但很快释然了。

    他爱她到了生命的最后一刻就够了，别的都不重要了。

    谁爱的多一点，谁爱的少一点，有什么所谓呢，反正不都是爱吗？

    “其实我也挺累了，就这么消散了，也挺好的。”云息的身体已经开始消失了，但她仍然平静：“很高兴认识你们，也谢谢你们让我知道了真相。”

    “请不要告诉萧南我消散了，就说我累了，投胎去了吧。”云息轻声说。

    “真是让人厌烦的拜托啊。”曲春熙一直以来挂在脸上的笑容消失了，她眉头皱起，表情不太好看的看着半个身子都已经消失了的云息，很烦躁的啧了一声。

    “我最讨厌的，就是你这种人了，恋爱脑，除了爱情，脑子里就没有别的东西了。”

    “什么狗屁爱情，一天到晚的就会让人冲动，你还有黄金没给我呢，我让你死了吗？”

    (本章完)

