    第102章谁欺负夏瓷，我就欺负谁

    ……

    而当天晚上。

    在夜逅酒吧二楼。

    一向很忙的秦长渊，今天晚上也参加了兄弟几个的聚会，四个大男人，坐在酒吧的沙发上，不时的端起酒杯，轻抿着酒，有一搭没一搭的说着话。

    “老大，你这次出手，实在是太狠了。”

    秦长渊先开口，今天钟榆辉送到医院的时候，虽然出诊的一声不是秦长渊，但是秦长渊倒是看到了，钟榆辉的一条腿因为大出血，肢干部分已经坏死，必须截肢。

    这还不算，他的背部被剪刀捅出了大大小小十多个窟窿，缝了好几百针，这种情况下，还抢救了过来，简直是万幸。

    “没事，这种男人，只要是下半身还能动，就什么都不耽误。”

    消息得到的很快，早就知道了钟榆辉的情况，霍廷曜的表情平淡，偏冷厉色的面容不为所动。

    今天，霍廷曜穿着一件深色的衬衫，括领的位置打开了两个纽扣，微微露出一点肌理分明的胸膛，性感而又带着些许的慵懒和不羁，冷眸寒厉，而却能在刹那间云卷云舒，这个男人的心思很深，除非是身边的几个亲近的人，其他任何人，都很难猜到几分。

    “白心悠也吓坏了，看起来精神情况也不太好。”

    不是心疼这个女人，甚至从正常的角度来看，秦长渊真的很讨厌这样不折手段的女人，但是作为一个医生，只是客观的陈述病情。

    “应该的。”

    霍廷曜继续轻描淡写。

    “谁让她动了不该动的人。”

    霍廷曜骨节分明的手指轻轻的晃动了一下酒杯，香槟色的酒在暖黄色的灯光下显得愈发的透明，显得愈发的醉人。

    “谁欺负夏瓷，我就收拾谁。”

    霍廷曜轻轻一笑，一向偏冷厉的帅脸，陡然间舒缓开来，带着些许不可一世的张扬，简直帅气的不要太逼人。

    但是在几个兄弟的眼中，其实用……渗人来说，更好些。

    “谁欺负夏瓷，就收拾谁，那是不是应该先给自己揍一顿，毕竟你是欺负夏瓷最多的……”

    老三范萧盛老老实实的嘟囔了一句，但是终究是深怵老大的，他的声音很轻，只敢让身边的老二余时御听见。

    “对啊，怎么不收拾自己？”

    余时御的胆子相对来说，还是大了一点，男人的声调居中，却一点都不怕霍廷曜听不见。

    果然，面容还算是舒缓的男人，帅脸顿时就漆黑一片。

    手中的酒也喝的不那么闲适自在，霍廷曜干脆放下了酒杯，站起了高大的身躯，大踏步的走到了窗边，微眯着墨眸，看向了楼下的酒吧区。

    男人的表情风云变幻，不知道在想什么，只是拿起了一根烟，动作不羁而又潇洒的点燃后，微眯着眸子，猩红的烟火中，能够看到他的眸光深远。

    “夏瓷就是欲擒故纵，通过这一系列的手段达到目的，我承认我现在对她在乎的更多些。”

    停滞了几秒，霍廷曜轻吐烟圈儿出声。

    “……”

    秦长渊勾了勾唇角，却没有什么动作，男人穿着一件白色衬衫，和平时一样，衬衫上一个褶皱都没有，气质淡雅干净，搭配着修身西裤。

    和霍廷曜一样，秦长渊身高超过188加，所以原本长版的裤子，就活生生的被男人穿成了九分，露出了性感的脚踝。

    搭配着一双休闲皮鞋，没有穿袜子，整个人的气质就是大写的干净，卓然到高贵。

    不是不想说，而是秦长渊不知道怎么说好，只是知道以后打脸会很香。

    余时御和范萧盛则是对视了一眼。

    “老四，老大的自以为是在心理学上是病吗？能治吗？”

    范萧盛老老实实的将自己的问题提了出来，还一脸期待的看着秦长渊。

    “……”

    秦长渊不用抬头，就感受到了霍廷曜阴戚戚的脸。

    不过，自以为是虽然不是病，但是他也认为老大的自以为是相当的严重，在关于夏瓷的问题上，老大绝对是个货真价实的普信男。

    三个人，在此时达成了共识，那就是老大以后是多严重的追妻火葬场。

    ……

    夏瓷的瓷亿工作室最近的接单越来越多，不仅仅是因为夏瓷的设计很有自己的观感，而乔楚和薛与政的设计虽然还有些中规中矩，但是胜在贴心和认真，不厌其烦的满足客户的需求不说，价格也十分的公道。

    所以夏瓷好了之后的几天，工作室的单子开始忙碌了起来。

    其实，对于这样的状况，夏瓷是非常开心的，毕竟能够越来越接近自己的理想，是一个很幸福的事情。

    “喂，爷爷。”

    今天夏瓷刚一上班，就接到了霍云年霍老爷子的电话，夏瓷的声音温温柔柔，轻浅的梨涡涤荡，乖巧可人。

    “小瓷瓷，爷爷待会从医院出来，会路过你的工作室，可不可以赏脸和爷爷吃顿饭啊。”

    霍云年笑眯眯的说着，老爷子坐在劳斯莱斯的后座位，手里拄着拐杖，声音中气十足。

    “爷爷，您怎么了？”

    听到爷爷去了医院，夏瓷立即就有些紧张，心跳加速，巴掌大的小脸开始发白。

    “没事儿，我就是例行检查。”

    听出来夏瓷声音中的异样，那是真正来自于小妮子内心深处的关心，霍云年的心口不由的软了软，声音更是柔和了几分。

    “哦，那就好，检查的结果怎么样啊，爷爷。”

    夏瓷不由的长出了一口气。

    “很好，医生说，我继续这样下去，能活到一百岁呢！我到时候还想也好想抱重孙子呢！”

    霍云年继续笑眯眯，只是一提到重孙子，老爷子的眸子闪过一丝神伤，如果可以，他真的期望这个重孙子是夏瓷给生的。

    “那就好。”

    夏瓷点点头。

    “爷爷，我的工作室附近开了一家徽菜，您要不要尝一尝，我请您去吃啊！”

    夏瓷贴心的建议，徽菜比较适合老爷子的口味，不像川菜那么辣。

    “好啊，好啊。”

    老爷子开心的像是个孩子，不住的点头。

    半个小时之后，夏瓷和霍云年在徽菜馆见了面。

    (本章完)

