    凌宇和小舞三女在漠云城大斗魂场继续看了几场斗魂之后就回旅馆了，通过旁听周围观众对于城中当前“时事”的议论，凌宇对漠云城也有了一个大概的了解。

    漠云城中，城主府无疑是最强的，不管是实力还是财力方面，都是顶尖的层次。城主府之下，就是各种有名有姓的小家族了。

    之所以说小家族，漠云城毕竟不是身处帝国中心的大城市，相反，它处于天斗帝国下辖的巴拉克王国边境，能分配的资源很有限，发展上也比较受限。

    比武招亲，这在玄幻小说中也不是什么新鲜事了。斗罗大陆，实力为尊。像城主府这种有一定家业的势力，都想吸引优秀的魂师加入。一个势力的发展，注入新鲜血液是很重要的。

    而比武招亲是其中一个重要的途径，最终的胜者，一般也都是同等势力的优秀年轻魂师。当然，不排除散修魂师力压群雄的可能。

    翌日，凌宇和小舞三女继续坐上马车，在城中缓缓前进着。

    没过多久，马车内的凌宇四人都是听到了前方传来了热闹的声音。

    掀开窗帘，凌宇往前方看去。只见不远处一座巍峨的府邸静静矗立着，在府邸大门正中，雕刻着一个大大的“柳”字，一股厚重和华贵的气息散发开来。

    府邸前方，搭建了一个战台。战台连接着阶梯，阶梯之上，坐着几道人影。战台周围，已经围上了不少人。

    一旁的宁荣荣一双晶莹的大眼睛好奇的看着前方那热闹的场面，俏脸上闪过一丝兴趣盎然。

    “臭流氓，前面那里好多人啊，我们下去看看吧。”

    宁荣荣一双玉手挽着凌宇的手臂，轻轻摇了摇，看着凌宇，道。

    “好。”凌宇微笑点头，他也想去看看热闹。

    “老于，先停下来吧。”凌宇对着老于说道。

    说罢，老于手中套马索往后一拉，马车很快便是停了下来。

    凌宇和小舞三女从马车上走下来，然后凌宇微微一笑，“老于，要一起去看看吗？”

    老于憨厚一笑，“不了少爷，我就在这里等你们回来吧。”

    见此，凌宇和小舞三女往人群走去，此时，已经日上三竿。

    走近一看，只见战台的阶梯上坐着三道人影。

    居中一人，是一位中年人，面容坚毅，一头黑色短发随意梳起，但看起来却很精神。穿着一身紫色的锦袍，其上上缝制着金色的龙，让他看起来尽显高贵之气。一双漆黑的眼瞳，隐隐间，散发出一股深邃的气息。

    中年人左边，是一名女子。女子看上去二十岁左右的样子，样貌极为美丽，皮肤白皙，五官精致，一头紫色长发像瀑布一样随意披散而下，垂至柳腰。穿着一身紫色的长裙，玲珑有致的娇躯，让得任何女子见了都会心生嫉妒。

    中年人右边，是一位老者。老者身材矮胖，穿着一身大灰袍，面容和善，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “中间那位便是我们漠云城的城主，柳应天，柳城主了吧？”

    “据说柳城主乃是一位魂王级别的强者，而她的闺女，柳嫣然，更是天赋出色。仅仅只是二十岁出头的年纪，就已经达到中阶魂尊级别了。”

    “柳嫣然好美啊，谁要是娶了她，那可真是上辈子修来的福分。”

    “行了，醒醒吧，就你这实力，恐怕上去就是送菜的份。”

    凌宇在人群之后，听到这些议论声，脸上露出一抹略有兴致的笑容。

    见人聚集的差不多了，柳应天对一旁老者说了一句什么，而后老者微微点头，便是走了出来。

    老者面带微笑，对着下方的人群抱了抱拳，“今日，是我家老爷为我家小姐设下的比武招亲的日子，凡二十五岁以下，魂力为三十五级之上的青年俊杰，都可以上台展示实力，拼斗武魂，最后站在台上的，就能迎娶我家小姐。”

    老者说完，台下顿时发出一片火热的声音。

    之后，便就有人跃上战台，以守擂的方式挑战群雄。

    小舞和宁荣荣看着这般场景，不约而同的对视一眼，随即俏脸上都是闪过一丝忧思。

    小舞抱着凌宇的左手手臂，微微摇晃着，一双水汪汪的大眼睛盯着凌宇，“哥，你等下不会要上去吧？”

    宁荣荣一双晶莹的大眼睛也是盯着凌宇，同时俏脸上还表现出一副凶凶的样子，扬了扬粉拳，“哼，臭流氓，你要敢上去的话，我以后就再也不理你了。”

    一旁的朱竹清美眸也是波动了一下，虽然她默不作声，但凌宇的精神力还是能够察觉到对方那平静的美艳面庞下并不平静的心。

    看着小舞和宁荣荣那可爱的样子，凌宇摇头失笑，“小舞，荣荣，你们把我当成什么人了？”

    凌宇表示，他虽然好善，但不会为了好善而好善。那柳嫣然确实貌美，甚至比起小舞三女都是不逊色多少，但这并不是他率性而为的理由。

    听到凌宇这话，宁荣荣娇哼一声，心中却是松了一口气。

    为了让小舞二女放心，凌宇再待了一会儿之后就走了，此次在漠云城的所见所闻，他只是一个路人而已。

    坐上马车，凌宇和小舞三女继续赶路，踏上去天斗城的路上。

    三天后，凌宇四人终于来到了天斗城，这座天斗帝国的首都。

    掀开马车窗帘，凌宇往前一看，远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城池之一，天斗城的城墙高达百米，全部都是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，身上流露出震人心神的肃杀之气。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    在天斗城门外停了下来，凌宇也是结算了这五天的路费，老于接过金魂币后道谢几声，便就驾着马车返程了。

    天斗城城门一旁，凌宇和小舞三女在公告栏上看到了一张巨大的广告。

    “诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗二十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    看到这里，凌宇摇头一笑，现在他和小舞三女相比于原著，算是提前两个月来了天斗城，这蓝霸学院招人也是多出了十人。

    不过他没有去蓝霸学院的心思，这个学院，还是留给大师他们吧。

    宁荣荣一双晶莹的大眼睛看着这则广告，俏脸上闪过一丝疑惑，倒也没有多管。

    “臭流氓，我现在带你去我家。”

    说完这句话，宁荣荣俏脸上浮现出一抹淡淡的红霞。

    凌宇微笑点头，四人往七宝琉璃宗的方向而去。

