    以往，小伊哲尔也会这样，清晨苏醒就扑过来腻歪，软乎乎地抱着她不松手。可是那是小时候啊……

    现在已经长成少年的模样，再这样软乎乎地靠过来亲吻，总有种令人不自在的暧昧，美少年的模样杀伤力太大，这么亲亲抱抱实在让人受不住。

    喻楚头疼，推着他的脸把人推开，教育道：“伊哲尔……你长大了，不能像小时候那么黏，知道吗？”

    黑发少年一怔。

    他微微歪着脑袋，黑发下狭长的红眸眯起，语气阴森森起来：“为什么？我成年了反而不能了？”

    少年撩人低沉的嗓音，带着孩子气的不满，他抬起修长的手指，恶劣地捏起女孩的下巴：“你可没得选。”

    这语气，和小时候如出一辙。

    但不同的是，小时候的伊哲尔再怎么霸道，也不过是可爱而已。

    现在的霸道，却带着令人脸红的占有欲，那双狭长红眸眯起，碎光潋滟，简直勾魂摄魄，携着冷冷的蛊惑。

    他说着就勾起唇瓣，薄唇边露出邪恶的小尖牙，少年修长身体懒洋洋覆在她上方，狭长眼瞳里趣味盎然。

    “我喜欢成年后。”他舔了舔雪白的小尖牙，低沉嗓音慢慢道。

    虽然幼年状态也挺好，但是成年状态能把人整个覆盖，这种掌控的感觉让人心情愉悦。恶魔少年蝠翼轻拍，眼眸愉悦地弯了起来，薄唇微勾。

    喻楚把人推开，“我要起床了。”

    伊哲尔也没有多腻歪，展开蝠翼飞了起来，黑色睡衣下露出洁白锁骨，颜色的对比映衬越发诱惑。

    女孩顶着乱糟糟的金发起身，抓狂地抓了抓头发。旁边的天使微微歪了歪脑袋，冰银睫毛轻眨，他靠过来，白皙手指伸入她发间，轻轻梳理。

    以前，小塞缪尔就会这么贴心，在早晨帮她梳一梳金发。可是——

    可是现在，雪白的少年靠过来，白皙长指温柔打理着头发，阳光中他的侧脸精致，剔透的冰蓝瞳眸情绪温软。

    这种打理……就变得不像麻麻和儿砸了，反而如同情人间的温馨。

    喻楚麻木脸。

    如果只有一个，这种小温馨她自然很接受，但是关键是不止一个啊……

    哦晒特，脑壳痛痛痛。

    她叹口气，掀开被子下床，转头对两个修长少年道：“你们回去吧？”

    继承人哪里能和守护神一起睡。

    这两小只每天晚上都是来爬床的，外面守夜的侍女都毫不知情。

    黑发少年扇着恶魔的蝠翼，微微勾起唇角，卷翘睫毛下，红瞳透着慵懒的情绪，他轻飘飘落在公主面前，一只修长的手轻而易举揽住她的腰。

    殷红薄唇吻了下她的眼睛，恶魔的笑容邪异，“嗯，回去啦。早安。”

    天使收敛羽翼，在恶魔亲吻之后，便抬起白皙手指把人接了过来，也揽在怀里，落下一个吻，“我也回去了。”

    两人的嗓音很像，然而恶魔带着低沉的撩人，银发少年却略微温软。

    喻楚看着他们消失在房间，顿了半晌，又抓狂地揉了揉头发。

