
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿从后将纪由乃整个揽在怀中，肌肉坟起的手臂，圈着纪由乃。

    不断的在给她看自己手机中和唐楚宁的聊天记录。

    一副死都不会放纪由乃走的模样。

    纪由乃就这么任由宫司屿从后抱着。

    美眸瞅着手机里的内容，冷笑连连。

    可以，很厉害。

    出馊主意让宫司屿大晚上离开他们家，扬言坦白就继续在一起，不坦白就分开的人叫唐楚宁，纪由乃算是记住此人大名了。

    心想着别被她碰到，要真碰到……他完犊子了。

    就知道，宫司屿不会不要她的。

    就知道，他不会狠心抛弃她的。

    原来，都是假的……

    似舍不得看到宫司屿如此受伤的模样。

    敛去眸底黯然神伤的神色。

    想着该如何化解眼下尴尬的境地。

    就在宫司屿见纪由乃无动于衷没什么反应。

    心一沉，倒吸气，以为真要凉。

    思忖着该怎么把纪由乃五花大绑捆起来，绑在身边囚禁起来不给走的时候……

    怀里的人吭声了。

    轻飘绵柔的话音，仿佛能安抚他震颤不已的心。

    “吓到了？”

    宫司屿凤眸骤缩，惊，什么？

    “……”

    “看来是真吓到了。”

    在宫司屿温暖如港湾般的怀抱中转了个身，面对面。

    纪由乃扬起精致的小脸，漂亮的唇，弯起一抹让人痴迷的好看弧度。

    倏然踮起脚尖，在宫司屿的薄唇上落下蜻蜓点水一吻。

    伸手，柔情似水的抚平了他蹙起的眉心，伸手圈住他的脖颈，近在咫尺，眸中闪过一丝坏笑。

    “都是假的，不分开，别伤心。”

    真真假假假亦真。

    哪怕前一秒是真的，可只要她想，真的也能矢口否认成假的。

    就如坐了趟过山车一般，宫司屿的心情，从天崩地塌的惊险刺激，到重回云端的欣喜若狂，哪怕有一瞬间感知自己原来是被面前的小家伙给耍了一通，愠怒四起。

    可也舍不得再对她凶一丝一毫。

    垂首，微微弯身，死死搂住纪由乃。

    那力度，仿佛想将其揉入骨髓。

    “这种玩笑不能乱开，以后都不能。”

    话落，宫司屿张口，毫不客气的在纪由乃脖间轻咬了一口，留下了一抹红印。

    明明想用力，想发泄，想惩罚，想让她感受他心疼时的难受。

    偏又不忍让纪由乃疼，小心翼翼的。

    “那还想知道那些事吗？那些……我瞒着你的所有事……”

    心知宫司屿有多在乎自己，埋在他怀中，纪由乃轻声问。

    一边问，还一边安抚着他，轻拍着他的背脊。

    “你会说吗？”

    闭眸浅笑，“不会。”

    一阵揪心，心口胀痛。

    怅然若失的低喃：

    “算了，不说就不说吧，没跟野男人跑就成，你还是我的就成，就是看到你这么在意除了我以外的男人，心里不舒服罢了。”

    尽管再一次失望至极。

    更加不明白，到底是什么事情……

    值得纪由乃一再隐瞒，闭口不答，哪怕这会伤害到他们之间的感情。

    可宫司屿太在乎怀里这个人。

    自己难受一下就好了，他不想再逼她。

    “那现在还会不舒服吗？”

    “见到你来，就什么事都没了。”

    除了隐瞒这件事耿耿于怀，其他都好像微不足道。

    宫司屿不闹腾了，躁郁阴戾的脾气也消失殆尽，见到纪由乃，简直安分的出奇。

    纪由乃小小的松了口气。

    愣是不敢让宫司屿知道，自己来这，真有分开的打算。

    眼瞅着宫司屿如此在乎，如此害怕自己离开的模样。

    叹了口气。

    到底是谁离不开谁啊……

    情深缘浅又如何？

    有缘无分又怎样？

    不得善终能死吗？

    算了，暂且将这些都抛之一边。

    如果每一天，都当生命的最后一天来活。

    那么，她最想做的，便是和宫司屿在一起。

    相爱的人之间，总有争吵，总有矛盾。

    好好说，不就没事了吗？

    为什么一定要闹的不可开交，分道扬镳，遗憾终身呢？

    “好了，那个被你丢出门的还在一边看着呢，你不管管？”

    纪由乃斜睨了一眼失魂落魄跌在地上，目光始终都盯着他们这个方向的温妤。

    宫司屿根本不看温妤一眼。

    绝情没人性的可以。

    “管她干什么？从小一个屋檐下长大，她什么德行，我心知肚明。凡事必须顺着她的意走，如若不行，她便会想方设法不择手段的去达到自己的目的，我只有让她彻底死心，不能给她一丝希望，不然，她还会像从前那样，和橡皮糖一样粘着我。”

    纪由乃缓缓走到了温妤的跟前。

    为避免温妤自尊心受损，还特意蹲下身，与之平视。

    “你看看你现在的样子，和我最初见你时，完全判若两人，那时的你，在我面前高高在上仿佛一个公主，现在呢？狼狈不堪不顾形象，为了一个宫司屿，你失去了自我。”

    “你好像很得意？”

    画了精致眼妆的眼眸，布满泪水，却未晕妆，温妤依旧是那张漂亮至极的混血脸庞，淡淡的一字眉，也让她多少有些我见犹怜的娇美样。

    只是，她的语气，透着不屑。

    “我有什么好得意？我能不能活下去，都是个问题。”

    纪由乃不冷不淡的讥笑反驳。

    闻言，凑近纪由乃，小声刻薄道：“那我祝愿你快点死好吗？”

    冷笑一声，纪由乃眸底隐隐闪过寒意，毫不客气的扇在了温妤脸上。

    “好好和你说人话，你却恶言相向，非得我动手治治你这脏嘴，你才知道老实？”

    温妤捂着火辣辣的脸颊，眸生妒火。

    “你就不怕我告诉司屿哥哥你打我？让他看看你这副表里不一的嘴脸？”

    纪由乃哼笑了一声，当即回眸就朝着宫司屿高喊了一句：“温小姐咒我快点死，我给她一巴掌你会生气吗？”

    宫司屿最怕两件事。

    1、纪由乃跟野男人跑了。

    2、纪由乃死了。

    当即眸色阴冷，怒气腾腾就朝着她们这走来。

    “你打了手疼怎么办？放着我来处理。”

    纪由乃忙将其拦住，“女人间的事，男人少插手。”

    旋即，纪由乃凑近温妤，用只有两个人才能听到的声音，悄然毒道：

    “这个男人，欢迎你随时来抢，你若抢得走，他日，我会连他和你，一起送下地狱，你看……可还行？”

    有那么一瞬间，温妤被纪由乃可怕的目光给吓到。

    可毕竟她也不是吃素的。

    是吗？

    那纪由乃，我们走着瞧好了。
