    魔神殿周边。

    数千艘战舰分散停泊着，每一艘战舰上方都有众多武者肃穆以待，随时准备战斗。

    各方势力魁垩首主脑都坐镇自己的战舰，由芙薇分发了传讯音石，静候着来自于魔神殿的最新情报，和他们的新决定，蓄势等候着。

    魔神殿中垩央。

    商辰笑道：“对方要硬冲过来，损失将会极为惨重，你们布置的那些结界、禁制、奇阵可都是要命的凶器，连我过来都觉得艰难，也只有战舰猛轰，连续的冲击，才能逐渐将那些防线粉碎。”

    “但那需要相当长的时间。”芙薇淡然一笑。

    战舰的晶炮冲击力，依赖神晶能量，不能持续不断的冲射。

    魔血星周边最外层的防御结界，也是以神晶能量为基石淬炼凝结而成，数十层结界一下子可抵挡万艘战舰晶炮齐射，旋即继续填充神晶，又能恢复力量，重新具有强悍的防御力。

    如果神族准备以战舰晶炮冲击，双方就会进入比拼神晶存量的拉锯战，不是短时间可以结束的。

    只有神族最巅峰强者，从薄弱处下手，将结界破垩坏掉，才能真正对魔血星构成威胁。

    当然，他们也早有算计，在那些结界薄弱处，往往充斥着各族的奇凶之物，就算是始神一个不慎，也会粉垩身碎骨。

    这也是商辰为何不敢硬冲进来的缘故。

    “这么说来，神族要攻陷魔血星，真要付出惨重代价了。”商辰哑然，欣然说道：“估计他们也正头疼呢。”

    芙薇明眸闪亮，笑而不语。

    外围种种奇阵由药器阁构建设计而成，她更是其中灵魂人物，她深知那些防线的可怕坚固，也知道各族为了对付神族，将族内神器都贡献出来，那些人命都不打算要了，自然无所保留。

    这也是防线牢固的主要原因。

    “对方有贝洛，贝洛为始神二重天，他修垩炼空间奥义，这家伙是个变数啊。”锋寒突然道。

    战盟和幽影族在暗影鬼狱交战多年，锋寒深知贝洛的可怕神奇，对贝洛空间奥义者的身份，锋寒最为忌惮，他似乎还吃过亏，在众人轻垩松的时候依然紧皱眉头，不合时宜的提出不同看法。

    “空间奥义者。”商辰眉梢一动，不由看向石岩，“你怎么看”

    在座各位中，只有石岩一人修垩炼空间奥义，扎铎并没有资格进来。

    “始神二重天境界，我也猜测不出奥义多精妙－，或许真有破裂虚空的能力。”沉吟了一下，他冲芙薇道：“唤扎铎过来询问一下。”

    他进入虚神三重天境界时间很短暂，对许多空间奥义精妙－虽然有所体悟，却不够广泛，扎铎浸没这个境界时间更长，说不定有独到的见解。

    扎铎很快进入，对众人躬身一礼，直接说明自己的看法：“如果贝洛不惜自身受伤，从最薄弱处下手，的确有成功的可能性。

    “最薄弱处”石岩神情一凝，“具体方位何处”

    “西南角，那儿空间节点混杂，当初布置的时候考虑了虚空厉害，没有敢过分破垩坏，生怕迎来空间崩溃。”扎铎沉声道。

    “我过去看看。”石岩起身，放下这一句话后，五指一划，直接裂开一道缝隙穿过，顿时消失。

    “扎铎，带我们也过去看看。”芙薇吩咐。

    扎铎点了点头，运转灵魂祭台，暗暗催发奥义，凝炼力量，耗费近五秒时间，才堪堪打开一条光道，与石岩从容迅捷相比，他那速度和艰难当真让人惊诧。

    同为虚神三重天境界，差距似乎有点大。

    众人眼神皆是怪异起来。

    扎铎也不免脸色讪讪，解释道：“我神力不如他精纯浑厚，奥义不能那么随垩心所欲，这个，五秒已经是我极限了。”

    众人恍然，想想石岩的变垩态非垩人类，也不再觉得扎铎不堪，都含笑点了点头。

    旋即众人一一迈入。

    同一生命之星的瞬移，不是一件困难事情，众人一步迈入，直接在魔血星西南角灰暗苍穹底下显现出来。

    他们一冒头，只看了一眼石岩，便脸色一变。

    扎铎更是惊叫起来：“空间中有不同寻常波动”

    他也是空间奥义者，一来到这一块，他立即发现几处空间节点竟然如活物般蠕垩动挪移，这是有人以空间力量强行干预的征兆，若是要撕垩裂虚空通道，贯穿两个区域，都需要借助于空间节点的变化。

    扎铎不由凝神看向石岩。

    石岩脸色冷峻，浑身传来惊人之极的力量波动，神体传来咔嚓咔嚓的声音，诡异的发生着变化。

    不多时，石岩竟变幻成不死之身形态，一身狰狞利刺，天然角质甲胄覆盖全身，完美的战斗模样，戾气冲天。

    商辰、血魔、巴斯、古特、芙薇都知道石岩不死魔族身份，倒也不惊奇，琳馨、锋寒则是耸然变色，明显被震慑到了。

    这一刻他们才知道，石岩虽有人族模样，却流淌着魔族最高贵的鲜血，为浩瀚星海中最神奇的血脉。

    扎铎深吸一口气，强行将自己镇定下来，闭目感应了一下，脸色苍白道：“他和对方战上了”

    他的空间神识一入那空间节点交叉处，立即发现两股汹涌的灵魂波动纠缠一起，如两条巨龙在空间节点处撕咬拉扯，他的灵魂意识当即轰然一震，差一点就没能收回来。

    扎铎骇然失色。

    血魔、商辰也都面色凝重起来。

    贝洛为始神二重天，精通空间奥义，在神族享有盛名，在浩瀚星域中都小有名气，这种人绝非浪得虚名。

    同样修垩炼空间奥义，石岩才刚刚达到虚神三重天，并且进阶的时间相当短暂，正面以灵魂交战，岂非要吃大亏

    众人焦急万分。

    他们无法插手。

    围绕虚空节点的交战，处在条条空间缝隙处，灵魂意识一闪间可能便横跨无数星域，不懂得空间奥义的精妙，灵魂意识一入其中便会迷路，永远在虚空缝隙内游荡着，再也不能收回。

    空间奥义者的灵魂意识之战，如果微弱着虚空节点，只有同样修垩炼此类奥义者可以干预。

    众人中，只有扎铎或许可以帮上忙，因此众人都看向他。

    可惜扎铎却面如死灰，连连摇头，道：“我帮不上，贝洛在始神二重天，我的神识灵魂和他根本不在一个级别，我刚刚差一点就被绞杀了灵魂。我我没石岩那家伙变垩态，我只是正常的虚神境界者，我真的没有办法。”

    众人皱眉，深深看了扎铎几眼，不由同声叹息。

    他们知道扎铎说的乃是实情，一名正常的虚神境界者，和始神二重天垩强者灵魂意识争锋，根本就是找死。

    他们不再指望扎铎，都凝神看向石岩，暗暗庇护着。

    虚空节点交汇处，一条条虚空缝隙内，光束飞掠，如一道道五颜六色的流星。

    这里没有一丝天地能量，在一个个真垩实世界的夹缝中，在一个个星域之间，那虚空节点，便是世界的交汇处，蕴含垩着世间最神奇的变化。

    两个灵魂意识在一个个交叉的虚空中闪烁飞掠着，仿若两条流星，时而碰撞出璀璨火花，时而纠缠如两条蛇，拉扯撕咬，以灵魂能量硬击，试图将对方神识粉碎，分而蚕食。

    石岩一过来就发现虚空节点游离着一股神识，他灵魂一侵入其中，对方立即暴起发难。

    灵魂之战瞬间点燃。

    “我知道你是谁，你是石岩，你从古大垩陆荒中夺得了始源果哈哈哈你竟然敢和我在空间节点交战，我要灭掉你魂魄，将始源果抢夺过来，那样我幽影族将会成为宇宙中第五大生灵，从此扬眉吐气”贝洛的灵魂意识叫嚣着，兴垩奋癫狂。

    他真没料到竟然还有如此意外之喜。

    石岩得到始源果的消息，在神族内部流传出来，贝洛从菲尔普口垩中知道详情。

    他羡慕不已。

    始源果为一个种垩族振奋的神器，没有任何至宝可以取代，这也是神族不惜将黑格、哈森、米娅、菲尔普全部派遣荒的缘故，贝洛从未想过有一天，他能如今接近始源果。

    在他来看，在虚空节点将石岩魂魄分化焚灭，便能将石岩副魂强行霸占，进而夺取始源果，造福整个幽影族。

    贝洛突然觉得这件事若是达成了，他将能给幽影族带来天翻地覆变化，让幽影族耸立在天地间，能彻底摆脱神族的束缚。

    “想法不错，可惜只是你自己的想法。”石岩意识传递出来，那一条灵魂如火龙，骤然浮现簇簇炙热火苗，这是来自于神恩大垩陆的本源火焰，蕴含九幽噬魂焰的焚灭气息。

    九幽噬魂焰专破灵魂意识

    贝洛的那一条灵魂意识忽然焚烧起来，在那亮银色火焰下化为灰烬，贝洛入驻过来的意识瞬间成虚无。

    魔血星外围。

    贝洛本体剧烈抖垩颤，浑身血珠子如雨蓬蓬落下，脸色苍白到了极点。

    他整个人朝着虚无坠落，灵魂遭受重创，连对神体的掌控权都失去了。

    幽影族的可达惊恐之极，急忙冲出去将贝洛接回来，心里面被巨大惧意填满，他看了一眼魔血星，掉头边走，不敢有一丝逗留。

    ps四更完毕，求下月票

