    无数刀域战士蜂涌而来，覆入战族弟子原本的营地，缺少了大批高手，战族一时由优势步入劣势，但这批战族的弟子，明显修为比前期的战族弟子修为要高一些，所以，尽管步步退却，一个个战族子弟被包围起来，但由于本身功力高绝，而刀域此次弟子虽然众多，但其中一部分人却是修为普通，在较量之中，这些人对战族恨意最重，应此冲得最前，但由于本身功力问题，他们反倒成间接阻住了那些刀域高手的进攻。

    人多反而成了此刻战族弟子的最大保护伞，尽管身上伤痕不断增加，但一时半会，却是要不了命。

    至于战帝宫，相当广的范围内，都没有一名战族子弟或是刀域弟子靠近，在进攻方面，刀域剩下的指挥此次战斗的神级高手，也放松了对战族的进攻，并没有太过压逼，以尽量避免激怒战帝，毕竟，在绝对质量面前，人数再多也没什么大用，其间差别就像大象和一堆蚂蚁一样。

    战帝宫中，只余战帝及战心两人，四面的战族弟子，开始有意无意的向着战帝宫的方向靠拢，拼着受伤，也向这个方向靠拢来，渐渐的，残余的战族子弟开始形成一个包围圈，背对着战帝宫，同时面对着刀域弟子的进攻。

    在这个过程中，战帝始终保持着一种奇异的镇定，嘴边流露着一股轻风般的笑容，战心竖立一侧，不言不动，面对战族所处的窘境，两人都没有丝毫出手相助的意思，这种情况也间接的被刀域的实权人物解读为，对已方行为的一种回应。

    战帝宫厚厚的冰层地板上，风云无忌巍然如山，盘坐不动，一道道灼亮的光芒从体内迸射而出，那光芒穿过晶莹的战帝宫，向着各个方向迸射而出，那璀灿的光束，射出数万丈之距，远远的剌透了天空盘旋的厚厚云层。

    阴暗的天地间，整个战帝宫便仿若化为了一颗坠入人间的三足金乌，释放着无尽的光和热，连带那有些冰寒的战帝宫，在那光芒的衬托下，也变得瑞气千条，带上了一些虚幻不真实的感觉。

    那光芒的最深处，一朵美丽的剑葩于虚空之中，缓缓的绽放开来，初始尚能看出剑形来，俱是棱角毕露，锋锐无比，但是眨眼之间，剑莲转动，于光芒之中，只见一朵雪莲，不见剑气……

    唳！

    自乌云之后，传来一声尖锐的唳叫，在那唳叫声中，战帝于光源之旁，抬起头来，视野所及，于那光暗明灭之中，在那万丈透亮光束与云层相触的地方，一只雪白的战鹰极度的舒展着铁翅，缓缓的在空中盘旋几周，随后双翅一缩，穿过道道通明的光束，从空中俯冲而下……

    战帝脸色一变，袖袍一展，右手伸出，那只键硕的战鹰便缓缓的落到战帝的手掌之上，头部微偏，战帝的眸子正正的对上了战鹰那对隼利的鹰目……

    在战帝的漆黑如星辰的眸子上，出现了一副数千里外的另一副景像：一名白袍男子，疾驰于莽莽大地之上，翻山越岭，向着刀域急速接近，那男子脸上带着焦色之色，在他腰侧，却是悬着一柄三尺长剑：

    普天之下，大部分修剑者，其高明者，皆出于剑域！

    那瑞气千条的莲花之中，风云无忌一脸肃穆，脸容时隐时现，另一侧，战帝亦是一脸郑重，目光犀利，透过重重旋动的光束，目光落在风云无忌脸上，沉声道：“想要挑战我，待你能胜得了我的座下战将再说！”

    说罢，一示意，一侧战心突然向前大步迈出一步，右手一伸，白皑皑的战刀已然自然跃至掌心，战心暴喝一声：“接招！”

    右手战刀旋动，一团暴芒从战刀上迸出，随后一声铮响，一道数千丈的白蒙蒙刀气从战心刀上迸出，直插云天。

    喝！

    在那一步踏下的同时，战心同时赫然出招，那道战意无限，气势磅礴的一刀，自云天之上，重重的砸下，那气势骇人的一刀，切开层层光束，重重的劈到了那通明莲花上！

    嗤嗤~

    便在那一刀劈中那巨大莲花的同时，刀气下，虚空突然变得扭曲起来，一声轻颤，那朵雪莲一滞一颤，随后暴退出数千丈。

    战心脸色微变，左手如闪电掣出，双手同时握住刀柄，猛压而下，那通天的巨大刀气猛然加速，向着逃逸中的雪莲劈去……

    嗤溜溜~

    当那厚实的刀气再次劈中急速旋转的雪莲之时，纯由刀芒构成的巨大刀形猛然一颤，在短短的一刹那，却是震动了数千次之多，每一片莲辨晃过之时，刀芒便剧列的颤动一次，每一次颤动，便留下一道虚影！

    每多一道虚影，刀芒便黯淡一分，当无数虚影汇在一起时，整个通天的刀气都变得蒙糊起来，战心心中一凛，正准备

    下，忽然手底下一空，一种难受的感觉涌上心来，抬那延展数千丈的蒙蒙刀气化为无数的虚影重叠在一起，虚影迅速消淡，但在虚影消失的刹那，那原本气势浩翰的一刀，却也是化为了乌有……

    手握着白皑皑的战刀，战心却是产生了一种荒谬的感觉，这柄刀，前一刻，还蕴含着可以劈山裂地的力量，但现在，却和一柄普通的刀无异，递出也不是，收回也不是。战心甚至还没有发现是怎么一回事，这一刀就已被无声无息的化解了。

    “怎么回事？”一声清朗的声音远远的传来，于那万丈光芒之中，风云无忌发丝之下，一双明亮若星辰的眼眸缓开来，沉淫于无限小天地第二层心法的他，蓦然感受到心海震动，随后清醒过来。

    即便以战心之能，看到风云无忌的反应，脸上也不由掠过一抹恼羞的红色，对一刀，显然是被风云无忌的护体之气迫散的。

    “罢了……”战心脸色通红，蓦然伸出白皙的右手，远远的对着风云无忌虚虚一抓，随后冷声道：“待我将你圈入领域，看看你还怎么挣扎！”

    战心一掌伸出，风云无忌顿时察觉不妙，对于领域，风云无忌所知还非常有限，入了对方的领域，显然会受到某些限制，或是会增长对方的某些优势，就智者而言，是绝不容许自已陷入这种境地的。

    身躯一拨，风云无忌身形如电，拨空而上，不料眼前一暗，一道穹形的虚影在天空迅速延展，四周云气翻涌，乌云由四面迅速的聚来……

    轰隆！

    一声响雷在天空炸开，电花四散，化为道道电流向着四面八方电射而出……

    “欢迎来到我的领域，剑，神……”一个冷漠的声音从身后传来，风云无忌赫然转身，却见那起伏的模糊的山峦之后，一片白衣男子左手握在刀鞘上，面色冷竣，正远方，缓缓形来，其气度镇定而舒缓，但眉宇之间，却似有一股浓冽得化为开的寒意……

    霹雳！

    又是一道银蛇在头顶划过，乌云蓦然通透，随后又暗淡下去，风云无忌四下望了一眼，天地渐渐放明，自那云层之下，片片密集的雪花，从云层之下密密的飘落而下，寒风扑面，风云无忌不由打了个激灵……

    这天地，已然变了……

    战帝宫中，风云无忌与战心几乎同时消失，战帝盘坐于战帝宫中，目中露出冥想之色，右手渐渐的伸向身前那方冰桌上的茶蛊，随后似乎感觉到了什么，蓦然惊醒，右手迅速收回，眼睛盯着那方桌上精致的小茶蛊以及茶蛊中那朵美丽洁白的莲花，目中露出一抹复杂的神色……

    四周的战族弟子越来越难以支撑，但战帝却是似而不见，慢慢的，冷静而残酷的闭上了眼睛，没有一丝要出手的预兆，随着时间的推移，终于有战族弟子开始重伤了……

    轰！

    数道刀气重重的轰在一名浑身为血水浸透的战族子弟身上，那名战族子弟惨叫一声，如断线风筝般，重重的抛飞出去，重重的砸在战帝身前不远的泥泞之中……

    战帝脸色平静，双目依旧平静，没有丝毫出手的迹像，远处，一直观望着战帝动向的刀域神级高手，终是长长的吐了口气……与别人不一样，他们……对战帝这个名字，有着相当的了解……这是一个，传说中的名字！

    尽管，传说，只展露了，其中的一角……

    轰轰！！

    一有开端，接二连三的战族弟子开始被劈飞，血水飞洒，一个接一个，真气急剧消耗的战族子弟，从包围圈中，抛飞向了战帝，在这个过程之中，众背对着战帝的战族弟子，始终没有一个人回过头来，向战帝哪怕投去求救的一瞥……

    战！

    一名战族弟子大喝着，猛然劈出一刀，而他的身体，几乎是同时被数道锋利的刀气劈中……

    战！

    又是一名战族子弟大喝，接二连三的战族子弟紧跟着大喝起来，一股股狂霸的战意从这些战族子弟身上冲天而起……

    轰轰轰！！！

    短时间内，战族子弟犹如神助，刀势大开大阖，一时却是将周围的刀域弟子逼退开来，但那股锐气耗尽之后……

    轰轰轰！！！

    无数的战族子弟惨叫着，如断线风筝般，抛落地上，血水四溢，染红身下的泥沙……

    一声长长的叹息，一直盘坐的战帝，睁开眼来，慢慢的站起身来……