    “你少来这套，带药是违法的你知道吗？”

    程勇坐回了椅子上没好气的说道。

    “老板……”

    吕受益还想说什么直接被林振东打断了：“姐夫，我来！””

    说着，林振东大大咧咧的搬了椅子坐在了程勇的面前：“好了，别装了，你父亲现在做手术需要钱，你前妻因为你没有钱要带你儿子移民，哥们，你都落魄成这个样子了，就别装了。”

    “我操，你他妈的调查我？”

    程勇听得林振东的话猛得站起来就要发飙。

    “我只问你一句，想不想挣钱？想不想挣大钱？”

    林振东淡淡的说道：“刚刚老张在，我没有说实话，我来找你是谈合作的，你要是想，咱们好好聊，你要是不想，我们现在就走。”

    有时候人都是贱的。

    如果吕受益是低声下气的求程勇，程勇觉得这肯定天上没有掉馅饼的事，甚至可能会跟电影里一样把吕受益赶走。

    可林振东这么一来，反倒是让程勇给唬住了。

    “你是什么意思？”

    程勇重新坐了下来，点了一根烟，狠狠的抽了一口说道：“怎么合作？”

    “知道格列宁吗？”

    林振东淡淡的问道。

    “听说过。”

    程勇说道：“我好像听说国内的格列宁卖的挺贵的。”

    “是的，国内的格列宁”三万七一瓶，但是印度的格列宁你知道多少钱吗？“”

    林振东说道：“只需要500块钱一瓶，这是多大的收益？我们就是卖6000块一瓶也会有人争着要，如果不是听老张说你人不错，而且有印度的渠道我不会来找你。”

    “500一瓶？疗效完全一样？”

    程勇不可置信的说道：“你逗鬼呢？”

    “这几份资料你看一下。”

    林振东把资料递给了程勇，然后说道：“目前这个渠道别人并不知道，我们要打就打一个时间差，然后把印度的代理商拿在手里，届时，你还担心你父亲的手术没钱吗？甚至还怕你前妻说你穷吗？”

    这个世界上，钱是男人的胆。

    有钱你就有胆。

    尤其是对于程勇来说更是如此。

    他现在就已经是烂泥了，他也没有什么可失去的了，但是儿子是他的惟一，他想给儿子一个好的生活。

    沉吟片刻，程勇抬头说道：“可这是犯法的啊。”

    林振东哈哈笑了起来：“程老板你说笑了，这个世界上没有什么犯法一说，都是富贵险中求，当然，你若不想合作也没关系，我大不了再找别人，实在不行我自己想办法从印度带药。”

    说着林振东站了起来：“好，今天就这样吧，你好好考虑一下，你如果同意晚上就给我打电话。”

    话一说完，林振东就拉着吕受益离开了。

    话说的很明显了。

    若是晚上程勇不给林振东打电话，那么林振东就会找别人合作。

    “这就走了？？”

    程勇有点懵逼。

    毕竟换陌生人突然来说走私药品，这都不可能答应。

    结果那个家伙竟然说是谈合作的。

    一盒药境外卖500？

    这怎么可能？

    但是如果是真的呢？

    “不行，我得去医院问问。”

    程勇这个时候准备去医院里问问。

    “老张，帮我盯着点店啊。”

    程勇来到隔壁说道。

    “咦？吕受益走了？你们没谈好吗？””

    老张有点疑惑。

    “这个你就别管了。”

    程勇说着就快速的离开了。

    不远处，吕受益望着程勇开车离去也是不解：“小凡，你怎么知道他会出来？”

    “人如果没钱什么都能干得出来的，程勇不傻，如果我们好声好气的他没准会以为我们是钓鱼执法呢。”

    林振东笑呵呵的说道：“我们走吧。”

    “去哪里？”

    “当然去找刘思慧了，防人之心不可无，咱们是没有印度的渠道，可是万一程勇把咱们甩开了呢？”

    林振东笑呵呵的说道：“所以咱们要抢占资源，那就是客户群，最起码得让大家信任我们。”

    同一时间，医院。

    “格列宁是治疗慢粒白血病最有效的药物，需要终身服用。”

    戴眼镜的医生朝着程勇说道。

    “你听说过印度格列宁吗？”

    “你听谁说的？”

    “我听其它病人说的，疗效怎么样？”

    ……

    和医生聊完了之后，程勇又不放心，他突然想起来自己有个远方的表哥，虽然没有联系过，但也算是群发之交。（过年期间群发短信祝福）。

    “这个你别想，印度格列宁是药效差不多，但这是违法的，你可别胡来，好了，我这还有事，先挂了。”

    听着远方表哥快速的挂了电话，程勇也是狠狠的骂了一句：“狗日的。”

    这年头都是这样，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    当时程勇家还稍稍不错的时候，这远方表哥经常上门拜访，后来程勇家一没落了，这远方表哥再也没有出现。

    当时他媳妇还是程勇介绍的。

    人情冷暖啊。

    晚上，啤酒摊上，程勇想着医生说的快二十万的医药费，再想着前妻的嘲讽，再想着自己这30多岁一事无成的样子。

    “妈的，拼了。”

    程勇咬牙喝道。

    同一时间，酒吧里。

    舞台上，刘思慧穿着暴露的衣服野性的跑着舞，看起来诱惑十足。

    台下。

    吕受益说道：“那就是刘思慧，她也不容易，为了给女儿治病只能来酒吧，而且经常被人给占便宜。””

    “行了，说不容易，谁容易呢？”

    林振东想着自己的生活叹息一声：“生而为人，只能生下来，活下去。”

    吕受益感觉怪怪的。

    就是自己这小舅子突然从一个二逼青年变成了成年人了。

    难道这个世上真的有一夜大改变？

    吕受益捏了一下林振东。

    “姐夫，干什么呢？”

    林振东望着吕受益的眼神突然毛骨悚然：“你不会变态到喜欢小舅子吧。”

    “去你的。”

    吕受益笑了起来：“我就是试试看是不是做梦，因为感觉你太不真实了。”

    林振东叹息说道：“我也以为这是一场梦。”

    吕受益不再说这个，他皱眉说道：“这都10点半了，程勇不会不给我们打电话了吧。”

    “别着急，再等等。”

    林振东倒并不着急。

    他相信电影里程勇既然能够答应，那么剧情线绝对不乱。

    如果程勇真的拒绝，那么林振东大不了麻烦一点，无非就再浪费几天找渠道，但那样的话就有可能出别的不可控了。

    20分钟后。

    林振东的手机响了起来。

    吕受益激动了起来：“肯定是程勇。”

    果不其然，程勇打来电话表示自己答应了。

    “好的，明天见面详谈。”

    林振东不紧不慢的说道。

    此时，林振东必须掌控主动权。

    因为他是和程勇合作的，而不是依附程勇，否则那样的话自己就成了打工仔，到时候程勇如果按照电影剧情退出的话，吕受益依旧要死。

    为此，林振东要做的就是跟程勇合作，他出渠道，林振东出病人。

    病人就要靠刘思慧了。

    12点，刘思慧在忙跳完了舞，拿了钱准备离开。

    刚一走出酒吧，刘思慧突然被一个酒鬼给拦住了：“美女，喝一杯。”

    “滚。”

    刘思慧怒声说道，她这个时候必须要回家，女儿一个人在家呢。

    “臭婊子，你们女人没有一个好东西，我对你这么好，为什么你要和老王睡，为什么，啊啊啊。”

    仿佛失心疯的酒鬼竟然拽住刘思慧的头发朝着墙上碰去。

    尖叫没用。

    这年头没有人敢见义勇为。

    “滚。””

    就在刘思慧觉得自己要完了的时候，突然身后响起一声喝声。

    砰！

    林振东直接一脚把那醉鬼给踢飞了，然后拉起了还发呆的刘思慧就跑了起来。

    作为前世经常在网上看法律的人来说，林振东可知道见义勇为是很难判定的。

    因此，见义勇为最好的办法就是逃跑。

    拉着刘思慧跑了一段距离之后，林振东也是长舒一口气：“好了，没事了。”

    这时，刘思慧也是有些惊魂未定：“谢谢你，小兄弟。”

    “不用客气，我也不是刚好遇到。”

    林振东微微摆手说道：“自我介绍一下，我叫林振东，那边戴着口罩正跑来的叫吕受益，你应该认识，他也在你的病友群3群。”

    刘思慧轻轻点头，但她有点不明白面前的年轻人想干什么。

    “慧姐，你家女儿应该一个人在家，我们要不去你家谈，毕竟这么晚了，你女儿该着急了。”

    林振东说到这里看着刘思慧的眼神笑了起来：“你如果担心的话，那这样，我和姐夫先送你回家，然后我们在你楼下谈。”

    “好。”

    刘思慧确实有点担心自己的女儿，毕竟才4岁。

    好在酒吧距离她家不算远，林振东打了个出租车，这个时候没有叫车软件，魔都的出租车服务还算不错，况且又都是魔都人，所以没有挨坑。

    36分钟，到了刘思慧家楼下。

    “慧姐，你先上楼看看女儿，我们在楼下等你。”

    林振东笑着说道。

    刘思慧感觉有点不好意思，毕竟人家刚救了自己，又处处替自己考虑，自己还这么防着人家。

    于是她迟疑了一下说道：“要不，你们一块上去吧。”

    林振东微微摆手：“别了，这么晚了，别吓到你闺女了，您赶紧上去吧。”

