    第574章 成功离去   

    轰隆！   

    死意幽芒湮灭天地，毁灭之意覆盖整个归一道宗，无数建筑犹如泡沫，纷纷化作齑粉消散。

    

    第二死神率领所有死族，疯狂轰杀雪族，那里的一切，俱皆都要湮灭般。

    

    尖锐刺耳的惨叫声，伴随着破碎的湮灭声不断传出，令秦风等人无不神色震颤，满是悲戚。

    

    “雪族会覆灭的。”

    

    秦风想要出手，雪族凝聚星辰图，要将他们传送出去，但这样下去，雪族会全军覆没的。

    

    这不是他想看到的。

    

    不仅是他，诸多强者都是神色狰狞，想要冲下去营救雪族。

    

    具体计划，只有那些巅峰至强知道，其余人只知星空之主不归，死族破阵不会死战，将撤离赤霄。

    

    却不想，竟是如此撤离，以雪族的牺牲，换他们离去。

    

    早知如此，许多人都不会答应。

    

    “不要让雪族白白牺牲。”

    南无依沉声道。

    

    无暇圣主等人阻止着众人，虽然他们也不想看到这一幕，但事已至此，总不能让雪族白白牺牲。

    

    他日星空之主归来，定追随覆灭死族。

    

    “你确定要留下？”

    

    下方，雪族族长看着身旁那道身影，开口道：“现在走还来得及。”

    

    那道身影正是赤长琴，他没有随众人踏入星辰体，至始至终都站在那里，就那样静静的看着死族。

    

    他双目内敛，杀戮之光不断从眼瞳中爆发而出。

    

    他可以走，但死族覆灭赤霄神宗，父亲生死不知，怎能不付出一些代价？

    

    纵使这样的决定，有可能会陨落，但他依旧毫不犹豫的留了下来，当然，如果当初雪族族长告诉他，雪族留下是为等死，他也不会留下。

    

    雪族都不怕，他又有何惧。

    

    赤长琴没有回应，但雪族族长也知道他的决定，他暗暗点头，将星辰图催发到极致，无尽星辉笼罩其间所有人，带着他们往星空深处而去。

    

    “杀！”

    

    看着星辰图已经笼罩众人，渐行渐远，第二死神发出怒啸，不顾一切的疯狂杀伐，杀得雪族死伤不断。

    

    “既然要留下，那就开道吧。”

    

    雪族族长将星辰图彻底催发后，雪白的脸上泛着无与伦比的坚决，当即化作一道流光，笔直的杀向第二死神。

    

    “轰隆。”

    

    绝对零度冻结长空，化作一道寒冰之刃，雪白耀眼，让人难以睁眼，直接对上了第二死神的杀伐。

    

    “杀！”

    

    雪族另外两位巅峰，同样果断冲出，笔直的杀向死亡树。

    

    其余雪族，尽皆悍不畏死的冲杀而出，迎上死族巅峰。

    

    赤长琴手掌挥洒，纯粹的灵气凝聚出一把长琴，他手掌翻动，长琴一横，一手横抱，一手快速弹奏。

    

    杀戮琴音无影无形，却覆盖尘寰，屠墨无数死意幽芒。

    

    紧接着，琴音变化，墨绿色的大道神音吞没天地，将无数死族吞噬进去。

    

    那一刻，死族阵营大乱，只看到雪族族长疯狂的对上第二死神，绝对零度冰封天地，从无尽死意幽芒中穿透而过。

    

    看到赤长琴爆发神曲刹那，一路诛杀无数死族，让得幽芒絮乱，不断破散。

    

    还看到诸多雪族悍不畏死，疯狂的穿透而过，即便无法杀出重围，也是果断自爆，恐怖的极寒道意肆掠不休，冻杀无数。

    

    浩瀚的死族大军被雪族舍命冲击直接冲散，一时间不知陨落多少，即便是第二死神这些巅峰存在，都受到强烈冲击。

    

    可见雪族他们的冲击力有多可怕。

    

    “留下他们！”

    

    饶是如此，第二死神也没有顾及雪族，疯狂凝聚死意，果断朝着渐行渐远的星辰图狂杀而去。

    

    死族幽灵、诸多战尸，以及死亡树，都没有理会冲破重围的雪族，俱皆爆发极致杀伐，想要拦截星辰图。

    

    “噗。”

    

    远处，雪族不少人冲破重围，快速停下。

    

    死族损失惨重，但雪族死伤更重，真正冲破死族重围的，十不存一，偌大的雪族，竟仅剩寥寥数十人，且俱皆负伤，一道道雪白的身影被鲜血染红，气息絮乱。

    

    赤长琴周身也浮现出无数伤害，可怕的死意萦绕不散，还在疯狂的顺着伤口没入体内，侵蚀着他。

    

    “继续吧。”

    

    雪族族长凝视着星辰图，没有半点犹豫，果断的再度杀入死族阵营。

    

    十余位雪族都是坚决。

    

    正如雪族族长所言，他们要开道，确保星辰图能够顺利离去，哪怕此刻冲出重围，也没想过逃离，果断反杀回去。

    

    “杀！”

    

    赤长琴肃杀爆喝，神曲刹那凝固时空，诸多死族当场陷入痴迷，伴随着赤长琴杀入而来，不知湮灭多少。

    

    就这样，雪族和赤长琴来回杀了个三进三出，不顾一切的阻拦死族，为星辰图开道，不知重创多少。

    

    最终，偌大的雪族，竟只剩三位巅峰，其余者尽墨。

    

    这是何等的悲壮。

    

    然而，终究是差距悬殊，雪族等人如此牺牲，也仅仅牵制住第二死神等少数巅峰，甚至是重创之，却依旧无法拦截整个死族，还是有诸多强者杀向星辰图。

    

    一时间，星辰图震颤，星辉絮乱，仿佛随时都能破灭般。

    

    特别是伴随着诸多战尸，收到命令果断自爆，恐怖的冲击力，震荡着星辰图嘭嘭作响，隐约间似要破碎。

    

    “开道！”

    

    雪族族长无比坚决的道，作势就要继续杀入，哪怕战死在星辰图下，也在所不惜。

    

    但就在这时。

    

    浩瀚虚空勐的爆发出剧烈轰鸣，真正的惊天动地，随即虚空破开，一道星辉洒落而下，笔直的落在星辰图上。

    

    璀璨的星辉闪耀，包裹着整个星辰图，瞬间消失在天地。

    

    没人能够阻拦，即便是战尸自爆的冲击力，都无法撼动那层星辉，星辰图穿梭到星空虚无中，再难打断拦截。

    

    “给我留下他们。”

    

    第二死神在疯狂咆哮，但终究只是徒劳，只能眼睁睁看着那道星辉将星辰图笼罩，快速消失。

    

    “是星空之主。”

    

    雪族族长震撼，大喜的望着虚空，星空之主并未出现，只是打落一道星辉，送走了秦风等人。

    

    或许星空之主还未完全炼化传承，做不到覆灭死族，故而没有现身。

    

    不过这些都不重要了，星辰图成功离去，他的使命也算完成，当即凝聚寒冰，于身前打开一扇寒冰之门，带着两位族人和赤长琴快速遁逃。

    

    星辰图消失了。

    

    在消失之前，秦风他们都是神色悲戚，他们眼睁睁看着雪族不断覆灭，最终只剩三位巅峰，看着死族愤怒的追杀，不知雪族族长他们，能否逃脱。

    

    那种无力，那种愤怒，还有那种杀意，可想而知有多强烈。

    

    ‘他日回归之时，定是死族覆灭之日！’   

    这是所有人心中的信念。

    

    这一刻，他们和死族不死不休。

    

    

    

