    三个时辰后，冥主与叶君天率先离去，两个人显然有些心不在蔫儿。

    而冥主主动跟叶君天搭话道：“对于那位血先生你怎么看？”

    此刻二者已经默认了冷初洛和水灵魅的关系，所以身份上也算是处于平等的位置。

    毕竟冥主算是水灵魅的父亲，至于叶君天虽然不能说是冷初洛的半个爹，但作为男方的二大爷已经绰绰有余。

    这次两人率先离开也是为了私下商议两方的婚事，不过这一切要等到林陌这个局结束，且冥域完全沐浴在阳光下之后。

    叶君天心有余悸道：“如今江湖上公认的智者，人界会的欧阳赤离擅长阳谋，攻势侵略如火，一旦被其掌握节奏，其结局就是被一步步逼上注定的死路。

    而元初楼的司马鸿移，布局未胜先虑败，每一步看似天马行空，实则却都在其算计之中，他虽然不一定会成为胜者，但绝对不会败。

    这也导致在与欧阳赤离的对局中，每一次落于下风，但却都能让其获得不小的战果。

    至于那位魔界的忘玄燕则是擅长隐于暗中，操控所能借用的一切之势对敌，之前魔界的出世，包括幻苍渊成功继承应龙魔身，都是出自他的手笔。

    还有就是最近刚刚在江湖上初露峥嵘的万仙阁，其日月星三芒中的星妖·竹中岚，每次布局极稳，而所走的每一步可收获五分，便不会因不可预估的风险去争取六分。

    一次次小胜的积累，如同堆雪球一般慢慢积攥成真正的大胜，从而让敌人清晰的感受到压力一倍一倍的增长，却最终只能默默踏入绝望之中。

    最后就是前段时间与司马鸿移对弈的莫元空，特别是此战之后，元初楼那边公开了当时大霆乱战中的部分隐情，更是让许多人对这位曾经的雷空王刮目相看。

    而他的布局就是一个字‘守’，以守为攻，不断积累己方之势，直至在即将倾倒之际，运用雷霆攻势一举将对方击败。

    此五者，目前被江湖公认为天下五智。

    只不过在我看来，比起血先生来说，他们却缺少了一些东西。”

    冥主微微摇头道：“在我看来他们五人在没被逼到这种程度前，不会行如此险招。

    至于血先生本就是这种风格。

    当然欧阳赤离应该有此魄力，但其行事作风却无需贯彻这个字。”

    叶君天叹了口气道：“是啊，以阳谋行事的欧阳赤离，完全不必这么毒。”

    这也是冥主和叶君天在听完林陌的布局后，浮现在脑海中的第一个评价‘毒’。

    然后冥主的语气颇有些庆幸道：“还好血先生只会在这一次布局中出现，往日的林陌因其一方势力之主的身份，有些事却不能去做。

    否则天下恐怕会被完全笼罩在那位毒士·血先生的阴影之中。”

    叶君天赞同的点点头，即使为铁杆盟友，他们也对林陌的黑暗兵法感觉到一丝浓浓的恐惧。

    那是真正的视人命如草芥，也是完全将其当作一个简单地数字来随意言论。

    若世上有绝情道，血先生必是第一个成道者。

    随即二人为了转换一下心情，便开始讨论起冷初洛和水灵魅的婚事，很显然他们现在都不想再提起‘血先生’这三个字。

    ........................................

    冷初洛的大帐内。

    原本疯狂进食的黑祖停下了手中的动作，一副三观尽碎的表情。

    冷初洛则是幽幽叹了口气：“黑暗之后，就是光明。二者不可共存，然天行有常……舍身成仁……

    人性已黑，天下也黑，救天下，反要杀尽天下。

    异族真的是一把不错的刀，但也只有血先生你，敢握住这个刀柄。”

    林陌神情漠然道：“这本就是我的处事作风，你应该知晓在我离开金阳城后，天木域七大世家全灭的事情吧。

    那一次也不过是小试牛刀，而如今整个天木域的武道之路倒退了五十年，可也难得的迎来了真正的和平。

    也是在离开天木域之后，我才明悟了我的路，所以此生我只会为君。

    只因若血先生重现，恐怕要么是其自我毁灭，要么是整个武道大世界都会被我完全净空。

    况且我与那些智者的追求不同，其实以欧阳赤离几人的智慧，都可成立一方势力，但他们却屈居于他人之下，你应明白他们的目的。”

    冷初洛点了点头：“只因有些事，为君者不能做，但辅君之臣者，却可以毫无顾忌的一展所长。

    比起权势的掌控，他们更渴望值得一战的对手，也欢喜那种智中较量所带来的成就感。

    这才是他们的追求，也是他们心中的道。”

    “那么你的道呢，你的实力不应该如此了，迟迟不踏入真武境大圆满，是因为你犹豫了。”戴上红面獠牙的恶鬼面具，手持阴阳扇的血先生·林陌，言辞也锋利了许多。

    冷初洛苦笑一声：“我知道自己瞒得过天下人，却瞒不过你，你说的不错，我对自己要走的道犹豫了，在这点我很羡慕你。

    因为你一开始便清楚要的是什么，你看似走的是无相之路，实则你的野心更大。

    你是想以无相为引，踏上真无之境，说实在的这种境我难以理解。

    可我清楚当所有人在追求所谓的第一时，你的目标已经放在了一之上的零。”

    林陌悠悠叹道：“鸿蒙初开前为无，混沌初生前亦为无，世间万物的一切本就是由无到有，无才是起源之上的存在。

    或者说它本就是某种不可名状的不存在，若有一日世上再无林陌，或许便是我成道之日。”

    说到这在场众人只感觉如梦初醒，对周遭的一切产生了莫名的怀疑，是否他们的本身也是并不存在的。

    直至林陌轻咳一声，才拉回了众人那种越思考越感到恐惧的情绪。

    黑祖拽起额头前的一撮粉毛，声音有些颤抖道：“咱能不能好好聊天，有些东西是不能深思的.....”

    林二头一次赞同黑祖的说法，并小心翼翼的看向林陌：“公子，还是换一个话题吧。”

