    “是的，她们确实是黑暗使者的人，但是黑暗使者分成两派，而她们属于另外一派，和克罗夫茨不是派的人！”

    胡狮解释道。

    听了他的话，道九言紧锁眉头，看向凯伦，“你把消息传递给谁了？为什么来的人是克罗夫茨，而不是你们的人？”

    凯伦摇了摇头，“我也不知道，我把消失告诉我爷爷了！”

    凯伦的神情并不像在说谎，那么问题就出现在凯伦爷爷那里。

    道九言不由冷笑，真是好手段，这是准备借刀杀人呀！

    胡狮也竟然了这一点，不由地皱起眉头，扭头对道九言说道：“有时间吗？喝一杯如何？”

    道九言点了点头，随后和胡狮一同离开，去了胡狮的豪华办公室。

    两人一边喝着酒，一边谈论着西方各个势力的情况。

    从胡狮这里，道九言了解到了许多曾经不知道的事情。

    令道九言非常诧异地是，胡狮竟然对每个势力都无比了解。

    而与此同时，一场针对道九言的风暴正在酝酿着。

    三天后的中午，豪华邮轮终于停靠在了欧洲大陆的某个港口。

    “道阁主，就此别过，我会在骑士军团总部恭迎阁主大驾！”

    胡狮对道九言说道。

    道九言微微一笑，“好的，等黑暗使者的事情处理完，我就去骑士军团看你！”

    说完，道九言带着洪经国几人，乘坐青龙会的车快速离开。

    “阁主，这家酒店是青龙会的产业，今晚我们就住在这里！”

    来到一家五星级酒店后，洪经国说道。

    道九言点了点头，随即问道：“黑暗使者有什么动静吗？”

    “没有，我的人并没有传来相应的消息，我已经安排人去打探了！”洪经国说道。

    道九言没有再说什么，走进了酒店。

    酒店很豪华，进进出出的人也很多。

    对此道九言并没有在意，在洪经国的带领下，他们一行人直接来到顶楼房间。

    顶楼都是总统套房，豪华大气，房间装修的也是无比奢华。

    “阁主，你先休息，晚餐我会让人送上来！”洪经国说道。

    道九言点了点头，“你们也去休息吧，如果想要去逛街的话，也可以，但是要小心一些，毕竟咱们已经踏入了黑暗使者的地盘。”

    之所以这么说，其实是说给苍天和洪雪儿听的。

    “阁主放心，酒店内各种娱乐设施都有，如果他们想要玩的话，根本不需要出去！”

    不等苍天说话，洪经国抢先把路给堵死了。

    他不担心苍天，可他担心自己的女儿。

    万一真的出了什么事，就算是想救他们都来不及，还不如让他们呆在酒店。

    苍天自然也听明白了洪经国的意思，微笑地说道：“是呀阁主，我们就呆在酒店里！”

    “嗯，那你们去吧！我累了！”

    道九言挥了挥手，让洪经国等人离开。

    他走到窗户前，看着外面的城市，眼中闪过一抹异样之色。

    “克罗夫茨，你准备玩什么把戏，怎么会一点动静也没有呢？”

    道九言很是疑惑。

    事出反常必有妖，蹊跷之处必有因。

    道九言心神有些不安，仿佛有什么事要发生一样。

    另一边，苍天带着洪雪儿直接返回房间休息去了。

    这几天坐船，都快把他们坐吐了。

    虽说条件很好，可他们还是有些不适应，最主要的是两人正是你侬我侬的热恋期，时刻都不想分开。

    至于吴小宗则自由活动了。

    独自来到酒店内的酒吧，要了一杯酒。

    他刚坐下不一会，就有一个金发碧眼，身材完美至极的美女走了过来。

    “嗨，帅哥，可以请我喝一杯吗？”

    美女微笑地看着吴小宗。

    吴小宗一怔，看着身边的这位美女，感觉很眼熟，好像在哪里见过一般。

    突然，他想起来，眼前这位美女曾经是个明星，名字叫阿加莎，曾经火遍欧洲大陆。

    只是后来不知道什么原因，再也没有在荧屏上见到她。

    吴小宗算是阿加莎的铁粉了，当年阿加莎突然消失，他还哭过呢。

    却不想在这里遇见了。

    他更没想到，自己竟然有机会可以如此近距离的和自己的女神接触。

    “当然可以，美丽的阿加莎小姐！”吴小宗激动地说道。

    “哦？你认识我？”

    阿加莎微微一笑，很是惊讶。

    吴小宗点了点头，“我可是你的粉丝，当年你突然失踪，可让我哭泣了很久！”

    “真是抱歉，是我让你们失望了，那我就借着你的酒，向你道歉吧。”

    阿加莎举起酒杯，微笑地看着吴小宗。

    她的声音很好听，娇声细语，吴小宗听后骨头都麻了。

    他连忙举起酒杯，与阿加莎碰杯，一口饮尽。

    两人一边喝着酒，一边说着话，你来我往，不知不觉间竟然喝多了。

    鬼使神差之下，吴小宗竟然跟着阿加莎去了她的房间。

    “没想到，小爷竟然能够与自己的女神共度良宵！”

    一进入房间，吴小宗心神激荡不已。

    他反手将阿加莎抱住，借着酒劲吻了过去。

    不过，令吴小宗没想到的是，阿加莎比他更加主动。

    这让吴小宗更加激动。

    就在他准备进一步时，他忽然察觉到一阵阴冷的气息从阿加莎身上传来。

    吴小宗顿时清醒，一把推开阿加莎，顿时傻眼了。

    只见原本金发碧眼的大美女阿加莎，此刻张着血盆大嘴，两颗足有两寸长的獠牙，散着寒光，露在嘴外。

    “我的妈呀！”

    在这一刹那间，吴小宗不由地打了一个哆嗦，整个人直接吓瘫了。

    “吸，吸血鬼啊！”

    吴小宗吓得发出惊恐的叫声，连滚带爬地朝房门跑去，想要逃跑。

    但是，已经化身为吸血鬼的阿加莎比他的速度更快，一下子就冲到了他的面前，两只手死死地扣住吴小宗的肩膀。

    她看着吴小宗，阴冷地笑道：“我的小帅哥，你要去哪里？你不是喜欢我吗，你愿意把血液奉献给我吗？”

    声音依旧还是那般的好听，可是说话的时候，口水都流了出来。

    那样子无比恐怖，差点没把吴小宗吓死。

    “不，我不愿意！”

    吴小宗惨叫着，大声喊道：“放开我，我要回家……”

