    长老殿内。

    千寻疾跪在巍峨壮大的天使圣像前，面露虔诚之意，他三跪九叩，双手合十，双眸微眯。

    在其身后，六翼天使武魂重新降临。

    眉心处的黑色印记，也随之消失的无影无踪, 周身散发神圣的金色光芒，一时间，整个长老殿被照耀的通体透亮。

    良久……

    “疾儿，你果真没让为父失望。”

    这时，千道流走了过来，露出欣慰的笑容。

    千寻疾缓缓起身，笑道：“爸爸，孩儿知错了。从今往后, 孩儿一定带领武魂殿迈上新的台阶。”

    一个月过去了, 在这个一个月的过程中。

    千寻疾始终长跪不起，他日以继夜的接受天使圣光的照耀，寄居在千寻疾身体上的黑暗力量。从即日起，已经消失的无影无踪。

    这一个月的时间内，千道流一边要处理武魂殿的事物，一边还要陪着儿子。自始至终，他都不愿儿子承受太多的痛苦。

    一路走来，如今的千寻疾已经重新焕发生机。身上的黑暗消失不见，六翼天使武魂重新复苏，背后生出六对金色的羽翼。

    且经过了天使圣光的洗礼，千寻疾的魂力已经正式迈入了九十九级，成为了仅次于千道流的高手，同样也是武魂殿第二位绝世斗罗。

    这也得益于千道流日积月累下，在他沉睡昏迷的阶段, 靠着自身的力量，时隔几天就会为儿子输送能量。

    长此以往下去，千寻疾的魂力自然达到了这个高度。

    这段时间, 千寻疾一刻都没有闲着。配合自身残余的黑暗力量, 又再次经过天使圣光的洗礼，黑暗与光明力量正式合二为一。

    正式突破了九十八级的坎儿，进军九十九级。

    自打比比东离开以后，武魂殿诸多事务遭受沉重打击，许多事情一直搁着。随说千道流也做过武魂殿教皇，相较于这些，他本人更喜欢呆在这儿。

    到了这个高度的人，他们甚至将权利看的很轻，不会过度的在意这些。

    千道流满意的点了点头，道：“疾儿，为父真是没有想到，你仅用了一个月的时间，就将身体内的黑暗全部剔除。不光如此，你的魂力也进入了九十九级，爸爸为你感到骄傲。”

    千寻疾做的一点一滴，作为父亲的千道流看在眼里，高兴在心里。

    “爸爸，您过奖了。”

    千寻疾看向千道流，道：“爸爸，我已经剔除了身体内的黑暗，那我是不是可以……”千寻疾试探的问着，在长老殿呆了近一个月，自从复活后，大部分时间都在这里度过。

    “去吧。”千道流苦笑的摇了摇头……

    “出去之后，千万记住我的忠告。不要主动找昊天宗挑事，也不要再去寻唐昊复仇，如今的昊天宗虽未真正重开宗门。可唐晨依旧还在大陆，仅凭这一点，咱们还是要继续隐忍。万不能因此，而坏了武魂殿的大计。”千道流特意的叮嘱，语重心长的说着。

    他深知千寻疾内心对唐昊的恨意，即使这么长时间过去，可依旧是不减反增。

    千寻疾点了点头……

    “还有一点……”

    千道流补充道：“你出去以后，就正式接手武魂殿教皇的位置吧，比比东虽然离开了，可武魂殿也不能一日没有教皇。我毕竟老了，这样的活儿，还是交给你们年纪人来做。”

    “爸爸，比比东到底去了哪儿？您……知道吗？”千寻疾貌似不死心，也对，苦苦栽培的弟子，一下子就没了。

    还冒着全大陆的巨大争议，斩断二人的师徒关系，这可是真正的大逆不道。

    换位思考一下，率先发难的却是千寻疾本人才是。老师要强了徒弟，这种道德沦丧的事情，若真的传出去了，相信武魂殿的形象肯定大大受损。

    千道流看着不死心的儿子，叹息道：“疾儿，为父也不知比比东去了何处？再者，做出卑劣手段的是你，比比东能有如此大的反应，全都是拜你所赐。”

    “爸爸，我……”

    “不要说了！”

    千道流打断了千寻疾，接下来要说的话。

    “去吧，安心做你的武魂殿教皇。全大陆高级魂师大赛召开在即，最终举办地点就在武魂殿，我希望届时你不要让我失望。”

    说着，千寻疾对千道流行礼，缓缓离开了长老殿。

    其实，千道流知道比比东在百货商铺，他并没有说出来。他早就看出，自家儿子对比比东有意，当初，打断千道疾实施强的恶行，是不希望比比东因此蒙上一层阴影。

    那时候的比比东作为全大陆唯一的双生武魂，且还是双生蛛皇武魂。

    天真烂漫的比比东，若如此年轻就被儿子给那啥了，势必以后修炼会受此影响。

    事实证明，千道流做的是对的。

    若千寻疾真的得手了，那后边儿就没有唐昊的事情，比比东会毫不犹豫的将其杀死，然后进行吞噬！！！

    千寻疾应该庆幸，得亏千道流救了他。

    唯一让千道流觉得不解的，波风这小子什么时候与比比东搭上线了？

    ……

    离开长老殿的范围，千寻疾环顾四周。

    紧接着，他趁着没人的时候，特地来到一处特殊的角落。

    角落没有光明，有的只是无边无际得黑暗，灯下黑……

    久违了……

    随后，千寻疾双目突然射出两束黑色射线，在隐入前方黑暗之后。

    千寻疾嘴角露出诡异笑容，眉心处得黑色印记再度浮现。

    不错！

    黑暗，从始至终都未离开他的身体，天使圣光驱散的只是他外表的黑暗。可千寻疾内心的黑暗，是无论如何都没有办法祛除的。

    黑暗来源于千寻疾的仇恨，对唐昊的仇恨，更是对斗罗大陆的仇恨。一切都是黑暗的养料，千寻疾的负面情绪，在不断滋生黑暗的生长。

    突然，在前方的黑暗中，有一道黑色得门户缓缓打开。好似尘封已久的大门，源源不断的黑暗气息顿时扑面而来。

    千寻疾愈发享受这一切，特意凑近了些，全身投入了黑暗之中……

    

