    精神极度亢奋的徐杨并没有意识到自己成了商戢杀鸡骇猴的那只鸡，可能他意识到了，但对商戢的怨恨盖过了他的理智，让他下意识的忽略了这个问题。

    以徐杨的能力，不可能看不出来他带领的两万乌合之众无论如何都不是一千黑甲玄骑的对手，然而他还是一意孤行这么做了，除了被仇恨蒙蔽了眼睛外就没其它理由了。

    【增我军攻】！

    眼见就要与敌军接战了，商戢双眼微眯，使出了一个统帅计。

    “投矛！”紧接着，商戢下令道。

    “嗖嗖嗖！”

    商戢话音刚落，立即就有上千支短矛闪烁着致命的寒芒袭向玩家军团。

    “啊啊啊啊！”

    对面传出一阵此起彼伏惨叫声。

    不时有玩家直接被飞矛给秒杀，更有倒霉蛋连人带马被短矛钉在了地上，如此却还一时半会儿没能死去，只能发出一声惨过一声的凄凉哀嚎。

    “刷刷刷！”

    训练有素纪律严明的黑甲玄骑不为所动，继续第二波投矛。

    很快，三轮矛雨过后，至少两千玩家阵亡重生。承受了这一轮犀利的攻击，凄惨的叫声顿时如同一盆冷水浇灭了贪婪的火焰。

    不少玩家清醒过来，知道此战基本没什么希望了，果断开始开小差。

    更多的玩家则处于纠结之中，一方面心中还有些不切实际的幻想，另一方面却又摄于黑甲玄骑的恐怖战力，正处于进退维谷之间。

    “杀！”商戢可不管玩家们的纠结，他是铁定主意要拿这些玩家的人头来震慑辽东了，高喝一声，带着黑甲玄骑冲了上来。

    “雷霆炼狱”

    为了充分起到震慑作用，商戢起手就是大招，内力惯涌，噬血夺魂枪化作紫青色天雷，带着恐怖的威压袭向最密的一处玩家。

    “轰……”

    爆炸传来，身处攻击范围内的玩家连反应时间都没有，立即就被齐刷刷的秒杀。

    相比较而言，这批玩家是幸运的，至少几乎没有怎么体会到死亡前的痛苦，干净利索的去等待轮回重生去了。

    “杀！”

    人借马势，黑甲玄骑的枪刃闪烁着幽蓝色寒光，直接将最前方的玩家洞穿，然后去势不减，如同串糖葫芦一般，直接带走数名玩家。

    “死开！”

    徐杨全神贯注，紧盯着来袭的黑甲玄骑士卒，猛地一挥长枪，磕开了袭来的寒芒点钢枪。

    还未等他休息一下，就听见一声轻咦声，然后就见一名武将装扮的黑甲玄骑好奇的看向自己。

    “好小子，我来会儿你！”已经升级为二流武将的王虎咧嘴一笑，调转马头，直接朝徐杨冲了过来。

    刚才一名黑甲玄骑什长就差点将自己秒杀，徐杨总算是彻底冷静了下来，见明显不是普通士卒的王虎杀了过来，当即就有些怯了。

    “贼子休走！”

    见徐杨有逃走的架势，王虎当即爆喝一声，轻磕马腹，战马通灵，四肢用力，几个飞扑就赶上徐杨。

    “小贼纳命来！”王虎大喝一声，长枪急出，迅猛而快捷的袭向徐杨。

    “暴雨梨花！”

    见走无可走，徐杨顿时被激起了凶性，内力涌动，层层叠叠的枪影向王虎袭去。

    “哼，花里胡哨！”

    王虎冷哼一声，也不见他使用什么大威力的绝招，直接长枪一点，袭在徐杨枪刃上。令人眼花缭乱的枪影立即烟消云散。

    徐杨顿时呆住了，难以置信的看着王虎。

    暴雨梨花是徐杨机缘巧合之下得到的一式枪法绝招，威力并不是很大，但在迷乱敌人心智上效果非常强。徐杨也是下过一番苦功夫的，这招的造诣不浅，凭借着这一式杀招，不知道阴死了多少高手。然而今天还是第一次见有人这么轻描淡写的就破了自己的杀招，一时间竟然在危机四伏的战场上呆住了。

    王虎不管徐杨心中如何震惊，紧接着又是抬手一枪，不待徐杨反应过来，长枪直接一击贯穿了他的咽喉。

    “原来我和真正的武将差距竟然这么大！”

    这是徐杨死前最后的念头。

    拔出长枪，瞥了一眼徐杨的尸首，王虎有些意兴阑珊。本以为是个可以一战的对手，结果谁知道竟然是个银枪蜡烛头，完全是中看不中用的废物。

    还不知道自己已经亲手斩杀了敌军最高统帅的王虎继续在战场上寻找值得出手的敌军将领，然而让他失望的是，放眼望去全是被黑甲玄骑如兔子一般追着杀，丝毫看不见那里有值得一战的对手。

    玩家军团不愧向来有“乌合之众”的称呼，本来冲过来的时候还争先恐后血气满满，被黑甲玄骑一阵冲杀搓了锐气，很快又士气清零丢盔弃甲，就恨爹妈少生了两条腿。

    “杀，一个都不放过！”

    只有尽可能的对玩家军团造成杀伤，才能将杀鸡骇猴发挥到最大效果，见玩家奔逃，商戢当即命令黑甲玄骑分头追击。

    依靠高品质的战马，普通玩家即使跑累死也摆脱不了黑甲玄骑的追击，很快就有大批玩家被追上击杀。

    不过在开阔地上一千黑甲玄骑想全歼两万玩家同样是个不可能完成的任务，最终还是有大量玩家逃脱出去。

    不过商戢并不介意，这些被吓破胆的玩家就是为了自己的面子也肯定会将黑甲玄骑的恐怖添油加醋一番之后大肆宣扬，他们的存在并不会降低商戢的计划效果。

    “城上守军听着，我是辽东太守商公麾下司马王虎，府君在此，还不快快开门迎接！”

    解决了玩家大军，商戢派出一部分人负责打扫战场，同时也令王虎前去叫门。

    城墙之上一阵骚动，很快苍平县大门洞开，一文一武两名原住民带着几十名身上还染血是士卒出城而来。

    “末将苍平县营司马隋奉，属下苍平县县丞章童，拜见府君！”

    “我等拜见府君！”

    在营司马和县丞的带领下，众人齐齐躬身拜见。

    “苍平县县长县尉何在？为何不见他们来见我？堂堂一个万人郡兵把守的城池，竟然险些被两万异人攻破，他们是羞愧之下自杀谢罪了吗？”

    没见到县尉和县长，商戢怒气勃发，冷声质问。

