    荒界历练结束，皆大欢喜，因为他们的年轻天才都还活着，至于死去的那些不重要，领队还在就行。

    石国皇城，元武学院深处。

    大国师问：“可有进展？”

    陈诗仙摇头：“入了荒界以后，就很少与他见面了，也不知道他是否出手，实力达到了哪一步，不过弟子感觉，以目前的实力难以打败陈平平。”

    她很无奈。

    最后一次见面时，他自远处而来，那种平静更胜从前，眸光清澈，体内气息波动一如既往的内敛。

    她有一种感觉，深不可测。

    大国师又问：“可有驯服强大的妖兽？”

    “有！”她点头。

    “你目前已经太玄八重天，就差最后两个小境界便可以踏入王道，但……你的大劫迟迟不曾出现，你可有想过如何处理？”

    “挑战陈平平。”

    “若败了呢？”大国师看着她。

    天书言，神体胜，方是神体，神体败，从此再无神体。

    这句话让陈诗仙愣了一下，不由的沉默下来。

    她是神体，太古神体。

    她怎么可能败？这个局面，她从未想过，但……事实就是，陈平平给她的感觉太可怕了，深不可测，难以逾越。

    看似平静的表面，隐藏着一座座难以翻越的大山，每一次面对他的时候，都有一种莫名其妙的窒息感。

    她无法打败陈平平。

    可王道大劫即将到来，难道要让她守着太玄境老死去？

    “你嫁给他吧！”大国师说道。

    “？？？”

    “天书上的大劫，其实就是一种心魔，你不一定要打败陈平平，也可以用其它方法征服他，以此战胜自己的心魔。”大国师开口。

    这是最好的方法。

    可是？

    她怎么能嫁给陈平平？

    她压根就不喜欢陈平平。

    再说了，神体的未来，光芒万丈，可以走很远很远，远到一个天才都需要仰望的那种程度。

    不可否认，目前的陈平平的确比她强，但未来呢？

    陈诗仙脸色僵硬：“一定还有别的办法，也或许……我的王道大劫，并非是陈平平。”

    大国师摇头：“我了解雪剑，她不会无缘无故收下一个普通人的。”

    “为何？”她不解。

    “因为她，本就不是这个世界的人。”大国师深吸一口气。

    温雨晴来自于另外一个世界，至于是什么世界，谁也不知道。

    但与她同一个时代的人都明白，她心高气傲，目光很高很高，即便是当年的那尊神体，她也不曾放在眼里。

    温雨晴是不会收下一个普通人的，陈平平的身上必然有着什么吸引她。

    “我历练，远走，经历生死，挑战强者，我就不信无法突破王道。”陈诗仙目光灼灼，已经下定了决心。

    她是不会嫁给陈平平的。

    大国师说道：“没时间了。”顿了顿，他又道：“荒界三百年开启一次，也就意味着南瞻部洲与中州的大战即将到来，那是属于你们年轻人之间的争斗，天璇圣地当代圣女会在圣城向南部年轻一代中最为优秀的那个人发起挑战。”

    一场年轻人之间的争斗。

    一场关于南瞻部洲与中州之间的生存博弈。

    如同六七年前的无极宗与石国皇城，双方各自派遣出一位天才，赢的一方，将会获得灵脉洗涤，同时增加一个进入荒界历练的名额。

    而这一场关于洲与洲之间的争斗，意义也是如此，甚至更为远大与重要。

    “关乎到大气运。”大国师凝声说道。

    “？？？”

    “中洲大地上有一条称之为天路的路，一条阶梯，通往天穹深处，传说……在天路的尽头，沉眠着一尊无所不能的神明，它俯瞰着天武大陆，注视着人们的生活，也在很多年前制定下一条规矩，各大洲之间派遣出年轻的天才，进行博弈与争斗，赢的一方将会获得大气运奖励，输得一方，所在大洲灵气锐减等等……”

    “老师，你莫不是在开玩笑？”陈诗仙难以置信，这世间还有这么离谱的说法？

    一条天路？

    神明？

    大气运？

    这玩意她知道，不过……大气运不都是虚无的东西吗？

    还能掌控？

    为什么她从来没有听说过？

    大国师说道：“这不是玩笑，虽然听起来很扯淡，但的确存在……南瞻部洲在过去的几次争斗中都输了，结果就是……你所看到的南部，灵气稀薄，生机锐减，连灵脉都很难生存下去，倘若这一次还输了的话，整个南瞻部洲都将会陷入枯竭的状态，不仅如此，到了那个时候恐怕连一尊王道之境都很难诞生了。”

    这个问题很严重。

    不过？

    陈诗仙不解：“没有规矩吗？直接挑战？”

    “没有规矩，所有人都可以随意挑战，所以这是一场可怕的混战，暗藏杀机，同时也是一场可遇不可求的大机缘，于身后的大洲，于个人都是一场福泽。”大国师说道：“力压年轻一代，扶摇直上的那一位年轻天才，将会获得神明的奖励。”

    陈诗仙动容，倘若老师所说为真，那么……这场年轻人之间的博弈，就有点吓人了。

    因为神明在，没有规矩，可能也是最可怕的规矩，故此……大洲之间的碰撞，想来会异常的剧烈。

    但是？

    陈诗仙询问：“也就是说，只要南瞻部洲中，有个年轻的天才能打败天璇圣地的圣女，甚至力压诸多天才，成为当世唯一就可以了对吗？”

    “理论上是没错的。”大国师点头。

    “哦，那我不着急。”陈诗仙瞬间淡定下来：“我虽然是神体，可我目前不是南部最强的那个年轻人，应该是幽冥谷的白云飞才对，该着急的是他。”

    大国师一愣：“你怎么会有这种想法？”

    你可是神体啊！

    你不去面对强敌，极尽绽放自己，扬神体之名，反而躲在后面偷偷摸摸的混日子？

    这像什么话？

    再说了，不想挑战当代圣女的修者，也不是什么好的修者，更遑论你还是神体。

    大国师语重深长的说道：“你逃不掉，圣女不会去看一个白云飞，因为太古神体的价值最大。”

    陈诗仙：“……”

    “当然，你也可以避战，等待圣女被重创时再出手，不过……你是神体，你的出现，将会引起所有人的注意，所以你想要避战的可能性不大，因为不是所有人都会光明正大的挑战你。”

    还有玩阴的？

    陈诗仙脸色僵硬：“那我不去了。”

    “神体没有斗志吗？”大国师看着她：“难道你不想突破枷锁？难道你不想带领南部走向辉煌？难道你不想成为当世唯一的年轻天才吗？难道……你不想无敌？还是说，你准备向陈平平学习？”

    年轻人就该有年轻人的模样才对。

    这是上一代的大国师说的，那年逼着他去挑战温雨晴，结果差点被打死。

    他记忆犹新啊！

    所以太古神体一定要绽放，她怎么能苟且偷生呢？

    这是不对的。

    大国师叹道：“去吧！代表元武学院出战，力压群雄，打败所有的年轻天才，为元武学院扬名，届时……你便是整个南瞻部洲的大英雄，所有人都会记住你的名字。”

    画风开始不对劲了。

    陈诗仙总觉得哪里出了问题，但她又觉得这些话很有道理，不禁陷入沉思：“神体的命运，将何去何从？”

