    34

    “顾叔还好吧？”

    顾玉汝低着头想,  她该怎么说？

    还不错？还行？能吃饭，能睡觉，就是成天唉声叹气？

    “还行。”她说得很干。

    看得出顾玉汝在回避自己，齐永宁眼中闪过一抹沉痛。

    “这件事我很抱歉,  都是因为我……”

    顾玉汝在心里叹了口气,  抬起头。

    她想笑,  没笑出来。

    “这事其实跟你没什么太大的关系,  你也不要把什么事都往自己身上揽。”说到后面,  可能因为齐永宁一直盯着她看，她有些不自在,  偏开了脸。

    “当然跟我有关系,  若不是因为我，我姨母她也不会……”

    顾玉汝有些不耐烦了。

    “好,  都是因为你,  还有呢？”

    似乎没料到她是这个态度,  语气还这么冲，齐永宁一时竟有些哑了。

    过了许久，他才找到自己的声音。

    “玉汝。”

    “齐永宁,  我知道你觉得是因为自己，所以我爹才有了这场莫名其妙的大祸,  你觉得很愧疚，我都知道。但是你明不明白，现在这事你愧疚没用懂吗？”

    齐永宁俊美的脸上闪过一抹狼狈,  垂下眼睑。

    良久才道：“我懂。”

    顾玉汝还从没见过齐永宁这样，两辈子加起来都没有。

    齐永宁竟然会这样，竟会露出如此弱势表情？！

    她没忍住笑了一下。

    “你懂了就行，那我先回去了。”

    .

    顾玉汝默默地往回走。

    还没走进巷子,  就看见路边站着一个人。

    正是手里拎着两条鱼的薄春山。

    她眼神动了一下，往他那瞅了一眼。

    他没说话，对她扬了扬手里的鱼。

    “你还真打算让我把这两条鱼拿回去？”她率先开口，因为她想到方才她经过时他站在一旁盯着她。

    薄春山笑了笑：“这不是说好的吗？”

    “那……好吧。”

    难得这一次，她竟然没提出异议。

    薄春山也不知看没看出来，把鱼递给她，也没说什么，就目送着犹豫走过去的顾玉汝离开了。

    ……

    我为何要觉得心虚呢？

    顾玉汝蹲在一旁看孙氏剖鱼时，心里还在这么想。

    她不敢剖鱼，还是她娘疼她，说她来。

    “这鱼倒是挺新鲜，半下午还能买到这么新鲜的鱼。”孙氏感叹道。

    一般鱼都是一早一晚新鲜，早上赶早市，临近傍晚都是下午捕捞的，一般数量不多，也不容易买到。

    “也是回来时路上碰见的。”

    “那等会打算怎么吃？有两条，都煎了？”

    顾玉汝还在想薄春山说‘你拎回去做了端出来给我下酒’的话，想了又想，她难得犹犹豫豫道：“要不都煎了吧，用红烧的，做好了我给阿奶送一条去，今天回来的时候阿奶还在说想吃鱼了。”

    “真是个孝顺的姑娘。”孙氏赞道。

    顾玉汝脸红了。

    心里在跟顾老太太道歉，每次都是拿您老当借口。

    说起烧鱼，孙氏可是一把好手，想着女儿还要给老太太送一条去，她就打算先做一条，先让女儿送去，刚好赶回来可以吃晚饭。

    先给鱼身开花口，抹点盐，腌上一会儿。

    准备葱姜蒜的时候，顾玉汝说她来做。孙氏以为她是想练手艺，也没拒绝，就站在一旁给她打下手。

    锅烧热，热锅冷油，鱼下锅就不会粘锅。

    用小火慢煎，等两面都煎黄了，炸葱姜蒜，放大酱、盐和醋，些许糖，两面都煮上一会儿，再加半碗水慢炖。

    俗话说千煮的豆腐万炖的鱼，这两样都是越煮越入味，越煮越好吃。

    鱼炖一会儿，就可以出锅了。

    放进深碟，再搁进竹制的提盒里，顾玉汝提着提盒，犹犹豫豫走出家门。

    走出家门后，她才想起一个问题——

    她应该怎么给他送？

    ……

    顾玉汝走出西井巷。

    她有些后悔了。

    可人已经出来了，没办法，只能硬着头皮走。

    总不能站在路边让人打量？

    走了一会儿，她的脚开始疼了，她今天走了太多的路。

    她不想走了，站在那儿心想：你不是有千里眼顺风耳吗？赶紧来拿，再不来拿，送给阿奶吃去。

    薄春山看见顾玉汝时，就见她可怜兮兮地站在街角，像他幼时看见的在路边没人要的小狗。

    他清了清嗓子，道：“你真给我送下酒菜了？”

    顾玉汝看他脸上的笑，觉得他有点不怀好意，怀疑他是不是躲在边上看她许久了。

    “你是不是早就跟出来了？”

    “没。”

    “拿好，吃完了盘子和食盒收好，等哪天我去大伯家，你让人送给我。”

    她快速说完，快速走了。

    留下薄春山拎着食盒，摸着下巴笑。

    .

    “快到吃饭的时候，怎么出去了？手里拎的什么？”

    薄春山咳了一声：“别人送了条鱼给我下酒。”

    邱氏狐疑地看了儿子一眼，总觉得他有点不对劲，不过她倒也没多想，她正在往堂屋端菜，也顾不上这些。

    菜在桌上摆好，邱氏做了三个菜，本来不觉得少，听见儿子说要喝酒，往那儿坐时免不了想菜会不会少了。

    谁知薄春山没去拿酒，反而拿了个碗盛饭，盛了满满一大碗饭。

    一般薄家饭桌上，吃饭就是吃饭，是没有多余话说的，顶多就是邱氏念叨几句儿子，也就几句罢了，她也不敢多念叨。

    见邱氏没对鱼动筷子，薄春山想了想，道：“你尝尝，味道还不错。”

    邱氏也就去尝了，尝完了觉得味道真不错，不错到有些熟悉。

    因为这个，她也没说话，她在想到底是哪儿熟悉。

    薄春山见她没说话，皱了皱眉。

    “味道怎么样？”

    邱氏诧异地看了儿子一眼：“味道不错，是酒楼里的？”

    薄春山笑了，含糊道：“应该不是酒楼里的，我也不知道，别人送的。”

    这个笑，让邱氏更觉得儿子不对劲了。

    可她也不知道该怎么说，她和儿子向来话很少，不是她不愿跟他说，而是他不愿跟她说，说多了他就不耐烦，这孩子打小就是犟驴。

    脾气大，主意多，人也浑。

    邱氏想了想，还是说了自己一直挂在心里的事。

    “你年纪也不小了，一般像你这个年纪的，很多都当爹了，我也管不住你，可你总不能让薄家的香火断了。”

    薄春山皱起眉。

    他本来心情很好，都多吃了一碗饭，怎么突然提起这个？

    可想起顾玉汝，他想了想，道：“这事你就别操心了，等着我给你娶个儿媳妇回来就行了。”

    顿了下，他皱着眉又道：“你也别光说我，你跟铁匠那事到底怎么打算？我很早之前就跟你说过，我不反对你改嫁，要改嫁早点改嫁，别等着一把年纪了闹笑话。”

    邱氏眼圈一热。

    她倒不是伤心，而是听出儿子话里潜藏的意思。

    曾何几时，他从坚决反对，到视若无睹，到不理不睬，到今天说了这种话。

    儿子还是心疼娘，虽然他浑。

    “我都一把年纪了，改什么嫁，我现在就想让你给我娶个儿媳妇回来，好让我抱孙子。”

    薄春山看过去。

    过格了，过格了。

    他娘从不会用这种‘过格’的口气与他说话，可能是以前闹得太僵，后来他娘待他就多了几分小心翼翼，少了几分这种‘过格’的亲近。

    他有点不习惯，本来不想说话，想了想，还是道：“你着什么急，快了。”

    邱氏心里一跳。

    “真快了？”

    薄春山的脸一僵，但还是点点头。

    “是哪家姑娘，我可认识？你可别给我找个不三不四的，要找就找正经人家的姑娘，最好像顾家大女儿那样的，人勤快，长得好，关键要心地善……”

    薄春山本来不想说话，又听她娘老生常谈，没忍住问道：“你每次催我娶媳妇，总拿顾玉汝打比方，你就那么喜欢顾家那大女儿？”

    “那姑娘性格好，对人也有礼貌，娘喜欢她怎么了？当然，我喜欢是我的事，你也娶不上人家。再说了，那姑娘已经说人家了，我就是打个比方，要你照着这样的找，别找那些不能过日子的……”

    邱氏又开始絮叨了。

    薄春山吃完鱼，站起来，走了。

    邱氏也没觉得有什么，这小子就是这么浑，每次跟他说正经话，他都不耐烦。

    可提起顾家，邱氏突然想起来刚才吃的鱼味道熟悉在哪儿。

    邱氏和孙氏其实不熟，彼此都知道对方是谁，但从没有打过交道，住在一条巷子几十年，从没说过话。

    可有一回，薄家的邻居田家清客。

    这田家估计是西井巷里唯一和薄家有来往的人家，那是因为以前邱氏救过田家的女儿。田家女儿幼年有一次差点被拐了，是邱氏发现了把拍花子的人撵走了，自那以后，西井巷就算人人都不待见邱氏，田家一家老小却跟她关系都还不错。

    那次田家请客，临到做饭时家里的大酱没了，田家儿媳妇跟孙氏关系不错，就往顾家去借了点。

    这大酱虽都是一个咸味儿，但每个人做出来的还是味道不一样，有人做的大酱好吃，有人做的不好吃，还有人做一缸坏一缸的。

    田家儿媳妇跟邱氏提过好几次，说孙氏大酱做的好，那次用顾家的大酱烧了鱼，确实味道好极了。

    现在这鱼的味道，就跟那次的味道差不多。

    “这是别人送给春山下酒的。”

    邱氏埋怨自己多想，埋怨归埋怨，她还是拿着筷子沾了沾盘里剩下的酱汁尝了尝。

    尝完，她还是觉得有点像。

    “你吃完了，那盘子洗了，和提盒放一起，到时候我抽空给人送去。”薄春山在外面说。

    “知道了。”

    邱氏应着，眼睛不由就往搁在角落大柜上的食盒看了一眼。

    一眼过去，觉得有点眼熟。

    很普通的食盒，用竹子编的，许多人家都用这种。

    可这食盒的手柄上，却系了一根红绳编的络子，那个络子有些眼熟，她好像在哪儿见过。

    .

    顾家

    今晚的鱼受到全家所有人的欢迎，连这几日郁郁不乐的顾秀才都不禁多夹了两筷子。

    “你娘做的鱼，就是好味。”

    “你要是喜欢，明天我再买两条回来，专门做了给你下酒吃。”孙氏道。

    顾秀才露出一个笑。

    “阿秀，辛苦你了。”

    “辛苦什么，只要咱一家齐齐整整就行。”

    说着，孙氏又开始眼圈发热，“你是不知道，你不在家那几天，我一宿一宿睡不着，我就想你肯定受不了这个冤屈，我害怕你撑不住，想不开，再出了什么事，一家大小可怎么办。”

    桌上的气氛又开始低迷起来。

    顾玉汝嗔道：“娘你说这些做甚，事情不是过去了，快吃饭吧。”

    “好，吃饭，都多吃点。是娘不对，不该提这些。”孙氏忙擦擦眼泪。

    顾秀才沉沉地叹了口气，本来刚见点笑，现在又成了浓眉紧缩。

    顾于成紧紧地捏着筷子，眼睛晶亮。

    “爹娘你们放心，我一定好好读书，等以后我考中/功名当了大官，一定让那董家好看。”

    作者有话要说：　　感谢在2021-06-27  13:03:07~2021-06-28  13:32:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：晴鸢  1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：晴鸢  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479、喜欢貌美娇娇的女主、晴鸢  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：34616182、晴鸢  1个；

    感谢投出地雷的小天使：我爱高祥宇这个渣渣  6个；波波的饺子、四贵、唉哟嘛、谁能带我去看海、27445522、琳达、晴鸢  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晴鸢  220瓶；27834564  50瓶；自然醒、一枚、窗外、彩虹棉花糖、乞灵  10瓶；霜降  5瓶；吃瓜的猹猹、风影、妞妞大魔王  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

