    “搞清楚没有？我们对面的究竟是哪个国家的军队？”一名将领疑惑的看着自己的手下，开口问道。

    “大人……旗帜是我们从未看过的旗帜……这应该是神灵的军队……不，不需要猜测，这就是神灵的军队。”回来报告的探马很是笃定的回答道。

    只需要看上一眼，他就可以肯定，对面的军队，一定是来自神域的神灵的军队了。

    说实话，作为长河帝国的一名侦查部队的军官，他是见过其他帝国的军队的。

    哪怕是狂风帝国的皇室禁卫军，或者皇家骑士团，也没有这么让人赏心悦目的阵容。

    远远的看去，这支部队简直就好像是行走的白银一样闪闪发光，只需要远远的望去，就立即会升起自惭形秽的感觉来。

    同样是军队，自己这边的军队，简直就好像是乞丐一样寒酸，而对面的那支军队，怎么看怎么才像是真正的正义之师。

    黑色的旗帜边缘秀满了金色的藤蔓，正中央的金鹰展翅图案威严又带着霸气。

    打着旗帜走在前面的骑兵，全部都是通体雪白的战马，远远看过去，竟然没有一个例外。

    哪怕是最奢华的军队，也不可能如此奢侈的挑选战马的颜色。一般情况下的国家，凑出一支骑兵部队都已经非常不容易了，哪里还有心思挑选一支部队的战马颜色。

    更何况，就算是挑选，也不可能挑选的如此利落——这样一支规模庞大的骑兵，竟然一匹杂色的战马都没有，简直就是开玩笑！

    白色战马上面，是身穿亮银色铠甲的战士，这些铠甲上面涌动着淡淡的蓝色光芒，衬托出那些铠甲的神秘与美丽。

    坦白点儿说，在这个长河帝国的侦查部队军官看来，他刚刚看到的那支入侵他们长河帝国的军队，简直好看的不像是来作战的军队。

    如果说这支军队是仪仗队，他觉得可能更合适一些。甚至于，哪怕那支部队是仪仗队，他也觉得太过骄奢了。

    “和他们比起来，我们的军队就好像是乞丐一样。”这名军官对自己的将军说道：“所以，对方肯定是神灵，只有神灵才能那么的美丽。”

    “美丽？”听到奏报的将军，皱起眉头来看向了自己得力的手下，重复了最后一个词。

    一个军队如果用美丽来形容，是不是太奇怪了一些。这名将军斟酌了一下，开口命令道：“你带人过去交涉一下，告诉他们，让他们尽快离开长河帝国的国境！”

    被点名的一个军官抱着头盔微微点头，然后就带着身后的副官离开了城头。

    很快，一支骑兵部队就冲出了城门，消失在狭窄的森林中间的道路尽头。

    “加紧备战！小心戒备！”守城的将领难以压制自己心头的不安，开口命令周围的军官道：“不要懈怠！来自狂风帝国的那些所谓的‘神灵’，搞不好会要了你们的命！”

    ……

    沿着森林边缘，骑在战马上的长河帝国的军官靠近了已经距离城池不远的神秘部队。

    当他靠近了这支部队的时候，才发现这些骑士胯下的并非是寻常的战马，而是头上有角的像马一样的动物。

    等到他完全靠近了这支骑兵的时候，动作就变得有些拘谨起来。因为他感觉到，一双双美丽的大眼睛，正在好奇的打量着他和他的骑士们。

    “咳！”重重的咳嗽了一声，这名为首的骑兵军官压低了声音，对身后的手下们吩咐道：“都给我精神一些……我们是帝国的骑士，要绅士！要注意自己的礼节！”

    然后，他下意识的挺直了自己的腰身，想尽办法让自己骑行的姿态更加优雅一些。

    此时此刻，他满脑子里正在想的都是一些乱七八糟的事情：我今天上午应该把自己的战马好好刷一下的，马蹄子是不是有点儿脏……我中午吃的是什么东西？会不会有口臭……我老婆介意不介意我纳妾？如果我有了一对双胞胎，是送去读书还是像我一样习武……？

    总之，他觉得自己看到这些敌人的时候，莫名其妙的把自己孩子的名字都想好了……

    “请问……这里是长河帝国吗？”一名马鞍上挂着一壶羽箭，身上穿着贴身铠甲，曲线优美梳着柔顺辫子的精灵族女骑士策马向前，柔声开口问道。

    “是，是的。”说话都开始有点儿结巴的军官觉得自己实在是太逊了，他甚至已经感受到自己的脸开始发烫，整个人都太过紧张了。

    他今生唯一一次面见皇帝的时候都没有如此紧张，他追求自己妻子的时候巧舌如簧根本就没有出现过这样的状况。

    曾经，他也认为自己是一个风一样的男子，拥有一身百花丛中过片叶不沾身的绝技。

    曾经，他也觉得自己已经是一个过来人了，可以肆意的调侃女人，把荤话挂在嘴边肆无忌惮。

    不过现在看来，他错了，错的离谱。他在看见这些精灵族女骑士的时候，甚至都没敢想起自己的初恋，因为他觉得自己现在才开始自己的初恋。

    “我们奉命来这里击败你们，你愿意带路吗？”扯着缰绳的精灵族女骑士实话实说，没有一点儿遮掩的意思。

    根本没有让这句话经过大脑的长河帝国骑兵军官下意识的点了点头，然后扯过了战马的缰绳：“尊贵的女神，我愿意！跟我来，我带您去西赫尼……那是我们长河帝国最大的边境城市……那里距离这儿并不远，穿过林子就到了。”

    在说出这么一大段话之后，他对自己的表现很满意——你看，刚刚这一段话，他一点儿也没结巴不是么？

    然后他下意识的觉得自己似乎忘了什么，却怎么也想不起来自己忘记了什么。他保持着自己的风度，然后看着一个又一个美丽的女孩儿经过自己的面前。

    这个……不错！这个……也很漂亮！还是这个好……不，这个也很好！他脑子里这么感慨着，下一秒钟，他的思维宕机了——我X！我刚才是不是……把国给卖了？

