    清阳子说道，“放心，你既然帮了他们，那么该你的东西一样也少不了，老道一定给你拿回来。”

    裴玄景点了点头，昨夜的收获对他而言已经很不错了，至于傅长歌所说的那些悬赏，他其实并未报多大希望。

    可是清阳子既然开口，他自然要表示感谢。

    不过这些都是旁枝末节，对裴玄景来说，他更关系的事情，那就是漠北三狼背后的人是谁。

    “院长，这三人背后到底是谁指使呢?”裴玄景开门见山的问道。

    作为一名受害者，追寻迫害自己的人是谁，这是理所应当的事情，他自然也懒得拐弯抹角。

    听到裴玄景的询问，清阳子的表情有些复杂，“你终于还是开口了。”

    他今日之所以主动前来，还特意的说之前那些话，其实就是为了平息这件事情，并不想裴玄景开口，可是没想到最终还是问了出来。

    裴玄景面色微冷，反问道：“难道院长觉得今日的我还能抽身而走吗？”

    他明白清阳子的好意，可是裴玄景对这件事情的认识更清。

    如果说之前他还有躲避的可能，那么自昨夜过后，自己已经深陷其中，绝对没有躲避的可能。

    不要看裴玄景已经遇到了许多三品武者，就连栽在他手中的伪宗师算上被他擒下的申屠寒都有四位，就意味三品武者很多，就想街边的大白菜以一样。

    这其实不过是一种幸存者偏差罢了。

    整个大明疆域广阔，三品武者，哪怕是伪宗师放在任何一方顶级势力之中都属于是支柱人物，算的上顶尖战力。

    漠北三狼为什么要上了六扇门的通缉，还能在漠北过得逍遥自在。

    那是因为就算是六扇门在没有必要的情况下也不会去动他们，因为这有可能会给六扇门造成大的损失，得不偿失。

    这三人要不是遇上裴玄景，换做是其他的三品宗师，就算不敌也能够轻易退走，不会死在天都。

    所以裴玄景的这次雷霆出手，奠定了他的声名，让在天都的各方势力心中升起忌惮之心。

    同样，也会让幕后之人，对裴玄景恨之入骨，毕竟三个伪宗师的死亡对于任何势力而言都是极大的损失。

    所以对于裴玄景而言，没有卷入之前，他可以去想办法避开。

    但是既然已经卷入，那就不要抱着三心二意的心态，对于现在的自己而言，只有一条路，那就是一条路走到黑，主动参与其中，以便能够破局而出。

    畏手畏脚，还抱有侥幸的心思，那么自己只有死路一条。

    清阳子虽然未说话，但是却裴玄景的话算是默认。

    裴玄景开口追问，“所以院长还是不肯说吗？”

    清阳子苦笑一声，“你也别着急，说实话不是老道不肯说，而是老道也不清楚是谁。”

    “不清楚是谁？”裴玄景疑惑不解。

    他有点不相信这个回答。

    看到裴玄景的怀疑，清阳子说道，“毕竟有可能出手的人太多，匆忙之下，老道也无法确定到底是哪一方。”

    嫌疑人太多，无法确定是哪一个。

    裴玄景对于自己之前的猜测有了肯定，这武院的水太深了。

    清阳子娓娓道来，“大明立国这么多年，太祖皇帝订下的规矩好多已经成了摆设。京卫之中本就有武学，可是陛下为何要费尽心思的开设武院，我想以你的聪慧就算刚开始不清楚，难道现在还不清楚吗？”

    他笑着看了裴玄景一眼，也不管裴玄景表情如何，继续说道：“好不容易的将武院开设，可是又有多少人将武院视作眼中钉，肉中刺呢？”

    “说到底，武院的存在已经成了许多人心病，武院存在一日，那些人便不舒服一天。原本老道以为，‘武经’还未编纂成功，那些人还不急动手，只会等待到那个时候出手。”

    “但是没想到，一些人已经等不及了，他们迫不及待的出手，想要彻底毁了武院，灭了这个被他们视作‘祸源’的地方。”

    听着清阳子的话，裴玄景想到的是那一次人生模拟中，那些人最后的雷霆出手，不惜在天都动手，亲自覆灭武院。

    恐怕那些人在意的不止是‘武经’，更是在意这群编纂‘武经’的人。他们认为只要解决了提出问题的人，那么提出的问题也会随之而解。

    只听道清阳子说道，“你可知昨夜在宫城内，听闻你被刺之事后，陛下有了什么想法吗？”

    “陛下想要调四镇兵马入天都，镇压武院。若非是我等阻拦，恐怕今日的朝堂之上就会掀起滔天巨浪。”

    “原来如此，这一切都对的上了。”裴玄景心中想到。

    一位锦衣卫指挥使真的有胆量做这件事情么，没有皇帝的放任，又怎么会成功呢？

    裴玄景问道，“看来陛下的心意很坚定啊。”

    调集四镇兵马入天都，不但是一种震慑，也是向许多人来表示皇帝的决心。

    只是不好的是，会将所有的矛盾和冲突彻底的摆放在桌面上，再也难以调和。

    这也是清阳子等人为什么要会阻止的原因。

    就算要做这件事情，也不能由皇帝自身来做。

    清阳子点点头，“所以昨夜之事，需要你暂时受些委屈。”

    裴玄景点了点头，“我明白了。”

    不过虽然答应，但是裴玄景却不会轻易将这件事情搁置，等待他查明幕后黑手，有机会一定毫不犹豫的出手。

    他从来都不是忍气吞声之人。

    “对了，你可以去藏经阁去额外三门武学，权当我对于你的补偿。”清阳子对着裴玄景道。

    “多谢院长。”裴玄景面露喜色。

    能够去藏经阁额外借阅武学，对于裴玄景而言是一件十分高兴的事情，毕竟他的功绩也不是白来的，现在有白漂的机会，自然不能错过。

