    

    在过去的亿万年来，商元一直都躲在商元界潜心修炼。

    无论是巫妖大劫还是封神大劫，商元都没有参与其中。

    除了等待商羊的转世之身出现之外，商元别无他念。

    但商元毕竟是商族仅剩的族人，商族的灭族之仇，他永远都没有忘过。

    弑神罗睺是商族灭族的罪魁祸首，这一点商元是很清楚的。

    原本商元以为弑神罗睺已经被鸿钧老祖所灭，商族之仇也算是报了。

    然而此刻，闻人胜男却一本正经的告诉他，弑神罗睺未死，混沌魔神未灭。

    从闻人胜男脸上的表情和说话的语气来看，她不可能在乱说。

    既然闻人胜男所言非虚，作为商族仅剩的族人，他肯定要肩负起为商族报仇的责任。

    “商羊，你说的可是真的？”

    “弑神罗睺真的未死？混沌魔神还有活着的？”

    商元表情凝重的看着闻人胜男，沉声问着她道。

    闻人胜男重重的点了点头道：“当然，我不可能拿这种事情来乱说。”

    “据我所知，弑神罗睺附身在了一个叫马天雄的人身上，他的灭世黑莲，已经吞噬了无数个小千世界。”

    “等到灭世黑莲有能力吞噬大千世界的时候，就是弑神罗睺再次灭世之时。”

    “姜林的父母正在大千宇宙深处和弑神罗睺对抗，等我和姜林的实力达到一定程度，自然也会去大千宇宙深处。”

    “对我而言，除掉弑神罗睺，才是头等大事！其他事情，都可以放在一边！”

    听闻人胜男这么一说，姜林这才知道，原来他父母在大千宇宙深处对抗弑神罗睺。

    弑神罗睺要毁灭这个世界，他父母在阻止弑神罗睺。

    叶佳宁本来担心闻人胜男对姜林有什么想法，会对他动用什么手段，但在听闻人胜男这么一说之后，她立刻就放下了心来。

    只要在天道之下，天道誓言对任何一个修炼之人都会造成巨大影响。

    商羊当年发下了天道誓言，一定要诛杀弑神罗睺，为自己的族人报仇。

    闻人胜男是商羊转世，又融合了商羊之心，自然就承袭了商羊的所有因果。

    既然弑神罗睺未死，商羊转世成了闻人胜男，商羊所发下的天道誓言自然对闻人胜男产生了一定的影响和限制。

    这样一来，诛杀弑神罗睺，就成了闻人胜男最重要的事情。

    闻人胜男之所以会跟在姜林身边，并不仅仅是因为她喜欢姜林。

    主要的原因，是因为姜林，以及姜林的父母，能帮她诛杀弑神罗睺，解除天道誓言对她的束缚。

    叶佳宁闪现了这些念头，商元面色深沉的看了一眼姜林，随后对闻人胜男道：“商羊，照你所说，你跟在这小子身边，主要是为了让他帮你诛杀弑神罗睺？”

    “但这小子的实力如此弱小，就算他是人祖转世，也未必能帮到你吧！”

    “我看你不如跟我在一起，我们两个去大千宇宙深处，找弑神罗睺报灭族之仇！”

    商元看不上姜林的实力，一点都不给姜林面子，对闻人胜男说道。

    但闻人胜男却撇了撇嘴，反唇相讥着道：“商元，姜林当前的实力虽然不如你，但他的未来，却不是你能相提并论的！”

    “我跟在姜林的身边，至少有机会诛灭弑神罗睺。”

    “但如果和你在一起，恐怕今生今世，永生永世，都无法解除天道誓言对我的影响和限制。”

    “你不妨扪心自问一下，去大千宇宙深处，直面弑神罗睺，你真的有这个胆量吗？”

    “你要是真有这个胆量，当年明知道我会死在巫妖大劫之中，却连巫妖大劫都不敢参与，这亿万年来，一直都躲在商元界中。”

    当年巫妖大劫，商元明明预知了商羊会死，但他为了保全自己，硬是没敢参与到巫妖大劫之中。

    至于弑神罗睺，在商元的心里更是无敌的存在，找弑神罗睺报仇，商元只是说说而已。

    那怕修炼了亿万年，得到了一枚造化玉碟碎片，但商元还是没有直面弑神罗睺的勇气。

    被闻人胜男的这番话说的商元一脸尴尬，不知道该如何回应？

    闻人胜男对商元的秉性最为了解，见商元无言以对就继续说道：“商元，你对姜林并不了解。”

    “他不仅是人祖转世，而且他父母，都有超凡的背景。”

    “弑神罗睺在二十年前已经发动过一次灭世大劫，不过被姜林的父母给化解了而已。”

    “所以在我看来，只有姜林和他的父母，才是最有可能诛灭弑神罗睺之人。”

    “你和弑神罗睺有灭族之仇，难道你就没想过，为商族报仇，诛灭弑神罗睺吗？”

    “只要你有这个想法，就应该照我所说，放了那些你从地球度引来之人，然后追随在姜林身边，将来和他一起去大千宇宙深处，诛杀弑神罗睺！”

    闻人胜男说到这里，终于说出了她的真正想法，商元皱着眉头，目光看向了姜林。

    在盯着姜林打量了片刻之后，商元沉声问道：“你说他父母在二十年前化解了弑神罗睺发动的灭世大劫，这是真的吗？”

    “他父母是什么人物，竟然能化解弑神罗睺发动的灭世大劫？”

    闻人胜男闻言道：“姜林的两位母亲，一位是玄冥祖巫转世，另一位是后土祖巫转世。”

    “至于他父亲，能让两位祖巫转世之人同时嫁给他，你可以想象，他是一个什么样的人物？”

    “我还要告诉你的是，弑神罗睺的弑神枪，已经被姜林父亲所炼化，成了一件功德至宝。”

    “这件功德至宝的名称，叫无量功德神枪！”

    姜林对他老爹了解不多，此刻听闻人胜男这么一说，姜林对他那位没见过面的老爹，简直崇拜到了极点。

    弑神罗睺的弑神枪，是赫赫有名的先天至宝，没想到竟然被他老爹给炼化了。

    而且他老爹还把弑神枪炼化成了功德至宝无量功德神枪。

    光这名字，听起来就牛逼到了极致！

    姜林正在感慨，商元更是大为震惊。

    当年龙汉大劫之时，弑神罗睺的弑神枪所向无敌，不知道有多少妖族大能，死在了弑神枪下。

    姜林父亲炼化了弑神枪这件先天至宝，商元简直有点儿不大相信。

    “商羊，你说的是真的吗？”

    “姜林父亲，他竟然，炼化了弑神枪？”

    一脸震惊的看着姜林，商元问着闻人胜男道。

    闻人胜男点了点头，笑着回道：“当然是真的，这种事情，我怎么可能乱说？”

    “商元，姜林是天机门的门主，只要你加入天机门，我们就会成一路人！”        

