    日郎国都城外不到十里，便是宁军大营。
    整个宁军大营尽是白衣白甲，队列整齐的大宁战兵看着远处的日郎人护送着一副棺材过来，棺材之中只有一句枯骨，已经时隔一年多，杜威名的哪里还有血肉，遗骸都不完整，他的尸体当初被安息人百般凌辱，如今已经拼凑不齐。
    士兵们注目那辆马车缓缓倒了近前，两侧兵甲如林，所有士兵们全都横拳在胸。
    “大宁战兵，接杜将军回家！”
    “大宁战兵，接杜将军回家！”
    “大宁战兵，接杜将军回家！”
    三声震喊，吓得那些前来送遗骸的日郎人全都脸色惨白，有的人走路都在发颤需扶着马车才能继续走，赶车的人吓得嘴唇都在抖。
    兵威如山。
    沈冷一身白衣走到马车旁边停下来，抬手触摸着棺材，棺材里就是他的好兄弟杜威名，从刚进水师就一直跟着他的好兄弟，多少次厮杀都活了下来，却死在日郎人恶心的算计里。
    “我们陛下说，无论如何也要将杜将军的尸体送还给大宁，当初那些安息人真是残忍......这次我们也是千辛万苦才把杜将军的尸骨差不多凑齐......”
    他的话还没说完，沈冷的眼神转向他，那眼神让说话的人立刻闭嘴。
    “你们千辛万苦？”
    沈冷往前迈了一步，说话的人不由自主的后退。
    “既然你们千辛万苦也没能把我兄弟的尸骸拼凑完整，那我就还你们一个千辛万苦千刀万剐。”
    “灭日郎！”
    陈冉大喊一声。
    四周战兵以兵器敲打胸甲。
    “灭日郎！”
    送尸体的人吓得掉头就跑，踉踉跄跄，跑出去没几步就摔倒在地，爬起来继续跑，连头都不敢回。
    沈冷伸手，亲兵捧着一副崭新的将军甲上来，沈冷打开棺材，一眼就看到那具残缺不全的枯骨，瞬间，他的就变得眼睛血红血红的，他把将军甲放在杜威名的尸体旁边，手在盔甲上拍了拍：“老杜，安心回家，剩下的事交给我了。”
    他猛的转身，泪水从眼角飞了出去。
    “送杜将军回家！”
    他大声喊，声音沙哑的好像刀子在磨刀石上磨过一样。
    大宁战兵的人把马车牵着往前走，沈冷忽然转身，单膝跪下来抱拳：“兄弟，若你泉下有知，别急着投胎去，你看着我，看着我手刃仇人。”
    他起身，黑獒走到他身边，巨大的头颅蹭了蹭沈冷的腿，它似乎也感受到了主人的悲怆，呜呜的叫了两声，好像在安慰自己的主人。
    沈冷拍了拍黑獒的头，翻身骑上去，伸手往前指了指：“攻破金云城！”
    面前就是日郎的都城。
    白衣白甲整齐向前，所以大地也变成了白色，日郎国的都城金云城诸门紧闭，城墙上的日郎守军一个个紧张的连话都不敢说，握着兵器的手全都是汗水，他们看着城外那支来自遥远宁国的军队，却仿佛看到的是来自地狱的恶魔军团。
    “攻！”
    战鼓声起。
    随着鼓声，巨大的抛石车一架一架的将巨石甩了出去，满天飞石朝着金云城的城墙上砸落，日郎人本以为将杜威名的尸体送还给宁人最起码能换来一些喘息之机，能让宁人的怒火稍稍平息，可他们错了，杜威名的尸体，只能让大宁战兵的杀意能浓。
    巨石飞上城墙，砸的一片狼藉。
    沈冷坐在黑獒背上，血红血红的眼睛盯着城门，如已入魔。
    一个多时辰，大宁战兵的抛石车把城墙上的日郎守军砸的鬼哭狼嚎，但凡可以栖身的地方都躲着人，他们从来都没有过如此想要钻进地缝里，每一处墙角都很拥挤，以为墙角可以带来安全。
    将军石破当一抬手把铁盔摘了下来扔给自己的亲兵，他左手抓了一面圆盾，右手握住黑线刀：“跟我破城！”
    “呼！”
    西蜀道战兵第一批发起了攻势，大宁战兵开始朝着金云城压过去，白茫茫一片。
    冲城车在队伍后边，随着大军往前压而移动，推着冲城车往前走的士兵们整齐的呐喊着，每一步都无比的坚定。
    城墙上的羽箭开始还击，可是没有重弩，所有重弩都必须固定在城墙上才行，不好移动，刚刚一个多时辰的狂轰滥炸早就把所有的重弩砸的细碎。
    冒着箭羽，大宁的士兵们冲到了城墙下边，云梯一架一架的往上抬。
    城墙上的日郎人已经在哀嚎，哀嚎着还击，还没有杀人就快把自己吓死了。
    冲城车上来，巨大的撞木拉起来，朝着城门狠狠的撞了下去，砰地一声巨响，城门往里边裂开，能看到城门里边的日郎国士兵一张一张因为恐惧而扭曲了的脸，他们疯狂的喊叫着，将城门推回到原来的位置，刚刚顶木被撞的断了好几根，有人嘶吼着指挥后面的人抬新的顶木上来。
    砰！
    第二下来了。
    沉重无比的撞木再次狠狠敲在城门上，这一次城门往两边裂开的口子更大，冲城车附近的大宁弓箭手在城门裂开口子的那一瞬间就开始发箭，箭密集的从六七尺那么宽的门缝里射进去，里边的日郎人被羽箭射翻了好几个。
    拥堵在城门洞里的日郎国士兵知道城门一旦被攻破意味着什么，嘶哑着嗓子喊着，拼了命的想把城门推回去，而城外这边大宁的战兵也涌了上去，所有的顶木都被撞断了，到了拼勇气和战力的时候，两边的人都发了狠，都在拼尽全力的推门。
    呼的一声，其中一扇巨大的城门因为门轴断裂而倒了下去，不少人被拍在城门洞里。
    城门拍倒的那一瞬间，每个日郎人眼神里就只剩下绝望。
    城门洞里的日郎人开始亡命飞奔，有将军大喊着让人把拒马桩堵在门口，日郎人的弓箭手站在拒马桩后边不停放箭，一员虎将单手举着盾牌往前猛冲，腿上连中两箭却丝毫也不在意一般，过去一脚踹在拒马桩上，那么沉重的拒马桩翻滚着飞了出去，将几名日郎国士兵砸翻。
    石破当低头看了看腿上插着的羽箭，一刀将羽箭斩断，带着两支箭大步向前。
    迎面一个日郎国将军一刀砍来，石破当一刀破之，再一刀斩之。
    “杀我兄弟者，我必杀之。”
    犹如猛虎咆哮。
    他和杜威名并不熟悉，也不常见，可是每一个大宁战兵都在心里狠狠的记住，四海之内战兵皆兄弟，哪怕一辈子只能见一次面有一次并肩作战的机会，那也是可以放心把自己后背交给对方的人。
    一刀剁人头。
    带着两支断箭的石破当大步向前，连斩六七人后，面前哪里还有人敢拦他。
    城门告破，城墙上的守军士气溃散没有了勇气抵抗，大宁战兵顺着云梯犹如漫卷的潮水冲上堤坝，大浪又顺着堤坝冲下来，从城墙上杀到城墙内，下城的坡道上，血流成河。
    从城墙到城下，白甲战兵迅速的攻占每一条大街小巷，攻占每一座官府衙门。
    日郎人的骨子里害怕安息人，因为安息把他们杀惨了，这一次之后，若有幸存者，一辈子提起宁人两个字也会胆战心惊。
    沈冷大军入城，骑兵呼啸而过，白甲红旗，烈烈如歌。
    皇宫，宁军已经将整座皇宫围的水泄不通，宫门紧闭，可是谁都知道那宫门在宁军面前就如同一层窗户纸，毫无作用，也毫无意义，宫门不能给里边的人丝毫安全感。
    宫城城楼上，雅郑站在那，脸色煞白。
    “沈冷！”
    他手里握着一把刀，手却在颤抖。
    “朕没有做错什么！哪怕你现在就让人攻进来把朕抓住，朕也不认错！”
    沈冷抬头看了他一眼。
    隔着很远，可是雅郑却似乎看到了沈冷的眼神，所以喊话的时候一直在发抖。
    “朕！”
    雅郑嘶哑着嗓子高呼：“朕是不会在你面前低头的，朕已经低头过一次了，再也不会有第二次，朕宁死不屈！”
    沈冷道：“你死就行了，要你屈有何用？”
    他摆了摆手：“把皇宫烧了。”
    围着皇宫的宁军将一支一支点燃了的火箭射进去，不停的射，犹如数不清的流星从四面八方飞入皇宫，火势逐渐起来，没多久皇宫里就浓烟滚滚。
    不到半个时辰，皇宫大门打开，一群人狼狈逃出。
    “放箭！”
    随着陈冉往下猛的一压手，羽箭瞄准逃出来的人，一个一个被射翻在地。
    沈冷看了一眼要逃出来却害怕羽箭而躲在城门口后边的雅郑，把刀子递给陈冉，转身出去，不远处有座凉亭，沈冷大步过去，右臂环绕夹住一根凉亭柱子，发力往外一拉，轰的一声，凉亭倒塌，沈冷夹着一根柱子走回来，回到城门口附近把柱子仍在地上：“立起来。”
    陈冉他们用横刀挖了个坑把柱子埋好，沈冷大步朝着城门里边走，好像拎着一只小鸡子似的把雅郑从城门后边拎出来，单手掐着雅郑的脖子举高，右手将黑线刀猛的一插......黑线刀穿透雅郑的肩膀把人钉在柱子上。
    “我兄弟被人开膛破肚，你当如是。”
    沈冷转身：“剖了他！”
    ......
    ......
    【看完了今天书评区所有的留言，真的，一个大男人被你们感动的哭。】
