    “十三岁以下的少年姑娘们都可以来挑战，赢了我的儿子阿扎木之后可以成为擂主，其他人挑战擂主，若是擂主守擂三次没有失败，那就是赢了，可以获得奖励，一共三把，上面展示的是其中的一把，当然，若是还有喜欢的也可以自行购买我们摊位上的其他匕首。”

    用三把精致锋利又漂亮小巧的女子用小弯刀做噱头，虽然是免费的，但是能够吸引来大量的人，不得不说摊主还是很会做生意的。

    “姐姐，我想要！”

    安乐一眼就相中了上面那把小巧的弯刀，激动的拉着安心的袖子，差点没将外袍给拉下来。

    “哪来的小屁孩，哼，哥哥，我喜欢，你给我赢回来好不好！”

    “好，阿珠木喜欢，哥哥给你赢回来。”

    安心听到自己弟弟被人叫小屁孩很是不高兴，但是娘亲先生教导过，别人没有动手，自己也不能轻易动手。

    “大表哥，你帮我看着弟弟，我去给弟弟将那奖励赢回来。”

    安心正好看到了挤进来的景宸，一把将自己弟弟抱起来塞到了景宸手里，弟弟太矮了，一会自己去比赛弟弟被挤不见了怎么办。

    “安……”

    景宸都还没来得及将人叫回来，两手抱紧安乐，眼睁睁的看着安心挤到了比赛台前。

    拦肯定是拦不住了，他到时想要替表妹出头，但是比腕力就算了。

    那叫阿珠木的姑娘的哥哥已经站在了台上朝摊主的儿子发起了挑战。

    摊主的儿子确实有力气，两手手握着手，扶住桌子，然后开始较劲。

    “哥哥加把劲！哥哥加把劲！把他压下去！”

    阿珠木的声音清脆，提高了嗓门盖过了不少人。

    安心捂着耳朵，将阿珠木看了一眼，有的人不喜欢就是怎么都喜欢不起来，哪怕心大的安心，作为护短的人，骂了自己弟弟怎么可能不记仇。

    台上的木阿曼听到妹妹的声音，手上不停的较劲，对方确实厉害，但是自己可是没有跟爹爹习武，怎么都不能输，猛的一个用力，摊主儿子的手被压倒。

    “你很厉害！”

    摊主儿子真诚的夸赞道，然后揉了揉自己的手。

    “你也不错。”

    “恭喜这位木阿曼少年成为擂主，想要挑战的可以上来了。”

    “我。”

    安心一下就跑了上去，自己弟弟喜欢一样东西那是一眼就喜欢了，换了哪怕一点点，心里都不舒坦，所以，上面挂着的那把必须是自己弟弟的，尤其是刚才那个骂自己弟弟小屁孩的姑娘，自己更不会让给她。

    “小妹妹不如让你们家哥哥来试试，我不喜欢欺负女孩子。”

    木阿曼对妹妹很疼爱，看到跟自己妹妹差不多大小的女孩子脾气都比较好，尤其是面前的小妹妹还长得那么好看。

    “我就跟你比，快点，是男人就不要磨磨唧唧的，哼。”

    安心说完，还瞪了一眼阿珠木，阿珠木如何能忍。

    “哥哥，让她见识见识你的厉害，汉人不是有句话，不撞南墙不回头，你输了给我哥哥道歉。”

    “好，要是你哥哥输了，你给我弟弟道歉。”

    “道歉就道歉，谁怕谁，再说了，一定是你输，我哥哥厉害着呢。”

    阿珠木对长得比自己漂亮的安心很是不喜欢，之前只听到了那小屁孩的狂言，并没有注意到对方还有这么一个姐姐，果然，弟弟不是什么好东西，姐姐也不是。

    阿大几个也挤进来了，相处的这一段时间，他们清晰的感受过了安珍珠的实力，对于阿珠木这个小姑娘流出了怜悯的眼神，招惹谁不好，招惹安珍珠。

    “那你上来吧，不过我不会因为你是姑娘就放水，毕竟为了我的妹妹。”

    “谁要你放水，你只管放马过来，怕你我都不叫安珍珠。”

    这段时间自称习惯了，安珍珠随口就来。

    擂台上，看着比自己矮一个头的小姑娘，木阿曼摇了摇头，长得挺好看，就是性子不太好。

    擂台上，两人手一握紧，小旗子一放下，木阿曼刚准备用劲，没等反应过来，自己的手就贴在了台子上。

    “哥哥，你怎么可以放水。”

    木阿曼都还没反应过来，看着自己贴在桌面上的手被人嫌弃的甩开，耳边响起了妹妹的声音。

    “快点，还有两局。”

    安心再一次将手摆正。

    “刚才大意了。”

    木阿曼收回心神，再一次与安心的手握在了一起，明明看起来柔弱无骨的手，为何会有那么大的力气。

    木阿曼这一次全神贯注的稳住了，小旗子落下，没有再发生像之前那样的事情，但是也更深刻的体会到了对方的力气。

    手一点一点的贴近桌面，最终坚持了不到两分钟败下阵来。

    安心看了眼自己被抓红了的手，想了一下，换了一只手放到桌面上。

    “你这是何意？”

    木阿曼感觉自己被歧视了。

    “手疼还不能换了？”

    安心扭头看向了一片负责拿小旗的摊主儿子。

    “可以，当然可以。”

    “听到没有，人家说可以，快点，我还等着你妹妹跟我弟弟道歉。”

    安心瞪了一眼对面的木阿曼，催促到。

    木阿曼将手放了上去，原本之前想着自己是男子，于是让着对方，用的左手，没想到现在变成了对方让自己。

    有了前两次的经验，这次又是自己熟悉的右手，木阿曼从手握紧的那一刻起就开始使劲。

    但是这一次，木阿曼依旧没撑多久。

    “这算我赢了是吗？那奖励可以给我了吗？”

    安心才懒得去看木阿曼的表情，先问奖品。

    “当，当然，稍等一下，我这就给你取下来。”

    摊主的儿子回过神来，转身去将那挂着的匕首取了下来送到安心面前，安心打开看了看，确实很不错。

    “现在可以让你妹妹给我弟弟道歉了吧。”

    扭头，安心可没有忘记赌约，目光灼灼的看向木阿曼。

    “嗯，阿珠木，给安珍珠的弟弟道歉，你若是有喜欢的东西，哥哥都买给你。”

    太了解自己的妹妹了，若是没有点承诺，妹妹肯定不会愿意道歉的。

