    明珠森林内。

    “明天就是森林团体赛最后一天了，今年少了杨御，总感觉好像缺了点什么……”

    在几棵树围成的一块较大的空地里，闻人方晨手中拿着树枝，蹲在地上比划着什么，如果仔细看的话，倒是有点像一个火柴人。

    “这几天吃饭也吃不香，去年那个时候，哇，跟着杨御，不仅有饭吃，还能发家致富！”洪堃望着天空，心中很是怀念。

    “对我们来说那是好事，对别的学校的训练家来说，那就是噩梦！”闻人方晨起身，看了一眼自己的积分手环，笑了笑道，“今年的情况还不错，虽然和去年的名次无法相比，但总得继续拼上一拼！”

    “是啊，我们可不能给杨御丢脸啊，他可是等着我们的全国大赛成绩！我说的对不对，可达鸭？”

    “呱？”

    可达鸭此时正啃着大苹果，被洪堃这么一打岔，结果再回过头来看看自己爪子这里，眉头一皱，感觉情况有点不对劲。

    盯——

    那么问题来了，到底是谁……啃过了我手中的大苹果？

    看着可达鸭一副深沉地思考模样，洪堃叹了一口气，头疼。

    ━Σ(?Д?|||)━

    可达鸭目光突然一惊，难道这一座森林里……有不存在的鬼？！

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭在临时营地周围又慌慌张张地跑了起来，仿佛发现了什么可怕的了不得的大事一样。

    洪堃无奈地看了一眼闻人方晨，森林团体赛这些天，可达鸭好像都是疑神疑鬼的，明珠森林既然是森林，那自然就有幽灵系精灵。

    话说可达鸭在怕什么东西？

    这几天虽然遇到过一些幽灵系精灵，但也不至于被吓成这副样子吧？

    “或许是我们没发现的东西？”闻人方晨只能耸耸肩，森林里除了精灵对战以外，也没有发生别的一些灵异的事情，这还是很正常的。

    洪堃点了点头：“有可能，不过我感觉可达鸭刚刚看苹果的动作，一直盯着那被啃过的地方，估计是怀疑有什么看不见的东西啃了它的苹果吧？”

    “苹果不是可达鸭自己啃的吗？胡地，你刚刚看到了吗？”闻人方晨问了一下自己身边在过年期间由勇吉拉进化成的胡地。

    胡地愣了愣，这个问题角度非常刁钻……

    不过胡地还是点了点头。

    因为周围确实没有幽灵系精灵出现，否则的话胡地可以轻松感应到那股阴森的气息。

    “自己吓自己？”洪堃轻轻拍了拍自己的脑袋，这也只能这么解释了。

    随着可达鸭实力的不断增强，头痛的情况也越来越剧烈，但是依然没有要进化成为哥达鸭的迹象，这让洪堃担心的时候，又去找了很多训练家询问这一件事情。

    可收到的回复，很多都对洪堃选择一只可达鸭作为精灵感到疑惑，就算有一些建议，对可达鸭的情况起不了任何的作用。

    毕竟精英级训练家带着一只可达鸭……就很奇怪。

    但说来也怪，洪堃只要把可达鸭抱在怀里，可达鸭的头痛就会缓解很多。

    仿佛这样的拥抱，就是最好的良药。

    “可达鸭乖乖，不怕不怕……”

    “呱……”

    ……

    “早啊，杨教授！”

    蔡轩逸这几天，每天早上起来，都跟着自己的路卡利欧出去一起晨练，晨练的同时，也把他自己的其他精灵伙伴也给带上，就像是组成了一个晨练大队一样，在明珠森林外进行着。

    杨御挥了挥手，这会儿，他也有些喘不过气来。

    杨御找到了提升自己波导之力的办法。

    没错，就是运动。

    生命在于运动。

    自己现在所拥有波导之力的极限，并非是真正的极限，而是在目前身体状态下所能够达到的极限。

    每日合理的运动，会提升自我生命的活力，从而扩大波导之力的“容器”，渐渐的，让波导之力的极限再次扩大。

    这个答案，还是呆呆告诉杨御的。

    波导之力和自然之力，呆呆在每天一大早锻炼身体的时候，屏蔽精神力，屏蔽超能力，就像是一只普普通通的“初级精灵”，正因为在这样的情况下，呆呆对波导之力，有了自己独特的理解。

    这大概就是那“返璞归真”吧。

    “呀噜！”

    呆呆缓缓迈开一小步，将自己身上的“气”引导提升至全身，不急不慢地摆开双手架势，缓缓地，跟随着自然的风，柔绵有力地开始摆动，在这柔绵之中，有着不为人知的强大刚劲。

    伸缩开合，舒张有力。

    冲拳，推掌，收力，揉打。

    这样和出来的面才有韧劲。

    只见呆呆右手一拍，一团柔柔的面团，便从桌板上弹跳到了空中。

    若是自己睁大眼睛看，甚至还可以看到这一团面团在空中像是弹簧一样地颤动着，当呆呆运转着波导之力形成的“气”时，这一团面团，就好像“吸附”在了呆呆的双手之中，无论如何，都不会掉落下来。

    空手劈，劈瓦，真气拳。

    几乎所有能用上的格斗系招式，都糅合在了面团之中……

    波导之力带来的对格斗系招式的领悟，几乎是事半功倍，加上呆呆本身在格斗系道馆那儿学来的一些格斗基础，让曾经“呆呆大宗师”的称号，也愈发地稳固开来。

    呆呆从面团之中取下一小块来，拉长之后，首尾相接，在手中开始旋转，旋转，形成一个不会断开的面圈……

    功夫面！

    这是呆呆利用格斗系招式制作的新型美食，曾经在佛汕格斗系道馆里，功夫面，是格斗系道馆的招牌……

    呆呆的功夫面，有着自己独到的理解。

    因为呆呆，更懂得自然的力量，更懂得生命的力量。

    杨御看着自己手里尚未形成的面团，累了个半死，结果连第一步都还没有成功……

    哧溜！

    杨御已经听到隔壁帐篷那里，那郭鹏老师已经眼馋地控制不住流口水了，躲在这帐篷的帘子后面，还偷偷地看……

    当帐篷外面烧着水的锅揭开了以后，呆呆将制作好的面下了进去。

    看着热腾腾的水汽从杭城电大的营地这里朝着天空之上升腾，又是心里发酸的一天啊！

    天王级呆呆王又开始做早饭了！

    今天那边的早饭吃什么呢？

    这一下子，手里拿着精灵联盟那边准备的早餐肉包子，立马就不香了。

    “钱师兄，老万，老蔡，开饭了！！！！”

    这是一种什么样的声音？

    瞬间移动！

    瞬间移动！

    瞬间移动！

    明珠森林里声音都还在回响，那三个身影立马就出现在了杨御所在的营地之外。

    与此同时，就在杭城电大营地隔壁……

    一窝蜂，直接跑出一群老师来！！

    要是晚了，连口汤都喝不上了！

    这是多么令人怀念的一幕啊！

    去年这个时候，杨御赚的是学生的钱，今年这个时候……嘿嘿，赚的是老师们的钱，森林团体赛第二届呆呆美食节……简直完美！

    更重要的是，这有一种仿佛回到高中的错觉。

    毕竟要是学生去食堂去的晚了，那可就没什么好菜剩下咯！

    干啥啥不行，吃饭第一名，可这个时候干啥都不管用，只有吃进肚子里，才是自己的！

    慢了可就啥也没得吃了！

    “原来里面还有面疙瘩，真的太好了！”

    “能吃到天王级精灵做的早餐……我都可以吹一辈子了！”

    “面疙瘩好，面疙瘩好……都好都好！”

    ……

    “杨御，这面疙瘩该不会是你做的吧？”万凯周喝了一口清汤，砸吧砸吧嘴，美滋滋！

    “万凯周，闭嘴！”

