    第612章 君仙儿

    法则战场。

    这里是一方非常奇异的世界，走进来，就感觉进入了一方新世界，甚至觉得与之前的世界格格不入，这里天地非常诡异，天地之间，各色光华交织着，颜色不停在变幻着，诡异无比。

    那是法则力量，不知道是多少法则力量交织融合的结果。

    诡异的天地，空间呈现一种扭曲之感，让人有种梦幻的感觉，似乎觉得这里的一切都是虚幻的，雷霆在幻灭，烈焰在喷涌，闪电在肆虐，洪水在汹涌，种种景象，生生不息，重复轮回，景象吓人……

    “这就是法则战场啊……”

    秦尘、酒一更、黑胖子进来了，此刻正在四处张望着，看着四周的一幕幕场景，三人也都是感到非常心惊，这是一方奇异无比的世界，法则力量纵横其中，像是随时都能够让人灰飞烟灭。

    “等等……你们看那那里！”

    这是，秦尘惊呼起来，语气中充满了惊讶，像是见了鬼一样。

    而事实上，此刻秦尘跟见了鬼没有什么两样。

    酒一更和黑胖子顺着秦尘所指的地方看去，二人瞳孔一缩，只感觉头皮发麻。

    “这……他奶奶的，见了鬼不成？”

    黑胖子颤颤骂道，心中有些慌，眼前场景，让他看着心慌慌。

    只见，在秦尘三人的不远处，是一方雷海，万千雷霆涌动着，汇聚成一方可怕的雷霆海洋，而在那雷霆海洋的中央……

    横陈着一口古棺。

    一口红色的古棺！

    赫然是之前在迷神鬼丘中的那一口红色古棺！

    “别是真的闹鬼了吧？”

    酒一更颤颤说道，也是有些慌，毕竟这事实在是太过于邪乎了，之前在迷神鬼丘中，便是这一口红色古棺带他们逢凶化吉，之后更是带他们安全走出了秘密迷神鬼丘，只不过接下来就是一幕幕诡异的事情了，离开迷神鬼丘之后，红色古棺自己打开，里面的那一具年轻女尸离奇失踪了，任他们如何寻常都没有结果，最后他们将这口红色古棺又送回了迷神鬼丘。

    而现在，这是个什么情况？

    这口红色古棺自己跑到了法则战场中来了？

    “不会真的是招惹到了什么不干净的东西吧？”

    秦尘有些苦笑，他之前迷神鬼丘之外便已经看到过一次出来的红色古棺，这一次更是离谱，直接离开了迷神鬼丘的区域，竟然进入了法则战场。

    法则战场的入口，在城主府。

    城主府，有着西荒城主坐镇，这是一位绝世猛人，怎么可能任由一口棺材到处乱飘？

    这一点，着实让人有些想不通。

    “现在怎么搞？”

    黑胖子缩了缩脖子，轻声说道。

    “抓紧时间修炼吧，时间宝贵，就目前来看，这口红色古棺对我们没有什么敌意。”

    秦尘给出了他的判断，如果这口红色棺材真的对他们有恶意，估计早就展现杀机了，而他们都已近接触了几次，这口红色古棺依旧没有什么动静。

    只不过让人费解的是，为何这口红色古棺总是跟着他们？

    当然，其实秦尘心里是有点异样的，他怎么总感觉这口红色古棺是冲着他来的？

    毕竟上一次在迷神鬼丘之外，当时只有秦尘一人在场，而这口红色古棺现身了……

    秦尘想着心头都有些发苦，他哪里招惹到这口红色古棺了？

    “走吧，走吧，这地方待着，胖爷觉得头皮发麻，快走快走……。”

    黑胖子颤颤说着，催促离开，他跟这口红色古棺接触的时间最长，因此再次见到这离奇诡异的古棺，他就觉得心里发毛。

    “走吧……”

    秦尘和酒一更不想多留了，三人离开这里。

    法则战场很大，处处法则弥漫着，光华璀璨，这是一方奇幻之地。

    而且，在这法则战场中，自身界力完全被封印了，根本无法调动界力，这里的各种天地法则力量，完全阻断了界力的流通。

    “这里法则混乱，就像是一方诡异的磁场，界力在这里无用……”酒一更说道。

    黑胖子说道：“法则战场中，界力是其次，领悟各种法则力量才是最重要的。”

    “各自找地方修行吧。”

    秦尘说了声，随即三人分开，各自朝着三个不同方向而去，每个人的修行之路都不一样，都有着各自的法则之路需要去走，而且在这座法则战场中的时间极为宝贵，可容不得被打扰。

    秦尘找到了一处雷霆法则之力汹涌的地方，这里雷霆如瀑，从九天呼啸而下，气势磅礴，一重重雷霆没有停息。

    秦尘朝着那里走了过去，想要在那里修行一番，对于雷霆法则之力，秦尘自然还是想要去仔细领悟一番的，自从踏上修行路上以来，他就跟雷属性的力量分不开了，尤其是修行了那一部不灭雷体的锻体武学，这一路走来，这一部不灭雷体的修行也是在逐渐加深，而且，这种锻体修行之路是没有尽头的，肉身的锻造，那是贯穿整个修行之路的。

    “法则战场中无法动用界力，倒是能够趁机锤炼一番肉体……”

    秦尘思索着，法则战场中，各种天地法则力量交织着，若是肉身经过这些法则力量的洗礼，自然是能够变得更加强大。

    “嗯？”

    不过这时，秦尘停下了脚步，身后传来了动静。

    秦尘转身看去，一道女子的身影浮现，一袭金色长裙，身躯高挑，气质超凡，行走之间，有种说不出的飒然之感。

    女子迈着一双长腿朝着秦尘走了过来，在秦尘的不远处停下，一双金色的眼眸盯着秦尘。

    武神殿，君仙儿！

    秦尘目光微眯，认出了这位女子的身份，此次他在西荒圣城掀起风云，西荒上很多天骄纷纷前来，这位君仙儿也是一位久负盛名的天之娇女。

    她来自武神殿！

    光是来自这样的一座势力便是足以令人郑重对待。

    无痕大帝便是这座势力的执掌者！

    君仙儿，无痕大帝之女!

    这是一位帝女，是一位不容小觑的天之娇女。

    此刻，这位天之娇女来到了秦尘的面前，一双金色眼眸中闪动着很明显的色泽。

    那意思，很明显，要与秦尘一战。

    在这法则战场中一战。

    秦尘自然读懂了君仙儿眼眸中的意思。

    秦尘无奈摊了摊手，道：“出去打不行吗？这里时间很宝贵的。”

    在这里，时间就是金钱，从站在这里的那一刻，钱就在疯狂的燃烧。

    君仙儿很平静，道：“你很强，在外面，我不是你的对手。”

    君仙儿直言在外界不是秦尘的对手，她见过秦尘的出手，很强，年轻一辈中，秦尘俨然已经是无敌的存在，这是能够叫板大帝强者的存在了，她虽然是赫赫有名的无痕大帝的女儿，但也是不得不承认与秦尘之间的差距。

    秦尘笑道：“那在这法则战场中，你就是我的对手了？”

    君仙儿已经很平静，那一张出众的容颜上，没有什么感情变化，只有那一双金色的眼眸中有着战意涌动，道：“在这里不能够动用界力，我有与你一战的资格。”

    秦尘道：“非打不可？”

    君仙儿没有说话，因为她已经用行动证明了，她浑身金光缠绕，散发着强大的威势，朝着秦尘冲杀而来。

    君仙儿像是化身了一尊战神般，非常强势，那扑面而来的气势，像是要踏破诸天！

    “这体质……”

    秦尘眼眸眯起，自然觉得到君仙儿的体质非同一般，难怪君仙儿说在这法则战场中有着与秦尘一战的资格，这的确不是自大。

    君仙儿瞬间杀至，即便是不能够动用界力，她也能够爆发出极强的战斗力，这是无痕大帝的女儿，自然是不可能小觑的。

    轰！

    君仙儿近身，一拳轰出，秦尘无惧，同样一拳轰出，势大力沉，论肉身力量，秦尘自信是绝对不虚任何人的，即便是这君仙儿的体质非同一般。

    一拳对轰，秦尘身躯稳如泰山，君仙儿反倒是倒退数步。

    君仙儿稳住身形，金色眼眸直直盯着秦尘，这家伙的肉身非常强大。

    “速战速决吧，这里的时间可是有些浪费不起。”

    秦尘扭了扭手腕，一缕缕雷霆之力在其手臂上缠绕着，有着磅礴的力量在秦尘体内涌动着。

    秦尘目光一凛，身影一闪，如同鬼魅一般朝着君仙儿杀来。

    轰！

    秦尘一拳轰杀而出，打得这里的空间乱颤，各种法则之力暴动着，君仙儿没有躲避的意思，以肉身与秦尘硬撼，二人都是狠人，轰拳出掌间，打得法则战场是光华交织，力量狂涌。

    君仙儿的确是非同一般，能够以肉身力量与秦尘进行大战，而且君仙儿是愈战愈勇，浑身缠绕着金光，威势不凡，化身一尊女战神。

    这是武神之体，体内流淌着强大的武神血脉，一旦激活起来，战血沸腾，战力会有质的飞跃，这还是在没有界力加持的前提下，不然的话会更加可怕。

    秦尘和君仙儿大战起来，近身大战，打得漫天法则颤动，都拥有着强大的肉身。

    君仙儿身躯上的金光愈发璀璨起来，极为刺眼，体内的武神血脉已经彻底激活，圣光弥漫，战斗力暴涨，她化身一尊女战神，有着不灭的战意。

    “管你是何体质，一拳破之！”

    秦尘手掌朝着此方天地一抓，无尽雷霆法则之力汇聚而来，秦尘浑身沐浴雷霆，那一条手臂变得恐怖无比，他一拳轰出，雷霆咆哮而出，震彻天地！

    君仙儿双眸璀璨，战意沸腾，周身有着强大的金之法则暴动，她无惧地对轰出一拳。

    咚！

    天地为之一震，拳拳对轰，恐怖无比，法则风暴激荡天地，那一处战圈都淹没在了恐怖的风暴中。

    战圈中央，秦尘身躯如同泰山，稳稳站在那里，君仙儿却是倒退了数十步，在地上划出了一道深深的痕迹。

    君仙儿单膝跪地，手臂颤抖着，强忍着喉咙中的鲜血。

    “溜了~”

    君仙儿站起身时，耳边只回荡着这样一道声音，秦尘的身影早就不知所踪了。

    “好强大的家伙，年轻一辈还有谁能够与之抗衡？”

    君仙儿嘴中喃喃着，随即她也是不再浪费时间，抓紧时间在法则战场中修行起来，秦尘说得不错，这里的时间宝贵，她这次对战上秦尘，也是感到了极大的压力，人外有人，前路还有如此强大的年轻一辈，她怎能不好好修行？

    (本章完)

