    听说叶海回来，大家都很兴奋，尤其是宁荣荣和朱竹清，一人给了叶海一个深深的拥抱。

    但当她们听到马红俊说小舞和叶海已经睡了之后，全都变了脸色。

    两人冷哼一声，不再搭理叶海。

    不仅如此，叶海在和唐三他们说话的时候，总是会感觉到有两股冷冰冰的视线不断在自己身上打转。

    叶海假装不知道，正常地和唐三讨论对付波塞西的战术。

    其实对付波塞西，并不需要太过复杂的战术，因为从始至终能对波塞西造成伤害的，只有叶海一人而已。

    其他人全部都只能辅助叶海攻击，他们连波塞西的随手一击都挡不住。

    很快商定好了对策，众人决定晚上大家一起出去吃个饭。

    戴沐白搂着叶海的脖子，当先走出大厅。

    叶海奇怪地瞥了戴沐白一眼，然后戴沐白在叶海耳边小声地说道：“你知道她们为什么这么生气么？”

    叶海眉毛挑了挑，传音道：“因为我不带她们，而且和小舞睡了？”

    戴沐白先是点了点头，然后又摇了摇头，说道：“想好怎么做了吗？”

    叶海摇头道：“我正为这件事发愁呢？沐白你有什么好办法吗？”

    戴沐白笑了笑，说道：“她们其实气的并不是你不带她们，和小舞睡了，这也不算是不理你的全部理由，她们是觉得，没从你身上得到她们认为的喜欢……”

    “嗯，这么说可能有点复杂，你或许听不懂，这么说吧，世人不患寡而患不均，你对待小舞和荣荣、竹清她们，如果都一样，谁也不会说什么，因为谁都能感觉到你的喜欢，谁也没有多得到什么。”

    “但你睡了小舞，让荣荣和竹清感觉她们不被你重视了，感觉不到你的喜欢，所以才不理你。”

    “解决的办法很简单，一块推了就是了。”

    ……叶海一脸震惊地看着戴沐白，错愕道：“一块推了？”

    戴沐白笑道：“怎么？你不行啊？”

    叶海一把推开戴沐白，道：“你这出的都是什么馊主意！”

    戴沐白拍了拍叶海的肩膀，以过来人的口气说道：“下决定就快点，女人本来假生气，但是男人一拖，很容易变成真生气，到时候你再想哄，就没那么容易了。”

    说罢，给了叶海一个你懂得的眼神。

    叶海：“……”

    我特么……

    好难啊……

    叶海和小舞发展这么快，其实是因为两人独处了半年多，换了宁荣荣来，也一样。

    或许朱竹清能够守住，但那也是因为她性子比较冷，如果叶海主动的话，她也要沦陷。

    如果在海神岛推了宁荣荣和朱竹清，那完全就是为了推而推，为了弥补她们，但其实宁荣荣和朱竹清需要的，或许并不是这样的弥补。

    如果按照戴沐白的说法，叶海其实是有其他办法的，只不过推是最容易达成的。

    叶海打定主意，先想其他办法，如果不行，那……那就再说……

    一行人来到海马城最大的酒楼，点了一大桌子菜。

    叶海在一年之内回来了，而且还得到了百万年级别的魂环，第六考基本不是问题，大家本来紧迫的心里一下放松下来，都吃的很高兴。

    众人聊了一会儿天，唐三忽然说道：“海哥，胡列娜离开了海神岛。”

    “嗯？她完成海神的考核，不是应该待在海神岛，守护这里么？波塞西允许她离开？”叶海奇怪地道。

    唐三点头道：“胡列娜离开的时候，波塞西前辈没有说什么，另外，焱和邪月也完成考核，离开了。”

    叶海皱了皱眉，然后微微点头道：“嗯，我大概知道了……”

    他忽然想到比比东让他回武魂殿时，说过让他半年之内回去……

    难道武魂殿发生了什么大事？

    能难住比比东这位神官级别的人物的事情，肯定非同小可，叶海留了个心眼。

    随后，大家放开了吃喝，一顿饭吃的很开心。

    当然，除了宁荣荣和朱竹清。

    两人脸上一副生人勿进的冰冷，与热闹的气氛格格不入。

    而且，还不时用冷冷的眼神看向叶海。

    如果目光能杀人，叶海估计都快要被杀死了。

    偏偏他还一副什么都不知道的样子，只顾着吃喝聊天，让宁荣荣和朱竹清恨得牙根痒。

    吃过晚饭，大家回到了城主府。

    各自都回了房间，宁荣荣和朱竹清把小舞拉着，没让她回去，三人坐在大厅的沙发上。

    小舞道：“你们留下我做什么？”

    宁荣荣眼珠一转开口道：“小舞，不如我们三人每人说一个自己知道的叶海的秘密，看看谁最了解他，怎么样？”

    小舞似笑非笑地看了宁荣荣一眼，说道：“好啊。”

    她知道宁荣荣的意思，宁荣荣是要告诉她，不要以为和叶海睡了，就是最了解他的人，她宁荣荣并不比她差。

    宁荣荣首先说道：“叶海在史莱克学院的时候，为了钱没少替我办事，他有一次收了我十枚金魂币，揍了奥斯卡一顿。”

    朱竹清咬了下唇，说道：“他，他应该知道我有多大。”

    这话一出，宁荣荣和小舞猛地瞪大眼睛，看着朱竹清，道：“你说什么？”

    话题直接转到这么隐秘的方面了吗？

    话已出口，朱竹清索性直视着小舞，赌气般说道：“嗯，他就是知道，怎么样？他有没有和你做过对比？”

    “我哥是怎么知道……”小舞说到这里，忽然停住，她明白了朱竹清的“险恶”用心，说道，“不就是大小么，还是不够劲爆啊……”

    朱竹清不服气道：“那你来一个！”

    小舞不屑地笑了笑，起身拿了柄木尺过来。

    她纤细白皙的手指从一端缓缓划过，直到超过一半，几乎达到了三分之二的地步，才停下。

    然后笑盈盈地看着宁荣荣和朱竹清。

    她这是在做什么……宁荣荣和朱竹清心里同时泛起一丝疑惑，然后她们的目光落在最后小舞指的刻度上。

    似乎是意识到了什么，宁荣荣和朱竹清脸上勃然变色！

