    半兽人队中，谁带来的威胁最大？不是队长维萨克，也不是先前死去的辛格，而是远处的狙击手乔安娜。

    以王凌的体力和防御，身上被轰中一枪，破甲弹能炸掉他30多点生命，脑袋上被轰中一枪，会损失10多点生命，还没有什么。

    但苏和智代受不了，战场上的狙击手太危险了，破甲弹打在身上不仅带来极大的伤害，还有可能打断技能的施展，特别是激烈的战斗中，一旦出现什么突发的破绽，很可能造成最后死亡的下场。

    所以王凌打开防线后，立刻冲向了乔安娜，如果乔安娜也在附近，有众多半兽人队成员保护，想杀她非常艰难，但现在这名女子正在800米之外瞄准。

    这个场面，就和先前辛格冲到身前，其他人还在远处类似，这是一个机会。

    王凌埋头冲刺，这样的速度比不上辛格，但也快到了极点。

    在初级区中，除了主加敏捷的资深梦想者，能将敏捷加到60点以上的极少，毕竟几乎所有人在加点上，都不能无视体力。

    维萨克的属性非常强悍，他的力量目前是99点，体力目前是63点，敏捷受“豹之速度”药剂的提升，目前是55点，正好比王凌慢上10点。

    再算上火爆辣椒炸起火浪时，身体移向侧方躲避火焰，他和王凌之间的距离，瞬间就拉开了100多米。以至于再次发动炫目光环，从脚下扩散向四周的光芒波动。只能徒劳的扫过泥土、树木和落叶。

    “肯尼，追上去！”

    维萨克一边追逐一边大喊，他喊向的人，正是被大力爆炎拳捶飞30多米高，摔落到树冠上的那名男子。

    这名非核心成员是敏捷特长者，敏捷也高达70点，同时又拥有lv7级的基础步法。

    听到维萨克的喊声。这被大力爆炎拳重创，以至于身上还残留火焰余烬，捂住胸口不断吐血的家伙。使用了一瓶生命恢复药剂，又使用了一瓶豹之速度，咬着牙追了上去。

    远处的乔安娜。也毫不犹豫的连续射出了子弹。

    “砰、砰、砰、砰！”

    awp内最多装弹十发，连续四颗子弹，一颗打歪，三颗命中，将王凌身上突然出现的粉红罩炸碎。这时两人之间的聚集，只剩下不到百米，发现防御罩破开，乔安娜立刻施展技能。

    一颗红光闪烁的子弹，急速旋转从枪口中激射而出，以闪电般的速度向前穿行。

    “致命狙击！”

    知道王凌脑袋极为坚硬。估计拥有什么特殊技能，乔安娜狙击的这一枪，瞄准的目标是心脏。

    只是对方急速冲锋，速度实在太快，射中比人大一圈的光罩好办。射中心脏很难，哪怕乔安娜拥有极强的射击天赋，哪怕两人之间的距离，目前只有区区的70多米。

    这颗子弹命中了王凌的左肩，穿破皮肉后射中骨头，甚至在骨头上撞出了细微的裂纹。破甲弹的致命狙击。带来的可怕动能，甚至将他的冲刺，硬生生的打停止了下来。

    3倍伤害，轰掉了整整100点生命！

    若是苏，以他的防御力，脑袋或心脏被这颗子弹射中，引发暴击增强双倍伤害，只会有一个结果：死亡。

    王凌的身形一个踉跄，子弹穿破皮肉后，明显卡在了骨头上，现在左肩的肩胛骨，有着难以忍受的剧烈痛楚。

    而在这样的停顿下，肯尼已经握着匕首冲到了他的身后，用匕首狠狠的刺向了背心。…,

    这一击疾如闪电，杂兵技：突刺lv7级！

    匕首随即刺入了皮肉，肯尼立刻发现了一个令人惊恐的事实，他的手上感觉到极大阻力，匕首尖端仅仅刺入了2厘米，就被挡住无法向前深入。

    “我居然刺不透他？手上的感觉……这是肉盾式的梦想者，超强体力才有的表现啊！这个家伙一拳能把我捶飞30多米高，应该是力量特长者，又拥有那么快的速度，为什么体力也这么强悍？这不可能！”

    王凌猛地转过头，嗜血的目光，看向了满脸惊骇的肯尼。

    这家伙居然是敏捷特长者，对他接下来的行动，肯定会有极大的阻碍，和辛格一样，也不能留下！

    他的双手贴中了肯尼的胸膛，一轮红色的旭日圆盘瞬间成形，“呯”的一声炸裂，空气中随即弥漫起了美丽的火粉光点。

    “火灵力仙气发动”的爆炸下，两人被能量爆发的巨大冲击力，炸的向后飞弹而去，王凌的身后，正是乔安娜所在的方向。

    狂奔疾冲的维萨克，看到肯尼身上裹着炫目的红色火点，飞落在他的前方，摔在地上后一动不动，徽章传来的提示，忍不住让他心中涌起了疯狂的怒意。

    仅仅一击，他的一名队员，居然就被秒杀！

    肯尼是非核心成员之一，团队的资源还无法向他倾斜，以至于这家伙将敏捷加到70多点，已经是极限。他的力量只有30多，攻击主要是依靠那把远程弓箭射出的削弱毒箭，他的其他数值也不高，体力40多点，智力20多点。

    但40多点体力带来的防御和生命，20多点智力带来的抗性，身上还穿着皮甲防具，也不该一击就被秒杀啊！

    若是先前那可怕的摔投技，一击秒杀肯尼还情有可原，这圆盘炸裂明显是瞬发技能——瞬发的能量攻击，拥有秒杀非体力特长者的可怕威力，根本不应该在初级区出现！

    乔安娜的“致命狙击”，秒杀掉非体力特长者并不令人吃惊，毕竟使用的是威力极大的awp，又有威力加成的破甲弹，而且这也是从中级区购买到的技能。

    “经过区区6场任务的王凌，虽然不是新手，也还算不上资深者，他妈的是如何拥有这么多强大技能的，难道这小子和中级区的强大队伍有联系？以至于拥有极品的装备、极高的属性和强大的技能？”

    “可他这么肆无忌惮的增强实力，不害怕空间大幅度提升世界难度惩罚吗？没有和实力匹配的经验和心态，拥有过分强大的实力，只会带来死亡。”

    维萨克简直百思不得其解，梦想空间并不是现实世界，能找到亲戚朋友之类的关系，即便某个强大的队伍看中了他的天赋潜力，也不会拿出大量资源，放在仅仅是初级梦想者的人身上。

    他被兽王队接纳为候补成员，从那得到的资源也极为有限，实际上连防弹道具，乔安娜的狙击枪、“致命狙击”技能，也都要付出货币点、调制药剂来交换。

    维萨克并不知道——王凌并没有靠什么强大队伍，他的龙之血脉和龙之武技，还有自创技能，是不会被空间计算到难度中的。所以提升的难度，一直都在承受范围内，在逆转裁判中休闲训练，又有功夫大师们的指点，基本上能掌握拥有的实力了。

    被仙气发动弹开的王凌，从地上一骨碌爬起，继续冲向乔安娜，区区数十米的距离，对高敏捷的梦想者来说，并没有多远。…,

    维萨克又有想要怒骂的冲动，他发现这个敌人除了力量、体力应该有70点，敏捷估计也有70点，三项70点的数值，就是有装备的加成，也让人无法相信。

    如果王凌只有70点体力和力量，99力量、63体力的维萨克，一对一也有绝对把握将其干掉。然而再拥有70+的敏捷就难办了，如果对方一心逃跑和躲避，以他55点的速度很难追到！

    其实王凌的敏捷目前是65点，只是有基础步法和加速跑的共同提升，所以给人70点的感觉。

    面对近在百米内的王凌，乔安娜的脸上并没有任何惊慌之色，施展致命狙击后，无法使用的awp狙击枪，已经收入到了空间袋，换出了一颗黝黑的圆球状物体。

    这并不是手雷，而是烟雾弹。

    烟雾弹炸在地上，开始释放浓雾的同时，这名爆乳褐发美女的手中出现了一把匕首，可以看到匕首出现的瞬间，带起了一抹红色光芒。

    红色精英装备！

    一名枪手，攻击能依靠枪支和子弹，也就意味着加点方式，可以有各种各样的可能性。

    约瑟夫那名火力手，在装备的加成下力量能达到80点，她这名狙击手通过装备加成，敏捷能达到80点。

    乔安娜是一名敏捷特长者，狙击手依靠极高的速度，抱着狙击枪和敌人周旋，足以让任何类型的对手绝望，她击杀的剧情boss和梦想者，甚至超过了队伍的队长。

    她才是半兽人队中，最让人恐惧的死神！

    扔出烟雾弹，制造出大片阻碍视线的烟雾后，乔安娜的身形在烟雾中迅速旋转，以至于形成了数个残影。

    口袋妖怪中的技能：高速移动。

    短时间内大幅度提高速度，达到出现残影的地步，有烟雾阻碍视线，又有残影干扰，这样的道具、技能组合，足以保护她被敌人接近时的安全！(您的支持，就是我最大的动力。)

