    望月楼如同其名，很高很高，在无云的夜晚，楼顶的“月阁”就是赏月的最好地方。

    沈白躲在距离望月楼一公里的网吧中，虽然在打游戏，但是却在时刻关注着这边，金焰的强化让他双眼如同高倍望远镜, 拥有远视能力的同时也具有极强的动态视力，几乎是人形侦察机。

    在他的视界中，望月楼依然如同往常一样人来人往，但沈白知道，这些都是假象，蓝海市从各处抽调或者借用资深的探员, 已经伪装成普通的行人和顾客, 让望月楼保持繁华热闹的景象，避免让影子帝国察觉到。

    无数高手以望月楼为中心分散开来, 最弱者也有真血境战力，风花怜和柳天苍也被征召过来，不过他们被分到了另一个部队，跟沈白不在一块儿。

    “也不知道那帮家伙会不会来，呵……这伪装虽然好，但大概瞒不过心细的人，影子帝国真会上当？”

    沈白一心多用，一边监视远方，一边打游戏。

    ——moba游戏，不要钱的那种，他最近迷上了这款游戏，偶尔会打两把。

    准确的说，沈白喜欢在打游戏的时候，让猫儿姐化成人形坐在自己腿上, 喂自己吃东西。

    现在猫儿姐不在身边，沈白的操作都有些变形。

    随着有些激昂的电子音，沈白操作的人物被伏击的敌人击杀，屏幕上一片灰黑。

    “果然啊，游戏这种东西，闻不到香喷喷的猫儿姐，玩起来也索然无味啊。”

    沈白啧了一声，拿起碳酸饮料吨吨吨地灌了下去。

    他又向远处瞥了一眼，还是一片祥和，无事发生。

    然而正当沈白放下饮料、准备收收心时，旁边突然响起了一道声音：

    “抱歉，这里有人么？”

    “没人，你随便……”沈白下意识地回道，却在瞄到那人脸部的瞬间僵在原地，接着浑身绷紧，如同蓄势待发的狮子。

    来人大概三十多岁，身量颇高，戴着黑框眼镜，儒雅温和。

    正是暗影皇帝，洛何悲！

    “别紧张，小白。”

    皇帝笑眯眯地坐在他身边的空位，轻声道：

    “上次见面, 有些话忘了说。”

    “……什么？”沈白深吸一口气，想着如果洛何悲招揽他的话, 就索性答应下来，不能跟这人硬拼，胳膊拧不过大腿，先做卧底再……

    然而洛何悲的下一句话，却让他当场愣住。

    “上次我跟你说，喝黑咖啡时，要撒入苦鼠草的根茎粉末，先阳光暴晒再用盐水浸泡，最近我发现，如果在盐水浸泡前，放到三十五摄氏度的环境下风干五百八十分钟，效果会更好。”

    “……蛤？”

    “但记住，五百八十分钟，一分不能多，一分不能少。”

    “……呃……你找我，就为了说这事？”

    “不然还有什么？”

    沈白的眼角抽搐，这个邪恶组织的头领怎么脑子不太好使的样子？

    洛何悲笑了笑，看了沈白一眼。

    他没说，其实这是二人的第三次见面。

    第一次是在陌生咖啡店的偶遇，自己教了泡黑咖啡的心得，第二次是地底世界，自己用影子救了他和他的同伴。

    这是第三次了，洛何悲想，也应该是最后一次了。

    自己会结束蓝海市的旅程，前往家园，再也见不到这个叫做沈白的少年。

    啊啊……为什么自己会对这个少年如此关心呢？

    洛何悲静静地打量小白，似有所悟。

    自己跟他……长得有两分相像。

    兄弟？暗影皇帝马上否定这个猜测，自己是货真价实的独生子女，小的时候，还因为这个拿过联邦的补贴。

    谷怜

    父子？洛何悲感到啼笑皆非，将这个可能性抛在脑后，虽然自己一向很受女性欢迎，但是活到现在……还从未碰过女人，没破身，遗传物质也保护得很好，没有被他人所得。

    所以……只是无尽的人海之中，莫名的投缘么？

    啊啊……真有趣啊，人生这种东西。

    洛何悲笑了起来，开心得像个孩子似的。

    沈白看着这位暗影皇帝，也莫名其妙地放松下来。

    他也发现了，自己和洛何悲长得有些像，眉宇之间都是温和俊秀，让人见之心喜。

    虽然很不合时宜，但沈白觉得，如果洛何悲没有犯下反叛人类的大罪的话，他大概会是个很好的长辈。

    沈白有种感觉……洛何悲，是不会伤害他的。

    可惜，卿本佳人，奈何为贼。

    沈白叹了口气，心情负责，戴上耳机，佯装继续打游戏。

    洛何悲站起身来，慢慢消失在阴影中。

    他之一生，都在为“有趣”活着，只要觉得有乐子的事，他都会做。

    在洛何悲眼中，偶然发现的杂草的奇妙作用，比组建影子帝国这种杂技团要有趣多了。

    把有趣的技巧教给有趣的人，再合适不过了。

    ……

    “报告！望月楼顶部出现阴影！”

    “全体注意、全体注意！暗影骑士出现了！”

    “镇守使有令，非战斗人员一律撤出，快！”

    “洛何悲出现在楼顶！”

    “不要对洛何悲出手！我们的目标是暗影骑士！”

    “夜王大人已经来了！”

    “武道宗师，杀！”

    一道道清晰的电子音在耳麦中响起，沈白回过神来，金焰燃起。

    辉煌的望月楼上方，蓦地出现了一片漆黑的宫殿。

    这庞大的建筑群屹立在高空，巍然不动，漆黑深沉，一眼望不到头。

    影子帝国的人，皆站在黑暗的宫殿中，俯瞰蓝海。

    洛何悲位于正中间，九位暗影骑士在他身后一字排开，各种颜色光怪陆离，黑水、影火、暗傀儡……皇帝给予他们的能力强大，让骑士们高高在上宛若神人。

    “来了啊……”

    沈白喃喃自语，放下耳机，不断有呼啸声疾驰而过，蓝海市的高手们飞向影子宫殿，毫不畏惧。

    金焰包裹住沈白的每一寸皮肤，他的身体渐渐升高，在某一刻变成流星，砸向望月楼。

    然而比所有人都快的，是吴离！

    这个单字封王的强者，依然懒懒散散，他打了个哈欠，伸出强有力的臂膀：

    “真是的……陈金戈也是、那个叫沈白的小家伙也是、还有这个疯子洛何悲……一个个的，长得那么帅干什么？”

    在他伸手的同一时刻，不知道多遥远的高空中，一颗漂浮着的直径十公里的奇异陨石晃动了下，不可思议地瞬间加速。

    刹那后，它出现在蓝海市上空，以让人绝望的质量和速度砸向阴影宫殿，它太宽太大，竟然将蓝海市上方的阳光都遮蔽住，偌大的第三等级城市，一片黑暗。

    如夜降临。

