    符云朗愣了一下，双眼忽然一亮，他又想到了之前鄞乾化给他的那封信。

    鄞推官与鄞夫人对于滕县山贼一直特别重视，对于今日的局面，搞不好他们早有防备。

    他刚要出声去问鄞诺，可是朝廷已然派兵来援，不想鄞诺先一步开口封住他的问题。

    “这里不安全，具体细节回城后再一一告知各位吧。”说着鄞诺拉起温小筠的手，扭头就要继续赶路。

    这一下可把胡珂与胡栋材彻底吓坏了吓坏了。

    胡栋材赶紧上前去拉鄞诺的袖子，“鄞捕头，您是不是糊涂了？

    山贼控制了县衙，就代表控制了整个滕县，咱们现在回去，不被他们给扒了皮就算便宜。再说杨洲老儿又死在您的手上，他们一定发了疯的在找咱们。”

    鄞诺彻底转过身，直视着胡栋材，黑曜石一般晶亮的瞳仁里闪动着一种叫人胆寒的坚定。

    “您以为咱们真出得了滕县地界吗？”他冷冷的问。

    胡栋材被那目光摄得不由得打了个寒颤。

    他畏怯的退后半步，莫名心虚的看了下旁边的胡珂。

    胡珂捋着山羊胡子，也陷入了沉思之中。

    见状，温小筠知道必须得向胡家二人解释解释了。此一行，他们已然成了同一战线的同伴，如不能彻底消除彼此的怀疑，后面定会坏大事。

    “胡县丞，胡刑房，”温小筠也转过身，朝着二人拱手揖了一礼，“两位前辈不必担忧，事情既不像咱们想的那么好，也不会像咱们想的那么坏。

    不好的一方面，肯定是杨家骤然失掉家主杨洲后，势必会疯狂反扑报复。此时一定会疯了似的四处派出人手追缉咱们。

    杨之拓虽然没有他父亲杨洲那般老辣阴险，却也不是善茬。

    他第一个要去搜找的，定然是胡县丞与胡刑房的家宅。第二个要去封的就是滕县县城各处出口。

    而第三项，便是发动山贼，守住各处水陆关口。滕县山贼并不同于普通山贼，他们训练有素却心狠手辣，一旦被他们抓住，咱们定然没有好下场。”

    这个然而这个说法并不能让胡栋材信服，“你也说，城肯定都封了，咱们又怎么回得去？再者说，外面危险，反行其道的回去不是更危险吗？”

    温小筠下巴微扬，目光里满是对杨家的轻蔑与不屑，“第一个问题，很好解决。

    杨之拓与山贼严密监视的一定是出城人员，咱们几个看准空档，乔装打扮些许，想要混过他们的视线，并不算难。

    至于第二个问题，城外与城里到底哪个更安全，答案还要从头捋起，杨家之所以要制造刑房凶案出来，就是想把我与鄞诺彻底赶出滕县。

    换而言之，杨家并没有想直接要我与鄞诺的命，甚至没有想过堂而皇之的跟我们撕破脸。

    这说明了什么？”

    符云朗捏着下巴皱着眉的分析道：“这说明杨洲一开始根本没有想过要造反，做事留着余地，给鄞推官也留着情面。”

    温小筠点点头，“不错，正是这样。咱们也可以再换一种说法，那就是杨洲根本没有想过要在今晚造反，甚至没有想过短时间造反。

    他今夜之所以这样选择，完全是因为我和鄞诺把他们逼得太紧了，不仅在极短的时间内就破获了案情，更将隐藏在背后的他们一一揪了出来。

