    喝了口茶，崔星这才慢悠悠地抬头看了看外头，说道：“哎呀呀，漫画是真好看，一不小心就到中午了，该去哪里吃饭呢？”

    贾登科笑了，说道：“崔姑娘想去哪里吃，哪里就会有准备好的饭菜。”

    “哦？想不到我这么大面子呢，可惜我今儿不想去外头吃，油水大，吃着不舒服，我想吃家常菜，听说贾掌柜手艺其实也很不错？”崔星挑挑眉。

    “明白了，今儿我就给崔姑娘露一手，让你看看我的手艺。”贾登科笑着说话，把袖子撸起来，就要离开。

    崔星无奈地摆摆手：“算了算了，哪儿能真让你去给我做菜呢，贾掌柜，不是我说你，你这用人朝前，不用人朝后的，翻脸比翻书还快，关键是脸皮还厚。”

    贾登科笑眯眯地说道：“这都是正常事儿，世道艰难啊，不过脸皮厚这可不对，我这是礼贤下士，崔姑娘一身的本事，堪比国士。”

    “呵呵，说吧，到底有什么事儿，要这么来求我的。”

    两人一起离开，沿着楼梯上楼，崔星就住在隔壁的二楼，丫鬟已经在准备午餐了，崔星吩咐了一声，让她加上一副碗筷，然后带贾登科来了楼梯边上，两手扶在栏杆上，开口问。

    贾登科也有样学样，跟她一起看着下头来来往往的人们，感叹了一声：“真好啊，前几天还整个青城都一团乱麻，现在就恢复正常了。”

    “老百姓嘛，能过日子就行了，谁是商会老大，谁是徐州老大，不过就是大家茶余饭后一些话题而已，难道段威下台了，换你们上去，就能对百姓好？”崔星嘴角露出一点嘲讽的笑容。

    贾登科说了一声：“看这个样子，崔姑娘对这些当官的很不满啊？”

    “那当然了，我是个百姓，当然讨厌当官的，不过我都是能理解的，人家寒窗苦读，巴结上官，送礼送钱，这才当了官，不捞点油水，对得起谁？”

    “可是呢，我是个老百姓啊，他们赚钱欺压百姓，合情合理，对得起自己，我讨厌他们，有机会就给他们添点麻烦，这也合情合理。”崔星理直气壮。

    贾登科耸耸肩，“崔姑娘啊，有些话大家都心里明白就好，你直接说出来，就好像是大家都在带着一个面具混日子，你却突然撕开了，搞得就很尴尬。”

    “行啦，我还用不着你来教，赶紧说要干啥？”崔星不耐烦地摆摆手。

    “别急，我这不是在酝酿嘛，咱们先吃饭。”看见丫鬟已经摆上了餐盘，贾登科决定还是先混个饭吃再说。

    虽然已经很有钱了，可是小便宜也是要占的，这就是贾登科的风格。

    午餐很简单，就只有几个小菜，一碗米饭，崔星很快就放下了筷子，双手交叉放在身前，说道：“我要准备午睡了，你再不说，就别说了。”

    贾登科笑着回答：“说，我这就说。崔姑娘，你看看这个。”

    接过来贾登科手里的信，崔星几眼看完，皱了皱眉：“江家怎么也不消停？”

    “什么意思？”贾登科问道。

    崔星把信拍在桌面上，“徐州现在是个鬼样子，你心里没数？这时候要是个好人，谁愿意跟你们打交道，还主动邀请你过去，梁州如此不安分，看来我要往上头汇报一下了。”

    虽然两个人没什么同盟关系，不过崔星在贾登科面前也懒得掩饰，她是宛州来的，贾登科很清楚，只不过对她身后是谁，贾登科没有问，崔星当然也不会说。

    “对了，你找我干嘛？免费提供消息给我？”崔星眼神不善地看着贾登科。

    “当然是免费了，顺便还想请你帮个忙，不过现在看样子，让你帮忙应该没那么难了，早知道我就不用想这么久了。”贾登科往后边一靠，悠闲自在。

    “你不会是想要我陪你去梁州吧？”崔星眼神一闪，瞬间就明白了贾登科的意思。

    “对啊，本来想着怎么能请得动你这尊大神来，不过你想一想，要是你往上头汇报了情况，那么宛州那边，肯定会派你去梁州走一趟，调查一下的，对不对？而跟着我，那就是有了一个天然的身份，也能让你在梁州办事方便很多。”贾登科循循善诱。

    可是崔星完全不上当：“别闹了，就算要去梁州，我也没必要跟你一起，你就是个惹祸精，我还嫌不够麻烦？而且我需要你提供身份吗？我能在徐州住这么一年，一切顺利，自然就能在梁州做到。”

    贾登科摇摇头：“这你就不对了，首先，咱们也算是朋友，大家互相帮忙很合理的，尤其是我们都要去梁州的情况下，在家靠父母，出门靠朋友嘛。”

    “然后呢，我当然不能给你提供什么特殊身份，可是我本身就身份特殊啊，我可以帮你吸引目光，在你需要别人不会注意到你的时候。”

    “而且这一次去梁州，我也不是带着好意，咱们俩说不定还能合作一下呢？”

    崔星鄙夷地看着贾登科：“你一向都喜欢让别人去给你当打手，然后还觉得很感谢你，因为是你给的这个机会。”

    “哈哈哈，这都是缘分来的，”贾登科笑得开心，“放心吧，我不需要你感谢的，咱们是朋友嘛，朋友之间，不用那么客套。”

    “你是怕自己有危险吧，这两年你招惹的人可真不少，想要我来给你当保镖？怎么不去找刘大当家？有她在，谁都奈何不了你。”崔星有些疑惑。

    贾登科点点头：“当然是怕有危险了，所以才需要你帮忙嘛，我这么有趣的人，要是被人害了，你不也是会很遗憾吗？至于大当家的，现在徐州可离不开她，我的家业更离不开她，只有她在，才不会有人打我家的注意。”

    “呵呵，难得你也有一个清醒的时候，我还以为你现在已经膨胀得眼高于顶了呢，估计商会里，最近争权夺利得厉害吧？”

    “对啊，所以我才需要离开一下，免得白热化了，到时候也是个麻烦，最好让一起都慢慢消化才行。”

    贾登科说的是实话，最近几天，官府，商会，商会内部，因为权力问题，大家都已经谈僵了好几次。

    要是再爆发冲突，那可就麻烦了。经过上次青城的动乱，大家都明白现在徐州最强的军队就是刘湘君手下的两个军团，而贾登科是绝对不愿意让他们参与进来的。

    打仗这种事情，不可控因素太多，没有必要内耗，军队还是作为一个威慑力比较好。

    “明白了，贾掌柜，说吧，打算怎么威逼利诱我？”崔星往后边一靠，学着贾登科的样子，挑挑眉毛。

    贾登科‘哈’了一声，“咱们不是互相帮助吗？大家都是要去梁州的人，搭个伴儿而已，这还要威逼利诱？”

    “当然要，你确实能帮我，可是只能帮我做点事，可是我能帮你的，却是保你的小命，能一样吗？看你这副德行，威逼就算了，你也做不到，直接说利诱吧，”崔星很坦然地说道。

    贾登科干笑了两声：“要不，我送你一套精品漫画？那种限定版的，卖完就没了？”

    “卖完就没了，可是我能去你家里拿啊，要是没有，我可以让你给我画啊，这种利诱程度太低，我着实不感兴趣，要不你另请高明好了？”崔星撇了一下嘴。

    贾登科叹了口气，“以前那些可爱又好骗的人都去哪里了，崔姑娘，你说说，想要啥？”

    “嗯，这我可要好好想一下，难得能有机会敲贾掌柜一把，机会难得。”崔星笑了起来，露出一口白牙。

    悻悻离开的贾登科，在楼下见到正好走出来的小慧，转头就想溜。

    “掌柜的，不用跑，商行的事情都办完了，我也是要回家的。”小慧一看贾登科那个样子，就知道他是想偷懒，没好气地吆喝一声。

    贾登科干笑了两声，只能转过头等着小慧，两人一起上了马车。

    “主子，不是我说你，你也太懒散了，这两天徐州忙成这样，你居然跟个没事儿人一样，这可不行。”贾慧坐在马车里，揉了揉自己的脑袋，有些不爽地说道。

    贾登科耸耸肩：“这不是能者多劳吗，你有这个本事，我当然要给你表现自己的机会，如果一切按照我们的规划，那贾氏动漫商行，还有贾家在徐州的势力，最后都是要你来管控的，现在段威刚下台不久，正是一切都打乱重组的时候，你现在开始接手，是最合适的时机。”

    小慧眼神闪了闪：“主子，你是真打算做甩手掌柜，让我来当这个大掌柜？”

    贾登科点点头：“对啊，你知道的，从一开始，我们不就是这么计划的吗？我想要的很多，远不止一个大掌柜，你平日里做事我放心，这一次，就算是那些老掌柜，商会的高层，你也不需要多给他们面子，我始终站在你身后，有不满地，咱们挑几个出来，敲打一下，杀鸡儆猴，别人自然明白了。”

    “怎么不说话了？”过了会儿，贾登科见到小慧一言不发，就是低着头摆弄手指头，忍不住问了一声。

    “谢谢您。”小慧把目光从手上移上来，眼中还有泪花闪动，笑得开心。

    “谢什么，咱们一家人，我始终跟你一头。”贾登科撇撇嘴，一副得了便宜的样子，“我记得那时候把你和桃子买下来，一共没花几两银子，现在我可赚大了。”

    “是，您赚大了。”小慧笑了起来。

    “今晚来书房，大当家的会过来，你和她接洽一下，这段日子你们估计要常打交道，现在就预想一下，要是有什么事情，我也能帮你沟通。”

    下了马车，贾登科和小慧一前一后进门，吩咐着。

    小慧的声音不自觉地提高了几分：“您要去梁州？”

    “对，过几天应该就走了，这一次估计要一个多月吧，我再回来的时候，徐州就是冬天啦。”

    美美地陪着老娘吃了一顿火锅，贾登科摸着肚子，瘫在书房的毯子上，听着小慧对接下来商行的一些安排，时不时提出个问题，两人商量着。

    桃子端上来浓茶，看着贾登科有气无力的样子，说道：“您就不能吃点蔬菜？每次吃火锅都是这样，就不怕撑破肚子。”

    贾登科笑着回答：“怎么会呢，人生在世，吃喝二字嘛，有的吃，当然要吃。”

    刘湘君的声音从院子里出现：“贾掌柜，有好吃的，不叫我？”

    帘子掀开，一身劲装的刘湘君笑着进来，这几天她的心情很好，随着徐州重组，军团已经被重新划分。

    第二军团和第四军团整合为第一军团，而她也成了整个徐州的第一将军。

    随着刘湘君的水涨船高，苍云寨那边得到的支持就更多了。

    “大当家的，快坐，这两天天气都冷了，还有，我可是听说了，你们今儿不是所有军团的长官都在一起聚餐吗？”贾登科招了招手。

    刘湘君没好气地回答：“跟他们吃饭有什么意思，现在二军团是马家的，三军团是刘家的，四军团是官府的，其实大家还是势力分明。坐在一起也不是一条心，装模作样罢了。”

    “嘿嘿，人家可是为了给你庆祝呢，还不领情。”贾登科笑了起来。

    “行了，说吧，叫我来做什么，有什么事儿叫老三传个信儿不就行了？”刘湘君坐了下来，结果桃子手里的茶。

    贾登科正色起来：“我过几天就要去梁州，等我离开之后，徐州的事情，就全部交给你和小慧，她可以代表我办事，你也知道，现在徐州权力交替正在关键时候，我希望你们两个能通力合作，为贾家争取到足够的利益。”

    “梁州？你去梁州要做什么？”刘湘君皱了皱眉。

    贾登科笑了笑，“有个很多年没联系过的老朋友，突然邀请我过去转转，你说我能不去吗？”

    听完贾登科的话，刘湘君迟疑了一下，才说道：“你去梁州，有些危险，要不要我跟你去？”

    “不用，徐州的事情才是重点，至于我嘛，今儿我去找了个保镖，安全肯定没问题。”贾登科笑得很鸡贼。

    “保镖？”

    “对，那位崔姑娘，也要去梁州走一趟，有她在，我的安全总是能保证的。”

    “嗯，这倒是的，那咱们就来说说徐州的事情吧……”

