    几天后，古方一看着手里的一堆材料，钥匙，文件，还有一张银行卡陷入了沉思。

    8000万资金，夕阳会的合作条约，非常不平等的那种。

    山顶别墅的钥匙，地契，可以随意改造的那种。

    还有零零散散一堆自己看着不太明白的东西！

    这些，都是吕落发同城快递发过来的，听说快递费只花了8块。

    花几块钱运送这样的东西，古方一就觉得吕落很离谱。

    当然，更离谱的，是吕落这几天所做的事情。

    满打满算也就一个星期的时间，吕落已经把基地搞定了，要不要这么离谱啊？

    你这样行动，会显得我很笨唉！

    “落哥的进度……这么快的吗？”

    古方一看了看自己身上的丑团外卖服装，然后又看了看自己手里的8个单子。

    心一横。

    直接注销了自己的丑团账号。

    “送外卖果然是一件没有前途的工作，这样的人送外卖，就是一种资源的浪费。

    这外卖，不送也罢。”

    古方一看了看自己的小车，心想工作都不干了，这才买的新车要不要一拳锤成废铁？

    琢磨了一会之后，还是没舍得丢。

    都是圆环出来的人，穷怕了！

    整理好思绪，古方一骑着车，朝着山顶别墅的位置去了。

    按照吕落额说法，他已经想办法联系了周凯，会派一些人过来打下手。

    处理一下山顶别墅的卫生问题，并且增派一下守卫。

    他们的人并不是很多，核心成员只有200。

    这样的规模在帝国这样的地方，200人并不算是太够看。

    不过不管怎么说，还是要先把基地整理出来才行。

    “比起送快递，我还是更适合暗杀和侦查之类的工作。”

    ……

    另一边，齐心竹也在凯恩密修会里快速摄取有关于帝国社团的知识。

    为接下来的社团大会做准备。

    或许现在的圆环真的很有钱，但有钱，也需要合理的渠道花出去才行。

    你莫名其妙拿出几十公斤暗灵石什么的，放在任何地方都会被人调查，甚至被帝国官方盯上。

    所以，一个合理收益来源非常重要。

    这东西就跟洗钱渠道差不多，没有洗钱的渠道，真的不配称之为一个势力。

    尤其是圆环超凡者公司这样具备武装的组织。

    最后，便是正坐在办公室里，悠闲喝咖啡的吕落。

    一旁的罗奕扭动着自己的腰肢，手磨好一壶咖啡，给吕落续杯。

    之前夕阳大厦出事了，虽然罗奕很想问这件事情是不是吕落做的，但吕落没有主动说。

    她也不敢去问，因为这件事情比之前的事情不同。

    这事大了！太大了，大到东安市都有可能承载不下的地步。

    她格局比较小，这么大的事，她有点把握不住。

    而罗奕又是一个比较有自知之明的人，所以也就不问了。

    吕落安全地回来，自然是一件值得高兴的事情。

    不过自那以后，罗奕对吕落的态度已经彻底改观了。

    和半山别墅的案子不同，这次吕落带给罗奕的冲击更为直观。

    从夕阳会那边传来的各种不合理交涉，就可以看出，夕阳会很害怕！

    至少东安市的夕阳会很害怕！

    双方的交涉完全不平等，甚至搞出了地区保护费91开这种离谱的东西。

    炽天之翼9，夕阳会1。

    能让夕阳会害怕的东西，会是什么？

    什么样的实力？

    罗奕当然不会认为这是夕阳会大发善心，也不认为这是自己发展社团带来的效果。

    很明显，这些的始作俑者，还是吕落。

    吕落这座大神，给炽天之翼带来了不一样的改变。

    这种改变目前来说是有巨大好处的，至于未来……先过好当下的日子再说吧。

    别说给吕落手磨咖啡了，就是暖床，罗奕也是第一个上。

    以现在吕落表现出来的实力，年纪，外貌，潜力。

    有大把的人想要为他暖床，甚至可以说，暖床都是一件要抢破头的事情。

    所以这并不是什么丢人的问题，罗奕反正没觉得有什么。

    “今天还处理案子吗？昨天新进了一批。

    有些新的案子看起来很有意思，你也许会感兴趣也说不定。”

    放下咖啡，罗奕细声细语地说道。

    她不太清楚吕落既然都这么强了，为什么还要处理超凡案件卷宗这么低级事情。

    交给其他人做，自己好好修炼不行吗？

    不过她很懂事，越是奇怪的事情，她越是不会乱问。

    而且这段时间的接触，她隐隐感觉到了吕落的需求。

    吕落喜欢猎奇的案子，越是稀奇古怪的东西，他越感兴趣。

    所以才会这样投其所好地问道。

    吕落端起咖啡喝了一口，缓缓点头。

    “嗯，等会和杨迪一起出去。”

    “好的，社团刚刚给你们准备了车子，驾照也在办理了。”

    “多谢了，罗奕小姐，很多事情多亏你才能这么顺利。”

    吕落可不是瞎吹，就凭罗奕不辞辛劳地帮他和古方一办理各种证件这一点，就只能感谢了。

    帝国的身份证不是很难拿到，因为没有其他的敌对国家。

    所以不存在间谍之类的，但身份证明，是很难做的。

    这个东西是要录案的，罗奕能帮两人把这些事情办好，确实不错。

    “千万别这么说，吕落，你和别人是不一样的。”

    罗奕对着吕落抛了个媚眼，不过吕落全当没看见。

    他又不是打桩机，每个女人都来一下，累都累死了。

    女人是最麻烦的生物，过多的女人，只会影响他拔剑的速度。

    “好了，时间差不多了。”

    吕落站起身，来到了炽天之翼案件室。

    虽然最近炽天之翼效率很顶，但毕竟时间还短，其时效和破案率还来不及宣传。

    所以炽天之翼的案子并不算是很多。

    当吕落来到案件室的时候，零零散散两三个炽天之翼的成员都低着头不敢说话。

    超凡者之间关系就是这样。

    吕落的强势，给了这些普通成员很大的压力。

    在吕落前来的时候，所有人都会下意识停下手中的动作，等吕落先选。

    这是对于强者的尊重，也是不想和吕落产生交集的一种表现。

    毕竟，也不是所有人都想往上爬，都愿意去舔高手的。

    上班打卡的人，哪里都不会少。

    吕落对于这种情况视若无睹，如果是以前的话，他可能还会顾忌一下这些人的目光。

    可在帝国，他的时间实在有限，没有那么多精力去经营这些以后不太可能用上的关系。

    和往常一样，吕落随便拿了几个案件的卷宗。

    对于他的实力来说，炽天之翼可以接到的案子，根本谈不上难度。

    他去做这些任务，只是为了快速了解帝国目前出现的超凡案件种类。

    了解帝国畸变环境，还有帝国怪异诞生缘由罢了。

    说明白一点，就是实地考察。

    “杨迪！”

    离开案件室，吕落来到训练场呼唤杨迪。

    作为凤凰创奇一员的杨迪正在对着镜子自拍。

    听到吕落的呼喊，她连忙趴下来，做了两个俯卧撑，表示自己正在努力。

    殊不知，拥有观察者的吕落，在了解很多事情的时候，都不是靠眼睛的。

    “在努力修炼啊！”

    吕落一脸真诚地问道。

    “是啊！是啊！今天不做3000个俯卧撑，直播吃屎三斤。”

    【我看还是算了吧，照她这个修炼方式，我怕厕所的屎不够。】

    “不错，还是一如既往地有干劲，真不愧是我的搭档。”

    吕落的彩虹屁，拍杨迪浑身舒坦。

    看看，什么叫格局？这就叫格局。

    她是不认真修炼吗？当然不是，她只是缺少一个像吕落这样懂她的知己。

    “现在要出去查案吗？修炼的事情我可以放一方的。

    分部的训练设备不多，我应该多给年轻人一些机会，让他们不要懈怠。”

    吕落看着没有几个人的训练室，还是没想明白，杨迪怎么能说出这样的话而不脸红。

    好吧，或许是他道行浅了！格局也小了。

    “嗯，走吧，今天社团还给我们配了车，以后不用打车出门了。”

    “真的？那赶紧的吧，我开车贼6！”

    ……

    白天，吕落依然是一如既往地有效率，两个案子不过是一上午的时间，就已经搞定了。

    对于这种情况，杨迪早就麻木了。

    作为组合中的吉祥物，她对吕落的效率不予评价。

    嗯，不信谣不传谣，不造谣。

    可今天的第三个案子，似乎有些不太一样。

    这个案子，居然是需要前往外地的。

    “额，煤都的灵异排查？据说有怪异袭击沿途人类的情况发生。

    这么远，怎么能发送到我们这边的？

    哦，沿途路径啊，这倒是能说得通。

    不过这样的案子通常来说都会很麻烦，吕落，要去吗？”

    “煤都！”

    吕落知道，煤都是贵西区的区首，大概相当于省会城市。

    这样的城市比起东安市，那自然是优越太多了。

    自己对于东安市情况，经过这些天的摸索，已经了解了七七八八。

    除了没有和当地的官方部门有所接触之外，大部分社团运作方式，还有超凡事件发生条件。

    他都已经了解。

    去煤都看看，也不是不行！

    “既然接下了案子，那自然是要做的，可以去。”

    “嘿嘿，那正好，我们可以去煤都玩玩。

    哦不对，是去办案，嗯，正经事。”

    看着杨迪兴奋的样子，吕落也有点期待起来。

    煤都应该是他前往的第一个帝国大城市，这样的地方会和小城市，还有废土联盟有什么区别呢？

    “是该好好看看了！”

    ……

    深夜，煤都的一个自来水厂里，正在发生一起沉默而激烈的战斗。

    无数的黑发将一个身穿红色将军铠的人缠住。

    但发丝的缠绕，很明显无法束缚住眼前坚固强大的铠甲。

    “万刃！”

    锵！

    铠甲迸发出细密的刀刃，瞬间将周围的发丝切得粉碎。

    铠甲战士瞬间突进，来到了秦碗鱼的面前，一刀斩下。

    层层阻拦的发丝已经无法抵挡刀刃上的高频震荡，肩膀被瞬间斩开。

    鲜血直流。

    两者靠近之后，秦碗鱼瞬间捏爆了一颗骷髅头。

    轰！

    骷髅头爆炸带来的冲击力，让两人重新拉开距离。

    秦碗鱼浑身浴血，可对面的铠甲战士，却毫发无损。

    “简直像龟壳一样！”

    自己的攻击手段居然完全无效，这个铠甲战士的防御能力，简直完全不讲道理。

    秦碗鱼明明感觉对方的实力和能量，都不如自己。

    可就是凭着这一套铠甲，打得她毫无还手之力。

    “这样下去，不行！”

    秦碗鱼握住双手，无数的发丝从她的身上爆发。

    遮天蔽月，如同黑幕一般降临。

    身穿铠甲的战士管沙，脸色也微微凝重起来。

    眼前这个女人的实力，已经超乎了他的想象，这么年轻，居然可以达到了这种地步。

    自己普通的状态，根本不是其对手，只有穿上了无神铠甲，才能将其压制。

    这简直不可思议。

    管沙都开始怀疑，这个女人是不是某个大势力出逃的核心子弟了。

    可让管沙比较意外的是，这个女人似乎没有什么额外的武器装备。

    战斗技艺和实力虽然都很惊艳，但器具方面，却几乎是属于零的状态。

    “不管怎么说，先把她抓住，该知道的都会知道！”

    看着眼前遮天般的黑色发丝，管沙将手中战刀插入了一旁地面，口中开始念念有词起来：

    “世人颂神，念神，拜神，吾不信也。

    世人怨吾，妒吾，害吾，吾不怒也。

    无信，无神，则鬼神无伤于吾。

    刀光所指，皆为灰烬！”

    话音一落，便有一道冲天而起的刀光破开重重黑幕。

    就像是黑夜中的那一缕希望一样。

    无数的发丝击打在无神铠甲上，不断发出叮叮当当的声音。

    可这明明已经是秦碗鱼的最强攻击了，依然没有对无神铠甲产生任何效果。

    “这种感觉……就像是……吕落？”

    噗嗤！

    秦碗鱼只能绝望的看着刀光穿过自己，大量的鲜血喷涌而出。

    残破的身躯，只能用发丝勉强联结。

    轰！

    身穿无神铠甲的管沙轰然落下，手中的战刀已经顶在了秦碗鱼的眉心。

    “好了，女人，在稽查部的面前，反抗只是徒劳的。

    不管你有没有想说的话，都要跟我回去一趟。

    不过你放心吧，我们暂时不会伤害你的，只希望你能好好配合。”

    秦碗鱼看着露出双眼的观察，突然感觉这是一个千载难逢的机会。

    便靠着最后一股力量，再次出手。

    叮叮叮！~

    可发丝刚刚出现，无神铠甲的眼罩就自然落下，挡住了她的攻击。

    噗嗤！

    长刀顺着秦碗鱼的后背，刺入了她的身体，将她牢牢钉在地上。

    “我就知道你还有余力，所以才露出这么一个破绽给你。

    果然上钩了！真是天真的家伙。

    不要敬酒不吃吃罚酒了，我的时间很宝贵，你的时间也不多了。”

    这时，稽查部的一些其他成员也已经陆陆续续地到达。

    他们的实力精悍，最低标准都是4阶高手。

    超过20名4阶迅速将秦碗鱼包围，这种情况下，真是插翅难飞了。

    秦碗鱼有些茫然的抬起头，望着天空中的月亮。

    真美啊！

    帝国的一切，似乎都很美好，只可惜，这些美好并不属于她们。

    她们是废土联盟的人，甚至不算是人。

    在帝国人的口中，她们异种，一般都会被称呼为怪异。

    “可惜没能见他一面，呵。”

    秦碗鱼决然之际，一道黑光从天而降。

    轰！

    十几个稽查部战士，被冲击波冲得七零八落，只有剩下的几个5阶高手，才勉强抵御住了这种冲击。

    “喵！！呜呜！”

    黑猫童怨竖起了全身的毛发，龇牙咧嘴，对着身穿无神铠甲的管沙一阵怒吼。

    此时的她已经浑身伤痕，伤口上的血液已经处于一个半干涸的状态。

    但又有很多的新伤落在上面。

    “罗京那边怎么回事？居然让黑猫逃了……”

    管沙有些不满，不过他也不是很在意。

    此时的秦碗鱼和童怨已经不比刚才，联手杀死了稽查部43人。

    现在的秦碗鱼已经彻底失去战斗力，而黑猫童怨也已经是强弩之末。

    来了正好，两个一起抓！

    “猎网准备。”

    “是！”

    联合发射的猎王瞬间铺开，按照童怨原本的速度，肯定是可以躲开这些带着倒刺的猎网。

    可此时它的身下，就是奄奄一息的秦碗鱼。

    她和秦碗鱼之间的关系很复杂。

    朋友，姐妹，师徒？

    童怨不知道秦碗鱼对于她来说算什么，但某种程度上，秦碗鱼是比她的主人梦魇，更为重要的存在了。

    童怨学习人类的知识很慢，但经历过这么长时间的人类节奏生活后。

    她大概明白了一个道理。

    朋友之间，需要守护！

    而现在，就是她守护秦碗鱼的时刻。

    吼！

    黑色的暗能开始在周围蔓延，一道黑色光柱从童怨的双眼中爆发。

    这股能量非常强大，瞬间洞穿了头顶的猎网。

    童怨叼起地上的秦碗鱼，一个冲刺，逃脱了猎网。

    可刚跳到一半，就感觉身子一紧，重重地摔在地上。

    猎网当中，有无数细密的钩子，已经挂在了她的身上。

    这样猛烈的一跳，钩子立刻撕开了童怨的皮毛，将她硬生生地拉扯下来。

    童怨连忙爬起，硬生生地连着血肉，扯断了这些钢丝。

    有些扯不断的，就让它挂在身上，然后朝着河边逃去。

    秦碗鱼趴在童怨的后背，大量的血水从她口中冒出。

    “童怨，我们是不是走不掉了。”

    “胡说，我们一定可以走掉的。”

    “都怪我，如果不是我非要跟着他，也不会来到这个莫名其妙的地方。

    童怨，你不喜欢这里吧？”

    秦碗鱼的眼神已经开始变得迷离起来，而童怨则是充满了前所未有的战意。

    “不，我很喜欢，有你在的地方，我都喜欢！”

    秦碗鱼昏迷了，也不知道童怨最后的话她有没有听清楚。

    不过童怨来到江边之后，也就停了下来。

    看着眼前的江水，童怨缓缓道：

    “走吧，不管能不能活下来，总比落在这些人的手里强。

    如果活下来了，就去找他吧！

    完成你的心愿，这大概就是我的心愿了。”

    噗通！

    童怨将秦碗鱼丢入了滚滚的江水中，然后重新转身，看着身后逐渐赶来帝国稽查部。

    还有给她们两压力最大的那个铠甲战士，管沙！

    管沙看了一眼红江，脸色有点难看。

    “何必这样呢？跟我们回去，至少不会死。”

    “但也不会拥有自由了，不自由，吾宁死！”

    童怨如同一道黑色闪电，质朴向眼前管沙，但管沙的防御力实在太强。

    沉重的拳头一次又一次将童怨捶打在地上。

    但童怨一步都没有退，所有靠近红江的人，都被她直接咬死。

    困兽犹斗！

    在童怨这种拼死一战的状态下，稽查部的人，也渐渐怂了。

    没人愿意白白把自己的小命搭在这里。

    管沙也看出了部里成员的迟疑，不过他也没有多说什么。

    大家都是上班打卡，或许真的有理想之类的东西。

    但为了理想就付出自己的性命，这样的人虽然伟大，但终究是少数。

    所以，他也下达了一个比较人性化的命令。

    “举枪，火力压制。”

    “是！”

    稽查部的成员迅速掏出各自的备用枪械。

    密集的火力开始点射在童怨的身上。

    哒哒哒！

    童怨痛苦地哀嚎着，200多的体质可以免疫几乎大部分的普通枪械伤害。

    但这些人的射击都是附带一定能量的。

    虽然不多，但如今的童怨已经处于一个油尽灯枯的状态。

    这些射击会密密麻麻地在她身上留下一个个血孔。

    失血过多的童怨，脚步越发蹒跚，完全是一副摇摇欲坠的样子。

    “它要不行了，队长！”

    “上去试试。”

    “好。”

    几个稽查部成员感觉自己立功的时候到了，拿着猎网就朝着童怨潜去。

    不过童怨敏锐的嗅觉让她轻易地就发现了这几个人。

    她双目再次凝聚能量。

    黑咒！

    这些靠近的稽查部成员瞬间变为黑色粉末，生机迅速破灭消散。

    这种瞬间秒杀的效果，就连管沙本人也为之震惊！

    “这种强度的怪异！已经远远超过普通6阶了，还有这种半人半兽的形态，到底是怎么回事？”

    就在管沙诧异的会后，童怨居然主动朝着他扑来。

    因为童怨已经知道，自己不行了，她的生命能量完全透支。

    梦魇寄存给她的力量，也已经彻底消散。

    如今的她，只剩下最后一口气。

    她要杀了管沙，因为管沙对她和秦碗鱼最为熟悉，对她们的能力和实力也最认知。

    如果可以杀了管沙，那帝国想要找到秦碗鱼，就需要花更多的功夫！

    死亡之咒——死怨！

    冥炎的力量，混合着童怨最后的生命力，喷发而出。

    这股力量十分惊人，就如同一道黑网，顷刻之间笼罩了整个岸边。

    被黑暗吞噬的稽查部成员瞬间死去。

    管沙望着飞来的能量，也感觉到了一股强烈危机。

    他用双手捂住自己的胸口，再次低语：

    “世间万物，皆为虚晃，唯有无信，方得终始。”

    嗡！

    死怨的力量侵蚀全身，强如管沙也不禁闷哼一声，单膝跪在地上。

    黑色的眼泪，顺着管沙的眼窝流下，大量黑色能量，开始游离在无神铠甲的周围。

    10秒，1分钟，10分钟，1小时。

    管沙就这样跪在地上整整4个小时，才稍微缓过劲来。

    无神铠甲的手臂突然掉落在地上。

    这不是因为无神铠甲被死怨打坏了，而是死怨的力量从铠甲的缝隙里渗透进来。

    彻底腐蚀了管沙的手臂，才导致了这样的结果。

    “想不到这个黑猫在临死之际，还能爆发出这样的招式。

    真是惊人，如果不是无信之证的力量，我必死无疑。

    无神铠甲，真不愧是几乎完美的战斗器具。”

    对于失去自己一条胳膊的情况，其实管沙本人并不是很在意。

    帝国军方的医疗技术非常强大，很多非民用技术，已经达到了可以帮助超凡者断肢重生的地步。

    只不过这些技术始终没有流入民间，以至于民间的超凡，根本不知道有这么一回事罢了。

    看着黑猫的尸体，管沙怔怔出神，他总觉得。

    黑猫和秦碗鱼，不太像是帝国人，他们的状态实在太特殊了。

    “这两个家伙，到底是怪异，还是人类啊！

    可惜没有活口。

    算了，尸体也很有价值，这次的事情不管怎么说，也算告一段落了。”

    很快，又有新的稽查部成员赶到，看着现场惨烈的战况。

    这些稽查部成员小心翼翼地对管沙问道：

    “管队长，你的小队。”

    “全挂了。”

    “额，那这个怪异。”

    “好好保存，调动一下软冷冻车吧，尽快把它送到帝国实验室去。

    另外，送我去分部，我有很重要的事情需要报告上级。”

    “可是，管队长你的伤势？”

    管沙看了看自己断裂的手臂，笑了笑：

    “这点小伤，根本不算什么。

    快点吧，今天的事情，一刻都不能耽误。”

    “是，我这就去准备。”

    帝国的官方机构，其强大程度远远超过一般人的想象。

    当一个国家军事，医疗，科研，还有许许多多技术全部集中投入到一个部门的时候。

    这个部门将会发出让人无法想象的强大力量。

    更让人窒息的是，除了技术，这个部门还汇聚了整个帝国最优秀的那部分人才。

    或许他们不是最优秀人才的全部，但至少有很大一部分人，都是留存在这个组织中的。

    这个部门，就是帝国稽查部。

    这里是无数帝国青年的热血向往，也是无数民间社团心中的噩梦。

    ……

    废土联盟，二环。

    一个不该出现的角色，出现在了教会的教区的一个角落。

    这里已经被审判长和教宗的战斗所破坏，因为目前二环缺乏资源的缘故，还没有重建。

    从废弃的物品中可以看出，这里应该是一个类似祷告室的地方。

    而且是私人性质的，只有一个讲台，和一把椅子。

    此时站在讲台上的人，和教会几乎没有一点点关系。

    他正是所有器械种霸主，入侵四环，几乎要覆灭废土联盟的异种君王，诺亚。

    而坐在椅子上的人，也有些让人意想不到。

    她是刚刚登上废土联盟权力最高峰的女人，代理教宗，骆丹。

    这两个完全不太可能产生交际的角色，居然在这里碰面了。

    而且他们之间，似乎还进行着某种不为人知的交易。

    “我们这样见面，还真是够讽刺的！”

    骆丹看着讲台上做着指挥手势的诺亚，表情有些尴尬。

    不管怎么说，她现在都是教会的教宗了。

    教会的教宗，居然和废土联盟人类历史上最大的战犯交易，这话说出去，是多么地可笑。

    更可笑的是，这次的交易，骆丹还挺期待的。

    “不，这不叫讽刺，这叫理智地选择。

    每个人都会作出理智的选择，骆丹小姐也不例外。”

    骆丹小姐……

    这样的称呼，骆丹已经快有10年没听到过了。

    不过这种语气从诺亚的口中说出来，倒是毫无违和感。

    “好吧，诺亚，你能不能告诉我，你到底想要得到什么？或者说，你想要获得什么？”

    诺亚歪着头，嘴巴里继续发出小提琴的音乐，但他的手里并没有乐器。

    一曲结束，他才摇晃着脑袋，重新看向骆丹。

    “真是首优美的曲子，我想要的，只不过是这样的曲子，可以从我的手中拉出。

    人间的美食和美酒，可以穿过我的味蕾。

    我想要体验美好的颜色，也想要呼吸新鲜的空气。

    这些事情，真的很过分吗？”

    诺亚的语气很缓慢，不过他说的这些，在骆丹看来真的不算过分。

    “真的就只有这些吗？”

    “不然呢，你以为一个机械人，还要追求些什么？

    复仇？我已经直接或间接杀死超过300万人类了。

    长生？整个废土联盟，应该也没有比我生命更加悠久的存在了吧？

    如果你把利维坦排除在外的话！

    追求9阶？永恒？呵呵，我其实没有那么肤浅。

    我想要的，只是成为一个真正的生命而已。

    我这100年来的计划名称，就是【诺亚-成为人类。】”

