    这一次会议，足足交谈了三个时辰！

    最后！

    沧海宗的宗主，更是提出一个，让沧海宗所有高层都感到难以置信的提议。

    “诸位，咱们沧海宗传承至今，已经有几千年时间。”

    “但从来没有现在这般兴盛繁荣！”

    “甚至，不久前，如果不是秦风出现，恐怕已经如同其他五大门派一样，早就被彻底灭掉了！”

    “而这一次，全都是因为秦风的缘故，才让沧海宗拥有了大量高手！”

    “我认为，我们沧海宗，不应该继续再按部就班的发展下去，而是要重新改变一下了！”

    沧海宗宗主的语气里，透着一丝凝重，神态无比的严肃。

    “宗主，难道你的意思是？”

    龙长老面色微变，似乎是猜测到了什么，忍不住开口确认问道。

    “没错！”

    “我认为我们沧海宗，应该归附于真龙门，由秦风去带领！”

    “我相信，在秦风的带领下，我沧海宗的未来，才会有无限可能！”

    沧海宗宗主认认真真的回答道，目光紧盯着秦风。

    “秦风，你应该也明白，我这话的意思吧？”

    什么！

    一听到沧海宗宗主的话，寂灭等人，纷纷面色骤变。

    归附真龙门？

    这岂不是意味着，沧海宗将会彻底改头换面，成为真龙门的附庸势力？

    但是！

    当他们又想到，秦风为沧海宗，所做出的一切。

    便又觉得，这个做法，没有丝毫不合理之处。

    严格来说！

    沧海宗是因为秦风，才没有真正被灭掉。

    让秦风接管沧海宗，那也是合乎情理的事情！

    “宗主，这万万不可！”

    秦风连连摇头，直接开口拒绝。

    话音刚落。

    沧海宗宗主，便开口劝说道：“秦风！我知道你对沧海宗有感情，但这也是我们所有人的想法！你不必太过于在意。”

    “难道，你不希望沧海宗，能拥有更好的发展吗？”

    “是啊！秦风，你就答应吧！”

    “你创办真龙门的初心，便是想要有足够的背景势力，在你需要的时候，帮助到你。”

    “而我们沧海宗，终究还是底蕴太弱，很难真正发展起来！”

    “但你不同，你是我们见过，最为出色，最为妖孽的天之骄子！”

    “我们完全相信，在你的带领下，一定可以让沧海宗成为天武大陆上，真正的大势力！”

    这个时候，龙长老、林悦长老，包括他的师父寂灭，也纷纷劝说了起来。

    看到他们所有人，无比期待而又真诚的眼神，秦风内心狠狠抽了一下。

    这！

    到底是对他，拥有何等巨大的信心！

    他们才肯愿意，将偌大一个门派，交给他这个晚辈来领导？

    沧海宗的人，这般信任他，真的让秦风很感动！

    同时！

    秦风也深深明白，为了报答他的恩情，沧海宗宗主是做出了多么巨大的牺牲。

    一旦归附于真龙门！

    那么，沧海宗宗主，包括所有长老，现在拥有的各种权利，将会受到真龙门的管制。

    “秦风，你就别犹豫了！”

    “我寂灭的徒弟，敢作敢当，岂能畏畏缩缩？”

    “还是，你根本就没有信心，带领沧海宗，走向更广阔的天空？”

    就在秦风犹豫不定的时候。

    寂灭的这一番话，彻底激起了秦风的斗志。

    “好！”

    “师父！”

    “宗主！”

    “各位长老！”

    “你们如此信任我，我秦风，绝不会让大家失望！”

    “从今天开始！”

    “沧海宗，便为真龙门，在青灵域的分部，听命于真龙门！享有真龙门各分堂的待遇，丹药、元石、功法皆可共享！”

    “任何与沧海宗为敌者，便是与真龙门为敌！”

