    第1658章 抓紧时间   

    饶雨已经跑到前面去处理齐暮刚才甩掉的人，霍浅浅也不好再继续扭捏下去，便俯身搂住齐暮的脖子。

    

    她身上穿着的还是之前那身浅蓝色礼服，依然光滑的手臂贴在颈侧，带着点冰凉。

    

    齐暮垂眸掩住眼底情绪，背着她轻松起身。

    

    第一次被人背，霍浅浅有点紧张，在他耳边小声问：“我重不重？”

    

    追自己的人好像都被处理掉了，她的心情放松下来，便开始想一些有的没的。

    

    想到自己最近除了吃就是玩，好像很久没测测体重了。

    

    “真是大小姐，还有心思去关心这种问题。”

    齐暮闻言觉得好笑，忍不住阴阳怪气起来。

    

    知不知道现在是什么情况？

    

    霍浅浅：“……”   

    被他的嘲讽说得有些羞愧，霍浅浅轻叹一声，有些疲惫地把脑袋搁在他背上，心情止不住地低落起来。

    

    好像自己最近就是这样倒霉，做什么都不顺心。

    

    真该去烧烧香去一下晦气了。

    

    身后人忽然安静下来，替他照明的手电筒光线都跟着晃了晃，竟然也透出几分失落的味道。

    

    齐暮忽然想起刚才自己失手的事。

    

    霍浅浅脖子上那清晰又明显的掐痕在脑中挥之不去，莫名的愧疚感冒出来，然后便抑制不住，在心里不断翻涌。

    

    他顿了顿，忽然开口道：“不重，你这样的，我再背一个也没问题。”

    

    霍浅浅的兴致不高，蔫头蔫脑地应了一声：“哦。”

    

    两人沉默着继续前行。

    

    而跟饶雨分头行动，在楼梯处暗中守着的阮寒星却撞见了重新被带回来的曲怡雯。

    

    楼梯处摆着一张不大不小的桌子，上面摆着好几支正在燃烧的蜡烛，将这一片的黑暗给完完全全照亮。

    

    昏黄的烛光映亮了曲怡雯那张苍白的脸。

    

    “雯雯！”

    

    略有尖锐的女声忽然响起，曲怡雯愣了片刻，才抬起头看过去。

    

    那双眼眸格外平静，像是一潭死水，已经激不起任何波澜。

    

    阮寒星顺着这道声音看过去，发现从楼梯上匆匆跑下来的人是盛若妍。

    

    她将自己的身影又往角落里躲了躲，发现盛若妍的身后还跟着一个身形有些偏瘦弱的男人。

    

    这个男人应该就是之前在楼梯口威胁盛若妍的那个人，这会儿在烛火下看到他那张脸，阮寒星觉得那双碧蓝色的眼睛有些熟悉，但不知道自己在什么地方看到过。

    

    盛若妍脸上的表情看起来有些紧张，抬手按住曲怡雯的肩膀，急声问道：“雯雯，你去过我的房间是不是？”

    

    “若妍姐喊我去房间的，不是么？”

    曲怡雯平静道：“我就是因为去了若妍姐的房间才被迷晕的。”

    

    盛若妍按在她肩膀上的手骤然收紧，“你动我的保险箱了，是不是？”

    

    “没有。”

    曲怡雯否认。

    

    “雯雯，保险箱的密码只有你跟喻飞有可能知道……不，甚至喻飞都不一定能猜到。”

    盛若妍尽量让自己脸上的表情看起来平和：“那份文件对我来说是很重要的东西，你听话，把东西拿回来好不好？”

    

    听到这话，阮寒星下意识去看曲怡雯的脸。

    

    她真的拿到文件了吗？

    

    曲怡雯脸上的表情毫无变化，只是那双眼眸中的冷漠更甚。

    

    “雯雯，忘了我以前告诉你的话了吗？”

    盛若妍见她不松口，便板起脸来，“难道这么久以来我对你的好，你都忘了吗？”

    

    “若妍姐为什么觉得东西是我拿的？”

    曲怡雯那双漆黑又死寂的眼眸盯着盛若妍：“我在若妍姐的心里到底是什么？

    是家人？

    是工具？

    还是筹码？”

    

    她说出的逼问字字句句清晰，盛若妍被问得愣在原地，艰难地开口：“你说什么胡话？

    什么工具？

    什么筹码？

    谁，谁教你说的这些话……”   

    曲怡雯嘴角勾出嘲讽的笑容来，没有回答她的话，而是重复道：“什么文件，我不知道。”

    

    之前向来乖巧听话的曲怡雯好像变了。

    

    盛若妍捏紧了手，甚至开始怀疑是不是自己猜错了。

    

    不是曲怡雯？

    

    她从来没怀疑过曲怡雯，因为曲怡雯根本不知道这些事情，不知道赫连寒夜的目的，也不知道GS是什么地方才对。

    

    只是个被曲家抛弃的女儿，于她而言，唯一的价值确实就是拿来压制盛喻飞。

    

    曲家答应过她，如果让曲怡雯跟盛喻飞结婚的话，就会承认曲怡雯的身份，也愿意为盛家提供帮助。

    

    “若妍姐觉得我什么都不知道是吗？”

    曲怡雯似乎是看透了她的想法，轻声开口，宛如叹息一般地开口道：“阮女士说得对，或许只是我自己没有意识到，你们对我所做的一切都有所目的。”

    

    “阮寒星？”

    

    盛若妍听到她的话，敏锐地捕捉到了里面的信息，登时表情变得狰狞起来，厉声道：“你见过阮寒星了？

    她跟你说了什么！？

    我不是说让你不要再跟她见面吗！你不要被她的话给骗了！”

    

    “雯雯，阮寒星是什么人你根本不了解，对你最好的人是我啊，我怎么可能害你呢？

    你说对不对？

    你想要嫁给喻飞，我也帮你办了婚礼，你不开心吗？”

    

    开心吗？

    

    曲怡雯有片刻的恍惚。

    

    知道能订婚的时候她不得不承认自己是开心的。

    

    可随之而来的消息像是噩耗。

    

    盛喻飞居然喜欢霍浅浅，这个认知让她日日夜夜都处于一种惊恐之中，甚至主动去挑衅，去威胁霍浅浅，让她不要靠近盛喻飞。

    

    那些糊涂的往事浮上心头，反而让曲怡雯觉得更加痛苦。

    

    靠在楼梯上的里斯特听到阮寒星这三个字，眼底闪过一抹兴味，像是察觉到了什么似的，看向自己对面的角落。

    

    阮寒星登时侧身屏住呼吸，感觉那锐利的眸光钉在这边角落，仿佛已经看到了她似的。

    

    眉头紧锁，心中却忍不住暗叹，这个外国男人敏锐的观察能力不简单，快跟霍沉有得一拼了。

    

    应该不是个好对付的角色。

    

    “盛董，我不是来看你们上演姐妹情深戏码的。”

    里斯特的指尖敲了敲手边的楼梯，发出不轻不重的声响：“抓紧时间，OK吗？”

    

    

