    很快，裁判就宣布了两边战队上场，皇斗战队来到比赛场上，一脸的意气风发，他们心心念念的比赛，终于让他们上场了。

    因为天斗皇家战队也就是皇斗战队，在预选赛和晋级赛都不用参加, 直接保送的，这段时间给他们无聊闷了。

    而现在终于上台了，如何让他们不亢奋，叶泠泠站在众人的最后面，说实话，其实她没有什么参与感, 因为她只需要给队友治疗就好了。

    但是对面会想尽一切办法将她解决掉，承担的压力也是巨大的, 不过想起洛剑心此时正在台上看着。

    她坚定了决心，一定不能够轻易的被解决，不能够让洛剑心看到自己太狼狈的样子，怕自己在洛剑心心中留下坏形象。

    她当然不知道，洛剑心是从来不在意这些的，他只希望她在台上好好表现，不要受太严重的伤，就足够了。

    洛剑心和雪清河，此时也把目光放在了比赛台上，只见到此时两支战队针锋相对，不过对面的气势很明显要比皇斗弱上许多。

    裁判见两边差不多了，顿时宣布比赛开始。

    两边立马召唤出武魂，武魂附体的武魂附体，器武魂的就把武魂放出来。

    皇斗战队的玉天恒率先出击，一股雷霆之势，直接冲进了敌方的阵营之中, 估计是因为对面不是很强, 所以才敢这样子做的吧。

    洛剑心见到玉天恒, 比之前要强上了不少, 很明显这段时间他是一点都没有懈怠，看来是为了比赛做足了努力。

    玉天恒跟上的同时，独孤雁也是放出了自己的毒物，开始折磨着对面，不得不说这个毒，确实是有点东西。

    洛剑心就最讨厌这样的攻击方式，有点折磨人，不过还好自己的武魂有排毒的效果，可是小桔梗和金毅没有呀。

    所以啊，这种东西真的讨人厌，也怪不得别人不认可这样子的攻击方式，但不得不说这毒雾确实好用。

    御风也是展开翅膀，高高飞在了天空之上，看着玉天恒的方向，在玉天恒攻击之后，他立马发动攻击补刀。

    奥斯洛如同幽影一般游走在敌方阵容之中，石墨石磨两兄弟就站在后面, 保护着后排, 给予他们足够的保护，让他们尽力输出。

    叶泠泠站在最后面, 她此刻就没有什么事情干了，队友一个个这么猛，也不需要她来治疗，心中也是有些郁闷，她也想要参与进来呀。

    而台上的洛剑心，自然是把场上的情况看的一清二楚，也看到了叶泠泠的郁闷之色，不过这样也好，不需要叶泠泠，意思就是皇斗战队每个人都没有受伤，也算是一件好事。

    很快，皇斗战队就如同摧枯拉朽一般，将对面战队的阵型给打散，一个一个将其击败，直至对面无一人站起。

    果然，这场比赛都在洛剑心和雪清河的意料之中，皇斗战队获得胜利是必然的情况。

    不久之后，皇斗战队的人也是回到了休息室之中，原本有些空荡荡地休息室，也是热闹了起来。

    皇斗战队的每个人脸上都是兴奋之色。

    “太爽了老大，对面的实力真弱啊，一会就将他们给解决掉了，哈哈哈哈。”御风对着玉天恒笑着说道。

    “行了，和你有什么关系，躲在天上补刀的鸟人。”奥斯罗看着御风这么开心，他就不开心，吐槽道，不过他也没有否认对面实力弱的事实。

    “行了别吵了，一个个赢一场就飘了，后面的对手可不会像他们这么弱！”玉天恒严肃地开口打断了。

    说完之后，自己也突然有点想笑，可是现在笑出来明显不合适，就露出一个想笑又不能笑的样子。

    谷罿

    “切，明明老大你才是打的最爽的那一个。”御风撇过头，回想起玉天恒在台上的样子，嘴里喃喃说道。

    不过声音很小，没有人听到，不然他就惨了。

    “好了，天恒说的对，不是每个队伍都像今天这样的，后面的对手，会越来越强，你们也要做好准备。”雪清河这时也是笑着开口说道。

    “是，太子殿下。”众人也是纷纷点了点头说道。

    而这时，叶泠泠坐在洛剑心的身边，脸上很明显有些不开心，导致洛剑心有些疑，“泠泠你怎么了？为什么有些不开心呀？”

    “啊，我没有。”

    叶泠泠听到洛剑心的声音，顿时反应过来，下意识的开口说道。

    而洛剑心不这么觉得，依旧是看着叶泠泠，叶泠泠也知道是瞒不住洛剑心的，她也不好瞒着洛剑心，低着头说道。

    “剑心，你说我是不是很没用啊，在台上，什么都不用干，什么都不做，就获得胜利了。”

    洛剑心听到她说的话后，愣了一下，随即笑了起来，说道。

    “原来是因为这个不开心的啊。”

    叶泠泠点了点头。

    “泠泠你怎么可以这么想呢，你想，最关键的人物，在关键时刻才能够发挥出作用，平常的时间没有作为也是很正常的。”

    “而且，泠泠，我不是被你救了好几次吗？你怎么可以说自己没有用呢？”洛剑心笑着对他说道。

    “是啊是啊，泠泠姐才不是没用的人。”小桔梗此时也是跳出来，应声附和道。

    叶泠泠也是抬起头来，看向了洛剑心和小桔梗，眼神中的那些失落感，也是渐渐消失了。

    “所以啊泠泠，不要抱有这样的想法，你才不是一个没用的人，也需要好好努力呀。”洛剑心摸了摸她的头说道。

    “嗯嗯。”叶泠泠眼神也是再次明亮了起来。

    而另一边的独孤雁走过来，“喂，洛剑心，是不是你欺负泠泠了？”

    她刚才看到坐在洛剑心身旁的叶泠泠有些不高兴，以为是洛剑心惹叶泠泠生气了，所以才过来。

    “我？欺负泠泠？”洛剑心听到后一脸懵。

    “你别以为你的实力强，就可以为所欲为啊，我才不会允许你欺负泠泠。”

    说着她便坐在叶泠泠身边，抱着她，对着她悄悄说道。

    “泠泠啊，你们两个还没有开始交往，他就这样欺负你，这可不行啊。”

    “要不要我们帮你，教训教训他。”

