    第198章 消失的愿望

    ‘完成海神九考第二考，直接突破环形封锁。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属右臂部位。’

    周星宇轻轻松松就完成了这一个考核，直接没有用任何的魂力和魂环，他是踏着海平面走过去的。

    那个十万年魔魂大白鲨想要在他面前装X。

    直接被***，随后十万年魔魂大白鲨就害羞的化成了人形，是一名身材好到爆炸的小美女。

    周星宇也不浪费，直接在大海之中开启了空间结界。

    随后娇呼声音从结界之中回荡。

    “叮！，海神九考第二考核完成，由于宿主在第二考核之中难度达到了极限层次，并且俘获了十万年魔魂大白鲨，奖励翻倍！”

    “奖励三生武魂一次抽奖机会！”

    周星宇无语了，三生武魂有个屁用啊，到时候自己打架，还不是只能开启一个武魂，有个毛用。

    “由于检测到宿主对三生武魂不满意，奖励准备取消，5，4，3...”

    “哎，我要，开启抽奖！”

    周星宇是着急了，赶紧喊停，这系统他已经掌控不住了，从刚刚开始的猥琐发育，到现在的随意乱崩，他已经无语了。

    海神岛之前，自己还是一个小小的四环魂宗。

    海神岛一开启，系统就迫不及待的让自己变强，而且变强的速度变得超级快。

    弄的周星宇已经摸不清为什么了，是系统捉摸到了什么危险吗，然后加速自己变强？

    就在周星宇自己嘀咕的刹那间，三生武魂抽取已经完毕了。

    “三生武魂抽取完毕，恭喜宿主抽到了《遮天荒古圣体》”

    “由于荒古圣体已经突破了斗罗世界的禁锢，宿主血脉自动进化成为荒古圣体血脉。三生武魂全部被荒古圣体吞噬。”

    “叮，由于宿主本身的武魂感觉到不甘，宿主将会得到三种血脉，《炎神血脉》《剑神血脉》《荒古圣体》”

    突然之间周星宇就感觉到了体内的魂力在快速改变形态，而且全身就像是被撕扯一样。

    不过善恶系统传来了一股清凉的能量，直接把周星宇体内的三种血脉全部搞定了。

    舒服的感觉从全身传来，他感觉到了无尽的力量，说不出的舒服，并且感觉到了斗罗大陆对他的束缚已经完全都没有了。

    他右手伸出一把熊熊燃烧的火剑出现，随后他又闭目，身后隐出了一个火红身影，这道身影的面庞依旧模糊不清。

    他又感知了下自己腹部，感知到了某种奇特的存在，那是自己的丹田，丹田之中仿佛隐藏着什么巨大的能量一样。

    周星宇直接都想要笑死了，居然抽到了荒古圣体。

    不过这荒古圣体也是个吞金库，自己估计难以修炼啊，斗罗世界的这些宝物都还不知道能不能修炼出第一步。

    第一步可是轮海秘境。

    荒古圣体开启轮海秘境可是需要很多很多能量的。

    “叮！，宿主后续升级需要庞大的后宫团，每到一个世界，收复该世界所有美女，荒古圣体就提升一层。”

    开启苦海，涌出命泉，架起神桥，抵达彼岸。四个小境界，一步一重天。

    杀破斗罗神界，荒古圣体自动开启苦海。

    打通下一个世界，将会涌出命泉。

    周星宇打开了自己的熟悉面板，之前善恶系统提示了，面板已经大幅度修改了。

    姓名：周星宇

    年龄：14岁

    水系免疫：初级元素免疫100%

    火系免疫：初级元素免疫100%

    级别：（斗罗世界2级神），（遮天世界苦海修士）（修仙世界筑基强者），（龙珠世界200战斗力）

    血脉：荒古圣体（初级），炎神血脉（初级），剑神血脉（初级）

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级），降龙十八掌，易经筋，六脉神剑，凌波微步，昊天九决，乱风披锤法，真龙九变，炸环

    精神力秘籍：魂灵九变：

    （解封十层，启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境-魂河境-魂海境-魂晶境-魂星境-魂系境-仙魂境-神魂境-超脱境-至尊境-主宰境-大宇境）

    目前处于：魂海中级（精神力范围一万公里）

    精神力技能：精神力凝聚，精神力感知，精神力铠甲

    领域技能：

    1，冰火领域（自身属性加50%，敌方属性减30%，可以吞噬对方领域强大自己，冰冻减速，火热灼烧）

    2，炎神领域（此领域可不断燃烧和吞噬周围一切反补自身，单挑神技）

    善意点：106896

    恶意点：0（目前封印中，到达下一个世界开启，善恶系统已经完成一次进化）

    抽奖次数：0（封印）

    世界碎片：15枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    系统商城开启中...

    ...

    周星宇都要无语了，面板给自己改的也太多了点吧，唯一值得期待的主线任务居然没了，难道是默认自己完成了任务？

    可是奖励还没许愿呢。

    周星宇在脑海中询问：“系统，你给我的主线任务，还有愿望整哪去了？”

    ‘叮，由于未知原因，系统短路了，为了修复系统，愿望已经被系统自己使用掉了，宿主只要不断变强，愿望自己实现就行了！’

    听着僵硬无比的回答，周星宇简直就要气炸裂了，居然还有如此无赖的系统，他真想拆了这个系统。

    不过最后想想还是算了，毕竟还需要留着它帮自己变强。

    感知着体内汹涌澎湃的力量，周星宇尝试着使用出新的力量。

    右手之中火焰之剑轻轻一抖，顿时，十二个七彩魂环就在上面显示了出来，魂环附加之后，他又重新感觉到了属于斗罗世界的力量。

    他长长呼出了一口气，本来还以为斗罗世界的力量全部消失了呢，毕竟他用了这么多年，一下子改变用别的有些不习惯。

    周星宇对着前方虚空轻轻挥出一剑。

    顿时一个巨大的空间裂缝就出现在了前方，他感觉到比之前强了起码十倍，看来荒古圣体的加成很多。

    “不错！”周星宇满意的笑了笑。

    这样，十天之后，斗罗世界的众神降临，将会变成他杀戮的乐园，什么一级神，估计都被变成他的奖励点。

    接下来，他花了半天的时间。

    把所谓的海神九考直接完成了八考。

    得到了全套的神赐魂骨，全部被他强行吸收变成了神级魂骨，而且是创世神的魂骨套装。

    双臂，双腿，躯干，头骨，还有一块创世神外附魂骨，这块外附魂骨特别有意思，居然是翅膀。

    (本章完)

