    秦风通过传音之术，却是将整个七星北斗大阵的破阵之法，全部告诉给了烈煞。

    这也多亏得烈煞的灵魂力量足够庞大，所以才能够记住，否则这么复杂的破阵过程，只怕一般人根本无法记下来。

    如此！

    秦风差不多说了快一盏茶的时间，这才将七星北斗大阵的破阵之法说完。

    而这个时候，七星派早就已经找好了准备。

    只见到！

    杨素操纵着整个七星北斗大阵。

    而袁敬，则是一脸不可思议以及阴沉的表情，直接踏足了秦风的阵法当中。

    “好了，就先这样吧！如果有任何变化，及时告诉我就行！”

    秦风开口吩咐道。

    如今！

    秦风二人的灵魂力量强度，都已经超乎了正常人，比起无数武者都要更加强大。

    因此！

    哪怕是有阵法的阻隔，他们二人也同样有办法，可以进行灵魂力量交流。

    虽然，这会比较麻烦，但却依旧可以交流，用来进行破阵。

    “喝！”

    烈煞一声怒喝，身影顿时仿佛鬼魅一般，直接来到了北斗七星阵法之内。

    ……

    而此时此刻！

    在秦风布置的流光心阵之中！

    “可恶啊！这到底是什么阵法，光芒好刺眼睛，实在是太烦了！有本事就正面来战啊！用这种低级的招数，算什么英雄？”

    袁敬刚踏足阵法之中，便被流光心阵的光芒，给晃得眼花缭乱，就好像是有几千个拿着镜子不停的反光照射，让他根本无法分心去破阵。

    “呵呵，低级的招数？”

    “没问题，那我就满足你的要求！”

    秦风冷冷一笑，却是再次催动灵魂力量，加大了阵法的威能。

    顷刻之间！

    一道道强大的光芒，便携带恐怖的锋芒，朝着袁敬狠狠席卷而去。

    这一瞬间！

    袁敬可是彻底的感受到了威胁，原本他还能有多余的心神，去进行破阵。

    但此时此刻！

    他却必须全力以赴！

    “该死的！”

    袁敬怒喝一声，全力爆发，直接挥出一道真元，狠狠迎接了上去。

    然而！

    这一下碰撞，他的真元却是扑了空。

    秦风的这一道光芒攻击，居然就这样凭空消散。

    “可恶，居然是虚招幻象？”

    袁敬脸色一沉，顿时气得不轻，这小子居然用虚招，故意戏耍他？

    同时！

    他堂堂阵法大师，居然被一个小辈的虚招幻象欺骗，这简直是让他丢尽了脸。

    还没有等到袁敬回过神来。

    下一瞬间！

    又是一道耀眼的光芒，化作一道刀芒，朝着他狠狠轰杀过来。

    依旧是充满庞大的气势与威压。

    “哼！给我灭！”

    毫无疑问的！

    这一次的刀芒攻击，袁敬随手弹出一道真元，便轻而易举的击溃，根本没有丝毫的威胁可言。

    “小子，你以为我还会上你的当？”

    袁敬冷冷一笑，却是开始收敛心神，准备进行破阵。

    不曾想！

    就这他话音刚落的瞬间，又是一道强大的刀芒，朝着他斩杀而来。

    这一刻！

    袁敬看到了之后，却是嗤笑一声，不屑的说道：“虚假的招数，还连续用这么多次？可笑！”

    说到这里的时候！

    袁敬直接摇了摇头，压根就没有做出任何防备之策，继续在观察整个阵法的构造。

    “嘭！”

    然而！

    下一秒钟！

    袁敬整个身体，便遭受到了无比强大的重击，仿佛是一座山岳狠狠轰在了他身上。

    一时之间！

    袁敬闷哼一声，倒退了好几步，口中更是吐出一团血雾出来。

    他，居然受伤了！

    “这……这怎么可能？明明就是虚幻的幻象，为什么会这样！”

    袁敬瞪大着眼珠子，难以置信的说道。

    他完全无法想象，这些招数明明只是幻象，怎么突然又具备如此可怕的攻击。

    还没等他多想。

    又是一道流光刀刃，狠狠朝着他轰杀过来。

    “该死的！”

    袁敬神色狂变，不敢再犹豫，立刻催动体内真元，狠狠发出一招攻击，试图抵挡那一道流光刀刃。

    然而！

    一如最开始那样，他发出去的真元攻击，瞬间穿过了那一道流光刀刃。

    “居然又是幻象？”

    袁敬的瞳孔猛然睁大。

    此时此刻，他终于开始明白了过来，这小子布置的阵法，并非表面那么简单。

    “虚虚实实，真真假假……如果不一小心，那就会一直被困在阵法之中，无法脱困！”

    当下！

    袁敬不敢再大意，开始认真了起来，全身心的防备着秦风的阵法攻击。

    无论是虚像，还是真实的流光刀刃，他都只能选择认真抵挡。

    “哼，这种流光刀刃十分玄奥，他一直这么催动阵法攻击，体内真元迟早也会耗尽！”

    “而他，仅仅是一名知命境三重，而我已经是知命境九重，完全可以耗到他的真元力竭。”

    “到时候，这小子失去了真元操纵，整个阵法就会不攻自破！”

    袁敬冷冷一笑，心中却是打定了主意。

    然而！

    他根本不知道的是，修炼了《太古真龙诀》，以及拥有神魔不死心的秦风，体内真元几乎是无穷无尽。

    只要秦风愿意，他完全可以一直催动整个阵法，不停的运转，根本无需担心真元会消耗殆尽。

    袁敬根本不知道这个道理，所以，他就只是随便在阵法之中走来走去。

    一边寻找破阵之法，一边不断抵抗秦风的流光刀刃攻击。

    如此！

    差不多过了一炷香的功夫！

    突然之间！

    笼罩在袁敬身体四周的阵法，居然停止了运行，所有幻象流光，在一瞬间消失得一干二净。

    这一道流光心阵，却是被秦风收回了灵魂识海中。

    “哈哈哈……小子，你体内的真元，终于被消耗殆尽了吧？”

    袁敬身影一闪，直接来到了秦风面前，无比得意的嘲笑道：“我已经提前走出了阵法，你们天道宫输了！”

    然而！

    出乎他意料的是！

    眼前的秦风，脸上却没有半点慌乱、沮丧之色，反而还用一种看待傻子般的眼神，一直盯着他。

    “滚！”

    突然！

    一道冷厉的声音，出现在了袁敬耳畔。

    紧跟着！

    一股冰冷的杀意，突然将他整个身体，彻底笼罩在了其中，令他不由得毛骨悚然。

    “什……什么？杀神烈煞？”

    “你不是被困在阵法里……怎么也出来了？”

    袁敬回头一看，顿时看见了烈煞正走过来，当即吓得心惊胆战，连忙让开了一条路。

    “呵呵……袁敬啊袁敬！”

    “难不成，你真以为，我是因为真元消耗殆尽，无法维持阵法，才让你脱阵而出？”

    秦风的表情，略显几分戏谑。

