    听到这个声音，这头异灵族人身体一僵，身体情不自禁的颤抖了一下，急忙抬头。

    “你是……老师？”

    这个声音，太熟悉了，日夜都在梦里出现，一听就知道是谁！

    “是我，你怎么变成异灵族人？又到了这里？”

    张悬满是疑惑。

    眼前这位异灵族人，伪装的虽然很好，体内杀戮之气看起来也很正统浓郁，实际上，隐瞒不过他的明理之眼，一眼就看了出来，正是那个在青源帝国，不告而别的学生，刘扬！

    因为其他学生太过优秀，他承受不住压力，不告而别，自己曾让赵雅、郑阳等人派冰原宫、战师堂甚至名师堂的人，去寻找，都没有任何消息。

    做梦都没想到，竟然被兀臣收为学生，带了异灵族！

    “这件事回头再和老师细谈……辰庸皇并不知道我的真实身份……还望老师代为保密！”刘扬传音。

    “嗯！”张悬点头。

    眼前的场景，他也能看出来，所以刚才只是传音，并未开口。

    “你们认识？”

    二人传音的速度很快，依旧被兀臣发现了一些端倪，露出疑惑。

    “没有，只是觉得你这个学生，天赋异禀，所以悄悄询问了一些，修炼上的问题……”张悬轻轻一笑。

    “修炼上的问题？”兀臣愣了一下，见他不愿意多说，也不再追问，忍不住问道：“现在城内的情况怎么样了？”

    现在最关心的就是这个。

    “灵皇和星皇一个月前回到城内，对外宣称，你已被人族斩杀，他们也受了伤，现在……陛下的军队，被其掌握，其中许多强大的将官，都被更换完毕，就算回去，恐怕也无法调动，听从命令了！”

    刘扬道。

    没想到这两位皇者，果然和猜测的一样，将其后路全部斩断，兀臣脸色铁青。

    “那些被换下的将官，人在何处？”

    这些人都是忠于他的强者，如果能够找到，或许还有反转的机会。

    “他们被调离军队后，一个月内，都遭到了毒手，全都……不在了！”

    刘扬道。

    “遭到毒手？”兀臣身体一晃。

    早知道这个灵皇狠辣，没想到这么狠！

    还真是斩草除根，一点机会都不留给自己。

    “他们二人现在的身体状况如何？”平复胸口的怒火，兀臣继续问道。

    这二人遭到自己的偷袭，全都受了重伤，虽然没自己这么严重，肯定也伤了根基，没那么容易恢复。

    只要还有伤，就有机会。

    说白了，达到他们这种境界，自身实力才是最关键的，所谓的军队、政权，全都不算什么。

    只要能将这两个叛徒击杀，然后宣布自己回归，那些属下，还不重新乖乖听从命令？

    “具体情况，打听不出，他们的身体情况，现在是最高机密……”刘扬摇头。

    兀臣并未奇怪，如果这种机密，轻而易举被知晓，这二人也不可能设计的让自己如此狼狈，差点命丧异乡了。

    继续看过来，道：“他们笼络的古圣大概有多少，这你应该知晓吧！”

    辰灵皇、辰星皇做出伏杀自己的事情，为了防止自己没死，必然会笼络一大批古圣。

    这才是最根本的力量。

    “据我打探的消息，稷王、槐王、氓王等八位王爷被招揽，彻底归入他们的阵营，听从指挥……”

    刘扬接着道。

    “稷王、槐王、氓王？哼！”兀臣一甩手臂。

    异灵族三大皇者麾下，有十四位巅峰王者，稷王、槐王这些，正是其中最强大的，每一个都达到了古圣级别，强的甚至达到了三重滴血重生！

    因为是藩王，通常命令不动，没想到，竟然和辰灵皇、辰星皇等人勾结在一起。

    “八大王者加上两大皇者，相当于十大古圣……陛下切莫轻举妄动，不然，实在太过危险……”

    刘扬忙道。

    十大古圣，如果是辰庸皇全盛时期，或许不敢怎么样，而现在……真要冲过去，死的一定是后者。

    “我知道！”兀臣眉头皱成疙瘩。

    这次回来是想报仇的，可对方聚集了这么多古圣，以他现在的情况，冲过去，绝对是羊入虎口，必死无疑。

    “我要去一趟元砀山！”

    沉默了片刻，兀臣道。

    “元砀山？”刘扬疑惑。

    都来到这里了，不想办法夺权，为何要去这种地方？

    元砀山是异灵族一处险地，就算辰庸皇全盛时期，都不愿进入其中，此刻却想过去，让人不解。

    “是的，元砀山是险地不假，不过，却也是亳埙古圣修炼的所在，现在，只能看看，他会不会出手帮我了……他的实力，比我全盛期，都不弱多少，出手的话，才有获胜的希望！”

    停顿了一下，兀臣道。

    以他现在的实力，肯定没办法胜过十大古圣，只能想办法寻找帮手。

    “亳埙古圣？这位古圣我听说过，不是说三千年前就陨落了吗？”

    刘扬一震。

    “他并未陨落，而是进入了元砀山深处，一直没出来罢了！当初的实力，就和我相仿，现在具体有多强，谁也不清楚……或许，已然超过了滴血重生！”

    兀臣点了点头。

    “既然他不愿意出来，让他出手相帮……应该很难吧！”

    对方都藏起来三千年了，不管实力如何，都说明，不愿意在沾惹世事，你全盛时期，都未必请的出来，现在，恐怕更难。

    “难，也要请出来，不然……我们必死无疑，就连你，也保不住！”

    兀臣摇了摇头。

    他真要死亡，整个辰庸皇一脉的所有族人，都会遭到屠戮，这点毋庸置疑，所以，已经经不起犹豫了。

    “兀臣说的不错，元砀山在什么地方？又要用什么方法，才能将其请出来？”

    张悬开口。

    想要人族长治久安，顺利找到洛若曦，辰灵皇、辰星皇两位就必须要死，既然跟在对方身后来到这里，就说明，已然没了退路。

    “元砀山在距离这里十万公里的地方，距离不远，很快就能打个来回，只不过，这位亳埙古圣，性格怪癖，恐怕不太容易劝服！”

    揉了揉眉心，兀臣道。

    ps：继续求月票！

