    钱秀红抹了把眼泪，不屑地瞅了眼苏晓曼：“你生不出来，还不许我儿跟别人生啊？我就知道你是个坏了良心的，想断了我老刘家的根，我呸！浩然有儿子都不敢养在城里，就怕你害了宝根，现在我告诉你，我今天站这儿，就是让宝根给浩然当孝子送终来的！”

    苏晓曼几乎能感觉到她喷出的口沫气息，混杂在这灵堂压抑污浊阴冷的空气中，让人有种无法呼吸的感觉，看着她苍老的面孔上肆无忌惮的得意和恨意，她知道，刘浩然的离开，让被他压制了这么多年的怨气，终于尽数爆发出来。

    只是她唯一没有想到的，是眼前这个孩子。

    “你才不是爸爸的儿子呢！”还不等她开口，刘思怡先吼了起来，甩开她的手，朝那个小男孩扑了过去。

    “哇！”

    “哇！”

    两个稚嫩的哭声，先后响起，刘思怡还没碰到那个小男孩，就被钱秀红狠狠一把推开，要不是苏晓曼及时抱住她，她当场就要摔倒在地上了。

    “哎你怎么能打人呢？”林曦然愤怒地冲上前，“这还是你亲孙女呢！你也不怕你儿子爬起来跟你算账！”

    钱秀红毫不示弱地吼道：“是她先要抓宝根的！都是这个烂心肝的女人教出来的坏种，连弟弟都欺负，浩然要爬出来，也得先教训这两个不孝没良心的！”

    “我没弟弟！他才不是我弟弟！”刘思怡又惊又怒又怕，抱着苏晓曼不敢松手，可听到这话，还是忍不住边哭边喊：“爸爸的心肝宝贝只有我一个，爸爸才不会要别的弟弟呢！你们是骗子！骗子！都是骗子！”

    钱秀红不满地说道：“小小年纪满口脏话，也不知道你怎么教的孩子！浩然真是瞎了眼才娶了你，有了媳妇不认老娘，愣是被你个丧门星给克死了，我的儿啊……”

    她又开始拍着大腿嚎啕大哭，一边哭一边骂，从刘浩然开始骂到苏晓曼，连带着刘思怡都被骂成没家教的熊孩子。一口一泡吐沫，一甩一把鼻涕，整个灵堂里都充斥着她的哭骂声。

    苏晓曼拉住被气得小脸通红的女儿，往后退了两步，避开那呛人的飞沫攻击，不自觉地恍了下神。

    从嫁给刘浩然开始，这个婆婆就从来没看她顺眼过，尤其是因为她流产让刘浩然大怒，不顾名声地将公婆送回老家，除了按时寄钱逢年过节送上礼物之外，一年到头都难得回去两次。

    眼不见心不烦，就算回去见到，有刘浩然挡在前面，她基本上也就是走个礼节形式，很少真正同这位婆婆打交道。

    如今他不在了，真正直面婆婆的攻击，却让她有种疲惫到无力无心应付的感觉。

    尤其是，那个小男孩乌溜溜的大眼睛。

    孩子还小，说不出是像谁来，可钱秀红就这么斩钉截铁地说是刘浩然的儿子，她还能说什么？

    难道到了这个时候，人都已经不在了，还要去给他的私生子做DNA鉴定吗？

    非要明明白白真真切切看清楚，这近十年的婚姻，甜蜜宠溺的恩爱背后，还有那么多欺骗和谎言吗？

    苏晓曼苦笑了一下，拉着刘思怡刚想继续后退，肩头的那只手却撑住了她，阻止她一退再退。

    林曦然忍无可忍地拦住苏晓曼，冲着钱秀红说道：“你骂够了没有？这是你儿子的灵堂，是不是非要搅得死者不安，让你儿子死不瞑目你才开心啊？”

    “夭寿啊！”钱秀红痛呼一声，“你算什么东西跑来跟老娘呛声？我儿子死不瞑目也是被这个丧门星害的，我老刘家明明有孙子有后代，非让她给拦着不让进门，我今儿个就是给孙子讨回公道的！”

    “你孙子？”林曦然冷笑一声，“你儿子人都死了，哪冒出来的孙子？有出生证明吗？有遗书吗？谁不知道刘浩然就一个宝贝闺女，疼得跟眼珠子似得，有谁听说过他还有个儿子的？”

    周围的吊唁宾客大多是刘浩然生前的朋友，听到这话，也跟着窃窃私语起来，对刘家的私事大家虽然了解不多，可刘浩然爱女儿是众所周知的事，确实没人听说过他还有个小儿子的。

    要真是为传宗接代生了儿子，又不是一两年的时间，长这么大，怎么可能瞒得住。

    钱秀红见众人的口风不利，也急了眼，刚要跟林曦然对骂，却被老伴刘长江拉住了手。

    刘长江走到苏晓曼身前，长长地叹了口气：“晓曼，这事儿是浩然做的不对。五年前菲菲找到家里来，说怀了浩然的孩子，浩然怕你不乐意让她去做流产，是我们想给老刘家留条根，就让她住下来，生了宝根，宝根大名叫刘思诚，是浩然给起的名，今年就五岁了。”

    他身后的那个女人有走上前来，站在钱秀红身边。她看起来不过二十七八岁，眉眼妩媚艳丽，就算穿着一身黑衣也掩不住那种娇娆的风情。她轻轻伸手扶在小男孩肩头，冲着苏晓曼轻轻点了点头，泪眼婆娑地说道：“晓曼姐，我也是逼不得已才去找伯父伯母的。我知道浩然喜欢的是你，可我只是想生下这个孩子，没想过要跟你争什么。浩然不让我进城，这五年我都带着孩子跟伯父伯母住一起，可如今他走了，我怎么也得让思诚来见他爸爸最后一面啊……”

    她捂着脸嘤嘤哭泣起来，跟钱秀红的高声哀嚎相互配合，一个个痛不欲生的样子，反倒衬得一直漠无表情的苏晓曼格外冷淡无情。

    苏晓曼怔怔地听着他们说话，明明站得这么近，可那些声音却像是从外太空飘来的。

    五年前，刘浩然五年前就已经有了个儿子，却依旧做足了好丈夫好爸爸的样子，将所有人都瞒得死死的。他们在老家祖孙三代其乐融融地生活了五年，是不是这五年里每一次她带女儿回去的时候，都被人在身后嘲笑着，笑她的无知，笑她的可悲。

    如果不是这场意外，如果他还活着，要过多久，她才会知道，自己幸福家庭的背后居然还隐藏着这样一个秘密。

    撒泼放赖的钱秀红喊得再大声，大家也只当她在找茬，一直老实巴交不吭气的刘长江出来说这么短短几句话，却没有人再当成耳旁风了。

    当爷爷奶奶的再看不惯儿媳妇，也不可能拿这种关系到儿子名声和后代的事情开玩笑。

    没这个念头时，那个小男孩不过是个普普通通的小男孩，可一有这个念头了，怎么看，就觉得这孩子眼睛嘴巴都有几分像刘浩然，其他的部位或许像他妈妈，或许像奶奶，单看他身边一老一少两个女人，就知道这次刘家的事，大了。

