    “怠慢了，怠慢了！”

    范纯仁老爷子远远的从自家宝驴背上爬下来，然后迈着小碎步，在一干颍州官员心惊胆战的目光下，小跑到了苏轼的面前。

    “子瞻，何需这些靡费，让老夫羞煞矣！”

    “老相公来颍州，我等地方官员来迎接是朝廷礼法，老相公莫要不安。”

    苏轼迎着范纯仁，介绍起颍州的官员：“颍州通判，徐让，徐宝叔。”

    “好，好，精干力强，国之干才。”

    “颍州推官，王希。”

    “好，好，年少有为，一表人才。

    “颖州禁军统领，信阳军统领，赵慎。”

    “好，好，英武豪迈，国之屏障。”

    ……

    不到一刻，每一个被苏轼引荐的颍州官员都对范纯仁老爷子的感觉极好。有种想要投效门下的冲动。可惜，范纯仁是副相，身份高到颖州只有苏轼能够接待。

    其他人就算有种肝脑涂地的感激之情，恨不得为范相效死的激荡，却只能远远的看着范纯仁在苏轼的陪伴下，上了马车。

    在车上，苏轼就询问起了范纯仁：“尧夫兄，朝廷怎么派你来了？”

    “不好吗？”

    范纯仁觉得自己的光辉形象有受损的危险，笑呵呵道：“如今四海靖平，国库殷实，百姓安居乐业，文臣武将皆有所职，些许疥癣之疾，无关大雅，老夫来处理完全没有问题。”

    用一句话来总结范纯仁的话，就是天下太平。

    他不仅是这么说，也是这么想的，这才是他的强大之处。作为保守派的中坚力量，范纯仁并不认为激进的朝廷会给大宋带来福祉。反而，大宋需要老成持重的稳健，用大宋的财富，大宋的创造力，大宋的强大财力，让大宋继续成为最为强大的存在。

    苏轼原先也觉得这一套可行，但是当他离开朝堂之后，看到了邓州，禹州，颍州的情况，产生了怀疑。百姓吃糠咽菜的苦日子骗不了人，如果百姓对朝廷失去了信任，那么朝廷还是那个朝廷吗？

    范纯仁是长者，也是德高望重的老臣。

    他都持有这种想法了，其他人恐怕持有同样想法的人很多。一旦大宋受到天灾人祸，百姓受到蛊惑，这样的朝堂如何能够平定天下百姓的怒火？

    知道想要说服保守派很难，可是苏轼决定试一试，他张口道：“尧夫兄，子瞻愚钝，天下局势我不得而知，大宋是否四海靖平，我却有点想法。”

    “这不重要。”范纯仁一反常态，面对苏轼，他没有装的必要。大家都是熟人，谁不知道谁啊！

    他指了指街道两边观望朝廷钦差的百姓，对苏轼道：“百姓离开了土地，还有工可以做，都一样能够活下来。你我都明白，我大宋强大的原因不是因为土地广袤，更不是因为军队强大。而是因为大宋的商品是天下最好的商品，大宋的工匠是天下最能干的工匠，大宋的商人是天下最为有远见的商人，凭借这些，我大宋才有立于不败之地的资本。动摇王朝根基的粮食问题，大宋也没有。大宋这几年的粮食储备一直在增长，折腾，真的很没必要。”

    “大宋的大户兼并土地，大都和官宦有关，如果要压制大户，就是压制官宦，你我都明白，官员都不满了，百姓满意有什么用？大宋幅员广袤，官员几十万计，百姓亿兆，如果让官员不满了，这天下的百姓谁去管理，靠着你我这些享受朝廷厚禄的高官吗？”

    “到头来，还是一团糟。轻者动荡，重则损坏社稷之本，牵一发而动全身呐！”

    说到这里，范纯仁双手一摊，苦笑道：“你做不到，我做不到。君实是个实在人，他也想做好事，把所有的事都揽在身上，可是你也应该听说过，他是被累死的。才两年都不到，就被累死了。所以，发现积弊，就像是看到了脓包，不要急着去挑破，万一挑破之后恶化而亡，还不如静静的看着，说不定哪天……好了呢？”

    苏轼气地鼻子都歪了，可是想要说服范纯仁，还真的没多少办法。

    他曾经也是保守派中的一员，虽然有点标新立异，特立独行。但总没有改革派那么激进。

    保守派的一套做法，苏轼这么聪明，能不明白？

    太激进了，社会矛盾没出现，朝堂矛盾就出来了。大宋，太大了，一旦引起政局不稳的状况，百姓安居乐业又什么用？

    唐朝是强大，但是强大的唐朝还不是死在了自己的手中？

    唐朝是死在了百姓的不满之上吗？

    不是。

    唐朝是死在了官员的不满之上。割据，不过是表象而已。

    保守派是以史为鉴，并非是故意软弱无能。他们和靖康之耻的投降派有着本质的区别，如果是眼下，辽国打过来了，司马光等人也不会妥协，立刻会变成强硬派。

    别说范纯仁了，苏轼当年连和司马光吵架都没有吵赢。就连能力卓绝的章惇，当年庭议的时候，屡次败北于保守派之下。最后一次御前辩论，章惇赌上了一切，却最终以惨败收场。最后改革派成为失败者，在朝堂一蹶不振，开始了被贬谪的经历。

    别以为保守派一点本事都没有，他们都很聪明，而且说出的道理，让人无法辩驳。

    大宋制度不好？

    那么能不好成什么样？

    大宋能坏成什么样，大家都清楚，至少不会亡国。

    但是改革派的想法，就拿章惇为例，这位的想法，对内高压，对外尚武。听着似乎挺热血沸腾。可实际上，结局难料。对外，揍吐蕃，平定西南，吞并大理国，灭西夏，决战燕云十六州……

    只要有一次大的溃败，大宋就要万劫不复。

    这是改革派的软肋，也是无法忽略的战略部署。

    所以，改革派丰盈国库，本来就不安好心。说是狼子野心也不过。而保守派呢？甘愿自在，维持现状，一百年都过来了，再过一百年难吗？

    不难。

    可要是折腾起来，再过二十年大宋就要风雨飘摇了。

    范纯仁的话，坐在车架子上的李逵都听明白了，说不惊讶，是假的。里外里，听起来都是道理，琢磨一阵，似乎又感觉不太对劲，可是让人难以反驳。

    他顿时对范纯仁为代表的旧党有了更深的认识。他们不是蠢，而是因为大宋表面的强大被捆住了双手。原因就是，大宋外部的威胁，小之又小。西夏已经不复仁宗时期的强势，辽国更是歌舞升平，没有草原部落的骁勇。

    大宋的外部威胁近乎于没有，这时候折腾，恐怕真不能让大宋更强大。

    李逵急忙摇了摇头，觉得范纯仁这老头有毒，说话的功夫，差点被这老头给蛊惑了。

    别以为旧党保守，就做事拖拉，第二天，范纯仁就开始办公。

    实际上，头天晚上，他就开始查看卷宗。

    首先考察的是常平仓贪腐案，贾道全等人被提审。

    被押解上堂的贾道全，看到范纯仁一副悲天悯人的样子，他愣住了，这位高官的面相一点也不威严，看着还有点面善。

    “案犯贾道全，可有家眷在押？”

    徐让赶忙站起来答道：“启禀相爷，案犯家眷在逃，我等正在极力抓捕之中。”

    “可悲啊！一人犯错，全家不幸，我看过卷宗，都是女眷，想必也多半是被拖累，徐通判是否有缓和的余地？”

    徐让愣住了，他豁着大嘴，傻傻不明所以的看着范纯仁，范老爷子。心中怒吼不已：“您老的立场歪了，这是朝廷钦犯，是造反的头子，要诛灭三族的重罪，怎么可能如此糊涂，说放就放？”

    可是范纯仁更本就不给徐让反驳的机会，反而脸上对着和蔼的柔和样貌，对贾道全道：“为私愤，引起了两个庄子的厮杀，死人无数，案犯贾道全，你可知罪？”

    贾道全愣住了，他没有贿赂过上官，甚至连疏通关系都没有，怎么这位大老爷一开口就好像在替他说话？

    造反，和因为私愤杀人，前者就不用说了，亲戚都要跟着倒霉。后者，只诛杀首恶。也就是说，范纯仁一句话，将他家眷的罪责都免除了，他虽然被折腾的够呛，腿也断了，身上更是伤痕累累。可是贾道全此时此刻，脸上竟然有了一丝感激和轻松，神色也坦然起来，埋头顿首道：“罪官知罪，愿以重刑明法典，请大人判罪官死罪。”

    “好啊，好啊。悔悟从来都不晚，不过你虽然有悔悟之心，但是法理难容，死罪难逃，尔可明白？”

    “罪官明白。”

    “你该知道，不少百姓因你而死，查没所有家产，抚恤百姓，可以疑义？”

    “没有。”

    “还有要交代的吗？”

    “只求速死！愧活于世。”

    “可惜了！”

    范纯仁捻着胡子，一脸的悲天悯人。

    高孝立低头在堂上跪着，嘴皮子飞快的上下碰着，却没有发出一点声音来。

    明眼人一眼就看出这位是在咒骂不已。可惜面对范相，他一点办法都没有，就连亳州主家的家主，恐怕面对范纯仁也没一点办法，不仅没有办法，还要供起来。

    高孝立都快压不住胸口的怒气，心说：“这糊涂宰相，哪儿冒出来的？”

    