    南溪深吸了一口气，看着这个上一世不离不弃的好友，她暗暗的深吸了一口气，调整了心情后微微一笑，说道，“小艾，今晚我们去好好吃一顿，我请客！”

    小艾一脸嫌弃的说道：“请客？你有钱嘛请客！”

    南溪笑道：“有啊，这不是刚拿到了五千嘛。”

    小艾怒道：“才五千？差点搭上一条命，竟然连一点补偿都没有？！你就这么回来了？”

    南溪看看她，“不回来干什么？”

    小艾提高了嗓门，“当然是要赔偿啊，不给赔偿就曝光她！千万不能口头协议，到时候谁也不认账了。”

    南溪点了点头，微微一笑，“现在他们恐怕比我更着急吧。”

    小艾说道：“对哦，这网上已经有很多白薇薇的黑粉在扒了，我刚回来的路上还看到有个营销号说这是替身根本不是白薇薇。”

    说着，她翻出了自己的微博，“哎呀，溪溪，你看呀，白薇薇，替身都上热搜了。”

    南溪一愣，怎么可能。

    她立即伸手拿过手机翻了翻热搜。

    热搜第一就是【白薇薇，替身】

    ——演员用替身不是常见的事嘛。某些替身不做好自己的本职工作，跑出来蹭热度。

    ——真好笑，现在是说白薇薇用替身受伤的事假装自己拍戏入院好吧，粉丝能别洗了吗？

    ——都是对家的阴谋，白薇薇多敬业，这都是大家有目共睹的。

    ——哈哈哈哈，仅限粉丝所见吧。

    ——讲道理，这替身长得比白薇薇好看耶。

    ——确实，我一直都觉得白薇薇很俗气，但是这位替身看着比白薇薇养眼的多。

    ——果然啊，这圈子里就是得有背景，没有背景的人再好只能做替身。

    ——真好笑，眼瞎了可以捐给有需要的人，拿一个替身和薇薇比。替身就是替身，还想抱大腿蹭热度自己出道？不看看自己几斤几两啊？

    ……

    小艾刷了刷微博，有些惊讶的问道：“溪溪，这是怎么回事呀？你怎么就跟着上热搜了呀？”

    南溪摇摇头。

    她微微蹙眉。

    前世根本没有这些新闻的。

    因为没有人会在意一个小小的替身的死活。

    最后这件事是不了了之的。

    这时，有人在敲门，小艾还在带着怒火骂骂咧咧的去开门，“谁啊！敲个大头鬼啊敲。”

    随着话音落下门开了，几个人就站在了门口。

    小艾话哽在了喉咙口。

    门口的人恭恭敬敬的说道：“你好，我是白薇薇女士的律师，我是来和南溪小姐谈一下片场事故的赔偿问题，请问，你是南溪小姐吗？”

    小艾上下打量了一下怒道：“人都没搞清楚长什么样谈什么赔偿啊。”

    南溪顺手拿了一根发簪把自己的长头发给挽了起来，淡淡说道：“请问白小姐呢？既然来道歉，至少要有点诚意吧？你们回去告诉白小姐，如果没有诚意道歉，别来我这儿假惺惺的做样子给别人看。”

    说说完，她走出房间门，看了看堵在门口的几个人，微微一笑，说道：“你们要没什么事我和我朋友出去吃饭了。”

    说完，她便顺手关上了门，和小艾离开了，根本不想理会这群人。

    ……

    这栋房子是老破小，没有电梯，走出楼道外面停满了电瓶车，都拉了一根长长的接线板在充南溪站在楼梯口听了听，因为楼梯道隔音不好，就听到楼上没下来的人在打电话，只听那人说道：“陆先生，南小姐不接受白小姐的赔偿。”

    小艾闻言，敏锐的捕捉到了关键信息，“陆先生？陆竟扬？MR娱乐的总裁？那个白薇薇背后的金主？”

    南溪摇了摇头表示了否定。

    陆竟扬亲自来过了，所以他不可能会再找律师过来和她。

    这只有一种可能那就是白薇薇找她未婚夫出面了。

    上一世她和陆竟扬这个同父异母的大哥见过几次，没什么特别的映像。

    她稍稍想了想后说道：“应该不是，据我所知，白薇薇是陆氏集团总裁的……女朋友。”

    她说到这儿稍稍顿了顿，她的记忆中，这时候，白薇薇已经和陆竟扬同父异母的大哥陆博恒准备订婚了。

    而在他们秘密订婚后的一个月，陆竟扬就向她求婚，从此开始了她长达三年的痛苦婚姻生活。

    小艾闻言后露出了吃瓜群众的表情，赶紧问道：“你哪儿得到的消息呀，真的假的？这么说来前段时间有营销号说当红人气女偶像要秘密订婚的消息是真的了？”

    南溪微微一笑，倒是也没说什么。

    小艾说道：“你不用理他们，反正这次得好好要个说法，不然就想戏里戏外都让你做替身，上个热搜还用你做替身，这特么的简直无耻。必须让他们和大众说清楚。”

    南溪冷笑一声说道：“这不得直接把人家遮羞布都给扯了？”

    小艾嗤了一声，说道：“那就是谁丑谁尴尬咯。”

    南溪闻言后不禁笑了。

    ……

    一辆黑色越野停靠在不宽的马路边。

    因为在影视城周围，只有这条街是最繁华的，遍地豪车，早就见怪不怪了。

    陆竟扬看着从自己车前走过的南溪，若有所思。

    白薇薇看陆竟扬看着南溪的视线和以前不同了，突然莫名的有些心慌，她小心的说道：“竞扬，没想到你也来了，都是我不好，让你为难了。”

    陆竟扬闻言后收回了视线看了看白薇薇，说道：“我会让你的经纪人撤掉现在挂在微博热搜的营销内容。然后你发条澄清微博，和南溪道歉，说明这次事故的情况。”

    白薇薇闻言一愣，“什，什么？撤热搜？”

    陆竟扬看着她惊讶的表情，依旧平静的说道：“是。”

    白薇薇有些慌了，这热搜是她让经纪人买上去的。虽然她没有正面说什么，只是事情发生之后她模棱两可的发了一条微博。

    但是这种热搜以前她也经常做，只是没想到这次竟然有对家将那个该死的替身给扒出来了。

    白薇薇张了张嘴，垂眸拧着自己的裙摆，为难的说道：“竞扬，不是我不想和粉丝说清楚，现在热搜我的粉丝都以为是我，我要是现在说这是替身，你让他们怎么想。而且……竞扬，你也知道我的对家还有黑子太多了，我要是被抓住把柄，我怕……”

    说到这儿她不禁哽咽了起来……

