    第二天一早

    卡特瑞尔没有睡懒觉的习惯，她早早的就起来了，她很清楚自己的职责，她是阳光之家的院长，她要照看孩子们。

    外面的阳光透过窗帘照射进入屋内，美好的一天开始了。

    卡特瑞尔出门，来到洗浴室，兑换了牙刷牙杯以及毛巾，简单洗漱过后。又给文森特兑换了一套儿童的。

    随后蹑手蹑脚的去看看文森特醒了没有。

    文森特睡的还很熟，应该是昨天有点累了，稍微再睡一会吧。

    不过看着文森特那精致的小脸，卡特瑞尔忍不住碰了一下文森特的小鼻子。

    但是就在卡特如诶人得逞后准备走后，文森特眼睛却猛然睁开，吓了卡特瑞尔一跳：

    “那个，是我打扰你了吗？你再睡会吧，我去做早餐了。”

    “院长不是你吵醒我的，只是我刚醒。”

    “原来是这样啊，那你先穿衣服，衣服我放你的床头柜里了，然后去洗漱，那套小的牙刷牙杯以及毛巾是你的哦。”

    “好的，院长，我知道了。”

    文森特开始起床，折被子。

    卡特瑞尔则是径直出门走向厨房。

    昨天兑换的食材还有剩余的，都放在了冰箱。

    昨天的食材都是通过系统新手大礼包送的食物。

    一开始卡特瑞尔还很好奇这个食物*100是个怎么算法，现在算是明白了。

    这里的食物是有一百个单位，而食物是个统称，卡特瑞尔可以用这100个单位兑换出任意单位的各种蔬菜水果肉类。

    但是不同蔬菜一个单位所含有的量不同。

    昨天，她就兑换了一单位的牛腩，一单位的番茄以及一单位的白面包。

    昨天她和文森特的晚餐是番茄炖牛腩配白面包。

    番茄还剩一两个，牛腩也还剩下一些，不过这两样当早餐有些勉强，但是只有白面包的话，貌似又不行。

    卡特瑞尔兑换出一单位的鸡蛋，一单位的培根以及一单位鲜牛奶。

    先拿出四个鸡蛋，七条培根，倒出两杯牛奶，其余的放进冰箱。

    卡特瑞尔熟练地起锅烧油，煎四个荷包蛋，培根也都煎一下，最后盛出，放上白面包，装盘。

    卡特瑞尔端着两个盘子来到了以及两杯牛奶来到了餐厅，文森特已经等待在这里了。

    卡特瑞尔将一个盘子放在了文森特面前：

    “好了，孩子，来吃吧。”

    “嗯。”

    文森特开始小口地吃着煎蛋。

    卡特瑞尔也开始品尝自己的那一份。

    但吃着煎蛋总感觉哪里不对，随后她起身前去厨房，文森特抬头，停下嘴中的动作。

    不一会，卡特瑞尔拿着酱油走了过来，她坐下，用筷子戳破煎蛋的黄，里面还没凝固的黄流了出来，卡特瑞尔再将酱油倒在了那个缺口处，随后再用筷子夹起细细品尝，果然这样才好吃，卡特瑞尔露出满足的表情。

    “文森特，要不要试试啊，这样的味道还不错哦。”

    文森特接过酱油壶，也学着卡特瑞尔的动作开始尝试，黏腻的蛋黄配上咸口的酱油，酱油包裹着蛋黄，味道融合在一起，与那本味道淡淡的煎蛋此刻在文森特的味蕾中爆发。

    “好好吃。”

    文森特忍不住说道。

    “怎么样，是很不错吧？这可是我小时候自己最喜欢的吃法。好了，继续吃吧，外面今天可是有事要忙哦。”

    文森特不再说话，而是低下脑袋继续以往一样细嚼慢咽。

    一顿早餐就这么安静的结束了。

    卡特瑞尔端着盘子回厨房，文森特也紧跟着：

    “院长，我可以帮忙洗碗。”

    “真是个乖孩子，那好，我们一起洗碗吧。”

    文森特搬了小凳子，和卡特瑞尔一起在洗水池洗碗，真别说，文森特还蛮认真的。

    两人很快就完成了工作，卡特瑞尔领着文森特来到仓库，一人拿了一个小锄头来到了外面，左边是公园，右边就是卡特瑞尔设定的菜园了，她打算试试看自给自足。

    “院长，我们拿着锄头干什么？”

    “我们今天翻地，把左边这块空地当作菜园，我昨天向巨人族的几位朋友借了一些菜种子，我们这样以后就有自己的蔬菜了。“

    ”嗯嗯。“

    卡特瑞尔干劲满满的开始挥舞着自己的锄头，她让文森特一起来干活是为了让这孩子多接触一下外界的新事物，她也没指望文森特能帮她翻完地。

    看着卡特瑞尔卖力多翻着土，文森特也不落后，举着他的小锄头也挥舞着，当然他也算乐在其中，这种新奇的体验还蛮有趣的。

    没多久，文森特就有些出汗了，卡特瑞尔提醒道：

    “先休息一下吧，接下来的交给院长就OK了。”

    但是文森特还想坚持一下：

    “我，我可以的。”

    “好吧，不过不要强撑哦，累了就休息一下。”

    卡特瑞尔倒是没有多少吃力，毕竟她现在身上有场地效应加持，干起活来，没有一点累的。

    没多久，她就和文森特翻出了一块四方形的地。

    她放下锄头，示意文森特也停手，指了指这片土地：

    “文森特，看我们的菜园已经有雏形了。”

    卡特瑞尔难言心中的喜悦，果然自己劳动就是爽。

    文森特也流露出成就感，他可是一直在帮院长。

    一大一小就这么一起看着他们辛苦努力的成果，然后相视一笑。

    “好了，走，我们去拿菜种子。”

    两人进屋把锄头放好，拿着青菜种子出来了，卡特瑞尔分给了文森特一把种子。

    文森特先是好奇的观察了一下这个种子，又小又黑很难想象是青菜种子，文森特认认真真的蹲在地上，一颗一颗的摆放在土上。

    “文森特，种子直接撒在我们翻的土地上就可以了，像这样。”

    卡特瑞尔做了个示范，文森特点点头，照着卡特瑞尔的样子，撒着种子，很快两人就完工了。

    “最后，我们去浇水就行了。你在这等着吧。”

    卡特瑞尔进屋拿了一大一小浇水壶灌满水走了出来，她将小的递给文森特：

    “来浇水吧，这步完成就差不多了。”

    文森特认真的给每个洒下种子的地方都浇上水，完成后他询问着：

    “院长，这样就可以长出青菜了吗？”

    “不出意外的话，不到一个月，我们就可以收获了，只要接下来定期浇水就行。”

    “嗯嗯。”

    “好了，我们忙活了半天，该去吃午饭了。”

    “好。”

    “中午你想吃啥？”

    文森特犹豫了片刻，说道：

    “昨天的番茄牛腩可以吗？”

    “当然可以。”

