    当官就是为了能够福荫后人，发展成门阀世家，要不然谁肯当官和努力当官？

    铁无情听到太子段重阳这么说之后，也思考了起来，然后发现好像可以。

    当然，段重阳为什么想要让他当这个大将军，铁无情也是很清楚, 无非就是打算靠自己制衡赵太尉。

    但是这也是铁无情的一个机会，他到时候可以安插自己的兵进去。

    不过现在最重要的是那一千万两银子啊！

    还好段重阳没有食言，在铁无情答应了大将军之位之后，段重阳很是高兴，然后就给了铁无情一千万两银子的赏赐。

    赵阀很快就知道了这件事，只不过赵太尉赵蔡京不动声色，他虽然也很生气，但是没办法啊, 白虎堂可是还在呢。

    对于白虎堂来说, 谁坐皇位都无所谓，反正谁当皇帝他们就听谁的，而在这之前，任何人想要对皇子动手，那朱玄机也不会跟他们客气。

    “爹，就这么算了？”

    赵蔡京的儿子，赵高俅很不服气的说道。

    “不这么算了，难道你还想要反对？”

    赵蔡京生得倒不是一脸奸相，真的是这样的话，也不可能坐上这个位置，相反，他可以说是风流倜傥，英武不凡的中年男人模样，身穿紫衫，充满了赵云那种能文能武的儒将的感觉和画风。

    “太子都还没有登基就要让人动我们的兵权，真的让他登基的话，那我们不是很危险？”

    赵高俅说道。

    “哼, 想动我赵家的兵，也不问问他们吃的是谁家的粮饷，军中都是本太尉的人，段重阳想要那龙傲天想要掌握兵权，调兵遣将，痴心妄想！”

    赵蔡京冷冷的说道。

    赵阀这么多年的经营，军中不是赵阀的人基本上都被剔除了，就算有，也是其他世家豪族的人，而这些世家豪族都是跟赵阀站在一边的，自然不敢不听赵阀的话。

    大理朝廷的兵权，可以说基本上稳稳的被赵阀掌控。

    镇东大军、镇南大军、镇西大军、镇北大军四大军，每军五十万兵马，镇东南西北四大将军各自负责一路大军，这些人都是赵阀的人。

    然后天子亲军的十万禁军、二十万近卫军、王城兵马司的兵马都是赵阀掌控，可以说要不是有白虎堂在，大理朝廷其实已经名存实亡了。

    太子想要靠一个来路不明的高手执掌兵权来制衡他，那赵蔡京也不介意上下架空龙傲天这个大将军。

    眼下赵蔡京就吩咐自己的儿子们去做这件事, 武家出身的赵阀最重视就是马背上的功夫以及武力, 所以赵蔡京的儿子，孙子, 太孙等等都是骁勇善战或者勇武过人的武将和高手。

    各军之中的将军之位都少不了他的子孙。

    所以，要架空龙傲天确实不困难。

    ……

    另一边，铁无情暂时没有想那些事情，他刚刚得到了一千万两银子，就迫不及待的想要变强了。

    只有实力才是最重要的事情！

    四百万两银子→炼气化神之境第四重！

    五百万两银子→炼气化神之境第五重！

    这一次的升级，铁无情达到了炼气化神之境第五重！

    一千万两银子只是点了两下就没了，只剩下一百多万两银子了。

    “现在花钱也太贵了。”

    铁无情吐槽着，一千万两银子刚刚够升两级，但是接下来恐怕会需要更多，还有不知道要多少钱才能突破的阴神之境。

    还好，目前看来，大理朝廷还能负担得了他的消耗，希望后面不会变成升级一次需要一亿两银子，那他也不知道应该去哪里弄那么多银子了。

    完事了之后，铁无情就得去视察一下天子亲军了。

    毕竟他现在是大将军，得去查一下看看有没有人吃空饷。

    “什么人？”

    禁军大营，铁无情到了门口就被四个士兵拦住，这让铁无情满意的点头，看这些看门的就知道，军纪没有糜烂，而且也不像是缺少粮饷的样子。

    当然，也有可能是已经被太子整顿过了，或者就是因为现在非常时期，所以刚刚整改完成。

    没有为难这四个看门的兵卒，铁无情拿出了自己身份印信，大将军的令牌、以及虎符。

    “大将军！”

    四个看门的兵卒自然是见过这玩意的，连忙躬身。

    铁无情无视了他们，直接走了进去，接着就看到被视为最精锐的禁军正在操练。

    一个个满身大汗，肌肉饱满，感觉不能打也能看。

    实际上战斗力可能比美国队长都要厉害得多，硬功本来就是要锤炼身体，才能达到超越普通人的程度，这样他们穿上披坚执锐的时候，就不会觉得沉重难以负担。

    “下官赵飞虎参见大将军！”

    因为铁无情没有隐瞒自己的行踪，那几个看门的兵卒有机灵的感觉去通知上司，然后铁无情还在看一群大汉在操练的时候，一个虎背熊腰的猛男穿着半身甲走了过来。

    他约莫有两米七的高度，看起来不像是人，倒像是人熊。

    “赵飞虎？这个名字不错。”

    铁无情一听就知道他是赵阀的人，这个世界对于姓氏还是比较看重的，基本上姓氏就代表起源，姓赵的就肯定跟赵太尉的赵氏有关。

    赵飞虎没有什么反应。

    “禁军的情况如何，可能迎战叛军？”

    铁无情没话找话的说道，四大军都是在中洲外面，短时间内没办法支援天都，只能靠天都的禁军、近卫军以及兵马司的军队来抵抗其他皇子的叛军。

    “请大将军放心，十万禁军勇武善战，必定能大破叛军！”

    赵飞虎立刻说道。

    “你让他们演练一遍给本将军看看，到时候回去对陛下也有一个交代。”

    铁无情看着赵飞虎说道。

    “是，末将领命！”

    赵飞虎没有拒绝，他正打算震慑一下龙傲天这种野路子出身，可能什么都不懂的高手。

    “布阵！”

    接着赵飞虎发出了震耳欲聋的咆哮声，禁军立刻集结了起来，然后形成了一个铁无情看不懂，但是感觉好厉害的样子的军阵。

    他感觉到这些人的气势似乎连接在了一起，形成了一个浩瀚如海的气势！

