    “是啊，其实我也没有想到，后来的展越来越不可思议，达不到那种境界，永远不知道这个世界有多大，许多东西无法用科学来解释，也解释不通，毕竟科学的展也极有限，”

    草地上，芳草如茵，洛天和裴容并排躺在一起，感叹的说道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小天，小凌说你还有一千多年的寿元，这是真的吗？你原来的寿元有八千多岁？”

    裴容仍然不敢相信一个人会活那么久。

    “容姐，这自然是真的，金月大6那里的寿元极高，平常的人也能活上二三百岁，五十年前才算是成年呢，而且随着修练的级别越高，寿元也就越高，”

    洛天拥着裴容微笑着说道。

    “是这样，看来姐是陪不到你最后了，毕竟现在姐——”裴容心里有些黯然，和洛天在一起是最幸福的事，她不敢相信，有一天自己会离他而去。

    “不，容姐，我会助你修练下去的，其实你的资质不错，甚至比起燕子的资质还要好，等我解决完地球的事，我就带你们去金月大6，我要让我的女人寿元无疆，我们永远在一起，”洛天坚定的说道。

    “寿元无疆——”

    裴容咀嚼着洛天的话，一双柔情美眸望着洛天轻轻的点点头：“放心吧，姐会努力的，这么好的男人，姐可不能让人抢跑，姐要陪你到最后，直到你厌烦的那一天，”裴容有些小女儿态的撒娇道。

    “不会的，我永远不会厌烦，”洛天伸手紧了紧裴容的腰肢，大手不老实的又攀了上来，使得裴容娇羞的出一声呻吟，轻轻的闭上了眼睛——

    同样的事情，几天中，生了太多，裴容，兰兰，上官飞燕，冰水烟姐妹，苍井百合等众女，小凌的霸道警告可是约束不了众女。

    “你真的决定了么？要跟着我？做我的女人？”

    第四天，昊天书卷第四层，一座瀑布前，一身黑衣，白的洛天，望着面前有些羞涩却又勇敢的望着自己的王婷轻声问道。

    “老大，我决定了，只要你不嫌弃我，我愿意做——你的女人，而且我愿意排在最后——”

    王婷脸色羞红，向洛天表达了自己的决心，她等这一天，等了好久了，今天终于得到了洛天的认可，心里激动又紧张，这个美丽的老师，不知道有多少男人追求，都被她拒绝了，心里一直存在着洛天，只不过洛天的身份太高，她不敢奢求，害怕拒绝。

    “这几年你也辛苦了——”

    洛天上前轻轻的把王婷拥在怀里，感叹的说道，王婷虽然现在有了一些实力，不过也只是入室而已，即使如此，这个女人也算不错了，要知道寻常的人，修练到入室，最少也需要几年甚至十几年的时间，现在经过洛天的灌输，这个女人又肯吃苦，早已经摆脱了那羸弱的身体，身手还是很敏捷的。

    “这样也好，做了我的女人，在修练方面，我才能更好的指点你，”洛天轻轻的抚摸着王婷那有些颤抖的身体微笑道。

    王婷第一次被男人拥在怀里，虽然是自己喜欢的男人，也是紧张的很，小脸布满了娇羞的红晕，听了洛天的话，却是好奇的望向洛天，有些不明白洛天是什么意思。

    “因为有的指点需要通过身体的接触才行，”洛天似笑非笑的说道。

    “是——是么？”王婷似懂非懂的问道。

    “一会你就明白了，”洛天抱起王婷，身形一晃，就到了那瀑布后面，很快的里面，传来王婷那轻声的娇呼声——

    从第六天开始，洛天就没有再碰自己的女人，开始闭目打坐，他要把状态恢复到最佳，早已得到洛天命令的小凌和冰灵两人也开始停止了对众人的指点，开始打坐修练起来。

    两个时空灵盘已经找到，昆仑虚的那个留有自己的神识印记，只要取来就可以了，是时候和天道“交流”了，所以洛天必须做好万全的准备，还有小凌直接吞掉了一条低阶灵脉，转化为滚滚的妖力，被她吸收，这个丫头也知道要到了关键的时候了，她要助洛天一臂之力。

    “主人，半个月的时间已到，那个洛天不知道把您所需要的东西准备好了没有，此人心机很深，希望主人不要小看他！”

    此刻，月球内部，在一个祭坛上上，盘膝坐着一个男子，看起来风流倜傥，唇红齿白，浑身上下充满着一种道韵，正是天道，在他的身边，立着一个无头骑士，只不过没有骑石马。

    “嗯，此人的一切都在我的掌握之中，我身为天道，屹立这里万年，他的想法我一清二楚，另外，那两个祭坛，我通过这个祭坛也感应到了，已经有了动静，相信此人应该取到了，不得不说，这个人有大气运，才天境初期顶峰，不过似乎比起天境中期还要可怕，任其成长起来，绝怕是一个可怕的人物，不过为了我的大计，也只好牺牲他了，”

    天道神色有些清冷，看了一眼无头骑士，淡淡的说道，极为的自信和自负。

    “主人所言极是，即使此人再逆天，也无法是主人的对手，主人只是担心此人破坏这片天地而已，”无头骑士讨好的说道。

    “嗯，等我取得另外两个祭坛，动天地大祭，燃烧整个位面，那个时候，天地会产生惊天的能量波动，会毁灭掉一切，我的实力不但会大幅度提高，而且还会摆脱掉这个位面。

    一万年了，文明也该消失从新开始了，此人妄想让我放开天地规则，使得位面提升，岂是不知道，他想的太简单了，这个位面不再是以前的位面，想提升，几乎不可能，上古时代的辉煌永远无法恢复了，不然的话，那么多的大人物，纷纷离开这里，难道他们不知道想要提升位面么？”

    天道似乎是对无头骑士说，又像是自言自语，神色中有一种嘲弄。

    “主人，那这个世界永远不可能改变么？”无头骑士疑惑的问道。

    “不可能，这是规则，天地气运变了，即使我是天道也无法改变，当然，稍微的改变一些还是可以的，，就像这半个月来的变化，对于那些凡人还是很有好处的，”

    天道淡淡的说道。

    “是这样——”无头骑士似懂非懂。

    “好了，走吧，半个月的时间已到，最关键的时候到了，那个神龙似乎也等的不耐烦了，需要他的帮助才行，”

    天道最后站了起来，大袖一卷，顿时那个祭坛，也就是时空灵盘消失不见，被他收了起来，同时消失的还有无头骑士，然后身形一晃，就离开了这里。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    京城华夏效外的，神龙地宫处，那条巨大的神龙在空中，不停的回来的翻滚，似乎有些焦躁不安。

    “神龙，我们又见面了，”

    这时，虚空中，出现了天道的身影。

    “你——天道，为何这么久才来，不要忘记你答应我的事，要带我离开这里，回归族内，”神龙一下子冲到天道面前，巨大的龙望着天道，出一声龙呤，冷漠的说道。

    “哼，答应你的事，我自然做到，毕竟你听从了我的指示，让那个洛天相信只有放开天道规则，提升位面，才能恢复上古的环境，”

    望向神龙，天道淡淡的说道。

    “哼，不管如何，这个洛天来自华夏，他对我还算不错，我不允许你伤害到他，还有，我是华夏的守护神，只想回到族内看一看，击杀那个败类，我还会回来的，所以，你不可伤及到华夏，明白吗?”

    这是神龙的底线，洛天猜测的不错，神龙有**，他也想离开这里，先前和洛天所谈之前，其实天道就找过神龙，所以神龙和洛天所说的话，其实就是天道所授，也难怪天道说，一切都在他的掌握之中。

    只不过神龙并不知道天道需要那祭坛，是想祭祀整个位面，提升自己的实力，好摆脱这位面的控制，甚至把他和洛天也算计在内了。

    “这点，你上次就说过了，我答应你便是，我的实力比你强的多，想对你不利的话，早就不利了不是么？”天道负手而立，望着神龙，神色漠然。

    “哼，那是我的实力没有恢复到巅峰状态，不然的话，你不是我的对手，”神龙不甘的哼道。

    “好了，在这里等着，随时等候我的召唤，时机一到，我自会带你离开，并且帮你恢复实力，”天道有些不耐烦的说道，然后身影一晃就消失在这片天地中。

    “这个天道——”

    望着天道消失，神龙的神色有些复杂，为了自己，他欺骗了洛天，心中有些内疚，不过想到自己的事，眼神重新变得坚定起来。

    昆仑虚的上空，洛天出现，取出了昆仑虚深处的那块时空灵盘，然后直接进入到了虚空之中，盘膝坐在那里，身边跟着小凌。

    “洛兄，半个月的时间已到，不知道你取到了那两个祭坛没有？”

    很快的，天道出现在洛天眼前，望着洛天淡淡的问道。

    “幸不辱命，取到了，”

    洛天睁开了眼睛，心意一动，两块祭坛浮现在他的眼前，轻轻的旋转。qL11

    “果然——”

    看到洛天眼前的两个祭坛，天道的眼神一下子火热起来，只要得到这两个祭坛，再加上手上的那个，三者合一，他就可以施展天地祭祀**了。