    过了两天。

    本该到来的第二次变异潮没有来。

    江思来内心极为焦躁，面上却没显。

    “要不我们再多留几天？”

    方叙是没什么意见，直接点头：“好啊。”

    苏溪其实也没什么意见，因为不管在哪儿他们每天除了训练就是训练，所以在哪儿都无所谓。

    不过就是有些好奇。

    “姐，你是不是知道些什么？”

    江思来说的模糊：“只是猜测，还得等时间到了才能知道。”

    对这意味深长的话，苏溪也不多问了。

    他自认为自己脑子不好，还是先提升自己的逃跑速度最为重要。

    江思来本想着或许再等几天，推迟的变异潮就会到来。

    可是没曾想，他们刚决定继续留几天，后面就来了几辆车。

    恰时苏溪正和魏橘柚在车外做着仰卧起坐，而江思来和方叙离得远一些，被另外的车遮住了。

    从车上下来的人只看见两人，没有轻举妄动。

    其中一个女生指着苏溪，“诶，你不就是那天闯进来的人？”

    苏溪也立马认出了这些人就是之前在服务站里遇见的那些人。

    和姐曾经有过旧怨的人。

    寸头男道：“他们只有两个人。”

    女生夸张惊呼：“难道之前他说的都是骗我们的，只怕我们找事，所以才跑那么快？”

    不过，“这都几天了，你们怎么才在这儿，难不成是走过来的？”

    周围有几辆车在，倒是没有让他们直接看出他们是开车来的。

    毕竟车上还留有物资。

    苏溪张嘴正想说什么，被车挡着的苏溪和江思来走了出来。

    在这些人出现之后，方叙本打算看情况再行动。

    但是在听见几人的对话后，明白这些人就是之前在服务站他错过的人，便直接站了出来。

    “有事？”

    方叙对上别人的时候，丝毫没有和江思来在一起的轻松和懒洋洋，状态反倒锐利了几分。

    刚才说话的女生在看见他的时候先是眼前一亮，随即又被他的视线击的一冷，赶紧抱住了平头男的胳膊。

    站在前面的一男一女视线在两人脸上划过，最后定在方叙面上。

    “你们为什么不进城？”

    方叙拉着嘴角笑。

    这些人好像不认识思来。

    “关你屁事。”

    男人没有任何反应，倒是站在他身边的那个女人先怒了：“你说什么？！”

    方叙看都不看她，气得女人跺了跺脚。

    避在方叙边上的江思来看见她的动作，没忍住点头偷笑了一下。

    然后她一抬头，就对上了那些人以及方叙的视线。

    那些人的视线欲言又止，方叙的视线却是乐得自在。

    他一句话气了那个女的，思来就高兴了，看来思来和那些人的旧怨有些大啊。

    于是方叙更不把那些人看在眼里了。

    装作他们不在，他招手让苏溪和魏橘柚上车，“我们也走吧。”

    既然有人追上来了，那就不能继续停留在这里了。

    他没有避着那些人，几人直接上了车。

    为首的男人大步跑来挡在了车前，跟在后面的几个人也赶紧跟上把车拦着。

    “怎么？”

    方叙大大方方将整面车窗都降了下来，单手搭在上面，笑看着走到车门边的男人。

    “你们打算抢劫？还是要准备杀人？”

    男人皱眉，问：“你们为什么现在还在这里？”

    方叙夸张地大笑，“这和你到底有什么关系呢蠢蛋？”

    男人并未被他激怒，继续道：“你们在路上碰见了什么？”

    “你是不是听不懂话啊？”

    连苏溪都没忍住了，他转回头来，瞪着那个男人：“我们做什么和你们有什么关系？”

    男人再次问：“我们去了一趟安城市也回来了，你们却在路上逗留了几天，难道是因为中途碰见了什么事？还是，西京市里有什么拦住了你们？”

    沟通不了。

    方叙：“苏溪开车，前面挡着的人直接撞。”

    闻言，苏溪咬牙，立马踩下油门，将车冲了出去。

    但挡着的人速度都极快，在车启动的时候，便避开了。

    车急速往前开，江思来突然降下车窗冒出了头。

    她看着后面站着的人，大声喊道：“姚力，你迟早会被罗乐珊拖累死！”

    说完，她缩回车里，抱紧方叙，将头埋在了他怀里。

    而身后没有追上去的几人却是惊诧不已。

    被叫做姚力的男人倏地看向站在一边整个人无比慌张的女人。

    罗乐珊被他的视线吓到，赶紧解释道：“我不认识那个人！她肯定是在胡说八道！”

    见男人依旧狐疑地看着她，罗乐珊气得要死，她跳脚：“姚力，就算她这么说别人会误会我，但是你也会这么想我吗？！”

    姚力似是也想通了，没有再盯着她怀疑。

    只是，“刚才的人到底是谁？她为什么会认识我？”

    他记得那个女生的脸，但是记忆中却没有她的任何影子。

    到底是谁呢？

    找回了信任的罗乐珊张嘴想说那人说不定是他以前的爱慕者，所以才会这么说，但话刚说一半，就见身后再次开来了几辆车。

    姚力立马抓住她，招呼所有人赶紧上车。

    他和罗乐珊在最前面的一辆车，上车后，他启动车子，发动后道：“不管是不是你所说的爱慕者，反正以后若是遇见了也要小心一点儿，别让人钻了空子。”

    罗乐珊点头。

    好在姚哥还是信她的。

    ——

    这边已经冲进了西京市收费站的车辆稍微降了速度。

    埋在方叙怀里大笑的江思来缓过神来，赶紧催促欲言又止地苏溪道：“刚才我看见那后面又来了几辆车，先随便选条道走，别被后面的人追上。”

    苏溪点头，也不问了，先找到一个安静的地方再说。

    开车的苏溪没空问，但是暂无其他事做的方叙却是能问。

    见她这么高兴，方叙小小的问道：“思来刚才你也没骂他们，怎么就这么高兴了？”

    “虽然没骂，也不会让他们自己猜疑，但是他们肯定会多想为什么我会认识他们，能给他们找麻烦我就很高兴了。”

    江思来高兴地摇头晃脑，期间注意到了外面墙上贴着的宣传单。

    她赶紧让苏溪停了车。

    墙上贴着的宣传单极大，上面写着几句话——

    “军队会在今日带领西京市所有人进行迁移，请勿惊慌，各个区域的居民请留在家中，如若有任何意外，可去往以下的位置。”

    右下角写着的是各个区域的名字，以及张贴的年月份。

