    第158章 万人屠

    趁着尸将军暂时无法动弹，王腾长剑横在胸前，口中默念咒语。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “翁...”

    长剑震颤，剑鸣不已，勾动天地正气，汇聚在长剑之上。

    顿时，天地黯然失色，唯有王腾手中长剑，光芒大盛，宛如一道斩天神剑璀璨夺目。

    感受前所未有的威胁，尸将军低吼一声，调动体内煞气，用力震开身上缠绕的雷霆，再次挥动羽翼朝着瓶山逃离。

    “斩鬼神！”

    王腾冷冷注视着逃跑的尸将军，双手持剑轻轻一挥，一道百丈剑芒，携带天地正气，轰然而下。

    下一瞬间，瓶山被一剑劈成两半，而尸将军淹没在无尽剑芒之中，随着剑芒落下，被砸入万丈深渊。

    “完事收工！”

    王腾自信的收回长剑，挥手拍去衣衫上的少许灰尘，背着双手朝陈玉楼等人而去。

    自信过头，斩鬼神虽威力绝伦，但这已成犼的尸将军也是不俗，并没死在剑下，而是被重伤砸入瓶山底下。

    在这瓶山底下还有一古墓，其内有一把绝世凶兵·万人屠！也就是凶名赫赫杀神白起的佩剑。

    尸将军从废墟中站起，望了一眼胸口的剑伤，赤红眸子闪烁着愤怒，仰头长啸一声。

    突然，他好像感应到了什么，眸子一凝，看向身前十米之处，有一把石椅屹立，其上坐着一具穿着铠甲的骷髅。

    在骷髅的手中，正握着一把青铜剑。

    看到这把剑，尸将军缓步上前，伸手想要见剑拿起，不料，这具骷髅突然动了，从座椅上站起，挥舞着青铜剑朝着尸将军的脑袋砍去。

    尸将军身前可是骁勇善战的武将，一身武艺高超，岂能躲不开这一剑。

    只见他身形一矮，躲过这一剑斩击，随后猛地抬手抓住骷髅右臂，用力这么一抓，“咔吧”一声脆响，骷髅的右臂被捏成骨灰，而那把青铜剑随即坠地。

    随后尸将军扬起一脚，直接将骷髅踹得四分五裂，自己拿起地上的青铜剑，兴奋的打量着。

    顿时，青铜剑剑上闪烁幽光，一股无尽的杀气涌入尸将军体内，让他感受到前所未有的疼痛感。

    空白的脑海中闪过一道道破碎的画面，隐约能看清楚，是战场厮杀的画面。

    其中有一个威武的中年人，手持这把青铜剑，下令活埋四十万人！

    他就是杀神·白起，坑杀四十万赵兵的狠人！

    战场的画面一闪而逝，随之一处军帐画面浮现。

    白起脸色苍白，接受到秦昭王让其自裁之令，他握着宝剑，仰天长叹：“吾何罪于天，而至此哉？”

    沉默良久，白起无奈苦笑：“吾固当一死，长平之战，赵卒降者数十万人，吾诈而尽坑之，死不足惜！”

    说罢，白起一剑自刎，一代名将落幕。

    他自刎的剑，便是他的佩剑·万人屠，随他征战多年，吸收无尽杀气和死气，已经成为魔剑！

    尸将军脑海闪过这一道画面后，手中的万人屠已认他为主，或许是武将出生，让万人屠想起了前世的主人。

    大难不死，掌握神兵，尸将军很是得意，当即耍了一招横扫千军，一道黑色剑气轰击在石壁上，轰出一个三米宽的大口子。

    突然，有一条庞大黑影，从大口子中窜出，居然是一条六翅蜈蚣！

    “吼！”

    六翅蜈蚣张着血盆大口，朝着尸将军猛地扑来。

    尸将军一挥万人屠，便是一道剑芒一闪而逝，锋利至极的剑刃，一剑斩下蜈蚣之首，随后展开黑色羽翼一扇，身形化成一道残影，朝着高空而去。

    这时的王腾，已经跟陈玉楼等人汇合。

    “先生当真是神仙手段啊！”

    见王腾走来，陈玉楼连忙拱手上前，心服口服的称赞。

    见自己的老大都拍马屁了，卸岭的小老弟们也附和称赞。

    王腾谦卑的压压手，示意这些好话就不用说了。

    “那是什么？”

    就在这时，从瓶山之下冲上一道黑影，它以极致的速度朝着此处逼近。

    闻声，王腾抬头看向半空，那尸将军拎着万人屠，凶煞滔天般的袭来，比先前的实力更加强大，就连身上毛色，在万人屠的影响下，变成诡异的幽蓝色。

    “阴魂不散。”

    王腾挥手示意众人离开，随即伸手朝虚空一抓，顿时金光乍现，一把金光凝成的三尺长剑在手，随即挥剑而起，剑指苍穹。

    “呼...”

    狂风阵阵啸苍穹，神剑指天风云变。

    原本晴朗的天空，随着王腾剑指风云涌动，在他的头顶之上，凝聚成一个深邃而又巨大的漩涡，其内雷蛇狂舞，雷鸣不止。

    望着如末日一般的景象，陈玉楼等人惊骇不已，纷纷感叹此乃仙人之举。

    就在众人感叹时，天地之间回响起古老咒语。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “轰隆隆~”

    伴随着咒语，巨大漩涡之中，坠下数道紫色神雷，落在王腾神剑之上，爆发出无所匹敌的天威！

    “吼！”

    面对煌煌天威，尸将军无所畏惧，双手握住万人屠，将所有的煞气汇集长剑之上。

    顿时，煞气凝形，一条十丈长的黑色巨龙，从长剑飞出，携带滔天煞气，张牙舞爪扑向王腾。

    “诛邪！”

    看着急速袭来的巨龙，王腾口中低喝一声，猛地挥剑一劈，一把紫色雷霆巨剑，一剑将巨龙湮灭，随后天威不减，轰击在尸将军身上。

    霸道无比的雷霆之力，在尸将军身上游走，随即轰然炸裂，血肉横飞。

    而那把万人屠也随着雷霆，消散于天地之间，一切尘埃落定。

    “呼~”

    王腾呼出一口浊气，再三确定尸将军已死，收回王权剑意，疲惫的对不远处的陈玉楼等人挥挥手。

    这时，众人才安心，欢呼着跑到王腾身前，一人一把将王腾架起，抛向高空。

    嬉闹一阵，陈玉楼率领着卸岭众人，在瓶山断崖处，立下一块块墓碑，纪念已死去的兄弟们。

    瓶山之行，让陈玉楼愧疚不已，折损了几十个兄弟。

    同时，他又觉得庆幸，因为他遇到了王腾。

    而鹧鸪哨也不虚此行，虽没找到雮尘珠，但他在这里收获了爱情，也知道雮尘珠的下落，自己的族人终于有救了。

    一切处理妥当，天色渐渐暗下，陈玉楼等人回到义庄休息，打算明日一早离去。

    (本章完)

