    第102章顾瓷，我喜欢你

    翌日中午，陆知渊比赛，顾瓷开了电视看直播，蒋明华倒是很喜欢看赛车，其他人兴致一般，陪着顾瓷看。

    赛场很热闹，人山人海,周津津也发来了现场视频。

    陆知渊赛前接受采访，记者问，“法拉利战队在正赛会有非常紧密的配合战略，不知道皇朝车队有什么应对办法吗？”

    “任何战略在实力面前，不值一提。”陆知渊傲慢，且意气风发，“冠军，一定是我们皇朝车队的。”

    记者，“……哈哈哈，陆三少非常自信啊。”

    记者差点都没接上话。

    林春丽看不懂赛车，“他要拿不到冠军，不是很尴尬吗？”

    蒋君临喝着茶，周末陪家人看赛车，偶尔回邮件，处理简单的工作。

    蒋明华说，“这就是神奇，他一直都能拿冠军。”

    一直很自信，从未被打脸。

    蒋君临淡淡说，“狂傲。”

    顾瓷对此评价，深有同感，无法反驳,陆知渊是又狂，又傲。

    陆知渊上赛场前，给她发了一条短信，让她好好看比赛,顾瓷回了他一张自拍照，配了颜文字,一直盯着你。

    陆知渊：……

    蒋君临低头看着顾瓷，她拿着手机正在回陆知渊短信，唇角不知不觉地勾起，竟有几分温柔，顾瓷是很明艳的长相，气质也偏冷，美得有点攻击性，和温柔不沾边，他每一次捕捉到的温柔，都和陆知渊有关。

    比赛开始，几乎毫无悬念，陆知渊排位赛就是第一名，队友是第五名，位置还不错，一直都给他打配合，外行人看热闹，觉得赛车过于危险,超车时老太爷和老太太都非常紧张,倒是超过去，是真的刺激,法拉利车队的配合里，显然想要去撞陆知渊，都被他躲开了。

    第一，毫无悬念，法拉利两名车手第二和第三，陆知渊的队友是第六名，年度车队积分差距缩小，陆知渊摘头盔，朝观众席飞吻，观众台热血沸腾。

    这一刻，他就是所有人心目中的神话。

    林春丽说，“难怪小瓷喜欢，是挺有魅力的。”

    顾子遇又要攀比了，“舅妈，我也很有魅力的！”

    “是了，我们子遇最有魅力！”

    周津津也发来了短信，激动地分享陆知渊得冠的消息，顾瓷给陆知渊发了祝贺，他刚下赛场，事情太多，顾瓷也没打扰他。

    一场比赛，陆知渊收获了蒋家除了蒋君临外的粉丝，老太太问顾瓷，“这还没追上吗？”

    顾瓷轻笑，“姥姥，还没有。”

    蒋君临默不作声，顾瓷电话响，到外面接电话，老太太说，“陆知渊什么意思，要不……我们和陆泽通通气，小瓷喜欢，就把婚约先定下来？”

    “这注意好，婚约定了，就成了。”

    顾子遇，“……”

    蒋君临目光从手机上移开，“小瓷还小，不急着订婚约，小姑娘见色起意喜欢陆知渊没什么稀奇，过几年，新鲜劲就过了，不必拿婚约束缚着她，随她心意，日后若真要成婚，也是情投意合，不是什么婚约。”

    “你不喜欢他？”蒋明华敏感地察觉到蒋君临的语气。

    蒋君临说，“谈不上。”

    顾子遇默默给爸爸点蜡。

    顾瓷接了电话回来，“子遇在这边吃晚饭吧，我有事要出门一趟吧，晚饭不回来吃。”

    “行！”

    顾瓷和周礼约在录音棚，录制新歌。顾瓷给周礼编曲，配乐，新歌名叫《破风》，也是一首古风歌曲。

    周礼音色最适合唱情歌，可唱气势恢宏的歌时也很有感觉，顾瓷犹如绕梁三日，话语乐坛日薄西山，听到天籁之音，令人心情愉快。

    周礼的团队拍了一段花絮，当天就宣传，顾瓷人气最近爆棚，高考状元，医学生，华兰小公主，陆知渊绯闻女友，各种头衔在她身上，令人艳羡。

    花絮被周礼粉丝狂赞，虽也有人嘲顾瓷，多半是陆知渊的狂热粉，宣传效果挺好，工作结束后，周礼邀顾瓷吃晚饭。

    顾瓷也没拒绝，周礼是一个非常热爱生活的人，带顾瓷到山里吃饭，是他常来的农家乐，这季节秋笋，地枇杷，山葡萄都特别好吃，周礼提前一周和老板打招呼，老板都备着，顾瓷吃得满足，周礼让老板给她打包山葡萄，野生猕猴桃回家。

    “这一顿胖三斤。”顾瓷吃到撑，两人一直都聊音乐，特别契合。

    “你这么瘦，要多吃点。”

    两人饭后在山里散步消食，满天星星，城里很难看到漫天星空，非常浪漫，顾瓷重生回来后，发生太多事，难得如此放松。

    “真美啊。”顾瓷笑弯了眼睛，下次带陆知渊来看星星。

    这念头一生，顾瓷目光黯然，夜里是三爷，他不会和她一起看星星。

    周礼看着她白皙的侧脸，心跳加速，顾瓷长在他的审美点上，自综艺第一眼见到，周礼就非常喜欢，后来聊音乐，她拉琴，他唱歌，非常默契，更滋生了周礼的贪念。

    周礼紧张地问，“小瓷，你和陆知渊……在谈恋爱吗？”

    顾瓷轻笑，摇头，“没有。”

    “那你是单身？”

    顾瓷点头，心中暗忖，单身，儿子六岁，老公还不肯和她谈恋爱，真是人间悲剧。

    “那……我可以追你吗？”周礼第一次表白，紧张得手心冒汗，像极了情窦初开的毛头小子。

    顾瓷不可置信，她对男女之爱极是迟钝，上一世没毁容前，长得美，却很阴郁，总是沉着脸，性格不讨人喜欢。身边有顾楚韵一朵解语花作对比，男生们都更喜欢顾楚韵，毁容后，自卑敏感，就更不讨人喜欢。

    上一世出狱后，陆知渊求婚，顾瓷在万念俱灰后，也应了他，她和陆知渊是婚后慢慢有了感情，所以，她对追求，爱恋非常陌生。

    她也没看出来周礼喜欢她。

    “你喜欢我？”顾瓷茫然无措，“为什么？”

    “你小提琴弹得好，长得好看……”周礼腼腆一笑，有几分羞涩，“这是我第一次心动，我……我想勇敢一次。”

    (本章完)

