
　　“川哥，你脸没事吧？对不起啊，一时间在空中没想那么多。”林凡好像刚反应过来了的样子，一脸关心的问道。

　　段川翻了个白眼，骂了一句：“滚蛋！”

　　这几天，这种事还少吗？

　　他还不明白这货趁机‘报复’的心态。

　　主要他一开始对战演练的时候经常打林凡的脸，为了让林凡长点教训，让他少得意点，一直对他笑，一看就不是个好东西。

　　就像现在，林凡笑的很灿烂，很阳光的样子，段川就想踩林凡的脸，或许这就是老师对学生的一种爱把！

　　不过也确实，在那个空隙是最好的反击选择，而且段川也知道，那时候最好攻击的是弱点，而不是用脚踩脸。

　　林凡笑着问道：“川哥，今天还继续吗？”

　　“时间差不多了，吃饭去。”段川眼角抽了抽，毫不犹豫拒绝，他准备以后都不来了。

　　力量和速度提升一倍，都压制不住林凡，那还玩个屁，再提升力量，那就不是对战演练了，差距过大，会导致林凡的训练效果没想象的那么好。

　　林凡的基础刀法，再次经过十天的蜕变，已经完全超出了他的想象。

　　太恐怖了！

　　和他这种程度的对战，已经起不到多少经验累积效果了。

　　这十天，段川已经完全认定了林凡就是一个战斗天才，基础刀法短时间进步这么多，已经让人惊骇莫名，而他发现，林凡的基础剑法，竟然也达到了小成的地步，眼珠子都差点瞪出来了。

　　一般人，或者就是天才，都只会选择一样基础功法，因为专精才更容易理解，而且打牢基础，贪多嚼不烂，很容易精力分散，两者皆失。

　　可林凡好像完全没这方面的顾虑，或者根本没有考虑过这方面。

　　也没人和林凡说过这些，反正他就学了，段川想说些劝告的话，也说不出。

　　不能把林凡和普通人相提并论！

　　天才，就不应该限制！

　　晚上，两人在零点武馆冲了个澡，去吃了晚饭，才各回各家。

　　林凡感觉这样的生活很充实，一边赚钱，一边训练，一边变强。

　　这十天，林凡完全沉浸在对战演练和变强的快乐当中。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：19

　　速度：19

　　精神力：19

　　实力：一品八星（3499/3599）（+）

　　技能：基础刀法lv10（660/660）基础剑法lv8（98/450）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（69/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：23

　　晚上，林凡看着自己的数据化属性版面，总结一下这十天的自己实力提升，他现在养成习惯十天一次一总结，如果每一天去总结太麻烦了，一星期又感觉太短，十天刚刚好，一个月三次。

　　此时林凡相对于十天前已经强大了许多，不过只开了一个窍穴，把另一只手臂的小海穴给开启了，此时林凡已经开了七个窍穴，一品境只剩下腿部的两个窍穴。

　　腿部要开的窍穴叫血海穴，林凡准备一次性两个都开启，一个一个开启，另一边总会有点别扭。

　　所以这十天，林凡提升的主要是基础刀法，基础刀法已经达到了lv10，而且后面经验值已经完全加满，原本林凡是想一口气看看10级之后基础刀法会有多强，可让他感觉懵逼的是，lv10到顶之后，后面+号竟然消失了。

　　也就是说，林凡现在已经不能对基础刀法通过系统进行快速提升，这让林凡有些懵逼，同时有点慌。

　　因为他不知道这个消失是暂时的还是永久的，或者基础刀法最强就这么强？

　　其他后面的+号并未消失，这倒是让林凡安心许多。

　　同时，林凡也意识到自己心态有些失衡，有点太过依赖系统，及时的调整心态，给自己灌灌鸡汤，有些东西不能太过贪婪，得之我幸，失之我命，一定要明白这个世界实力才是一切，而不是系统，这只是自己用来辅助修炼的，强大的是自己的实力和思想。

　　保持心态最重要，心态好，也让林凡有所收获，这几天和段川对战演练，在某种程度上，也给林凡带来了很好的心理建设。

　　同时，计算了一下这十天的赚的钱，也就是几乎花完的钱，不是不开窍就不花钱了，基础刀法这玩意花钱也厉害的很，还有基础剑法也提升到了lv8，已经触摸到了大成的门槛。

　　开一个小海穴到达一品八星，加上中间消耗，大概花费星力点1480；基础刀法从lv8升级到lv10最高，，大概花费星力点1970；基础剑法从lv5升级到lv8，大概花费了不到850点，总共花费星力点4300。

　　仔细一算，林凡也吓了一跳，那就是43万！

　　不过因为基础刀法和基础剑法中间自己训练和对战经验也会涨经验，所以总得来说，大概在40万块。

　　艹！

　　林凡嘴角狂抽，这尼玛真的花钱。

　　银行卡还预留了两万块，也就是说，十天赚了42万，如果是没有和郭振分成之前的，刚好60万！

　　十天60万！一个月就是180万！

　　月入快接近两百万！

　　当然也不是这么算的，比如第一个十天就只赚了40万出头，分到手30万！

　　不过不管如此，林凡第一次这么感觉，原来赚钱这么简单。

　　怪不得人人都想成为觉醒者，真的是赚钱都快。

　　天赋技此时经验69，离100就差31，相比上次23，也就是说这十天一共用了46次，总共有46个客户。

　　赚钱本身，林凡还是挺自豪的，毕竟是凭本事赚的钱，但自己这修炼也是个无底洞，哪个富裕家庭能养得起啊？

　　如果从觉醒时候算起，段川10万，郭振总共11万，自己赚了72万，花了70万左右，还有学校奖励5万块，这都花了96万了！如果段川送的基础刀法，郭振送来的基础剑法都算成钱的话，已经116万！完全超过百万！

　　21天，开销超过百万，这哪里是普通家庭可以消耗的起的。

　　自己这还是有系统。

　　此时林凡也明白了，系统这种能量转换，然后随着自己控制稳定输出，要比真实的吞异族精血和吃丹药修炼要省钱多了。

　　如果真实要修炼到林凡这种修为，要花费的钱，风城家庭能负担的起的，没多少人。

　　穷文富武！

　　这时，凸显的淋漓尽致。

　　让自己和其他人一样修炼，根本修炼不起。

　　林凡心里感慨了一下，自己这是在吞钱啊，不过这效果也很明显，尤其是基础刀法，在战力方面的提升是开窍现在比不上的，也是现在林凡重要的攻击手段之一，最强力有效的还是天赋技，毕竟可以越级挑战。

　　林凡不仅仅是在赚钱，也在认真总结经验，一开始他是有些担心的，毕竟人体质有强有弱，来的客人也不全是觉醒者，还有普通人，万一出现一个疼死了，自己就会背上人命案，这个世界觉醒者可以杀人，但是在规则之内，对于普通人和无辜的人，可不能随便杀戮，不然人类社会还不乱了套。

　　后来他发现自己的天赋技真的不致死，也没有一个人出问题，只要过去了，就基本上可以恢复，即使是普通人也没啥事，而且大家也叫的一样惨。

　　这让林凡不得不有一个大胆猜测，就是他的天赋技伤害并不是固定的，如果是固定的，强者叫的那么惨，弱者很大可能会死的，但他的天赋技没有，也就是说，是以每一个个体为总体单位，然后造成的某种伤害痛苦。

　　这也是林凡的天赋技能越级依然有那么效果的原因，当然肯定有限制，比如等级跨越太大。

　　在等级能跨越多大问题上面，林凡也在认真观察，不过很可惜，都没有太强的人，如今跨越最高等级的还是郭文涛，13个小等级，后来确实有比郭文涛强的人，二品八星的觉醒者，可是林凡他本身的实力也在增加，依然在13个小等级下面，具体天赋技能起到作用的上限等级，林凡到目前还没有测试出来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第53章 一品八星，基础刀法lv10免费阅读。https://xs.23sk.com 