    第二天一早，张飞亲自率领三万第二军团精锐从汶县北上直扑辽东郡城，同时关羽派副将杨显率领两万第二军团精锐向龙山进军，又派出数队千人队开往控制区内的主要县城。

    当天傍晚时分，张飞率领军队来到辽东城下，出乎张飞预料的是，此刻辽东城正城门大开，城头上没有一点动静，整座辽东城就像是一座被人废弃的死城。

    “将军，这好像是一座空城！”副将薛剑皱眉道。

    张飞摸了摸钢针须，眉头紧皱。

    “将军，是不是派一个小队进去侦察一下”薛剑请示道。

    张飞大手一挥，大咧咧地道：“怕什么！就算有埋伏也不过是五千蛮军！传令下去，全军进城！”

    张飞提着丈八蛇矛径直朝城门奔去，三万大军小跑着紧随在后。

    大军鱼贯进入城门，并未发生任何事情。张飞命令一部控制郡守府，一部控制四门及城墙，另一部四下搜索，其余的部队则留在南城门下候命。

    张飞带着一队人马在城中的主街上缓缓行进，街道上显得非常凌乱，除了远处麾下军士传来的响动外，没有任何声音。

    张飞不禁骂道：“他妈的！这座城的人难道都死光了吗！”

    当张飞一行人行进到一座规模庞大的大宅院时，突然隐约看到院中有人影闪动，张飞登时兴奋起来，催动胯下黑龙冲进大开的院门，数百名亲兵立刻冲了进去。

    就在这时，院子的正堂中突然传出一阵响动，随即几个人几个人极快地朝后院跑去。

    张飞见状，双眼一亮，策马朝那几人冲了过去。奔到前面大吼一声，那几人大惊失色当场跌坐在地。这时，亲兵们围拢过来将这几人圈在中央。

    张飞提着丈八蛇矛指着眼前面色苍白的几人，喝道：“说！你们是什么人”

    几人咽了口口水，其中一人战战兢兢地道：“我们是这里的百姓！”

    张飞眉头一皱，收回丈八蛇矛，“你们是这里的百姓”

    几人连连点头。

    张飞突然一瞪双眼，喝道：“俺老张进城以来一个人都不见，你们几个行踪诡秘的定然是蛮军的奸细！”气势如虎非常骇人。

    几人心头大骇，连忙叩头道：“草民几人确实是这里的百姓！”言辞恳切，脸上全是恐惧之色。

    张飞见此情形不禁没了主意，摸了摸下巴，说道：“站起来说话！”

    几人面面相觑显得非常为难的样子。

    张飞环眼一瞪，“俺叫你们站起来！”

    几人吓了一跳，连忙战战兢兢地站了起来。垂着头，心中忐忑不安。

    张飞双腿一夹，黑龙会意向前迈出一步，大脑袋距离其中一人不到半尺距离，黑龙瞪着双眼一副气势凶凶的骇人模样，这样子跟张飞倒是很像！真是什么样的人骑什么样的马啊！

    张飞问道：“既然你们说是这里的百姓，那么你们来告诉我蛮军到哪里去了城中的百姓到哪里去了”

    几人却支支吾吾地犹豫了起来。

    张飞眉头一皱，抬起丈八蛇矛搭在面前一人的肩膀上往下一压，那人登时感到一股磅礴的大力直压下来，猛地跪到地上。“说！”张飞怒喝一声。几人面色苍白，汗如雨下，直接在丈八蛇矛压迫之下的那人更是浑身颤抖。然而几人却紧闭着嘴巴没有说话。

    见此情景，张飞不禁感到有些恼火，不过同时又有些赞赏。

    张飞微微又向下一压，那人登时支撑不住，双手撑到地上。“俺老张可没耐性跟你们瞎磨！！”张飞磨着牙齿，一副狰狞的模样。

    “这，这位将军，你们究竟是什么人”一个肤色白皙相貌俊朗的年轻人问道。

    张飞收回丈八蛇矛，指着自己的鼻子很不满地瞪眼道：“你连俺老张都不认识”

    那年轻人傻傻地摇了摇头。

    张飞翻了翻白眼，洪声道：“记住了！俺就是大将军麾下的第一大将张飞！”语气很有些洋洋自得的味道。

    几人听到这话，先是一愣，随即那个肤色白皙的年轻人急声问道：“将军所说的大将军可是大汉陈大将军”

    张飞点了点头，理所当然地说道：“当然！除了我大哥，谁还有此资格！”

    几人立刻面露惊喜之色，扑通一声朝张飞跪了下来，嗵嗵嗵地叩了三个响头。那俊朗年轻人用极度惊喜激动地语气说道：“将军，你们总算来了！”眼中已经渗出了泪花，其他几人也都是一般的神情。

    “你们这是……”张飞很疑惑。

    俊朗年轻人自我介绍道：“将军，在下名叫姬鹏，世居于此，是这座院落的主人！”随即指着身边的几个年轻人继续道：“他们几个都是我的书童和家丁！”

    “哦！”张飞点了点头。

    姬鹏朝张飞抱拳道：“将军，请随在下来！”

    张飞点了点头，示意姬鹏带路。姬鹏又朝张飞行了一礼，随即朝后院走去。

    张飞朝身边的一名小校打了个眼色，小校会意，立刻朝身后的众亲兵打了个手势。

    张飞催动黑龙跟上那个叫姬鹏的年轻人，百余名亲兵紧随在后；小校则率领其余的百余名亲兵留在前院。

    来到后院中，张飞扫视了一眼后院，很乱，到处都有被人践踏的痕迹。“你这院子乱得很啊！”张飞道。

    姬鹏苦笑一下，恨声道：“还不是被蛮子糟蹋的！”

    张飞一拍胸脯，豪声道：“从今往后，你们不用再担心蛮子了！”

    姬鹏看了张飞一眼，没有说话。

    姬鹏领着张飞来到荷塘边假山中的一小块平地上，抱拳道：“将军，没有逃走遇害的百姓都在这里了！”

    张飞四下望了一眼，不满地说道：“你当俺老张是呆子吗这巴掌大的一块地方哪里能藏下那么多的人”

    姬鹏微微一笑，蹲下身子在地板上敲了三下，咚咚咚，是空心的声音。随即一块一米见方的地板被推开了，一个满脸虬须的大汉露出头来。

    张飞的亲兵们条件反射似的拔出横刀，姬鹏和那虬须大汉俱都一惊。

    张飞朝手下人一瞪眼，吼道：“都他妈的这么紧张干什么！真是给俺老张丢人！”亲兵们不禁感到有些难堪，纷纷收起兵器。

    姬鹏和虬须大汉见状，不禁松了口气。虬须大汉从地洞中出来，朝姬鹏投去疑问的目光，姬鹏介绍道：“这位是征北军的将军！”虬须大汉一愣，随即惊喜之色流露出来，拜道：“小人姬铁拜见将军！”

    “不用多礼！你们该不会是说，城中的百姓都躲在这地洞中吧”张飞流露出难以置信的神情。

    姬鹏连忙解释道：“这地下原本就有天然的洞穴，躲上上万人也不成问题！”

    张飞流露出恍然的神情，对两人道：“现在辽东城已经在我们征北军的控制之下，叫大家都出来！”

    姬铁将目光投向姬鹏，姬鹏应诺一声，随即对姬铁点了点头。姬铁立刻从那地洞下去了。

    张飞一行人从假山中走出，姬鹏垂首跟在一侧。张飞猛地一拍姬鹏的肩膀，大笑道：“看来，这城中的百姓都是因为你才能够安然等到我军赶到！”姬鹏连忙道：“将军过奖了！在下只是做了该做的事情！”

    张飞哈哈一笑，又拍了拍姬鹏的肩膀，姬鹏面色白了白，强笑着，心里格外郁闷。

    “对了，你是怎么在蛮军眼皮底下做成这件事的”张飞一脸好奇的模样。

    姬鹏回答道：“回禀将军，这事说来话长！”

    张飞立马拦住道：“既然话长，俺老张就不听了！”

    就在这时，陆陆续续有人从假山中出来，男女老幼都有，每个人都面带惊惶之色，似乎之前受了不少刺激。

