    虽然建奴退守金州卫城，还不甘心，似乎有积聚力量再图进攻之势。但局部的作战态势，却已经处于不利的地位。

    还是明军的水师，可以从东西两个方向登陆，抄袭建奴后路。其中以从普兰店湾突入，攻占石河驿或新金最具威胁。

    也就是说，建奴明智的话，就退出整个金州，加强复州的兵力，遏制住明军的北上袭扰牵制。

    没办法，谁让辽东半岛三面是海呢！这样的地理条件，注定了擅长骑射的建奴，难以与舟师纵横的明军长期对抗。

    当然，野战的缺陷不能弥补的话，明军继续深入辽南，也有不小的风险。

    野战——张盘抬头看了看灰茫茫的天空，雪花在零落地飘，掉在脸上带来丝丝冷意。

    火绳枪怕雨雪啊，张盘有些无奈地摇了摇头。

    阵地防御还能加盖遮顶草棚啥的，在野外哪有那个时间和条件？

    所以，明军今年的表现不错，但也只是袭扰牵制和消耗。想要真正地出击作战，野战能力必须有突破性的增长。

    张盘想到了骑兵，但不知道京营正在训练的“骑兵墙”战术，他认为要与建奴硬碰硬的话，至少需要三年的严格训练。

    而朱由校不仅想到了骑兵，还有步兵，燧发枪则是解决问题的关键。当然，还有野战炮等武器。

    按照朱由校的时间表，争取在一年的时间里，至少给辽镇、东江镇装备齐全，对建奴形成两面夹击，形成反攻之势。

    张盘不知道皇帝的时间表，虽然也急迫地想使军队更强，更猛地打击建奴，但也知道朝廷对东江军已是竭力支持了。

    将近一年的时间，东江军从无到有，发展壮大，钱粮物资耗费多少，他能不清楚吗？

    不光是东江军，还有几十万的辽民。不是朝廷运粮输款，多方安置，还不知道要冻饿死多少人呢！

    前方出现了一个熟悉的身影，微跛的步子，抡锤的有力动作，立时便被张盘认了出来。

    对这个退伍老兵，张盘有着特别亲近的感情，迈步走了过去。

    咣，咣，咣！

    张柱子抡着大锤连砸数下，将木桩砸进了土里。土地只冻上了表面薄薄的一层，还不算太费力。

    抹了把额头上的汗珠，他带着几个百姓便要去下安下一个木桩。

    “老张。”一声呼唤叫住了张柱子。

    “张大人。”张柱子转头看清，躬身施礼。

    张盘上前托了下他的胳膊，笑着说道：“先让他们去干，某和你说些事情。”

    张柱子点了点头，把锤子交给别人，又吩咐了几句，才随张盘走到一旁。

    沉吟了一下，张盘开口说道：“天气转冷，施工不便，粮草物资也有限。军队营房修建完毕后，百姓多数还是要回到原住的岛上。等到明年开春，才是大批返回，建屋屯垦的时候。”

    张柱子知道这些，没说话，等着张盘继续往下说。

    “但也要留下部分精壮百姓，你更是走不得。”张盘笑了笑，说道：“先收拾出老村屯的房屋，也够居住了。你带着他们，把田地丈量好，登记造册，明年就少了很多麻烦。”

    “而且——”张盘停顿了一下，继续说道：“某估计，建奴不会与我军长期对峙，可能会很快退出金州。应该会有很多辽民趁机脱离建奴统治，或从海上，或从陆地，前来投奔。”

    张柱子想了想，说道：“大人的意思是把他们暂时留下来，又有些不放心，由我和留下来的精壮百姓看管？”

    “看管？”张盘点了点头，说道：“嗯，看管和照顾兼而有之吧！”

    “明白了，大人。”张柱子说道：“有些胆子大的百姓是想留下来生活的，先到先得，田地先紧着他们挑，也就没问题了。”

    张盘拍了拍张柱子的胳膊，摘下自己的棉手套塞给张柱子，笑道：“这些事情你可以灵活处理，反正朝廷也不收赋税钱粮，有地种自然是好事。”

    张柱子又询问了几个问题，比如给精壮百姓拔些枪刀武器之类的，张盘一一答应。

    事情交代完毕，张盘才挥手告别，带人离去。

    张柱子看着张盘等人远去，戴上了手套，里面还是温乎的。这是给军队的装备，老百姓却是没有，只能是自己去做。

    但他现在不是感慨有手套真好，而是为收复旅大地区，并能守之长久，而感到兴奋和喜悦。

    虽然张盘没有说，他也没问，但从安置百姓的计划中，他能看出张盘的信心。而这，也是军队的信心和底气。

    呼出一口浓重的白雾，张柱子带着欢欣的笑容，快步向远处钉木桩的百姓们走去。

    他要把这个好消息告诉他们，这里是安全的，官兵肯定守得住。

    …………………

    皮岛。

    参与袭扰行动的各部人马已经全部返回驻地，但也只放松休整了数日，又紧张起来。

    随着冬季的来临，建奴的进攻将指向何处？东江军折腾得欢实，会不会成为建奴攻打的重点目标？

    皮岛、身弥岛是不用太担心的，但鸭绿江封冻的话，满浦、昌城，以及新义州和铁山，就很可能遭到建奴的攻打。

    尽管也构筑了很多防御工事，可在地理位置上，却没有旅大地区的优势。

    而且，这可是圣上在密奏中提醒过的。你要是掉以轻心，真蒙受了重大损失，可就是失职渎职了。

    按照往常年份的情况，鸭绿江封冻还要有一两个月的时间。在这一两个月的时间里，如何完善防御，就是毛文龙等人要殚精竭虑的工作了。

    “满浦、昌城只留少量驻军，作为警戒和监视。”陈继盛看了毛文龙一眼，继续指点着地图说道：“兵力集中于新义州，并把屯田的老弱迁到岛上。”

    毛文龙轻轻颌首，看似赞赏，却没有做出肯定的答复。

    其实，陈继盛的建议并不符合他的心思。鸭绿江结冻，建奴不仅可以直接跨江来攻，还可以从中游绕袭，对新义州形成多点进攻。

    