    【提示：您获得天道币*1000】

    这样的小宝箱内就有1000天道币，那这一辆镖车上可是有许许多多类似的箱子。

    在一个镖师BOSS被击杀之后，这辆车剩余的七个镖师立刻变换阵型，虽然还是将整辆镖车为围住了，互相间的缝隙却大了一些。

    “抢啊！”

    “杀光镖师抢天道币啦！”

    人群见到有镖师BOSS阵亡，有人已经摸到了箱子，更是兴奋的连连咆哮起来，一时间大家也顾不上可能会攻击到友军了，各种弓箭、流星锤等等乱七八糟的东西向着镖师们招呼了过去。

    “乒乒乓乓……”

    乱七八糟的不明飞行物攻击力虽然不高，但数量多啊，刮痧也是能有一点伤害的。

    洛宇稍稍后退了几步，见东面一个镖师血量只剩下了10格，悄然走了过去。

    “砰！”

    这镖师手中长刀挡住了飞来的流星锤，同时猛的向四周一扫，一道刀芒席卷而出，却是将附近两个躲闪不及的试炼者给当场斩杀。

    镖师的远程手段除了弩箭之外，还有气劲附加。

    趁着镖师出招的一瞬间，洛宇整个人在原地弹射而起，几乎是瞬间冲到了镖师面前，使出了剑法中的惊鸿一剑，这一剑是白金武技附带的技能，有伤害加成！

    “噗！”

    火影剑直接将这镖师BOSS的脑袋给砍了下来！

    【您击败镖师，获得天道币*2000、镖旗*1、黄金*5000、白金*1000、镖师弩箭（黄金级）*1、镖师内甲*1】

    不管提示，他冲到近前双手猛的一划拉，这一下抱住了六枚箱子！

    【提示：您获得天道币6000】

    众人见到洛宇再度得手，却是疯狂的涌向了刚才那镖师被击杀后留下的缺口，手快的几个飞速的抢到了两枚箱子逃也似的离开了，而瘦弱手慢的则直接被挤开。

    两边的镖师疯狂的开始砍杀试炼者，镖头更是一刀一个，场面更加的混乱。

    洛宇看了眼旁边几辆镖车的情况，也是差不多，每个镖车都有一位高手在击杀镖师，局面非常的混乱。

    越乱越容易浑水摸鱼！

    “啊！”

    不远处响起了一声惨叫，一位镖师竟然被几个A级、A+级种族合力给击杀了，另一边也出现了缺口，那边有缺口，这里的镖师就要补过去，洛宇看准时机，直接将身前两个虎族男子给踢翻在地，又是猛掏了几枚箱子出来。

    【您获得天道币4000】

    血赚！

    就在这时，有提示出现了：【武道禁卫将于10分钟后抵达劫镖现场】

    这个提示让大家更加的疯狂，整个广场上至少三四万的试炼者在不要命的打劫。

    【提示：镖车押运的天道币数量减少至80%以下，总镖头被激怒】

    只见原本一直都稳坐在最大那辆镖车上的中年男子猛的站了起来，手中关公刀一个横扫，一股强大的刀芒席卷而出，附近的试炼者一下子被砍死了六七个人！

    “砰！”

    他直接跳到了地上，又是一刀将一个倒霉蛋给劈成两半！

    这BOSS竟然开始追杀试炼者了！

    “不好，BOSS发狂了！”

    试炼者们纷纷开始逃窜远离总镖头，同时也有胆子大的向总镖头BOSS射箭或者投掷各种乱七八糟的东西，但很可惜，全部不破防。

    总镖头4000体质，身上还穿着一看就很牛批的镖师铠甲，能破防就有鬼了。

    此刻，整个广场愈发的混乱，而时间也在一分一秒的过去。

    距离武道禁卫赶来还有九分钟。

    洛宇眼中有精光闪过，发现总镖头追着一个鼠头人猛砍已经远离了大镖车，洛宇眼中精光一闪，向着大镖车摸了过去。

    大镖车的大宝箱肯定有好东西。

    大家都不是傻瓜，这样的机会不是只有洛宇一个人发现了，不少人都悄然向着大镖车靠近，而大家首先要解决的就是大镖车旁边的镖师。

    “呼！”

    两块冰锥轰在了一个镖师身上，除了打掉它三格血之外，似乎还对其造成了一点冰冻效果，转头看去，果然是雪妖出手了。

    她如同一只母雪豹一般扑向了大镖车。

    想得倒美。

    洛宇自然不会让她得逞，偷偷的放出了一道剑气，却是强行将此女给逼停了下来。

    不提之前的恩怨，在这武道之城中大家都是竞争对手，损人不利己的事能多干就尽量多干一点。

    趁着这个功夫，洛宇反倒占据了先机，冲到了那冰冻的镖师身前一剑劈在了此人脑门上。

    “噗！”

    一声脆响，镖师被这一剑劈掉了12格血，当场陷入了虚弱状态，洛宇根本就来不及去击杀这个家伙，直接伸手要去抢夺那最近的大宝箱！

    “劫匪，杀！”

    左右两边的两个镖师BOSS反应极快，长刀直接向着洛宇劈了过去，在这一刻，洛宇根本就不管不顾！

    “当当！”

    两声闷响，镖师BOSS的长刀劈在了洛宇的黑暗盾牌上，将护盾给劈的摇摇欲坠。

    但是，摇摇欲坠就代表了他的黑暗护盾挡住了两个BOSS的攻击！

    洛宇的魔力值接近2600，而且夜晚的黑暗魔法盾效果更佳，而小镖师的攻击也就2300左右，急切之间他们是破不开护盾的！

    此刻，洛宇的双手已经抱住了大宝箱，但一层光幕却阻挡了他收取宝箱的动作。

    【宝箱护盾：当前耐久5000/5000】

    “他吗的！”

    洛宇忍不住咒骂了一声，忽的，他察觉到了危险，反手就是一剑，只听当的一声，火影剑与拍击过来的龙爪轰然相撞。

    巨力反震之下，那穿着黑甲的龙族唯一裸露在外的眼眸中，露出了一丝难以置信之色，他怎么都没想到竟然会被人给一剑震退。

    “你是谁，哪个族的！”

    龙族声音中带着愤怒，洛宇桀桀怪笑道：“我乃东溪族晁盖，今日来打劫这生辰纲，谁敢阻拦我，别怪我不客气！”

