    “男枪收获两颗人头，彻底起飞！”

    在现场观众制造出的如潮欢呼声中，米勒朗声道，“RNG下一塔要被推平，而且马上就将刷新的蓝BUFF也会落入VG口袋之中，同时还有一条水龙！”

    一波团战，VG转麻了。

    关键在于顾行拿到双杀，这让本就失衡的野区对位雪上加霜！

    拿到一血塔赏金，反掉对方野怪，回家再刷一圈，顾行在15分钟就做出绿叉，装备极尽豪华！

    当前版本的绿叉，被动【挽歌】可以用普攻触发，使被攻击的敌方英雄对自己造成的伤害减少12%！

    这对顾行的战斗力有极大提升。

    “现在这个男枪一打二都不成问题！”娃娃语气夸张，“Virtue出门后还没有放弃反野，他继续在香锅的野区里翻江倒海！”

    看着格雷福斯如同土匪般将RNG的野区全部扫荡干净，米勒也控制不住自己内心激动的情绪，“男枪简直就是野区蝗虫，所到之处寸草不生！”

    “香锅现在连野怪都没得吃了！”

    现场的VG支持者见自己喜爱的战队彻底取得了对局主动权，虽然他们人数不多，但骤然爆发出的呐喊与尖叫声混杂在一起，仍旧在顷刻间席卷了整座场馆！

    【龟龟，男枪这局玩爽咯】

    【新打野好强，VG属实是捡到宝了！】

    【香锅还怎么玩啊，挖掘机没等级没装备，团战进场就是被秒！】

    【之前说RNG能让一追二的呢？你还在看比赛吧？】

    【我看Virtue就没刷过队友的兵线，照样能发育领先，我建议男枪玩家好好学，有能耐去反野，别脏队友兵线！】

    米勒现在回想起网络上流传开来的那个梗——VG新打野训练赛压制对位打野80刀，Imp直呼来对了！

    他细思恐极。

    这难不成是真事？

    “你说……”米勒望向搭档，“这局男枪会不会对位压80刀啊？”

    娃娃听到搭档的话还认真想了想，他如今的神情比初次听到那则流言时要严肃得多，“我觉得真有可能……”

    双方打野现在的补刀差来到40，已经完成了1/2！

    而之后的野区形势将更加简单明了。

    顾行想去哪儿就去哪儿。

    RNG除非集结三四个人一起，否则根本杀不掉他！

    唯一能延缓反野节奏的是顾行自己的行动能力。

    他不会影分身，也没办法瞬间到达每一组野怪营地。

    刷野、赶路都需要时间。

    香锅可以趁此机会赶紧刷两组野怪补补发育。

    但整体而言，两人之间的补兵差距势必会越拉越大！

    如果RNG一直没有扭转局势，对位压80刀也并非难事！

    现场有不少RNG粉丝都认为主队本局胜算渺茫。

    其中香锅的拥趸更是意志消沉。

    今年春天MLXG高水平发挥与极具观赏性的打法，为他笼络了不少粉丝，春季总决赛还战胜Clearlove，更是让支持者觉得香锅能坐上国产第一打野的宝座！

    谁成想居然会栽在Virtue这个无名小卒的手上！

    就算RNG真凭韧性找到了翻盘机会，但香锅前期野区被新人打野反烂，也是不争的事实！

    后台VG休息室里，丁骏脸都笑开了花。

    他知道顾行很出色。

    但职业生涯首秀，面对RNG能打出如此表现，也让他颇感意外！

    经理陆文俊同样很高兴，“小顾真是争气，要大出风头了！”

    红米倒是适时给管理层泼了盆冷水，“今天比赛Virtue确实发挥好，但其他队伍还没仔细研究过他，对土匪式入侵反野没有应对，蛇队替补打野也是一样……我听说本周末StyleofMe就会登场，估计上来也要乱杀几盘。”

    “但他们俩一旦被针对，很容易就会迷失节奏。”

    红米生怕他们对顾行的期待太高，过两场新人小将一旦表现稍微平庸，心中难免会有落差感，因此提前打好预防针。

    听完金文赫的翻译，丁骏冷静下来，“有没有什么方法能解决？”

    “有的，”红米毫不犹豫的回答，“只要他快速学习其他知识，融会贯通不断完善自己的能力，就算被针对，也能很好的适应。”

    他想起前两天晚间小课堂顾行带给自己的惊喜，对这名新人很有信心。

    杰克坐在旁边，嘴里还不停念叨着，“老顾我当时让你教育下香锅……那是开玩笑的啊，大家都是群里的人，低头不见抬头见，你下手没轻没重，回来见面可怎么办啊？”

    休息室电视中，还传来VG选手席的队内语音。

    “小顾，这局可要靠你了，哥几个都没什么伤害。”龙哥眼见队伍大优势，又开始活跃气氛。

    Easyhoon认真点头，“没错，你得多补点输出，我们可以帮你打控制。”

    这局要是等到中后期，VG就仅剩顾行男枪这一个大核输出点，卡莉斯塔由于自身特性，打前排比较刮痧。

    好在RNG同样面临这个局面，队内只有小虎后期输出比较猛，乌兹的卢锡安是个小短手，输出环境很苛刻。

    顾行听到队友的嘱托，心中顿时就生出了一种沉甸甸的责任感，当即郑重回应，“放心，交给我就好！”

    上一局他是团队最坚硬的盾，这盘就要化身为矛，戳穿敌人心脏！

    斗志化身火焰，正在心底熊熊燃烧着。

    Imp突然来了一句，“你是觉得哥能力不行吗？会让对面拖到后期？”

    顾行赛前调侃说自己是乌兹粉丝，Imp还惦记着这件事。

    他现在依靠一血塔以及刚才团战收获的经济，对位装备已经实现了反超。

    Imp觉得自己有必要向小老弟证明一下自己。

    顾行听到自家ADC的话，调侃两句就拉回正题，“待会儿我做个大穿甲，咱们直接大龙逼团，对面打不了的！”

    经过第一局的懵懂，他也算初步掌握了与训练赛相比更加紧凑严谨的赛场节奏。

    必须得抓住团队优势点，不停将其扩大，直至将优势转化为胜势。

    这期间不能给对手任何喘息反扑的机会。

    顾行都不用仔细算，粗略一估计就知道自己和香锅的经济差距得有两千。

    以目前的形势发展下去，战斗力相差只会越来越大。

    最关键的点在于，RNG目前没有一个能够处理自己的角色。

    小虎的黄鸡固然手长，但他如今发育实在比较一般。

    而男枪还有纯爷们的双抗加持，黄鸡短时间之内想要秒杀他，那根本不现实！

    召唤师峡谷中的资源掠夺仍在继续。

    “香锅本来就吃不到多少野怪，而且他还在给队友让渡经济！”

    RNG吃资源大户变成了小虎。

    黄鸡没有获得过人头赏金，也没有防御塔经济入账，想要发育就全靠补刀，兵线不够吃，只能刷队友的野区。

    香锅现在能做的，就是尽力把视野往外做，顺便蹭蹭队友的兵线经验。

    “真要对位压80刀了！”娃娃发出熟悉的哇哇大叫声。

    比赛进行到23分钟，男枪补刀数为156，当香锅只补了80刀。

    在顾行反掉RNG的又一组锋喙鸟之后，格雷福斯的补刀跳到了160！

    压了对方一倍补兵！

    整整80刀！

    现场以及直播间前的观众无一不在怀疑自己之前对英雄联盟的认知。

    【我可去你的吧，还真能对位压80刀啊！】

    【太可怕了，男枪你当个人行不？】

    【冷嘲热讽说打野压不到80刀的人呢？出来说话！】

    【我记得还有说打野对位压80刀就日五档电风扇的？希望今晚能看到你的自证帖子嗷】

    “男枪回城做出大穿甲弓，和队友一起赶往大龙坑，他们要用纳什男爵来做决一死战！”

    如今的大穿甲弓分为两个，【多米尼克领主的致意】以及【凡性的提醒】，前者带巨人杀手效果，对血量高于自己的英雄造成额外伤害，后者则附加重伤效果。

    穿透比例都是额外护甲的40%。

    顾行出的自然是前者，RNG那边基本没什么回复极高的角色，对付波比和雷克塞两人，巨人杀手有奇效。

    乌兹用蓝色饰品远见改造，在远处侦测到了大龙坑动向，VG众人已经开动大龙。

    “打不打？”小虎拿不定主意。

    他肯定是想继续拖的。

    但如果放掉大龙，VG会不会给他们继续拖着发育的机会？

    答案肯定是否定的。

    “打吧，咱们这阵容劣势连团都开不起来，这就是唯一机会了！”乌兹压抑住内心的烦躁，做出决定。

    Mata锤石钩子看似是个开团技能，可进入劣势局，在职业赛场上根本当不了先手。

    对面后排又不是傻瓜，肯定缩在后面，锤石摸奖钩中也基本都是皮糙肉厚的前排，开团等于自爆。

    雷克塞也是一样。

    劣势局这弔英雄用处很小，指望他斜向切入，闪顶C位，就全得仰仗对手不会布置视野。

    波比绕后开团能力倒是不差，但怎么绕后就是个最关键的问题。

    剩下一个黄鸡，RNG后期输出全靠他，总不能让他肉身进场漂移推人吧？

    唯一的解决办法，就是这波大龙团。

    大概率要输，但仍有一线生机！

    龙坑内的VG队员还在集火纳什男爵。

    “咱们1600血就交斩杀，”小段安排道，“imp你的E和小顾的惩戒一起交！”

    这是常用套路。

    卡莉斯塔的拔矛伤害很足，配合惩戒能制造出高额斩杀线。

    对方打野绝对没办法抢。

    顾行刚答应下来，脑中突然浮现出一段零碎记忆。

    好像……也不绝对？

    今年春季赛半决赛阶段，RNG面对WE。

    当时的香锅使用男枪，与Namei的卡莉斯塔商量好斩杀线，最后却被WE打野Condi在万军丛中抢到大龙！

    男枪+卡莉斯塔？

    顾行看看自己的英雄，再看看Imp操作的角色。

    这不会出什么岔子吧？

    Condi抢香锅龙，香锅抢我的？

    顾行急了。

    “杀人杀人，先把雷克塞宰了再说！”

    他不想给对方留任何抢龙空间。

    现在队伍优势很大，正面团战也很难输，还占据了龙坑视野优势，先杀对面打野也没问题。

    小段略微一思忖就答应下来。

    他觉得顾行是紧张了，不过这也能李姐。

    自己打第一场LPL的时候，比顾行还慌。

    通过眼位看到雷克塞出现在大龙坑侧面的那一刻，VG果断动手！

    “Imp的卡莉斯塔开启大招，小段把自己丢上龙坑，Q【大地粉碎】将雷克塞击飞，走到对方身后，W【野蛮冲撞】将香锅撞到了龙坑最边缘！”

    VG众人正好可以集火到，侯爷果断开R【冰封陵墓】，配合队友伤害，瞬间将发育不良的挖掘机击杀！

    “Looper已经进场，闪现将imp壁咚到墙上！”

    而顾行瞅准大龙血量降低到斩杀线，立马大喊着提醒队友。

    从晕眩中解除出来的imp立马交出E【撕裂】，顾行惩戒旋即落下！

    顺利斩杀大龙！

    “ADADAD！”小段大喊着，在龙坑上方的他索性尝试来一波绕后。

    顾行现在叠满了纯爷们被动，就算被纳什男爵喷了一阵，如今护甲也逼近200点，魔抗接近140！

    他先把波比血量压低，而后滑步出去，瞄准正在朝龙坑里突突突的卢锡安。

    一枪下去，乌兹血量下降了近三成！

    Q【穷途末路】出手，再跟一发子弹！

    很不巧，这一枪触发了绿叉携带的暴击！

    短短一刹那，乌兹只剩一层血皮！

    “这是什么伤害啊！”娃娃的嘶吼声在场馆内回荡不休，“Uzi得交治疗术了！”

    乌兹被顾行的输出吓了一跳，躲开穷途末路的回弹伤害，又点了两枪格雷福斯，却发现自己根本打不动对方！

    幽梦+黑切的穿甲装，面对200护甲的男枪，基本起不到任何效果！

    乌兹只能边撤边打，让辅助与中单留住他。

    顾行见卢锡安扭头跑路，心情急迫不已。

    Uzi我是你粉丝！

    别跑啊！

    “Mata还想用生命留住男枪，可是Virtue闪现越过锤石R【幽冥监牢】，再回身R【终极爆弹】利用后坐力贴近乌兹！”

    Uzi闪现逃跑，顾行穷追不舍！

    最后他利用刷新好的E【快速拔枪】，上前丢烟雾弹缓速，贴近距离再补一枪。

    成功斩杀！

    而在正面战场，小虎最后被龙哥大树的W捆绑住，配合究极绕后的小段完成连环控制，也没能幸存！

    “RNG就剩Mata一人独自逃生，而VG可以集合推进高地！”

    一波推平对方两路，待26分钟时VG再度抓住机会，小段果断开团，顾行与Imp完成收割，成功团灭对手！

    RNG基地主水晶再度爆裂开来！

