    冯乐听了张文城的话，不由有些好笑，一脸狐疑的看着他。

    陈雪在冯乐眼里看来是很温柔的一个人，不会平白无故的打孩子，除非这小家伙惹事了。

    而且还不是小事。

    冯乐看了看张文城，他浑身上下脏兮兮，尤其是书包最脏了，试探性的问道。

    “你做什么事情，惹你妈生气了？”

    张文城扭扭捏捏的，就是不肯说，手里抱着那个鼓囊囊的书包。

    “你不说，我怎么帮你啊？”冯乐软和着语气诱惑的说道，张文城一听，好像是这么一回事诶。

    他本来就是来找乐乐姐姐帮忙的啊，不说，她怎么帮啊？

    想到这，张文城一点一点的把手里抱紧的书包打开了，然后一些干枯的树枝树叶从他的书包里冒了出来。

    冯乐：“？？？”

    张文城一点一点的打开书包，原来里面是一盘零零碎碎的花，叶子都已经掉得七零八落了，更别说那几朵小花骨朵，在张文城的书包里，已经变成花泥了，只剩下折了好几段的花枝。

    张文城小脏手一抓，抓住了花枝，将那被蹂躏得不成样的花给拎了出来，泥土不停的往下掉。

    他那个小一个多月前开学买的小书包，现在变得脏兮兮的，里面装了半个书包的泥土，和一些花盆碎片，书本作业本那些东西都被压在了最底层，全部都脏兮兮的。

    冯乐：“……”

    看到这，冯乐不由点点头，就他这个样子，换她也要打一顿才成。

    “乐乐姐，救救我吧。”张文城哭喊着说着，原本他的生活很悠哉的。

    爸爸妈妈都忙着工作，都没人管他，他想做什么就做什么，毕竟他起床了，爸妈还没醒，他睡觉了，爸妈还没回家，就连中午吃饭的时候，他们都不在家，压根就没管他。

    直到他妈妈开始摆地摊了，中午放学的时候妈妈在家，下午的时候，妈妈也会在家训了他一顿后，才会吃饱饭去摆摊。

    所以在陈雪的管教下，张文城他现在最怕的，不是爸爸了，而是妈妈。

    看着他那个可怜巴巴的小脸，冯乐有些想笑，“你是掉坑里了吗？好吧，我帮你洗洗。”

    冯乐以为张文城怕陈雪打的原因，是因为他身上，还有这书包里脏兮兮的原因，谁知道不是这个原因。

    “不是这个，乐乐姐，是它。”说着，张文城手一伸，把他死死抓着，只剩下孤零零几根花枝的花递了过来。

    冯乐：“？？？”

    张文城吸了吸鼻子说道；“乐乐姐，我今天踢球，不小心把章老师的花盆给踢碎了，这可是他最宝贝的花了，你帮我救救它吧。”

    陈雪的事情查清楚后，陈红梅就被城城的小学革职了，换了一个差不多要退休的章老师来做班主任，没办法，都这个时候，临时临急的去哪里逮个老师做班主任，所以学校就把要申请退休的章老师压了下来，让他做班主任了。

    章老师也没什么爱好，就喜欢喝喝茶养养花什么的，家里办公室里，就连学校教室里也放了几盆花。

    而张文城手里这盆，就是他们班上的那盆花。

    冯乐看着被张文城死死抓住的花枝，他那小手抓得，看得冯乐都喘不过气来了，这娇弱的小花，还能活？

    “你要怎么救？”冯乐问道。

    张文城吸了吸鼻子，“不知道。”

    他低头看了看手里的花，一脸惊讶不敢相信；“呀，怎么就剩这几根叶子了？我的花呢？”

    “这不就是你的花吗？”冯乐问道。

    张文城一脸肯定的说。“不是，那花没有这么扁，这么秃的，它有好多叶子的，还有小花。”

    “这肯定不是我的花！”

    听了张文城的童言童语，冯乐不由好笑，“不是你的花又怎么会在你的书包里呢。”

    “好像是这样……”

    听了冯乐的话，张文城小脑袋歪了歪，伸手脏兮兮的小手想挠一下，被冯乐给阻止了。

    拉着他先去把小手给洗干净，张文城一直不停的和冯乐嘀咕着，“乐乐姐怎么办啊？”

    “这花这么扁，这么丑，它真的是我的花吗？”

    “我明明只是踢碎了花盆，想要换个花盆啊？”

    “现在花变成了这样，我该怎么拿回去还给老师啊，老师他肯定会生气的。”

    冯乐将张文城那脏兮兮的小手给洗干净，然后擦干，好笑的说道。

    “你现在不仅要换花盆，还要换一盆花才行了。”

    “不行的，不行的，章老师可喜欢这花了，如果换了花，他肯定会生气i的。”

    “我得把它给拼回去才行。”

    说着，张文城一路小跑，把刚才放在地上的书包拿起，蹲下身子一顿扒拉，扒拉出了一堆都被揉熟的叶子，而那几朵小花已经成泥了。

    看着这些残碎的叶子，他叹气小脸一脸忧愁，“这些花又该怎么把他拼回去呢？”

    “对了，还有小花花！”说着，张文城继续对着书包翻，可是怎么都翻不到那几朵小白花，将书包里东西都倒出来了，都没找着，张文城有些慌了。

    “我的小花呢，小花去哪了，呜呜，花呢，花呢……”

    听着他的声音，一旁的冯乐伸手一捻，将已经变成一条黑兮兮的花泥给抓了起来，“这应该就是你的小花……”

    张文城看着这东西一愣：“……”

    然后哇哇大哭：“哇哇哇，乐乐姐你帮帮我，”

    “我找不到这花啊！乐乐姐，怎么办啊，呜呜。”

    这回，张文城知道害怕了。

    “不仅妈妈要打我，老师肯定也要打死我的。”

    “唉。”冯乐叹了一口气，“别哭别哭，告诉我这花是什么花啊？我到市场去看看有没有得卖。”

    “不知道。”张文城摇了摇头。

    “什么颜色的？”冯乐继续问。

    “白的吧，开了的小花，可香了。”

    “白色的……”冯乐看着这可怜兮兮的小花枝心里思索着，有什么花是这么一小盆，花是白色，味道很香的呢？

    她也不了解啊。

    “要不，你去向老师道个歉？”冯乐看着张文城说道。

    不小心踢碎了个花盆，为了救个花盆，结果把整颗花都毁了什么的，这应该是小孩天真的失误，毕竟他也不是想要破坏花。

    老师应该会原谅的……吧？

