    整个咸阳城乱成了一锅粥。

    东门，此时此刻已经被拿下。

    “快，打开城门，快。”

    戚家军知道时间紧迫，这么点人能够突袭成功，算是侥幸。

    然而正在这时候，远处忽然出现了大量的诸子百家的军士。

    来势汹汹，配备的都是从乌子仲府邸里面缴获上来装备。

    “何方贼人，胆敢谋反，找死。”

    远处传来了急切的吼声，戚家军这边也是憋得慌。

    这他么贼喊捉贼啊。

    “快，打开城门，其他兄弟顶住，一定要顶住。”

    兵分两路，东门口，展开了血战。

    诸子百家的军士不得不说战斗力强大。

    戚家军装备优良，战斗素质十分过硬，可是即便是如此，依旧是打的难分难舍。

    “快，快点啊。”

    戚家军着急了，本来此时此刻就已经是以寡敌众。

    如果再不打开城门方锦衣卫进来，恐怕他们就会全军覆没。

    诸子百家的军士这边，忽然来报。

    “报——，东门外出现了大量的不明军士。”

    几乎是一瞬间，诸子百家的军士猛然意识到了什么。

    随后便是慌张的大声吼道：

    “杀过去，杀过去，坚决不能让他们打开城门，快。”

    双方的战斗更加猛烈，戚家军一时之间居然节节败退。

    “不好，顶不住了。”

    “快，启用陷阵，快。”

    双方将领都在殊死拼搏。

    ...

    另外一边，咸阳宫，此时此刻也是陷入了惨烈的打斗之中。

    大秦锐士不得不说战斗经验十分丰富。

    即便是装备上面略输了一筹，但是依旧是打的御林军节节败退。

    锦衣卫更是身化修罗，凭借强大的战斗能力和卓越的装备。

    在这诸子百家的军士当中杀得七进七出。

    “快，杀进行宫，捉拿叛贼。”

    数千人提着陌刀直接杀了上去。

    忽然上面冲出了大量的军士。

    “杀——。”

    在这一刻，没有多余的话语，生死看淡不服就干。

    “锦衣卫，杀光他们。”

    自下而上，锦衣卫冲了过去。

    手中陌刀在这一刻爆发了恐怖的杀伤力。

    一个照面，对方的兵器就被斩断。

    “这...，怎么会这样。”

    “他们到底是什么武器啊。”

    然而回应他们的却是锦衣卫的陌刀。

    “快，杀上行宫。”

    解决了拦路的敌人之后，锦衣卫冲进了扶苏的行宫。

    “奉始皇之命，捉拿叛贼，谁敢阻挡，就地格杀。”

    声音穿的老远。

    韩庄，龙阳君等人也是大吃一惊。

    “好快的速度。”

    “这到底是什么军士？”

    荀姬走上前来说道：

    “这很有可能就是郎中令的军士，扶苏曾经说过，郎中令手上掌握着一支恐怖的军士，如果我猜的不错，应该就是这一支了。”

    “什么？”

    韩庄大骇。

    “这种事情你为何不早说？”

    “还有，他们是怎么进来的？为什么我们没有发现？”

    忽然在这一刻，韩庄等人感觉到了事情没有那么简单了。

    猛然看向了扶苏，韩庄大声吼道：

    “这到底是怎么回事？”

    “啊？我...我不知道啊。”

    扶苏吓得不得了，韩庄的眼神都要杀人了。

    “什么？你不知道？”

    韩庄猛然一把抓住了扶苏的衣领子，轻轻松松的就把扶苏提了起来。

    “再给你一次机会，这到底是怎么回事？”

    “这到底是不是你们的阴谋，快说。”

    韩庄虽然是诸子百家之人，但是要说到计谋，那可就差得远了。

    “不....我不知道啊，我真的不知道啊，求求你饶了我，饶了我啊。”

    扶苏吓得大小失禁，黄液体滴滴落下。

    然而此时此刻的韩庄已经陷入了疯狂之中。

    “不可能，你一定知道，你一定知道。”

    “铿——。”

    宝剑出鞘，直接顶着扶苏的脑门。

    “再问你一次，这到底是怎么回事，否则砍了你的脑袋。”

    “我...我...”

    扶苏彻底地被吓住了，为了保命，立刻大声吼道：

    “郎中令，一定是他，一定是他啊。”

    “郎中令诡计多端，他必定是发现了你们的阴谋，这才故意挖坑啊。”

    韩庄直接把扶苏扔到了一边，厉声喝道：

    “到底是什么坑，赶紧说。”

    扶苏被吓得魂不附体。

    “我...我真的不知道啊，郎中令他太神了。”

    “对，一定是你们漏出了什么马脚，一定是这样。”

    看着荀姬，扶苏恐惧的说道：

    “我早就告诉过你，郎中令很是机警，你就是不听，我已经告诉过你了啊，这不怪我啊。”

    韩庄听到这话之后，猛然看向了荀姬厉声喝道：

    “你到底背着我做了什么？”

    “啊？我？”

    荀姬一瞬间就蒙了，面对着韩庄要吃人的眼神，荀姬忽然想起了，立刻说道：

    “我，我就是找他求了解药啊。”

    解药？

    韩庄一瞬间明白过来了：

    “原来解药是郎中令给的？”

    “混账，真实混账啊，郎中令他是神医，你不知道吗？”

    当时荀姬把解药带回去的时候，众人还以为是大夫找到了方子，谁他么知道居然是荀姬找郎中令要的？

    一把抓着荀姬，韩庄大声吼道：

    “你求解除瘟疫的药，郎中令怎么可能不知道，你真是成事不足败事有余。”

    这一刻，韩庄明白了，一切都明白了。

    必定是荀姬在求药的过程中漏出了什么破绽，结果就被乌子仲抓住了。

    “不可能，我做的已经很隐蔽了，他不可能发现的。”

    然而扶苏听到这话之后却是摇了摇头。

    “没用的，郎中令的心思太过缜密了，你自以为天衣无缝，但是在郎中令的眼里，你就是破绽百出。”

    看着荀姬，扶苏说道：

    “否则，赵高称霸朝堂多年，为何却被郎中令吃的死死地？到最后尸骨无存？”

    “否则为何名门望族那么厉害，却在郎中令面前屡栽跟头。”

    扶苏惨笑的摇了摇头：

    “你们根本就不是郎中令的对手啊。”

    听到这些话，韩庄气愤的不得了。

    “报——，不好了，对方杀进了行宫，已经朝着这边来了。”

    韩庄大骇。

    “我们还有多少人？”

    “一...一万精锐。”

    荀姬很是恐惧，明明已经安排的天衣无缝，为何现在却是漏洞百出？

    “还愣着干什么？挡住他们，挡住啊。”

    行宫中，锦衣卫已经杀来，看着前方忽然出现的诸子百家的军士。

    双方对上了。

    “锦衣卫，换刀盾。”

    话音落下，十分利落的声音响起，陌刀收回后背。

    刀盾组合直接出现。

    在这下狭窄的行宫当中，陌刀体长，已经不适用了。

    “锦衣卫，杀光叛军。”

    一声令下，浑身包裹严实的锦衣卫杀了过去。

    虽然双方的战斗力都很强，但是锦衣卫的装备却更加厉害。

    几乎是一个照面，几千人就杀得对方万人不断后退。

    韩庄得知消息之后，也是大骇。

    “混账，找死。”

    在这一刻，自己亲自动手了。

    宝剑出鞘，恐怖的杀伤力直接击退了锦衣卫，更是斩断了盾牌。

    韩庄落下，仗剑而立。

    “今日乃是扶苏殿下加冕秦二世之时，尔等叛贼还不束手就擒。”

    然而锦衣卫的回应却是一个字——杀。

    “哼，尔等冥顽不灵，那就下地狱去吧。”

    “是吗？杂家很想知道你如何让他们下地狱。”

    猛然，一道身形出现，魏忠贤来了。

    “吃杂家一掌。”

    凌空落下，仿佛一道手印压了下来。

    韩庄大骇。

    “嗯？好强。”

    立刻举剑应敌。

    两大高手缠斗在了一起。

