    “敌国玩家也可以帮忙？”一个玩家眼中透着不解。

    就当这时，远处传来一道惊喜的声音：“我发现了一个黑钻级宝箱！”然而众人却是没有怎么理会。

    “你就不怕幽夜过来抢传承卷轴？”

    “这个我有信心，他不会抢的。”月仙妃说道，这种信心从何而来她也不知道，她就是觉得幽夜不是那种人，就这样。

    “我觉得可以吧，只要我不死，应该能行，戦狼不就是靠堆尸堆出来的嘛，也没见四郎出手过。”

    “可是人家有公会模式啊，我们没有啊！”一个玩家提醒了这一点。

    月仙妃摇摇头说道：“幽夜不是大佬嘛，他应该知道这一点，问问他不就行了，我找人去打听。”

    “月仙姐啊，那么你准备出多少价格请幽夜帮忙？”这才是众人关心的问题。

    “这个我也不清楚，我让他出价。”说完打开好友栏对着其中一个好友说道：“你问下燕国的弑天老大，我想叫他让幽夜过来帮我们打个BOSS，价格由他来出。具体情况是这样的...”声音很是动听。

    “好的，我这就叫人转告弑天老大。”这人说完后马上就下线了。

    “这个得尽快啊，如果被戦狼的人得知这里有英雄传承，他们绝对会过来抢的。”一个玩家忧心忡忡的说道。

    听到这句话，月仙妃眼目一闪，什么都没说就动身前往宝箱的位置。

    ......

    北美区，此刻夜晚降临，‘亚拉森林’的某个位置响起了战斗的声音，‘咻咻’之声不绝于耳。

    一轮箭矢发射过后，林中顿时响起了让人惊恐的惨叫人，仿佛这道声音的主人像是邪恶之物。

    没错，楚幽现在面对的敌人正是邪恶之物：石像鬼！

    当部队进入了雕刻着古代邪兽的树林中时，当夜晚降临后，这些邪兽石像就复苏了，不光如此，这片地形仿佛有邪恶气息在笼罩，楚幽看到地上的石块具有生命一样，居然互相融合在一起，形成一种石液，最后一只石像鬼的模样从这些石液中诞生了出来。

    石像鬼全身黑色，只有眼睛是猩红色，外形像是蝙蝠但要比蝙蝠大很多，一些头目甚至有成年人这么大，它们的皮肤看起来是肉体组织然而对于物理攻击却是有较高的防御，它们有翅膀，但飞行的速度与高度都不行，让楚幽感觉不到威胁。

    故神态轻松，安然站在妹子射手群里，正瞎乱指挥着...

    石像鬼是黑暗异种，基本都是二星精英37级，它们只有晚上才会出没，对于有这方面的任务需求，那么只能等晚上了，石像鬼也掉落战略资源，那是水银。

    有了众多加成的魅影射手对于石像鬼来说，它们是很吃痛的，即便物理防御较高，但还是扛不住400个魅影射手的攻击。

    魅影射手的士气值成长不像斗战姬一样需要杀戮NPC来获得，她们只要杀除NPC以外的任何敌人士气值就会增长，只不过增长的非常缓慢。

    可以看到，石像鬼依仗飞行不断穿梭在树林之间，以躲避魅影射手的攻击，但是魅影射手箭法犀利，数量众多，基本上没有哪只石像鬼能够存活5秒的，在楚幽眼中5秒过后，那只石像鬼必死。

    石像鬼也有魔法技能的，然而悲催的是它们施展不出来或正要施展时就挂了。

    杀完之后再次推进，再次遭遇后又一次杀戮，就这般走走停停，水银资源则是慢慢增长中。

    看着不断出现的战果，楚幽内心发狠，要什么J8战术，这么复杂的地形还要战术这存心累死哥啊，魅影射手攻击力4400，伤害目前是4000起底，这是横推的节奏啊，还要什么战术！耽误哥的时间。

    不过很快楚幽就发现节奏变得有些慢了，因为一些血量值很低的魅影射手已经不能正常走路了，虽然如此但她们还是尽最大努力尽量跟上队伍，也幸好楚幽察觉到了这一点，不然不知不觉队伍就会出现减损。

    石像鬼的攻击是全方位的，突击部队各个位置，楚幽只在意他眼前的战况，没有注意后面或者侧翼发生的情况，因而导致有魅影射手受伤的情况，至于死人，很幸运暂且没有。

    看着身上有血迹走路一瘸一瘸的一些魅影射手，楚幽觉得应该招募一些具有治愈系的兵种了。因为这要比林洛儿好用多了，林洛儿虽然治愈量高，但对于生物部队是不能群加的，群加技能无法作用在生物兵种上，只能靠一个个锁定再一个个加血，这效率是很慢的，以前只是面对斗战魔姬，数量少没有发觉，但是面对大规模生物部队时，治疗职业玩家的优势就不能体现出来。

    还得需要更专业的治愈兵种来做这种事情，它们可以自觉为那位受伤的兵种实施治愈加血。它们也能感受到整个队伍中那个生物出现了血量下降的情况，非常好用，当然这得是比较高级的生物兵种才行。

    当清完这一波石像鬼的突袭后，楚幽不得不命令部队停下来修整，也顺带等一等后面跟来的生物巢穴，那个东西简直就是真正的拖油瓶了，要不是新的一周马上就要到了，楚幽说不定真会放弃了那座T5级生物巢穴。

    在修整的过程中，楚幽无奈走到那些受伤的魅影射手身旁，然后一一给她们血药水，让她们加快恢复，楚幽的血药水还是挺多的，这是清BOSS杀头目杀龙怪获得的，再加上没有怎么消耗，所以血药水越积越多，各种型号的血药水都有，最高级的则是：高级生命药水。

    “帝姬，前方的情况如何？”做完这一切后，楚幽发送意念。

    “邪恶气息淡薄了，穿过后就看到林中小路。”很快传来帝姬的消息。

    “很好，现在去后面看看那个拖油瓶生物巢穴还有多久跟来！”

    “好的主人。”在这过程中，似乎杀了一百只石像鬼吧，楚幽只获得一件白金装备，以及三件红爵级装备。普通装备到时有不少，但要这些垃圾装备有卵用啊，一个都没捡。

    当又耐心等待过了十分钟后，后面才传来响动声，那是生物巢穴走路的声音，楚幽回过头去，只见巨大的生物巢穴在这里行走并不如何困难，那些挡路的树木当接触到大地树精时，仿佛在那一刻像是成为大地树精身体的一部分，融合在一起，当巨大躯体走过时，这些树木又恢复了正常。

    现在魅影射手无论是体力值还是生命值都得到了大量恢复，于是部队再一次启程了，很快遭遇战再次遇上，不过这次出现的石像鬼不多，或许正如帝姬所说的那样，邪恶气息淡薄了吧。

    帝姬也加入了战斗，楚幽看到她正在使用自己的技能，开启了一些群攻技能，对于石像鬼头目，则是使用了‘死亡射线（爆）’来解决。石像鬼头目爆37级白金装备，杀死后更是让自己增长10点水银战略资源。

    最后，大部队终于穿过了密集的树林区，出现在一条小路上，这条小路只有一辆马车的宽度甚至还要稍微窄一点，左右两边则是茂密的树林。

    这等于楚幽部队依然没有穿过‘亚拉森林’，依然处于这片原始森林里面。

    看到这条小路，楚幽眼中微不可查的一闪，直觉告诉他，如果一直朝这条路往深处走，说不定会遇到自己要找的‘隐藏城镇！’毕竟脚下的路有马车轮子划过的痕迹。

    “走！”部队正式开动了。

    当走了差不多10分钟时，自己的好友栏中传来了语音信息，马上打开发现却是弑天公会的老大。

    “大神巨巨打扰了，问您个事，假如别国玩家发现了远古英雄传承，请你去消灭传承守护者，对方能否获得传承？”弑天老大直接就说了出来，没有拐弯抹角，意思相当明显了。

    呵呵，看来有人发现传承了，却又不敢开启，对于现阶段玩家而言，传承守护者还是太强了，恐怖级的BOSS，即便用堆尸战术也不是容易奏效的，传承守护者有一定的智能。

    “唔...可以的。”只要在开启的过程中持有传承卷轴的玩家不死，无论何种方法只要杀死BOSS，那么对方就可以获得传承，这里面就存在着很多打法。

    弑天老大听懂了，继续确定道：“那么大神巨巨啊，有别国的玩家想请你帮这个忙，你帮不帮啊？”

    “你朋友？对方出多少价？”

    “呃还好吧，算是一个跨国盟友，哈哈，只是对方说让你出价！”

    “让我出价？”楚幽马上回过味来，自己又是土豪战力又那么强，最重要的是，自己在游戏中声望太高了！

    所以自己开价的话，这里面就不会存在着欺诈，但是对方有没有想过，请自己就相当于请明星啊，这里面有隐藏价格在浮动的，好吧，对方显然没有考虑到这一点。

    “是啊，对方就是这么说得。”

    “那个人发现了什么远古英雄啊？”

    “呃，是叫张角的英雄！”

    张角？楚幽眼中一惊，因为这个英雄很吊啊，他是一个法师系英雄，但是楚幽知道，张角有一个技能对于任何职业来说都是很重要的打架辅助手段，可以身外化身远距离打架，这不同于夏侯渊，反正相当好玩！

    要不要抢了？！