    灵雨在心里叹了口气。要不是亲娘她都不带的理她。“母亲，你就死了这条心吧。东江侯夫人是不会让她儿子娶我的。”

    抢了人家相公还想让女儿去人家家享福去，想什么哪？

    傅珊珊觉得这根本不是个事。“她连女儿都管不住，儿子就更管不住了。要是她儿子非要娶你，她就是再不愿意也不行。”

    为了掩盖镰刀的身世，为了让镰刀有个好名声，王力衍和李金花亲自造谣。外人都以为是灵雨非要嫁给镰刀，她们两口子拧不过灵雨，拿灵雨没办法才答应的。

    灵云感觉灵雨不像是为爱痴狂的人。“那些都是谣言。”

    李金花给田明辉写过信，但田明辉从来不跟傅珊珊说李金花的信里写了些什么？

    灵云是女儿，田明辉也不会跟她说。

    “什么谣言？这事全京城的人都知道。母亲跟你说，女孩子要是遇到自己喜欢的人什么都愿意为他做。”

    那是你。我就不会那么做，我姐姐应该也不会。“母亲，你别说了，我是不会去东江侯府住去的。”

    “你这孩子，怎么这么不听话？母亲让你住到东江侯府还不是想让你近水楼台先得月？”

    我觉得我还是巴着我姐姐实际点。“母亲，你别做梦了，东江侯夫人是不会让她儿子娶我的。母亲，我要休息了。”

    “你这孩子，母亲不是跟你说了嘛，只要……”

    她还没说完灵云就躺到床上闭住了眼。“母亲，我要睡了，我明天一早就得启程。”

    “你这孩子，母……”

    灵云用被子蒙住了头……

    第二天一早，灵云就带着她弟弟跟着她外公的商队出发了。

    田明辉的妾室想让灵云把她儿子也带上，田明辉没答应。

    理由是灵云还小，带不了两个孩子。

    其实，田明辉是不想让李金花知道他又纳了妾。

    京城，长公主真找着个喜欢狗，爱养狗的小丫头。

    可惜，小丫头趁着镢头去街上溜达的时候拐了镢头好几次镢头都不搭理她。

    时间长了，长公主的气也淡了。

    你不愿意？我还不想让我女儿给一个村妇当儿媳妇哪。

    我只不过是觉得你家人口简单罢了。

    没想到你们还不识抬举。

    既然这样，那我就给我女儿找个比你们好的人家。

    时光匆匆，转眼间，一个多月过去了。

    灵雨正跟她姥姥聊天，一个小丫鬟拿着一张贴子走了进来。“大小姐，门外来了个小男孩，说是田大人的公子。”

    田大人？田明辉？她生父？

    灵雨她姥姥一听就说道：“八成是来给你送嫁的。”

    灵雨把贴子接了过去。“就他一个人？”

    “还有一个车夫，一个小厮。”

    灵雨打开贴子看了看。贴子上的字一看就是出自小孩子之手。大意就是恭喜姐姐成亲，姐姐要是有空就见见他们，要是没空就稍后再说。另外，她生父给她备了一份嫁妆，他们也带来了，交给谁？

    灵雨也不会难为一个小孩子。“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，小丫鬟就领着一个眉清目秀的小男孩走了进来。

    小男孩大概六七岁。

    小丫鬟给小男孩介绍了介绍。“这是我们大小姐的外祖母，这是我们大小姐。”

    小男孩给灵雨她姥姥行了个晚辈礼。“外祖母好，姐姐好。外祖母，姐姐，我叫田志敏，今年六岁。祝外祖母长命百岁，祝姐姐早生贵子。”

    灵雨她姥姥情不自禁的想起了田明辉小时候，田明辉小时候也像他儿子这样，既聪明，又会说话。不想了不想了，都过去了。斧头和铲子可比这孩子好看多了。

    “好孩子，快起来。你们啥时候来的？”

    田志敏从地上站了起来。“我们是昨天来的。”

    “坐。你和谁一起来的？”

    “我和我二姐一起来的。大姐，二姐常跟我说我还有一个大姐。二姐跟我说我小时候还见过你，我不记得了。你会怪我吗？”

    灵雨笑了笑。“当然不会了。你那时候才刚学走路，不记得很正常。路上还顺利吧？”

    “顺利。大姐，二姐也想来见你。”

    “那你们明天过来吧。大姐明天有空。你们现在住在哪？”

    “我们现在住在我大舅家。”

    “你大舅也在京城？”

    “在。”

    灵雨放心了。人家大老远来给她送嫁，她当然得问问人家有没有地方住？有没有大人照应？

    灵雨又问了问他读了些什么书之类的就让人送他回去了，回去的时候还给他带了些水果。

    第二天，田灵云早早的就带着田志敏来拜访灵雨来了，来的时候把田明辉给灵雨准备的嫁妆也带来了。

    灵雨招待了她们，又留她们吃了午饭。

    晚上吃完饭，灵雨把田明辉给她准备的嫁妆的单子给了李金花。

    李金花看了看。“你觉得田家姐弟怎么样？”

    “有分寸，比她们母亲聪明。”

    “那就当朋友来往吧。”

    “好。”

    时光匆匆，转眼间，成亲的日子到了。

    镇国公早早的就来观礼来了。

    到了拦门的时候镇国公差点哭了。

    他外孙就一个人，拦门的却有一大堆！一大堆！

    王家本来就是大家族，再加上胡家的，再加上李家的……

    镇国公抹了把脸！

    娘的！今晚非得去揍那两个畜生一顿！

    想完，镇国公就看着六皇子喊道：“六皇子，您不该在门里，您该跟新郎官站一起。您也是东江侯的女婿。”

    六皇子笑道：“您老这就不懂了吧？越是女婿越得站门里。”

    “……”你是皇子，你还怕东江侯悔婚？

    镰刀过了N多关后终于把灵雨娶回了家。

    晚上，镰刀抱着灵雨小声说道：“这个冬天我终于不用一个人睡觉了，一个人睡觉太冷了。”

    灵雨在镰刀脸上亲了一下。“你娶媳妇就是为了取睡呀？”

    镰刀看着灵雨的眼睛说道：“对。不过，只有你能把我的心暖热，别人都不行。”

    这边，镰刀用行动告诉灵雨他的心有多热？

    另一边，镇国公用鞭子告诉袁四老爷和袁四夫人他有多心疼镰刀。

    袁四老爷和袁四夫人是镰刀的生父生母。

    另一边，李金花翻来覆去怎么也睡不着。

    王力衍心里也不得劲。“要不，咱们起来喝两杯？”

    “好。”

    夫妻俩睡到一半又爬起来喝酒来了。

    李金花：“生女儿就这点不好，得嫁到别人家去。”

    王力衍：“是啊。要是斧头和铲子能把别人家的女儿娶回来，灵雨和锦雨也能把别人家的儿子娶回来就好了。”

    “是啊。”

    夫妻俩边喝酒边回忆灵雨小时候都干了些什么事？

    第二天，斧头他们等了好长时间王力衍和李金花也不出来。

    斧头让铲子去看看。

    铲子推开门就看到他爹娘不光一大早就喝酒还都喝醉了！

    铲子小朋友：“……”爹，娘，你们还有这爱好呀？

    另一边，袁家的下人们见袁四夫人和袁四老爷一直不出来也坐不住了。

    管家喊了几声也没反应后就叫了个老婆子过来。“你进去看看。”

    “是。”

    一会，婆子就跌跌撞撞跑了出来。“不好了！四老爷和四夫人被人打死了！”

