    狼血汇聚，曾经的薪王踏火归来。

    ...........

    “薪王—深渊的监视者。”

    古达舔了舔略微干涩的嘴唇。

    他目光凝重的凝视着前方。

    一股前所未有的强大压迫感，从深渊监视者的身体上激发出来。

    如同一座巍峨的高山，把整片天空都给遮挡住了一样。

    令人感到窒息、压抑，喘不过气来。

    紧随而来的致命危机感，就像是一块巨石从万里高空中轰然砸下来一般。

    疯狂刺激着古达的神经，使大脑不断发出紧急预警的信号。

    让他尽可能的远离这片区域、远离危险。

    “不愧，是曾经的薪王。”

    古达眉头一挑，不由得发出一声感慨道。

    五位薪王，除去那个艾尔德利奇和鲁道斯以外。

    剩下的其余三位薪王，可以说是没有一个是有水分的。

    并且，他面前的这位深渊监视者，还是在经历了传火的燃烧过后。

    又重新苏醒过来，本身的实力就是十不存九。

    现在又被自己给硬生生地截掉了一部分的狼血。

    可是，即便如此。

    对方身上散发出来的强大压迫感，依旧是无比的恐怖。

    那么，面对强大的深渊监视者。

    古达现在的心里是感到胆怯吗？

    不，不是。

    恰恰相反，他感到的是一阵兴奋！

    “呵呵....”

    古达陶醉地深吸了一口气，发出阵阵压抑的低笑声。

    眼眸之中闪烁出一丝疯狂的光泽。

    心中竟然涌现出了一种难以遏制的战意与期待感。

    “来，让我们开始第二场！”

    古达嘴角止不住上扬了起来。

    果断，开启技能“狂暴”。

    “狂暴lve1：激发血脉里隐藏着的狂暴属性，获得10分钟的狼族变身。

    ①获得20％的敏捷、力量与体力的加成，降低35％的智力。

    ②获得暴虐与嗜杀的负面状态。

    （消耗自身体力，可无限使用。）”

    他的双目瞬间变得赤红无比。

    仿佛染血的狼瞳一般，充满了凶残嗜血的感觉。

    狂暴的血气，在他的四肢百骸中疯狂游走、涌动。

    仿佛要将他燃烧殆尽一般。

    同时全身肌肉都变得更加的坚硬和粗壮有力了起来。

    身上散发出的气势陡然攀升。

    仿佛化作一头暴虐野兽一般，让人忍不住心生畏惧。

    暴虐与嗜杀，在他脑海中不断的浮现与升腾。

    “哈哈哈....”

    古达仰头长啸，放肆狂妄，笑声回荡在整片空间之内，久久不绝。

    下一秒，他脚步向前踏去，强横无匹的身躯瞬间压爆空气。

    周围的空气发出一声声爆鸣，产生一圈又一圈恐怖的波纹。

    瞬息间，他便跨越过三十余米的距离，来到了深渊监视者的面前。

    古达挥动起手中的大戟，带着呼啸的劲风，毫无花俏当头劈落而下。

    大戟落下的刹那之间，空间仿佛都要被斩裂了一样。

    深渊监视者抬起燃烧的大剑，猛然迎击上去。

    轰隆！

    一股恐怖的冲击波从两者交错的地方爆炸开来。

    周围数十米范围之内，地面纷纷崩塌碎裂。

    双方的初次碰撞看似平分秋色。

    但是实际上，却是深渊监视者略微占据了上峰。

    “再来！”

    古达怒吼一声，手臂青筋暴起，挥舞起大戟再次攻击过去。

    铛!

    深渊监视者同样挥动起大剑，带着一股炽热的气浪，迎击而上。

    两人顿时陷入激烈的拼斗之中。

    一次又一次的猛烈攻击，如狂风暴雨一般，不断的落下。

    每一次的对拼都会引起大片的土石翻飞，同时还伴随着无边的灰尘。

    顷刻之间，空间震荡，尘土飞扬，漫天烟尘，遮掩了一切。

    铛铛铛........

    只能听到一阵剧烈的碰撞声，如同密集的鼓点一般，接连响起。

    让人根本看不清楚里面的情况。

    然而，在一阵金铁交击声之后，两人同时倒飞了出去。

    一道人影倒退出数十米外，才堪堪稳住身形。

    另一道人影，同样也是倒退出数十米远，站立不稳。

    深渊监视者的身上，浮现一道道倒钩的伤口，不断有鲜血流淌出来。

    但是他依旧屹立如松，不退不避，眼神冰冷地盯着远处的古达。

    然而，现在古达的状态，也好不到哪里去。

    他身上的铠甲早已变得破损不堪。

    露出他健硕的胸膛，与一道道狰狞的焦黑伤口。

    他的脸色显得有些苍白无力，嘴角挂着淡淡的血迹。

    显然，刚刚的那一轮激战，是他落于了下风。

    “哈哈...不错，够劲！”

    古达擦了擦嘴角的血液，目光灼灼地对视着深渊监视者。

    眼睛里闪烁着异样的光芒。

    对于深渊监视者的实力，他已经有了一个更为具体的了解。

    自己之所以会落于下风。

    最主要的原因就是，深渊监视者大剑上携带的火焰。

    这股火焰非常的特殊，拥有着极强的灼烧能力。

    “火焰吗？”

    古达嘴角浮现出一抹诡异的弧度。

    大戟反手转动。

    深邃的火焰，顺着手掌如流水一般，流向大戟的尖端。

    把大戟给紧紧包裹住，仿佛将其化作一条漆黑的巨蟒。

    “来，让我们开始第三场！”

    

