    听吴丹青的口气，好像是要为陆雨馨讨回公道，问题这个锅，我能背吗？

    其实我很清楚，陆雨馨心里还是有金志勇的，嘴里说两个人谈不到一块儿，心里恐怕觉得吴丹青和金志勇更般配，所以才忍痛退出。

    我把这个锅背下，究竟是帮了陆雨馨还是害了陆雨馨？

    另外还有一个问题，吴丹青虽然从小就暗恋金志勇，但因为陆雨馨的介入，她好像已经丧失了信心，再加上我的出现，她的小心脏貌似已经活泛起来。

    这个时候打来电话，应该有两种可能：一种是确定我跟陆雨馨有关系之后，她就可以放心地跟进这种言归于好。

    还有另外一种可能，她会不会是在试探我？

    毕竟我已经到过她家，还跟她父母见过面，虽然不是以男朋友的身份，可她父母好像已经误会了，她的母亲甚至跑到分院去打听温如玉的情况。

    我要是好心替陆雨馨背下锅，万一那边没帮上陆雨馨，这边又把吴丹青给惹毛了，那我可就两边不是人了。

    这活儿干的？

    安娜在我身上已经流动了半天，因为接电话的缘故，我没有运行起内丹术，所以时间不可能那么长，恰好在这个时候，我有了彻底放松的强烈欲望，只能把手机挂上，然后翻身把安娜扑倒在床上，直到自己彻底放松。

    我就是利用这短暂的时间，好好想想该怎么答复吴丹青。

    安娜却有点不满意，她拍了我屁股一下：“贾，今天怎么了，时间好像短了许多？”

    这就尴尬了，我还以为自己挺牛笔的，没想到只能完全依靠内丹术，一次不用就被发现了，看来与女人相比，男人在这个方面真是先天不足。

    过去在寝室里住的时候，室友们整天牛笔哄哄，许多人都号称是一夜七次郎，我想要说的是，这些货色肯定都没碰过女人。

    又或者难得碰过一次，人家为了鼓励他，说了两句“小哥哥好厉害哟”，  他也就不知道自己姓什么了。

    我笑了笑：“刚刚一心打电话，注意力没有集中，等会儿再来一次吧？”

    安娜笑了笑：“我是够了，只是和平时相比，你好像还没解馋呀！”

    吴丹琴的电话又打进来了，虽然已经完事儿，安娜还是紧紧搂着我，我这一百多斤的身体压在她身上，她一点也不感觉到累。

    我刚刚点开手机，吴丹青就在那边喊了起来：“臭小子，翻天了，竟敢挂我的电话？”

    晕！

    看来我判断的不错，吴丹青还真是在试探我，如果她真的想回过头去倒追金志勇的话，绝对不会用这种口气跟我说话。

    我立即解释道：“丹青姐，瞧你这话说的，刚刚在跑步机上一身大汗，不小心手一滑，手机掉地上了，我哪里敢挂你的电话呀？”

    “少贫嘴，你还没回答我呢，你到底把陆雨馨办了没有？”

    “你想都想得到，我真要办的话，也只会办你呀，怎么可能办她？说实话吧，勇哥也是有眼无珠，无论是长相身材还是气质，你都甩出陆雨馨好几条街了。再说了，我又不是垃圾回收站，他们都谈了几年的恋爱，我凭什么要接二手货呀？”

    “贾二虎，你说什么？”

    嗯？

    不对呀，怎么声音变了？好像是陆雨馨呀！

    我一下愣住了，竖着耳朵一听，手机里又传来陆雨馨的声音：“贾二虎，你刚才说什么？”

    我勒个去！

    我不清楚出了什么事，但可以确定的是，陆雨馨这时和吴丹青在一起，吴丹青刚刚是用免提跟我通话，陆雨馨就在边上听着。

    不管是吴丹青找到陆雨馨，还是陆雨馨找到吴丹青，她们一定是在谈关于金志勇的事。

    陆雨馨不仅拿我做幌子，甚至还不惜牺牲自己的清白，说我破了她的身，却没想到吴丹青当场验证。

    不过我们最后一次见面的时候，陆雨馨已经表明了态度，昨天跟我打过的那个电话，至少在她看来，差不多算是跟我确立了恋爱关系。

    吴丹青打这个电话验证的时候，陆雨馨肯定有点措手不及，但她还是想到我有可能配合她，因为她想到我很清楚，吴丹青验证这个问题，就是想知道陆雨馨是不是真的跟金志勇分手了。

    如果我心里有陆雨馨的话，听到吴丹青问这个问题，肯定会借坡下驴，赶紧承认，那样的话，既证明了陆雨馨跟金志勇分手的事实，又可以彻底断了吴丹青的念想，以后也不再会纠缠我。

    但她却没想到我会以为吴丹青在试探自己，尤其是那两句“垃圾回收站”和“二手货”，绝对伤害了陆雨馨的自尊心。

    虽然陆雨馨没有像吴丹青那么吼叫，但我从她冷冷的声音中，完全可以脑补她一脸杀气的表情。

    怎么办？

    “喂？喂——”我故意喊了两句。

    “喊什么？我听得见，”陆雨馨沉声道：“回答我的问题，你刚才说什么？”

    “喂？喂——”我故意嘟囔了一句：“什么破手机，怎么又没声音了？”

    “别装了，我知道你听得见，你……”

    “喂？喂——”

    管她是否看破了我，反正这个电话没法再打下去了，我又喊了两声，然后把手机关掉，把电板抽出来了。

    因为我听别人说过，直接关机的话，对方接到的提示音是说我关机，把电板抽出来的话，对方接到的提示音是不在服务区。

    虽然这两个美女给我出了一道难题，而且总有一天我们会三头对六面的，但能挨过去一天是一天吧，随着时间的推移，说不定还有另外的转机呢。

    我无可奈何地叹了口气，安娜却笑道：“怎么，两个女孩子同时追求你呀？这要是在我们西方，根本就不成为问题？”

    “是吗？你们西方的男人碰见这件事情，应该会怎么处理？”

    “试婚呀，先在一起同居再说，看看哪个女孩子更适合自己。”

    “我要是睡了别人又不喜欢，可别人要死要活的缠着我怎么办？”

    “重要的是你喜欢，别人要死要活，关你什么事？如果你玩了一个站街女，站街女要死要活地想要嫁给你，你也打算娶了她？”

    我白了安娜一眼：“这天跟你没法聊了！”

