    第308章 通天败元始，女娲再现（求订阅支持。）

    诛仙阵外。

    就在元始卑鄙无耻一歌落下的同时，阐教一众的老杂毛弟子心中也都不禁莫名一咯噔，那通天教主早在等着，师尊还那般作歌，岂不是……

    而果然，紧接通天教主便现身，却并不是暗中偷袭，反而是正面以诛仙四剑，一瞬便吞没师尊身影。

    汜水关整个四周天地，也都一下不由安静下来。

    诛仙阵内，两位圣人同样被诛仙四剑剑影吞没，根本就看不到两位圣人的一战，紧接元始一声怒喝卑鄙，终于也不由祭出混沌至宝的盘古幡。

    瞬间诛仙阵内便即是一黑幡招展天地，仿佛撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，都只是想要从诛仙四剑的杀阵内挣脱。

    阐教一众的老杂毛道德之士弟子全部看得目瞪口呆：‘师祖你又何必非得作那一歌羞辱通天教主？如今那通天教主，却已不是当初，可以任由师尊你和掌教大老爷欺辱。

    那截教，如今却也有一个洪荒第一阴人，又怎会再任由被师尊你欺辱？这一下我等却都插不上手，反落了师尊你自己面皮。’

    燃灯道人面无表情。

    广成子、赤精子、黄龙真人，一众的老货则都不由看傻眼，师尊会不会被那通天教主所败？如果当汜水关万众瞩目面被那通天教主败的话，这往后……

    曾经欺辱那通天教主洪荒无数年，岂不是都白欺辱了？让那通天教主这一次全找回去？

    身高三米四的雷震子，身高两米七一的灵珠子，身高一米七的杨戬，身高六十八厘米的土行孙，也都不禁看得茫然傻眼。

    ‘圣人老爷不是说独自己纵横任往返了吗？怎么又被那通天教主阻下了？’

    截教金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、马遂、乌云仙，一众的截教练气士，则都是不由看得心中激荡。

    可谓被阐教欺辱了洪荒无数年，就连圣人老师通天教主都被那老子、元始两个老阴比欺辱，众截教下道兄自同样被那阐教一众自诩洪荒圣贤的道德之士老杂毛，言为左道傍门之辈。

    然而不想，终于，通天老师终于是为截教出了一口气！准确却是秦天道兄，却是秦天师兄给通天老师出的主意，如此落那元始天尊的面皮！

    就得当众真正败那元始天尊一次，却才能找回洪荒无数年被那阐教欺辱的恶气。

    大商汜水关一方，真正洪荒无数年从未有过的一战，孔宣同样也来了，自不会错过观摩圣人一战的机会，包括帝辛同样也都来了。

    以及天庭灵霄宝殿的四大将军、卷帘大将，这可是圣人之战啊，错过之后恐怕一辈子便都无法再见了，并且作为天庭之人观摩圣人之战，却都不需要隐藏起来。

    于是天际中，一片云端上，六个货也不由看得同样傻眼，却还有一个李长庚的太白金星，那昆仑山圣人元始天尊刚纵横任往返完，便被通天教主留在了诛仙阵内。

    另一边。

    天庭五方五帝同样来了。

    东方青帝也忍不住眸光凝重轻声道：‘昆仑山圣人有那至宝盘古幡，却就算那通天圣人有那诛仙剑，也未必能伤得了昆仑山圣人。’

    结果话音刚落。

    “啊！！！”

    突然诛仙阵内便一声惨叫。

    瞬间五方五帝也不由同时变色。

    北方黑帝同样脸色凝重，目光却不禁落在年轻的秦天道人身上，忍不住便开口道：‘难道这背后，也有那秦天道人？不然以那通天圣人，怎可能是昆仑山圣人的对手？’

    南方赤帝：‘昆仑山玉虚圣人法旨，叫我五人寻机对那秦天道人出手，若是那秦天道人当真如此‘可怕’的话。’

    西方白帝眸光一闪：‘就算其再阴险，也终究不过一仙道修为，到时我等只需当面找上其，若无其他截教之人在场，即可轻易将其除掉。’

    中央黄帝淡淡向着下方一指：‘且看那下方，只怕那秦天道人不会单独出现的。’

    而与此同时。

    秦天心中却也有清晰的感应天际正有人看着自己，根本就不需要抬头，即可以神识看到五人身影，与另一边六人。

    瞬间秦天心中也不禁微微诧异，不由就是想到后世《西游记》中的记载，可谓：（‘巨口獠牙’神力大，玉皇升我天蓬帅，掌管天河八万兵，天宫快乐多自在，只因酒醉戏宫娥，那时就把英雄卖，‘一嘴拱倒’斗牛宫，吃了王母灵芝菜。）

    但见其中一个货，却正是一个巨口獠牙的猪妖，两个小眼睛也不禁跟其他人一起看向自己，这不就是那未来的猪八戒吗？

    还有那青脸红毛的妖怪，不也正是未来的沙僧吗？竟也都来围观圣人一战的诛仙阵了？

    并且同样秦天也不知道的，如此给洪荒一个多月的时间，真正圣人的诛仙阵一战，可说是决定整个天地大劫结果的一战，那位天外娲皇宫的女娲娘娘又怎会不来观看？

    所以同样天际中，先天灵宝的隐身之下，女娲自也前来观看了，并且身边还跟着两名同样绝色的女仙，以及一位女童。

    结果眼见之下，也是一双美目但只忍不住好奇落在秦天身上，身旁两名绝色的女仙同样美眸但只落在秦天身上，根本都不看一眼诛仙阵内的两位圣人之战。

    突然身旁宫装绝色女仙也忍不住道：“不想那秦天道人，竟是如此的年轻英俊，且只有仙道的修为，不会真是仙道修为吧？”

    女娲也不禁美目一瞬不瞬落在秦天身上，同样诧异道：“我也没想到，秦天道人竟是如此一人，仅仅仙道的修为，便敢正面与那老子、元始为敌，并还一直处于上风。

    如果不是那大道金榜将其曝光的话，此时那老子、元始却还在明处，其在暗中，虽然我也不信其会只有仙道的修为，但现在看来倒的确只有仙道的修为。”

    另一绝色女仙也忍不住道：“父亲与伯伯叫我二人与他送一粒神农丹，我二人却找不到机会如何送给他，过后那阐教定不会放过他吧。”

    女娲闻听，则微微摇头：“放过那秦天道人？我看那秦天道人放过阐教十二金仙还差不多，且看着吧，这次圣人之战的诛仙阵定会出乎所有人意料。”

    结果不想话音落下。

    元始天尊身影也突然从诛仙阵内急飞而出，但却已是一身的狼狈而披头散发，更不由老脸铁青！通天教主同样紧接淡淡走出诛仙阵，却没有丝毫的变化。

    明显诛仙阵内短暂的一战，元始天尊竟然败了！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

