
　　从便利店走出来，走到街道的长椅旁，穿着水色连衣裙的少女，正晃着修长白皙的双腿。

　　最上和人伸手递去一瓶矿泉水，咲良彩音看了看，抬起小脸，俊俏的鼻梁微皱,泛起一个可爱的小褶子。

　　“怎么不是气泡水？”

　　“有的喝就知足吧。”

　　咲良彩音撇了撇嘴，老老实实接过了他手中的矿泉水，使劲拧了拧瓶盖，没拧开。

　　“这是在暗示我给你拧开？”

　　咲良彩音俏脸微红，哼道：“不需要！我自己能拧开！”

　　赌气般地费了九牛二虎之力，拧开瓶盖后,她露出一副趾高气昂的表情。

　　最上和人摇了摇头，也不知道她在与什么较劲,伸出了手。

　　咲良彩音疑惑地看了他一眼：“干什么？”

　　“给钱,120日元。。”

　　咲良彩音直接拍掉了他的手。

　　“没钱。”

　　反正是说笑的，最上和人也没真打算要钱，从便利袋的购物袋内取出刚买的一次性毛巾，倒入向店员借来的冰块，蹲下身脱掉了咲良小姐的凉鞋。

　　脚掌娇小，五指分明，指甲修剪得十分干净，涂着纯白色的指甲油，在雨后的阳光底下闪闪发亮。

　　“你干什么？”咲良彩音惊呼道。

　　“冰敷啊，不然？”

　　最上和人白了她一眼。

　　“不许拿走我的鞋子擅自跑掉。”

　　“我是哪儿来的小学生？”

　　最上和人不再管她，将放满冰块的毛巾，贴在她的脚踝处。

　　“嘶～～”咲良彩音立刻皱紧眉头。

　　“忍着点。”

　　“……哦。”

　　毛巾内发出冰块挤压地“嘎吱嘎吱”的声音，被少女火热的体温融化成水滴，在光洁细腻的皮肤上，留下一道又一道的水痕。

　　水珠滴落于地面，镌刻起浅浅的印渍。

　　咲良彩音低着脑袋,看清了他微微向左的发旋，看清了他的耳朵看清了他轻柔细微的动作,看清了他俊秀无比的脸庞。

　　原来，他还会露出这样的表情啊。

　　冰块很凉。

　　他捏着自己小腿的掌心，很热，

　　这样啊，自己的腿正被他捏在手里，真是不可思议的体验。

　　她从未想象过自己会有被这个男人照顾的一天。

　　咲良小姐十分清楚自己的性格，更清楚自己给他添了许多麻烦。

　　即便如此，他也还是会露出温柔的表情，做温柔的事情。

　　她最讨厌温柔的男人了。

　　男人身上的温柔，仅仅只是用来获取女人芳心的工具，正因为什么都没有，才会以温柔作为武器。

　　不可以被他给骗了。

　　但是……

　　如果，如果只是假装被他骗到了的话，应该……算是自己的胜利吧？M.23sk.com

　　“呐～屑人君。”

　　“说。”

　　最上和人头也不抬，仍是专心看着她略有红肿的脚踝。

　　咲良彩音忽然觉得，其实也没那么疼了，可就是莫名的，想多看看他现在这幅表情。

　　“屑人君，为什么会愿意被我麻烦呢？”

　　“我可不愿意，是你主动缠上来的。”

　　或许就是他所说的那样，都是自己主动缠上去的。

　　起初是因为讨厌他，看不惯他，所以才费尽心思给他找麻烦，倘若他那时态度再好一些，像其他人那样多奉承她一些。

　　可能自己就失去那个兴致了。

　　然而，最上和人并没有。

　　他选择与咲良彩音针锋相对，每一次都能怼得她哑口无言。

　　明明看起来沉默寡言，却存在着惊人的胜负欲。

　　可是，他每次对她说的话，都是正确的。

　　在被问到自己是否拥有背负他人人生的觉悟时，她只能想到用金钱来补偿。

　　仔细想想，根本没有谁能够背负起他人的人生吧。

　　那件事情，毫无疑问是自己做错了。

　　种田梨沙的事情也同样如此，因为自己的愚钝，差点做了伤害好友的事情。

　　虽然现在说这些都已经晚了，可是回过头仔细想想，为什么眼前这個男人，在被添了这么多麻烦后，还愿意与自己来往呢？

　　如果是因为工作的话，那么他现在蹲在自己身前，细心地揉捏着自己的脚踝。

　　又是为什么呢？

　　咲良小姐想不明白。

　　但是没关系，现在想不明白的事情，总有一天会想明白。

　　譬如他为什么要结婚又离婚，譬如他此时为什么会露出温柔的神情，又譬如……

　　自己此时的心情，究竟代表着什么。

　　正如他先前在节目中说的那样。

　　「不存在不会改变的人。」

　　那么，我，咲良彩音也能因为什么而改变么？

　　周围的景色，传入耳中的风声，肆意涌入鼻尖的樱花香气。

　　咲良彩音抬头看向天空，雨后的阳光刺眼，照得她浑身暖洋洋的，这股暖意，促使着她开口。

　　“屑人君。”

　　“又怎么了？”

　　“谢谢你。”

　　最上和人正在冰敷的手微微一滞，没有抬头去看她。

　　“事到如今，还说什么谢谢。”

　　“正因为是现在，才要说谢谢的。”

　　最上和人诧异抬头看她。

　　他第一次，感受到了咲良小姐的笑颜的魔力。

　　仿佛空气都在这一刻凝结，嘈杂的人声，来往的车辆，飘落至半空的樱花花瓣。

　　一切都像是被加上了老式无声电影的滤镜，没有台词，没有配乐，仅仅是那副欢愉的笑颜，胜过千言万语。

　　这儿有男主角。

　　这儿有女主角。

　　坐在观众席上的她，站在人行道的那头，遥望着这幅画面，转过了身。

　　……

　　……

　　“好些了么？”

　　“嗯。”

　　咲良彩音拿起被最上和人脱掉的鞋，自己穿了上去。

　　最上和人将用过的毛巾放回塑料袋内，道：“能站起来么？”

　　“我试试。”

　　咲良彩音撑了撑长椅，没能站起身来，下意思伸手扶住了最上和人的胳膊，最上和人也没在意。

　　她踉踉跄跄地站起身，试着走了几步。

　　“还疼么？”

　　“有一点点。”

　　“一点点就是没问题了。”

　　“喂，你这是什么话嘛，我可还疼着呢。”

　　“说得好像是我的错一样。”

　　“还不是因为你刚才非走那么快，我为了追你才扭到的。”

　　“不讲理。”

　　咲良彩音哼了声，心中虽然承认，但是没有点头的打算。

　　“今天是没办法开车回去了，我们坐电车吧。”

　　最上和人一愣：“我们？”

　　咲良小姐灿烂一笑：“嗯！我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，369.咲良小姐讨厌温柔的男人。免费阅读。https://xs.23sk.com 