    “这就是现在如来经的本质吗？撕裂苦海，直达彼岸的意境和力量？”

    周辰的元神和肉身止不住地震颤着，他猛然间一长身，立起背脊，恐怖无比的气机威压当即便朝着八方四极扩散了出去。

    甚至就连天地苍穹，在周辰的心里面都蓦地矮了好大一截那般。

    这现在如来经的霸道之处，当真是恐怖如斯！

    噼里啪啦！

    周辰双手一收，活动了一下全身筋骨，散去气血，让奔涌的血液回归各个窍穴，凝练成“丹”意。

    如同水银颗粒一般的沉重，粒粒皆圆。

    对于肉身窍穴的修炼，周辰现如今已经彻底将他所掌握的那两百余处窍穴尽数开辟了出来。

    在此方世界当中，武道人仙壮大窍穴的方法，便是吞吐星辰之力，以此来孕养窍穴当中所衍化的神灵。

    而周辰本就是以星辰之道为修行的根基底蕴，他与星辰之力的联系自然是十分地敏锐密切。

    呼……吸……

    一呼一吸之间，即便是隔着乾坤布袋，但是他体内的窍穴和天地星辰之间，竟然仍旧有了一种呼吸调和的意味。

    周辰的肉身体魄已经彻底地打开星辰之力，达到了和天地宇宙交相呼应的地步。

    伴随着穴窍和星辰之间的共鸣越来越强，周辰逐渐将自身的全部气血精神、灵魂念头、武道意志、大道参悟，一切种种凝聚起来。

    瞬息之间，在他的肉身体魄之内，立刻便有一股神妙的力量被激活，最终爆发出了极为鼎盛雄厚的生命力，逐步充斥到了他所开辟的那二百余处窍穴之内。

    二百多处窍穴齐齐蠕动之下，周辰体内那磅礴浩瀚的生命力，立刻化为了一个力量的源泉，滋润起这二百多个穴窍来。

    同时一股伟岸的力量，也在他体内涌动着，好似一个古老的生灵缓缓觉醒，将一股强大的力量灌注到了他的体内那般。

    点点星芒越来越发地明亮璀璨，只见周辰身躯当中那两百余出窍穴之内所孕养的神灵，亦是越来越发地威严肃穆了，气势也因此而逐渐地澎湃恐怖了起来。

    每一个大窍穴里面的一百个隐秘小窍穴，瞬息间便被尽数洞彻打开。

    这就仿佛是捅破一层窗户纸那般，一个又一个地被戳破。

    紧接着，这每一处小窍穴之内，立刻便衍生出了一尊尊稍显弱小的辅神，最终端坐于窍穴宫阙神殿之内，环绕于大窍穴所衍化的主神身边。

    得益于现在如来经的玄妙，周辰的肉身体魄再做突破，一举踏足到了武道人仙巅峰，一窍通百窍的境界。

    周辰本就经过了数之不清的星辰之力淬体洗礼，他的肉身体魄早就已经发生了质的变化。

    只不过因为缺少相应的手段进行引导，所以周辰的肉身体魄方才并没有诞生出什么神通来。

    眼下有了这现在如来经作为引子，一切自然是水到渠成。

    贯穿穴窍之后，一窍通达百窍的境界到了，力量自然而然在一刹那充斥于周辰的肉身体魄当中。

    血气滚滚，犹如烽火狼烟那般升腾而起，力道凝聚浓缩到了极点。

    威势纵横之间，吞吐爆发，使得这布袋世界里面的空间壁障都因此而动荡不已。

    此方世界的武道修行，存在着诸多的境界。

    武圣之境，就是一个大门槛。

    这个境界代表着肉身体魄的进化，心灵意志的蜕变，修为实力正是超凡入圣，是为武中圣者。

    而人仙境界，又是一个更大的门槛，窍穴当中有神灵觉醒衍生，这方才代表着武道修行真正踏足于大成的层次。

    至于人仙巅峰，一窍通百窍通，这更是一个质一般的变化，象征着生命的进化，已经来到了一个不可思议的地步。

    原本相较于道术而言，武道并不利于长生。

    例如说武圣的寿元，最长不过就是一百五十岁。

    即便是武道人仙的寿元，最长也只有二百岁。

    但是一个神魂修炼有成的鬼仙，却是可以轻轻松松地活上五六百岁。

    倘若是渡过了雷劫，寿元更是可达两千多年之久。

    然而这种桎梏，等到武道修为突破到人仙巅峰以后，却是瞬间便荡然无存了。

    只要修行到一窍通百窍的人仙巅峰境界，那么所凝炼出来的每一处窍穴，都可以吸纳星辰之力，吞吐天地间各种元气。

    御空飞行，强势搏杀，威力绝伦，媲美七次雷劫，比肩造物主。

    届时，寿元轻松就可以突破到五千岁之久远。

    长生久视，已然不再是什么雾里看花。

    对于周辰来说，他的生命本质已然是超越了凡人的界限，正在朝着真正的仙神之流不断衍化。

    周辰能够很清晰地感觉到，他的肉身体魄正在剧烈地蜕变和升华。

    原本的两百多处窍穴，现如今已经衍变成为了两万多个，大窍穴包含小窍穴，窍中有窍。

    每一个大窍穴之内的小窍穴都纷纷都被打开，一股浩瀚的力量在他周身游走。

    单单凭借肉身体魄的实力而言，比起之前最起码也提升了十倍有余。

    不仅仅只是如此，周辰经历数个世界，对于天地法则的感悟积累，在这个时候亦是齐齐涌现于周辰的心间。

    伴随着大小窍穴的齐齐震颤，这些感悟纷纷凝炼糅合在一起，化虚为实，形成了实质化的恐怖拳意。

    武道人仙巅峰，拢共分为四个不同的大境界。

    第一重境界，一窍通百窍。

    第二重境界，拳意实质化。

    第三重境界，血肉衍生。

    第四重境界，千变万化。

    同时人仙巅峰的四大境界，也对应着道术的后面几个境界。

    一窍通百窍通，对应着七次雷劫造物主，在神通变化，招式攻击上有些不如，可也差不了多少。

    拳意实质化，对应着八次雷劫，可能逊色一点，不过却也仅仅只是略逊一筹而已。

    血肉衍生，对应着九次雷劫，可与九次雷劫高手激战，不落下风。

    千变万化，则是完全超越了九次雷劫，足可以镇杀九次雷劫的鬼仙。

    这一刻，周辰通过了无数的感悟和积累之下，他一举跨过了一窍通百窍，直接踏入了人仙巅峰的第二重境界，拳意实质化。