    “萧公子让你见笑了。”赤瑶领着萧辰来到了她的房间之内，歉意的说道。

    而无论是何老还是乌横都留在了之前的控制室当中，那里可以看到茫茫寰宇。

    “如今已经进入火炼星河的范围之中了，也只能让萧公子虽我们一起了，而那乌横也是我圣门长老，想必也意识到要到达目的地，所以出来了吧。”赤瑶说道。

    萧辰之前在控制室，也是注意到外面的情况，本来是漆黑一片的寰宇之中，竟然乏着淡淡的红光，想必与赤练星河有所关系吧。

    “赤姑娘，你们来到这火炼星河是有什么目的吗？要是有可以用到我的地方，尽管提就好。”萧辰说道。

    虽然知道他们有困难，但是来到这里估计也是为了解决困难而来的。

    “哎，本来不想将萧兄牵扯进来，但是如今看来也只能如此了，既然这样，那在瞒着公子，自然就不好了。”赤瑶一叹说道。

    只是萧辰可以感觉到赤瑶话语之中的苦涩。

    “如今我们面临的危机，很可能让我赤龙圣门彻底消失于世间。”赤瑶开口。

    而只是这一句话，就已经让萧辰吃惊，他有想过对方可能面临很严重的问题，但是没有想过已经是生死存亡的地步了吗？

    “怎么会如此？赤姑娘你们圣门应该是有圣人坐镇的吧？”萧辰不解。

    就算是中心天，但是一个拥有圣人的势力，想要覆灭也不是这么容易的吧。

    就像是夏圣天，只是夏圣一个圣人而已，但是所掌控的势力已经就很庞大了。

    而赤龙圣门在中心天之中，想必应该是一个威望震天的一个势力吧。

    哪怕真的是遇到了生死存亡的危机，竟然让这样的阵容出来寻觅生机，说句实话，这换做是谁都很难相信吧。

    “知道萧公子奇怪，不过我赤龙圣门早在千年前就已经覆灭，圣人更是已经陨落了，如今的赤龙圣门…”赤瑶苦笑着说道。

    与萧辰解释了如今赤龙圣门的处境，而在解释完后，萧辰也可以理解了。

    原来曾经的赤龙圣门在清抚天这圣地林立的神域之天中，确实是一个威震一方的霸主，可是他们的圣人在一次探索寰宇的时候遭难，至此便开始逐渐没落。

    这种打击确实让人无法预料，当初的他们，以为是一场机缘，可又有谁知道，这一场自以为是机缘的事情，却葬送了所有圣者！

    “所有圣人都没有回来，那场所谓的机缘，我们赤龙圣门得到的，竟然只有一个令牌而已。”

    赤瑶说完，手中出现一个古朴的令牌，没有什么特殊的气息，在令牌正面，有一个无字。

    要说唯一感觉到不对劲的地方，那就是这个令牌只是用感知去感应，竟然无法感觉到它的存在，要不是用肉眼确定，还真的让人不解。

    “这令牌应该也不简单的。”萧辰也不知道说什么好，不过这个令牌应该确实不简单，否则也不会被一众圣人送回来了，而他们却无法回来。

    “就算不凡，我也希望没有它，而我赤龙圣门的一众圣人可以返回。”赤瑶说道。

    这令牌，她也说不出什么感觉，在当初，他们赤龙圣门自然也认为这令牌不凡，可是悠悠岁月过去，这令牌与一开始一样，一点作用和反应而没有。

    但是他们赤龙圣门早已经破败，圣人消失，不用想也知道，他们那时遭受到了怎样的毁灭打击。

    虽然赤瑶也只是几句带过，但萧辰也可以想象，曾经在中心天霸主势力之一，没有最强的圣者坐镇，可拥有让任何人眼红的资源，那结果自然可以轻易猜到的。

    他们赤龙圣门只能瓦解，势力范围不断缩小，甚至背井离乡，离开了原来圣门之地，去到了偏远之处。

    但就算是这样，他们赤龙圣门依旧不断遭受打压，让他们不断地被削弱，一次又一次的迁徙，直到他们圣门连帝境之人都不复存在了。

    现在的赤龙圣门，最强者就是神君了，而且就是此次出行的两个了。

    在赤龙圣门的弟子，更是少之又少，可谓是凄凉无比，其实也根本算不上是一个宗门了。

    好不夸张的说，在这星舰之中的几十号人，就是如今赤龙圣门的全部力量了，在清抚天所谓的宗门之中，也还有些人。

    萧辰都可以想象，在清抚天之中的赤龙圣门是何等的凄惨，曾经无比风光，但是没有了顶梁柱，或许都无需外人，自己就慢慢的分崩离析了。

    这可比当初在天武界的那些神君势力都要惨的感觉。

    而眼前这个赤瑶，就是曾经赤龙圣门圣人血脉后人，萧辰也就释然，怪不得她的地位看起来不一般，并且圣人送回的这令牌也是在其手中了。

    只是让萧辰唏嘘的是，如今的赤龙圣门的唯一圣者后人竟然也只有赤瑶一个了。

    “或许他们还在也说不定，只是被困在了哪里？而这个令牌则会起到至关重要的作用。”萧辰安慰道。

    赤瑶微微一笑，这一点她当然也是如此希望的，只是这种可能性何其渺茫。

    “那如今你们来到这里，是为了什么？”萧辰问道。

    既然现在的赤龙圣门不是那个有圣人做镇的圣门，并且早已经背井离乡辗转多次去到了一个远离原来的地方，而且在他们如今生活的城池之中，据说最强者就是城主，修为在大帝层次。

    而城中的势力，都是如赤龙圣门一样，最强者是神君。

    按道理来说，不应该遇到无法解决的为难吧。

    “问题就是我赤龙圣门哪怕在这样的城中，都算是弱小的一方，自然会有人盯上了，而这火炼星河之中可以有让我修行受益匪浅的神物，并且价值不凡，无论是我拿来修行，还是将其交给城中其他势力，都有机会化解此次危机的。”赤瑶解释道，说明为何要冒险来到这里的原因。

    只是为了在一城之中生存下去，不得不来到这里收集神物！

    