    第153章 阴谋   

    “哎？

    悦悦？

    她找我能有……”   

    “哎呀你快去吧，别耽误了。”

    

    林浩一边说着，一边轻轻的推了推陈安妮。

    

    陈安妮稀里糊涂的点了点头，朝着林浩指的方向走了过去。

    

    她离开之后，林浩脸色的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的严峻于冷酷，仿佛变了个人似的。

    

    “李志平！”

    

    “到！”

    

    “妈了个巴子的！你知不知道你差点儿坏老子的好事！”

    

    这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    “给老子出去打猎！带不回十头就别回来了！”

    

    “是！”

    

    李志平回答的干脆，因为他的天职就是服从命令，但这并不代表他心服口服。

    

    贱女人，当着所有人的面羞辱老子，要不是有林浩拦着，老子玩儿死你！   

    攥紧了拳头，转身离开了。

    

    林浩怒瞪着众人。

    

    “都给老子听好了！要是再让我发现类似的事，老子就把他剁碎了喂鱼！听见没有！”

    

    “明……明白！”

    

    陈安妮这边，走来走去没找到侯悦，反倒是顺着味儿到了厨房外面。

    

    厨房里。

    

    四个人有条不紊的洗菜，切菜，炒菜，装盘，另外还有人过来取菜。

    

    其中一个说：“也不知道头儿在想什么，咱都不够吃了，还找俩女的进来。”

    

    另一个说：“人家骂人的时候都说脑子里装的是屎，我看你脑袋里装的都是饭吧？”

    

    这话引起了周围两个人的笑声。

    

    先前说话的那个人脸上不快。

    

    “笑什么笑啊，我哪儿说错了？

    人是铁，饭是钢，现在饭都快要吃不上了，还顾得着那些？”

    

    “老蔡这就是你不懂了吧？

    女人是精神粮食。”

    

    说完这句话之后，厨房里又响起了一片笑声。

    

    站在墙边上的陈安妮眉头一皱。

    

    他们刚才说饭都不够吃了？

    

    可是……   

    回想起平时吃的那些饭菜，似乎看不出来粮食紧缺，而且那粮仓里不是堆满了食物吗？

    这不可能啊！   

    陈安妮想到这里，探头看了一眼他们装进碗里的那些饭菜。

    

    一个肉菜一碗汤，最后是一些少的可怜的米饭。

    

    和她这两天吃的那些蔬菜海味完全不是一个档次的。

    

    这其中肯定有什么猫腻！   

    回想起临走之前张龙说的那番话，心里隐隐生出一股不好的预感。

    

    陈安妮心里一沉，目光不自觉的看向了仓库。

    

    人前一套人后一套，自己教出来的兵还和自己唱反调，我倒要看看这个林浩葫芦里到底卖的什么药！   

    回去之后，在房间里找到了侯悦，把在厨房外面的时候见到的那些情景一字不漏的告诉了她。

    

    “这其中肯定有什么猫腻！”

    

    侯悦也觉得奇怪，但脸色很快就恢复了正常。

    

    “唉，你别这样，咱们那天不是跟着林浩一起去看了粮仓么？

    他们粮仓里那么多的吃的，不可能是假的，你听错了吧。”

    

    “哎呀我没有！我怎么可能拿这种事情跟你开玩笑？

    那我都是我亲耳听到，亲眼见到的，我就说嘛，他们上岛也有一两个月了，怎么可能还有那么多吃的！”

    

    陈安妮一边说着，一边双手环胸。

    

    “更何况，那群色眯眯的家伙看着就不像正经人，走悦悦咱们当着他们的面揭穿他们去，看他们还能怎么嚣张！”

    

    话说完就要走，才迈出一步来就被人拉住了。

    

    条件反射的回过头去一看，侯悦面色凝重的看着她。

    

    “陈安妮你别闹了！林浩不是那样的人。”

    

    陈安妮一愣，突然之间注意到有什么东西在她脖子上闪闪发光。

    

    那是一条崭新的项链。

    

    陈安妮顿时如遭雷击，脸色瞬间就垮了下来。

    

    “你爱上他了是不是？”

    

    这犀利的话语让侯悦眼神闪躲，刚想要说点什么来岔开话题，陈安妮冷哼了一声。

    

    “好，既然这样的话，那我非要拿出证据来给你看看，免得你说我冤枉好人！”

    

    话说完，摔门而出。

    

    房间里，侯悦长叹了一口气，伸手碰了碰脖子上的珍珠项链。

    

    直觉告诉她，洞穴里确实有不寻常的地方，但是，身处这片荒岛，唯一的目的就是活下去，以后不管将来发生什么事情，那个人应该不会害她的。

    

    想到这里，脸不自觉的红了起来。

    

    夜里。

    

    一个娇小的身影钻进了粮仓。

    

    此时的粮仓已经全然不是前几天林浩带着她们参观时的模样了。

    

    “房顶”上横着挂着好几十条竹竿，那竹竿上面都用铁签子弯成一个“s”形，一端就像衣架一样挂在竹竿上，另外一端钩着一块肉，有些肉上还沾着一些没有处理干净的皮毛。

    

    至于这些肉到底是什么肉，也就不言而喻了。

    

    不过虽然挂着很多竹竿，但竹竿上面亮着的肉却少得可怜，这一点从地上的油渍就能看出来。

    

    里面靠着墙的是一个储物架，上面各种各样的东西都标注好了，陈安妮揭开盖子。

    

    里面剩余的东西简直少的可怜。

    

    米已经快要见底了，蔬菜也只剩下一些残枝败叶，但还是用外面找来的雪冰着，其他东西更是惨不忍睹。

    

    张龙的营地里虽然大米蔬菜什么的少，但起码各种各样的肉类都有啊，风干的，熏的，海里的地上的天上都有。

    

    这样相比起来，其实张龙那边还要……   

    想到这里，陈安妮条件反射的回想起来当初侯悦带着她出逃的时候，张龙的那副狰狞的面孔。

    

    不由自主的倒吸了一口凉气，回想起那天发生的事情与心里一阵后悔……   

    原来张龙其实早就知道林浩不安好心了，可惜当时没有看清楚林浩的真面目，不然事情也不会闹成现在这个样子。

    

    回想起这两天林浩以及他身边的那一干人等的所作所为。

    

    陈安妮在这个狭小的粮仓里嗅到了一丝阴谋的味道。

    

    “不行，这事儿必须要告诉侯悦！”

    

    突然一个男人的声音从门后传了出来。

    

    “你要把什么事情告诉侯悦啊？

    不如先跟我们说说。”

    

    一个高大强壮的男人踏着声音走了进来。

    

    陈安妮瞳孔收缩，条件反射的往后倒退，当看清楚来人的时候，更是吓出了一身冷汗。

    

    “李志平？”

    

    

    

