    

    角都也是原著中鼎鼎有名的人物，实力不错，比之三代目火影也差不到哪里去。

    他通过那个名为“地怨虞”的秘宝，将自己的身体改造成了一种特殊的构造，与常人身体迥异。

    不过既然会陷入”支配状态”，自然也就挣脱不了【五感支配】的幻境，这样的他对于鞍马彦根本没有威胁。

    鞍马彦正想着交易结束之后是否将这角都也抓住研究一番，脚下却步伐未停地穿过了最后的一段林地，走到了地下换金所的门口。

    抬头看着眼前的建筑，他也暂时停下了对于角都问题的思索。

    由于眼前的建筑是公共厕所，入口也被规范地分成了男性侧和女性侧。

    鞍马彦和大蛇丸暂时都是男人，自然是绕到挂着男性牌子的那边入口处进去。

    “真的臭啊，也不知道这里是尸臭味还是屎臭味。”

    接近入口时，鞍马彦就嗅到了扑面而来的一股难以形容的臭味，鼻子抽了抽，果断地关闭了味觉。

    通过【五感支配】反馈过来的信息，鞍马彦才知道换金所的厕所外形不仅仅是伪装，入口处其实真的是厕所。

    这是非常奇怪的建筑构造。

    厕所建在入口处，办公和接待顾客的地下大厅则设在地下。

    当地下大厅里的工作人员和顾客三急的时候，就会来到入口处的公共厕所隔间里解决。

    鞍马彦和大蛇丸走进去的时候，恰好就看到了一个身着黑色制服的业务员正在一处隔间里双腿岔开，专注地放着水。

    那业务员听到有人进来的动静，扭头看了鞍马彦两人一眼，招呼道：“等一下，我马上就好。”

    说罢，他整个身体略微抽搐了一下，面上现出舒爽的表情。

    随即便将自己放水的物什小心收好，扎好了裤带，又将两只手在裤腿上使劲搓了搓，才连忙赶到鞍马彦和大蛇丸的面前。

    “两位，请问你们办什么业务。”那业务员一边说着，一边向两人当中站位靠前的鞍马彦伸出右手。

    鞍马彦默默地将双手插进了黑色袍子的兜中，才开口言简意赅地回答道：“贩卖尸体。”

    “尸体？是赏金榜单上有悬赏的人吗？”业务员尴尬地收回右手，又尽职尽责地问了句。

    “当然是有悬赏的，不然我们跑这鸟不拉屎的地方干嘛？”鞍马彦不耐烦地回应。

    待在这种臭气熏天的地方，就算他闻不到臭味，也自知吸入的是氨气，心里十分不适。

    “两位，请跟我来。”

    业务员闻言神情郑重了许多，对于鞍马彦恶劣的态度并不在意。

    赏金榜单榜上有名的人物，不是实力强悍的上忍就是权势雄浑的高官富商，没有一个是简单的人物。眼前两人能够带着那等人物的尸体来赏金所换取赏金，他自然不敢慢待。

    只见他脸上堆着热情的笑容，将鞍马彦两人引至厕所深处一面脏兮兮的砖墙前边，手指轻轻在一块砖上扣了扣。

    “轰隆隆”

    一阵机关运转的声音响起之后，这面墙便平移开来，露出一个宽敞的通道，一阶阶台阶向下方延伸。

    “请跟我来。”

    业务员又道了一句，引着两人下了阶梯，来到地下一层的大厅处。

    大厅整体呈圆形，十分宽敞，不过由于这里是偏僻之地，干的又是见不得光的勾当，来往办事的人员并不多。

    这里的臭味比之上面厕所要淡薄许多，鞍马彦由于封闭的嗅觉，倒没有感触，站在他旁边的大蛇丸表情却是舒缓了许多。

    “我们带来的是大买卖，麻烦你给我们安排一个僻静的房间交易，在人多眼杂的地方难免会引起不必要的风波。”鞍马彦跟在业务员的后面，轻声地提醒了一句。

    业务员神色一凝，匆匆引着两人来到一处封闭的房间里。

    房间的装饰简陋至极，只有一张办公桌子，和数个木质板凳。桌子后面坐着的负责人是一位头发花白，带着眼镜的老者，正低头看着手中的册子。

    见有人进来，他也只是略略抬头，瞥了一眼来人，一语不发。

    鞍马彦也不在意，径直走到了他的办公桌前，掏出封印着尸体的卷轴依次排在桌上，淡淡问道：

    “四具尸体，分别是志村团藏，旗木朔茂，大蛇丸，自来也，一共可以领取多少赏金？”

    半藏的尸体金额太高，又和团藏、白牙等人分属两个势力，一同拿出来未免显得有些奇怪。所以鞍马彦最终还是放弃了伪造他的尸体。

    反正以上四个人的尸体，合计能兑换的现金也有两亿以上，就算掏不空这座地下赏金所的储备，应该也相去不远了。

    老头刚准备双手交错，摆出碇司令的经典POSE，却被鞍马彦平平无奇的一句惊得眼镜都掉落在桌面上。

    “你……你说什么？”

    他急慌慌地将眼镜捡起戴好，瞪大着老花眼，一脸的难以置信。

    志村团藏，旗木朔茂，大蛇丸，自来也？

    这四个人里实力最差、赏金最低的自来也都是精英级别的上忍，赏金榜上位列前十五的人物。

    而志村团藏更是木叶村在雨之国战场的总指挥，是和那位号称“半神”的雨隐村首领交手之后，都能全身而退的头目级忍者。

    这些大人物居然被眼前的两个一高一矮，看不清面容的黑衣怪人一锅端了？

    这怎么可能？

    “别开玩笑了，朋友，我们这的……”

    老头努力挤出笑容，颤声说着，鞍马彦却有些不耐，直接打断了他的话。

    “你觉得我在开玩笑？”

    “卷轴就在这里，你们自己打开鉴定吧，我相信以你们的专业素养还不至于认错人。”

    一句话说完，鞍马彦便双手负胸，默默地站到一旁去了。

    大蛇丸脸色诡异地站在他身旁。

    虽然他早知道鞍马彦会用幻术伪造尸体骗取资金，但是上面几个人，包括自己的名字从他的口中说出来，心中还是有些怪异的感觉。

    “好好好……大人，请稍稍等待。”

    老头不敢慢待，急忙拿起卷轴一张张平铺在地面上。

    “解！”

    他轻喝一声之后，布满皱纹的手轻轻拍击在卷轴上。

    “噗”

    一团烟雾散去之后，出现在众人眼前的赫然是独眼黑发的志村团藏，全身一丝不挂，赤裸裸的躺在地上。

    “伤口在左胸处，剑伤，有被风属性查克拉切开的痕迹，一击之下，心脏直接被搅碎。”

    老者趴在团藏的尸体上，细细地检查着。        

