    宁知意一个人坐在殿内良久，到底把小杀神林蹊中了‘神泣’之毒的消息，先报天下堂，再报刑堂，这两处暂时可以直管战幽殿的地方。

    她心里有些沉重，在仙界的这些年，她已经知道‘神泣’是个什么东西。

    就是陆望也曾差点中招。

    虽然灵蹊让钱两一带的那句话里有平安之意，可是，真的能平安吗？

    当年，她以为儿子陆信哪怕不被陆岱山所喜，至少公公陆继会看着，会按计划，让他早点到那个没有灵气的地方，过平凡生活。

    结果呢？

    如今……

    宁知意转头看向被陆望打理得特别好的小花园，心下的某个地方特别难受。

    不管是她、陆望，还是无想、陆岱山，他们这些当老祖的，好像带给灵蹊的从来都只有风雨。

    表面上，他们一个个的都很厉害，可是事实上不要说相助了，不去拖后腿就已经是好老祖了。

    十面埋伏在陆望手上，名声太大了，灵蹊……

    宁知意长长地叹了一口气，缓步走向陆望给她建出来的凉亭，似乎不经意地把周围花台上的灵花变换了位置。

    ……

    与此同时，圣尊也终于收到了成康从特殊渠道传上来的留影玉。

    对那个叫顾凌的能如此有心，圣尊很满意。

    尤其在混乱纷杂的画面中，看到那个中了‘神泣’的未来大患，那般狼狈，他难得开颜地饮了一杯小酒，然后拎酒和留影玉又去看望世尊了。

    虽然看着他还没什么起色，可既然林蹊中了‘神泣’，那么属于天渊七界的运，应该又会弱了些。

    安画恭送走师父，才在自己的位子慢慢坐下。

    多年老对头躺在那里，痛苦的求生不能求死不得，按理她应该高兴的，可是……

    安画不知道为什么，就是高兴不起来。

    虽然把林蹊毒倒，算是为族里除了未来的大患，可是，这样做，真的很落下乘。

    “安画，接替我的人什么时候下来？”

    成康迫不及待地问，他真是一天也不想呆幽古战场了，“你帮帮忙，催一催吧！”

    看着血玉板上慢慢出现的字，安画真不想理。

    她也确实没理，反而闭上眼睛，想起当年那个被林蹊刻下‘破船还有三千钉’的破峡谷。

    那七个似乎力透石背的字，后来她又去看了好几回。

    每一回都被气得想吐血。

    现在林蹊彻底废了，她也终于不用吐血了，所以，还是……高兴点吧，就像刚刚在师父面前表现出来的那样。

    情绪老是不对，时间长了，师父一定能看得出来。

    只有她一个人的时候，师父猜到她心思，可能只是一笑而过，可是，当另一个徒弟……

    “安画，你应该在的吧？以后我们也算同门师兄妹了，现在你帮我，将来有机会，我也一定会帮你的。”

    说的比唱得还好听。

    有些人一旦得志，立马就能猖狂起来。

    安画想了想，在伸手的时候，指甲长长长出，“你这么急，是不是因为神算柳酒儿也到了幽古战场？”

    “神算？”

    在秦故、苏樱他们面前，成康做为暂时的主事，当然还要他们小心些，可是，在安画这里，他觉得，最好还是昂首挺胸的好，“如果柳酒儿真叫神算，林蹊也不可能被我们这般算计吧？”

    他微笑着回复，“所以，那什么神算的事，我觉得，你以后都不必再提了。”

    “是吗？”

    安画的眉头紧蹙。

    短短的几句话里，她感觉，倒霉了这些年，好不容易学会低调的成康，又变回了曾经她非常不喜的样子，“我们吃过大意的亏，万幸，一百零八星卫，我们两个还活着。林蹊吃了大意的亏，现在求生不能，求死不得。

    我查过乱星海那段时间的情况，柳酒儿断臂后，所谓的不能再算卦，有很大的可能是不想当出头的椽子。

    她在性格上，可能与林蹊正好相反，算是个能不出头就不出头的人。

    但是，如今我们废了林蹊，做为同门师妹，你不会觉得，她听到这个消息后，真的什么都不做吧？

    还是说，你就是因为知道，她可能要做出什么，才迫不及待的想要把手上可能再烂的摊子扔给别人？”

    “……”

    成康迅速在血玉板胡乱捣了一下，让上面的字尽数隐去。

    有个太了解你的人，真的很烦。

    只可恨，自己想要回去，想要那位高高在上的便宜师父想起他，目前，他还只能走安画这一条路。

    “好吧！我也是这么认为，不过，我也跟苏樱他们说了柳酒儿的事。我们约定，用百年时间，一点点的试探、蚕食所有天渊七界的修士。

    她是不是跟我们玩假的，很快，就知道了。”

    ……

    柳酒儿当然也不知道，这里有她曾经的手下败将。

    在师兄师姐面前，她一向是个听令的那个人。

    她不知道，无相界众人，若有若无的，其实一直在看她的脸色，猜测、进行着接下来的行动。

    幽古战场对神识压制得太厉害，用眼睛在黑暗中寻找能带给他们点数的佐蒙人，更是完全靠运气。

    据说没有风门的时候，所有进来做任务的修士，都会祷告，求运气好一点，可以一直遇到小股的佐蒙人，即不愁没活干，又不愁被大队的佐蒙人包饺子。

    他们没有长辈的运气，没跟风门前辈一块进来，但是，他们有神算子。

    在乱星海的那些年，虽然后来柳酒儿再不算卦了，跟她一起行动的申生等，却都怀疑，背地里她一直算着。

    她帮他们完美避开了王者星兽，却又每每能够遇到足够多的普通星兽，星辰果和仙丹方面，他们的收获也远高于旁的修士队伍。

    如今，大家早就在暗地里达成协议，柳酒儿让他们到哪，他们就到哪，柳酒儿让他们怎么转，他们就怎么转。

    虽然她好像是听令的那一个，可是，谁不知道，尚仙和南佳人都鬼得很？

    有个那么厉害的神算子师妹，他们要是没用，那才怪了呢。

    “……师兄，快，快回聚集地。”

    南佳人拿着传讯海螺，面色瞬间苍白，眼神惊恐惊怒的很，“林蹊出事了。”

    什么？

    中场休息的一群人，连忙都望了过来。

    “林蹊怎么啦？”

    尚仙等这一天，可是等了好几天。

    不过，为防被别人听出什么，语气中的紧张、急切表现得跟真的一样。

    “‘神泣’，林蹊中了佐蒙人下的‘神泣’之毒，现在情况很不好，钱前辈托人给我们传消息，让我们马上派几个人回去看看她。”

    啊？

    虞静和陆传几乎同时挤了过来，“什么‘神泣’？到底怎么回事？”

    幽古战场上，林蹊中了‘神泣’之毒的消息，还正在扩散。

    石宽很快就感觉到了修士们的疯狂反扑。

    风门离开了，原本在聚集地里，准备休整观望一下情况的修士队伍，又重新从聚集地开了出来，一个个带着狠劲杀人。

    他们这样，他反而安心了。

    这说明成康的计划成功了。

    族里未来的大患，终于在死了那么多人后，解除了一个。

    ……

    各方在幽古战场上全力反攻佐蒙人的时候，顾凌终于黑着脸回了聚集地。

    她知道，这左近有那位观风使石宽，甚至可能还有他们神龙见首不见尾的主事，可惜，这样的两条大鱼，她却不能跟任何人说。

    而且，那两个混蛋，今天就给她漏了那么小鱼三两只。

    “林蹊，剩下的一半仙石、仙材都到手了，你看，你什么时候方便，我给你送过去。”

    “暂时放你那里放着行吗？”

    陆灵蹊用传讯海螺给她回话，“我师兄师姐他们，要不了两天，应该就会到了，到时候，我们再联系。”

    “……那好吧！”

    人家这么信任她，顾凌也是无奈，“你现在怎么样？被针扎了那么多下，不会有后遗症吧？”

    “没有，我都尽量避开了关键穴位。”

    陆灵蹊庆幸她有狐狸叔和白萌萌的幻形毛，“对了，你要不要拿点东西，换我两根幻形毛？关键的时候，它真的能救命。”

    “好啊！”

    顾凌已经看出了幻形毛的厉害，“下次见面，我们两个再详谈。”

    陆灵蹊收了传讯海螺，才转向青主儿，“主儿，你说这一会，狐狸叔他们，有没有收到我让师父带回去的玉简？”

    “不知道。”

    青主儿摇头，“白萌萌太小了，你看敖象和小贝，目前为止，他们大部分的时间，还是用在玩上。狐狸叔他们到乱星海是为了更好的修炼，带上白萌萌，可能他们的修炼都要被耽搁。”

    呃~

    很有可能呢。

    但是，狐狸叔和白颜都进了乱星海的话，也不可能留白萌萌一个人在家。

    陆灵蹊记得，她外公，青丘狐族的族长白屿都想哄她的幻形毛。

    她其他的那些舅舅、姨姨们就更别提了。

    虽然她也哄了她的幻形毛，可是，她还给她留了一枚美人果呢。

    “算了，意见我提了，他们要不要干，我就不操心了。”

    陆灵蹊无可奈何说这句话的时候，不知道，瑛娘和玄华正在商量，是不是要跟妖族报备乱星海的事。

    与人族签定三百年的大德之契，得六十年非常好的修炼机会，总得来说，还是划得来的。

    她们无相界的妖族，也曾为天渊七界立下过大功呢。

    乱星海的机缘，如果白白错过，实在有些亏。

    “先问问重平掌门吧！”

    她们能信任的也就是千道宗一家。

    毕竟到了乱星海，大家的境界也会被压下。

    万一建立契约的人，拼着受大德之契的反噬，也要他们的妖丹、材料……

    玄华瞅了眼瑛娘，“而且，像你爹你娘他们那样的修为，大概也是不敢跟人族再建什么契约。”

    大德之契也不行。

    他们身上的妖丹和材料都太值钱了。

    “……你这样说，那我还提个屁啊！”

    她们是舍不得大家白白浪费可以到手的机缘，可，妖庭妖多嘴杂，很多没脑子的，偏偏喜欢动脑子。

    一不小心，就能曲解意思，万一说她们人在妖族，心在人族就不好了。

    瑛娘已经吃过一次亏了，不想再吃二次亏。

    “重平那里……也免了吧！”

    人族和妖族之间，近些年，虽然关系不错，可是，这种关乎性命的契约，一旦多了，总会有一二出意外的。

    “提吧！”玄华拿过传送宝盒，“我们的脑子不行，重平的脑子行，如果他愿意拿千道宗修士当试点，以宗门之力约束，我想在小范围内，还是可以推行的。”

    反正，她就准备带山凤几个，动身到千道宗，与林蹊的徒弟叶猫儿建立三百年的大德之契。

    “那你问吧！”

    没多久，一块仙石没见着，看好的仙材也没时间溶进本命飞剑的重平掌门，就收到了玄华的信。

    徒弟尚仙提早进了幽古战场，回到宗门，迎接他的是一大堆积存的事务，现在玄华还给他找事……

    重平‘咕咕’喝了一杯灵茶，缓口气后，迅速给宜法发信。

    可惜，他没等来宜法，倒是等来了接下暗门好些事务的包小玄。

    “你不行，让你宜法师叔祖过来。”

    想想就好气。

    南佳人都知道给她师父减轻负担，尚仙那个蠢的，百年都没培养出一个可以接下宗门事务的。

    想当初，他重平也是潇洒剑修，可以把知袖按着打。

    可是现在……

    只要一想到，师兄师妹换了震幽牌后，还有点数换仙石，而他却是在大家的帮忙下，在最后一刻钟弄到震幽牌，连三块多的仙石都没挣到，重平就觉得，这掌门当得太可怜了。

    “我有重要的事，要找她商量。”

    “……师叔祖说，现在什么事，都没有她升级法宝重要。”

    包小玄很无奈，他也不想参与到连掌门师叔祖都觉得很重要的事情里去，奈何昨天没打过邓茵，被她的眼睛阴了。

    说好的，输一次，南师伯分给她的事，他都要替她兼着。

    “您要是不放心我，要不，找我师祖吧！他在和笙师叔祖那里，没争过宜法师叔祖，本命法宝暂时也升级不了，正闲着呢。”

