    确认过四楼的情况后，江夏前往上村直树所在的房间，准备去捡猫。

    当然，杀气他也要。

    在江夏上楼的同时，有三个高中生正各怀心思的在路上狂奔，他们的目标，同样是这栋公寓。

    三人分别是毛利兰、被毛利兰拖着当指路器的平松量子，和心情复杂的柯南。

    平松量子是米花高中的学生，她和赤木英雄关系很好，平时经常帮赤木英雄照顾弟弟。今天，她也是最早发现赤木弟弟被“绑架”的人。

    出于绑匪的威胁，平松量子不敢报警和找侦探。

    但她也不想看赤木英雄踢假球，于是她想偷偷找个年龄相近的侦探帮忙，假装那只是一个朋友，这样不容易引起绑匪的关注。

    说到高中生侦探，平松量子立刻想到了最近经常在报纸上出现、偶尔还会登上电视上的江夏。

    不过很快，她又划掉了这个选项——江夏最近的曝光度太高了，万一绑匪认出来江夏是侦探，不听她“只是朋友”的解释，把赤木弟弟撕票，一切就全完了。

    平松量子很快又有了别的主意——说到江夏，就很难不想起他刚开始出名的时候，有人开玩笑说江夏是被“工藤新一”附体。

    ……这么说来，工藤新一其实是个非常合适的人选。

    于是平松量子根据自己打探到的一些消息，化名“赤木量子”前往毛利侦探事务所，自称“工藤新一的女朋友”，想通过这种神奇的操作，把据说已经躲起来了的工藤新一引到赤木家里，让他帮忙寻找线索。

    ……幸运的是，绑匪没发现平松量子去毛利侦探事务所的举动，自然也没发现她请了侦探。

    而不幸的是，平松量子没能通过这种操作引来工藤新一，只引来了一脸肃杀的毛利兰，和跟着她跑出门的柯南。

    柯南顶着毛利兰一阵一阵的鲨气，不负众望的发现了绑架案的真相。

    他通过房间里的一台游戏机，猜出绑匪很可能就是上村直树，三人于是来到了这栋公寓。

    ……

    高中生三人组冲到公寓附近时，江夏已经来到了四楼。

    他看了看402的门牌，按响门铃，同时观察了一下门锁的位置。

    门铃响完一遍，屋里没人出来开门。

    江夏心平气和的又按了一遍，同时目测了一下门的坚硬程度。

    在他更换敲门方式之前，门咔哒响了一声，里面的住户打开了锁。

    上村直树挂着门链，小心地把门拉开一条缝——门铃一直响，如果他不做反应，被诱拐到这里的赤木弟弟可能就要自己跑过来开门了。

    上村直树警惕的看向外面，看到江夏后，他神情变得有点疑惑。

    他很少关注体育类以外的新闻，虽然偶尔在买报纸的时候，看到过隔壁侦探日报上江夏的照片，但此时，上村直树没能第一时间认出来，只觉得门外这人有些眼熟。

    ……或许是哪个球迷找上门慰问他来了？

    上村直树叹了一口气，打算随便说几句话，把人打发走。

    但还没等开口，“球迷”忽然握住门把，咔哒把门带上了。

    上村直树怔楞的看着门，差点以为上门拜访、吃到闭门羹的其实是自己，他一怔。这是什么路数，敲错门了？

    在上村直树没看到的角落，门链中，一截白色的黏土一样的东西从链钮下方生成，又迅速沿着空隙伸长，把挂好的门链抵了出去。

    这栋公寓的门没有自动锁，反锁只能手动拧。

    黏土无声消失，金属链咔哒落在门框上，上村直树很懵地一低头，几乎同时，门把往下一转，门再次被从外推开。

    江夏像回自己家一样走进门，路过上村直树，前往阳台：“抱歉，我家猫好像跑到你家阳台上了，我拿了就走。”

    ……猫？

    这个词让上村直树一怔。

    忽然，他想起一件事——有一次他在休息室看报纸，看完以后，队友跟他换报纸看，换给他一份三流侦探小报。

    小报第一版，是一个被撰写人称为“只想找猫，却总被卷入杀人案，工藤新一的亡魂至今尚未安息”的侦探的报道。

    而那上面的配图……

    上村直树猛地回过头，冷汗浸湿了衣服，他瞪着走向阳台的江夏——难怪之前觉得这个敲门的人眼熟，原来这根本就是一个登过报的侦探！

    在这种紧要时刻，硬闯进他家的门，还说是捡猫……鬼都不信！这个侦探肯定是要去确认赤木弟弟的状况。

    上村直树听着电视里球赛的解说，重新挂上门链，然后咬牙握住了自己的拐杖。

    ——不行，现在还不能放赤木英雄的弟弟走。虽然比赛已过大半，但赤木英雄放水放得非常不情愿，之前还一走神误进了一个球，如今比分依旧黏着。

    如果现在赤木弟弟走了，赤木英雄很可能带领球队反败为胜。

    “让赤木英雄尝尝失败的滋味”的念头扎根在上村直树心里，已经让他有些魔怔。

    上村直树看着江夏似乎毫不设防的背影，呼吸渐重，缓缓举起了自己的拐杖。

    ……他不会把人打死，最多敲晕，这个侦探必须在这里留到比赛结束。

    ……谁都不能阻止这场赤木英雄必败的比赛！

    上村直树举起拐杖的同时，在他背后，门把无声下转，有人从外把门推开了一条缝。

    拴住的门链随之发出细微的响动，但被赤木弟弟游戏机的声音盖住，上村直树没能察觉。

    开门的人，正是刚刚杀到的高中生们。

    ——三人跑到这层楼时，还没过转角，柯南就隐约听到了关门的响动，并且还听到了说话声。

    所以在平松量子想按门铃时，柯南拦住了她，然后碰运气的试了试直接开门。

    没想到门竟然真的没有反锁，一推，就滑开了一条缝。

    然而也只能开一条缝了——门上挂着门链。

    柯南透过门缝，向内张望。

    毛利兰和平松量子也疑惑的跟着凑了过去。

    正好看到屋内，上村直树抡起拐杖，准备打向前方的人。

    而前面的那个人……

    柯南：“！”

    毛利兰：“！！！”

