    那些伪装成神武宗弟子的海妖，片刻之间，就被楚言斩杀殆尽。

    但是地面上的海妖大军，并没有停止对飞海城的攻势。

    甚至它们都好像没有察觉到天空中发生的事情一样。

    之前被清出的空白地带，此时已经被其他的海妖给填满了。

    一眼望去，地面上人头攒动，叫人头皮发麻。

    飞海城的防御大阵，此时距离被破，也就剩下一线之隔。

    尹萝和立花唯正要前去驰援，楚言一伸手，凝出一片气墙，挡在了她们面前。

    二女的脸上，顿时露出了迷惑不解的神色。

    不过她们却没有问楚言为什么。

    因为经过刚刚的事情之后，她们对楚言已经是完全的信任。

    她们相信，楚言此时阻止她们，一定有理由。

    “这些海妖，有问题。”

    楚言一边说着，一边开启智慧之道。

    这个时候，他已经察觉到了不对劲。

    一开始的时候，楚言推测，这海妖攻城的场景是幻象。

    但是如果是幻象的话，地面上升腾而起的血气，却是做不了假的。

    楚言对于血气，有着远超一般修士，甚至超越妖兽的敏锐知觉。

    地面上冲天的血气，证明了海妖是真实存在的。

    但是开启智慧之道后，楚言又明显感觉到，地面上海妖攻城的情形，仿佛是出现了割裂一般的不和谐。

    片刻之后，楚言微微皱起的眉头舒展开来。

    他挥了一下手臂，示意二女稍等。

    然后自己落下地面。

    顿时之间，地面上的海妖，就朝楚言发起了攻势。

    澎湃的海水，席卷滔天巨浪，朝着楚言拍打而来。

    海水凝成千军万马，嘶吼咆哮，连虚空都被震得不断碎裂。

    虽然知道，楚言的实力远超自己想象，就连墨菲菲师姐，都对楚言赞赏有加，但是见到这个情形，尹萝还是忍不住发出一声惊呼。

    但下一刻，更加让她吃惊的事情发生了。

    那滔天巨浪，千军万马，竟然就如同虚幻的一样，从楚言身上冲过。

    而身处其中的楚言，一点影响都没有。

    “假、假的！”

    尹萝忍不住喊道。

    一旁的立花唯默默点头：“是幻象。”

    但就在这个时候，楚言突然伸手。

    紫色神雷，在掌心爆发出龙一般的咆哮。

    冥冥之中，似乎有一只拳头，和楚言这一掌激烈碰撞。

    方圆万里的虚空，这一刻都猛地停滞了一下。

    旋即，轰然爆炸。

    风暴摧枯拉朽，瞬间横扫。

    一大片的天空塌了下去，爆发出惊人的轰鸣。

    四周妖兽，全都被碾碎成碎肉泥浆。

    “这、这又是怎么回事？”

    尹萝的眼睛顿时瞪圆了，“这些不是幻象嘛，怎么会……”    如果是幻象的话，根本不会受到外界的干扰。

    即便是阵眼被破坏，幻象也只不过是会消失，而根本不可能如现在这样，随着入阵者的出手，而产生相应的变化。

    楚言的声音，此时从下方传来。

    “因为这些，并不是幻象。”

    楚言五指张开。

    紫色雷霆，化作百条咆哮巨龙，不断撑开。

    天地接合的地方，这一刻都好像要被生生撕扯开。

    “滚出来！”

    楚言一声厉喝。

    百条雷龙，齐声怒吼，风雷震荡，无数龙音从天而降。

    砰砰砰砰砰！    虚空层层炸开。

    就像是挡在众人面前的一堵墙，此时被炸得崩塌了一样。

    天空之中，一个足足有月亮那么大的眼球，出现在了几人的眼前。

    至于月亮，早就不见了踪影，就像是被这个眼球取代了一般。

    被这个眼球注视着，尹萝和立花唯顿时感觉到，四周妖气弥漫，好像是有百万、千万的妖兽，朝着自己涌了过来。

    “这是神识的影响，不是幻阵，小心一点！”

    楚言提醒道。

    “神识？”

    尹萝顿时有些慌乱。

    神识的强大，可以让修士探知更多的区域，发现更多的隐秘。

    神识还可以作为一种比较隐秘的手段，去攻击对手。

    但是利用神识，居然可以做到如同幻阵一样，影响别人的感知，让别人所看、所闻，乃至呼吸都受到影响，这就超出尹萝的所知了。

    “这该怎么提防？”

    尹萝慌乱道。

    话音落下，她被立花唯拽到身边。

    立花唯四周火炎剑刃，呜呜旋转，猛然围住她们，就像是一座塔一样，将两人罩在其中。

    这一刻，尹萝和立花唯有一种什么东西，从自己身上被切断了的感觉。

    之前她们还不曾察觉到。

    但是此刻这样东西被切断，全身就透出了一阵轻松。

    透过火炎剑刃，她们也可以看到，下方虽然有妖兽，但是远远没有之前看到的那么多。

    至于飞海城，已经不见了踪影！    “果然是假的！”

    尹萝喊道。

    “立花唯的法宝，还可以阻隔神识？”

    楚言心中暗道一声，旋即朝着半空中那硕大的眼球出手。

    这个时候，就算是个傻子也可以看出来，造成众人神识受影响的，就是半空中的这个眼球了。

    那眼球此刻微微一晃，其中的条条血丝，像是活过来了一样，疯狂挣起，血色疯狂弥漫。

    很显然，它也察觉到了威胁。

    一条条蠕动的血丝，刹那之间就膨胀开来，变成一个个血肉模糊的人形妖兽。

    这些妖兽，就像是一个个巨人，被剥了皮，两条手臂，化作长长的触手，朝着楚言冲杀而来。

    “有真的有假的！”

    火炎保护之下，尹萝可以清楚看到，这些朝着楚言冲杀的狰狞妖兽，远远没有看上去的那么多。

    神识受到影响的情况下，看到的有足足一百多个。

    但事实上，也就只有五六个。

    不过尹萝的话才刚刚说完，一旁的立花唯就发出一声轻哼。

    尹萝急忙望去，就看到立花唯脸色微微泛白，胸口剧烈起伏。

    围绕着两人的火炎锋刃，光芒也变得黯淡了一些。

    显然是那眼球刚刚朝着两人再度发出神识冲击，但是被立花唯挡了下来。

    不过立花唯也因此付出了一定的代价。

    楚言这个时候，才不管对方的妖兽有多少。

    管你是一个，还是一百个。

    “剑五式！”

    楚言抬手，就是漫天剑光，斩断银河，贯穿星球。

    

