    十亿！全场一片轰动！众人脸上的神情比听到唐风云的六个亿还要震撼！“我不是听错了吧？

    上一秒唐家少爷报价六亿，现在竟然有人猛地加价四个亿！达到十亿！”

    “太疯狂了！十个亿！为了一株药材竟然报了十个亿！这碉堡了啊！”

    “原本还以为黑心莲是唐少爷的囊中之物，谁料杀出一个猛人！一出手便把唐家少爷甩得远远的！”

    众人诧异的望向声源处，纷纷低头私语，语气无比震惊。

    赵志杰只觉呼吸有点困难，他完全没有意料到叶南风出手会如此霸气！十个亿！比他自己的资金多出一倍还不止！看到唐风云难看至极的表情，赵志杰知道十个亿已经压得唐风云死死的！不出手则已，一出手便是雷霆万钧，势不可挡！“难怪风哥说，六个亿不算什么！”

    赵志杰目光转移到叶南风身上，只见叶南风一副轻描淡写的模样，心中微动，暗道，“估计十个亿，还不是风哥的极限。”

    叶南风喊价后，便放下牌子，面对众人的目光，脸色如古井般平静。

    “唐少爷，又是这个臭小子！真是可恶至极！三番两次出来搅局！早知如此，我应该下死咒，让他当场暴毙而亡！”

    木道人满脸怒容，大声怒道。

    眼见黑心莲即将落入唐家之手，结果叶南风出来报价，而且报了一个天价，力压唐风云。

    要是唐风云没足够资金继续竞拍，那他提升修为的机会就再次落空了。

    先前被叶南风当场打脸，此次又是叶南风出来争抢黑心莲，木道人只觉心中的怒火完全抑制不了。

    若不是现在人多，他定然会出手当场击毙叶南风。

    “唐少爷，叶南风这小子实在该死！接二连三坏了唐家的好事，就是把他千刀万剐都不过分。”

    徐淮咬牙切齿，同仇敌忾的说道。

    唐风云一言不发，目光死死的盯着叶南风，眼中仿似要喷出火，双手攥紧拳头，指甲尖锐刺入掌中都未察觉。

    就差一点，黑心莲便是他的了。

    结果煮熟的鸭子飞了，他如何心甘情愿？

    可六个亿已经是他的全部身家了，叶南风的十个亿远超他，他根本没能耐再继续报价了。

    “十亿！第一次！”

    “十亿！第二次！”

    美女主持人脸色潮红，大声喊道。

    她主持拍卖会多年，还从未遇到过如此劲爆的报价！全场只有主持人的叫喊声，其余人尽皆不敢竞价，甚至连手中的牌子都放下了，十个亿！全场没有一个人有能耐可以与叶南风一较高下。

    等了数秒，主持人一锤落下，高声喊道。

    “十亿！第三次！成交！”

    终于尘埃落地，叶南风微微呼出一口气。

    他对这场拍卖会了解有限，并不知道是否存在那种国内豪门。

    从一开始他就没把唐风云放在眼里，十个亿也只是随口喊出，是想探探拍卖会深浅而已。

    当然就算有人再加价，叶南风也不会退却，就算黑卡里的百亿RMB砸下去，他也不会皱下眉头。

    毕竟黑心莲是他父亲的救命药材，意义重大，而钱财只是身外之物。

    不过还好这个拍卖会没有卧虎藏龙，如果说有，也只是他一人。

    “黑心莲总算拿到了，就只差九尾苔草了。”

    叶南风脸上微微一笑，便沉寂下来。

    现在高兴还太早了。

    京城叶家的千年灵芝，加上他刚拍下的黑心莲，仍旧没法成药，还不能救他父亲的性命。

    关于九尾苔草的信息，他目前还无从得知。

    “现在请两位美女服务员捧该天材地宝，给前面的这位先生。”

    主持人吩咐道。

    美女服务员立马一左一右端捧着黑心莲下台，朝叶南风走去。

    “唐少爷！那个臭小子与赵家关系匪浅，若是给他得到黑心莲孝敬给赵一鸣，延长赵一鸣的寿命，日后唐家想对付赵家可不容易啊！”

    “你绝对不能让他得到黑心莲！这株黑心莲只能属于唐家！”

    木道人神色慌张，沉声说道，怂恿唐风云想办法阻拦眼前的这一幕。

    要是没这株黑心莲，光靠他自己修炼，估计得三年后才可以提升修为。

    他绝对不能让黑心莲落入叶南风手中。

    唐风云脸色阴沉似水，脑中思维高速运转，最终眼中闪过一丝精芒，整张脸舒张开来。

    “哈哈！真是差点被骗过去了！我不相信这小子有这番能耐！”

    唐风云朗声大笑道，竞拍不过叶南风的失落感一扫而空。

    “唐少爷，您说的是什么意思？”

    徐淮疑惑问道，听不明白唐风云言语的意思。

    唐风云并没有回答，而是直接站起来，朝两位美女服务员大声喊道。

    “且慢！我有一个问题想问问主持人！”

    顿时，全场的目光聚集到唐风云身上，困惑不解的看着他。

    瞧唐风云不怀好意的架势，显然是想搅和局面。

    叶南风脸上露出一丝不悦。

    两位美女服务员也是脚步停下来，目光询问的望向台上主持人。

    “这位先生，请问你有什么问题？”

    美女主持人秀眉微皱，如若不是唐风云一副豪门子弟的模样，胆敢站出来打断拍卖会，早就被她命人赶出去了。

    唐风云一根手指指向叶南风，开口说道，“我想问，如果他拿不出十个亿，黑心莲是不是算我的？”

    “唐风云，你什么意思？”

    赵志杰一听，猛地站起来，大声吼道。

    唐风云咧嘴一笑，斜瞥着赵志杰，争锋相对的说道，“你是聋了吗？

    我的意思就是他根本拿不出十个亿，我要拍卖会核查他的身份！看他有什么能耐！他要是没能耐，拿不出十亿，这株黑心莲就是我的！”

    随后唐风云朝主持人，命令道，“你马上跟拍卖会负责人说一声，就说是千山市唐家少爷唐风云要求的！”

    凭他唐风云的身份确实有资格提这个要求。

    只见美女主持人仔细端详了叶南风一番，便匆匆离开。

    叶南风实在普通，美女主持人丝毫看不出他能够拿出十个亿。

    “穷酸小子，等下我看你如何拿出十个亿！”

    唐风云见美女主持人离去，嘴角露出一丝得意的笑容。

    一旁的徐淮恍然大悟，朝唐风云竖起大拇指，条理清晰的分析道。

    “唐少爷，您厉害啊！这小子一副穷酸模样，怎么可能拿出十个亿！估计他还真当先前拿下的青铜古鼎是无价之宝！真是天真！那种东西转卖给拍卖会，也就一两个亿最多！”

    “就算他再加上赵志杰手头上的四亿，也是达不到十个亿！”

    “这小子敢报价十亿！绝对是在忽悠人！”

    

