    深夜，结束了洗劫工作的团藏，心满意足的带着自己的成果返回根部基地。

    “团藏大人，除了宇智波佐助，剩下所有的宇智波族人，都已带入根部基地。”

    身前的宇智波鼬单膝跪下，就如同其他根部忍者一般。

    团藏看着眼前的忍者，心生满意。

    年仅七岁，就因为见证了族人的死亡，觉醒了三勾玉的写轮眼。

    即使在天才辈出的宇智波一族，恐怕也是独一无二的。

    何况今晚见过的这么多宇智波少年，只有眼前的鼬，还有最开始的泉美，值得自己全力培养。

    这两者天赋出众，又懂得进退，稍加培育，定能成为锋利的“武器”。

    “鼬，仅仅一个晚上，我对你可是越来越看好了。”

    ‘该用什么握住这把武器呢？’

    团藏稍加思索就得出了答案。

    ‘果然……还是羁绊啊！’

    “鼬，对于你的弟弟佐助，你有什么想法么？”团藏的脸色不可捉摸。

    “团藏大人，我的弟弟并无什么忍者才能，他只是宇智波的象征罢了，无需在意，我希望随便派遣几个宇智波忍者暗中保护就行。”

    鼬的脑袋深深低下，声音清冷听不出真实想法。

    “那怎么行？”团藏脸上浮现笑意。

    “作为你的弟弟，那必然也有超出常人之处，值得好好培养啊。”

    “全凭团藏大人吩咐！”

    鼬语气平稳，垂在身侧的拳头却攥紧了。

    “算算时间，我派去照顾佐助的人应该已经到了。”

    团藏脸上笑意渐浓。

    “请安心吧鼬，我派去的是最擅长照顾孩童的，她还是一家孤儿院的院长，一定能带给佐助温暖的！”

    ……

    哒……哒……

    夜色微明，通往宇智波驻地的小路上，一名女子走过。

    来者一身修女服饰，头戴白色兜帽，兜帽下金色的如瀑秀发随风飘舞，脸上的圆框眼睛增添了几分柔和气质，嘴角永远挂着温暖的笑容，此人便是药师野乃宇。

    顺着街道向前，按照给出的地址，街道最末端的一栋平房，便是野乃宇的目的地所在。

    眼前的平房与周围房屋比起，并无特殊之处，要不是提前知道了相关信息，恐怕不会有人认为这是属于一族之长的房子。

    用钥匙打开房门，映入眼帘的是略显狭窄的玄关，鞋柜放置在大门附近，歪歪扭扭的几双拖鞋正位于其上，小片平地让门口不会过于拥挤，紧随其后的是一条狭窄的短廊直通客厅。

    野乃宇将带来的拖鞋放下，如同主人般将有些杂乱的鞋柜整理好，随即沿着短廊向前。

    客厅并不大，一张矮小的桌子正放于边缘，四周的墙壁上挂着少许照片，尽显温馨气息。

    客厅最内侧的卧室，野乃宇轻声将房门打开，昏暗的房间内，两张一大一小的床紧接在一起，在那张小床上，一名孩童正在酣睡。

    野乃宇轻轻走向前，静静的看着沉眠的孩童。

    孩童一头乌黑短发，因熟睡而被压的有些杂乱，身侧被子因翻身而有些浮动，脸上洋溢着幸福的笑容，似是在做什么美梦。

    虽然早已知晓，但野乃宇还是对自己的任务有些不可思议。

    照顾宇智波一族的遗孤——宇智波佐助，这就是“根”的首领，志村团藏所给予自己的任务。

    野乃宇对自己有着清楚的认识，因为自己亲切的气质，与一手不弱的医疗忍术，一直以来被团藏所看好，多年来完成了许多间谍任务。

    可这样常年的背叛他人让野乃宇深恶痛绝，因此她拒绝了间谍的身份，退出了根部，办理了一所孤儿院，照顾战争产生的孤儿。

    与孩子们在一起的生活，以及大家纯净的笑脸，第一次让野乃宇感受到了救赎。

    然而在自己成为孤儿院的院长后，因为资金的缘故，屡次被团藏纠缠，被迫为其工作。

    但是眼前的任务，似乎并不讨厌，野乃宇看着眼前熟睡的佐助，露出温柔的笑容。

    “那么多多指教啊，佐助。”

    ……

    一阵香味传来，睡梦中的佐助鼻子微动，紧接着眼睛慢慢睁开。

    ‘好香啊，妈妈烧了什么呢？’

    小佐助快速的穿衣起床，迫不及待的想去看看。

    打开房门，一个金发女子正将早餐置于桌上，诱人的香味正从桌上传来。

    听见开门声，野乃宇转身，露出温柔的笑容。

    “佐助，我是药师野乃宇，从今往后就由我来照顾你了，请多多指教哦！”

    佐助下意识的后撤一步，脸上的笑容凝结了。

    眼前的女子让他感到亲切，但对方说出的话却让其产生了不好的联想。

    “我的……爸爸妈妈呢？”

    小佐助的脸色有些惊恐，虽然年仅两岁，但已对这个残酷的忍界有所认知了。

    野乃宇看着眼前惊恐的孩童，缓步向前后，蹲下平视佐助，眼神中透露出一丝不忍。

    “宇智波富岳与宇智波美琴，都在昨晚……战死了。”

    佐助身体有些发软，整个人靠在右方的墙壁上，脸上挤出满是落寞。

    “那……那哥哥呢？哥哥在哪？”

    他的眼神中挤出一丝希冀。

    “宇智波鼬……昨晚因为出门，也被杀死了。”

    野乃宇脸上有些不忍，这就是他从团藏那得到的所有信息，虽然有所猜测，但都没有任何意义。

    如实的转达团藏给出的信息，才是对她，对佐助，对所有人最为有利的。

    “事实上……”

    略微停顿了一下，野乃宇又接着说道。

    “除了你，在昨晚，所有的宇智波族人，全都被杀死了。”

    “也就是说，你就是宇智波的最后一人了。”

    野乃宇将所有的信息说完，静静的看着眼前的佐助。

    ‘哥哥死了？大家……全都死了？’

    一大早听到的消息击破了佐助的心房，他满脸显露着惊慌与无措。

    野乃宇的眼神中满是心疼，如此小的一个孩子，就接受了成为孤儿的事实。

    她伸出右手，想要给佐助一些安慰。

    啪！

    伸出的手被佐助直接拍落，男孩的眼中满溢着泪水，浑身写满了无所适从。

    “不可能……不可能！”

    一手打落女人伸出的手，小佐助的语气中满是惊慌，他迅速冲出客厅，冲出房门，穿着拖鞋冲上了大街。

    “不可能……不可能！”

    宽敞的大街上，往日的热闹不负。

    冷清的街道上空无一人，只有惊慌失措的男孩在奔跑。

    ‘没有人……没有人……哪都没有人……’

    不过短短距离，年幼的男孩就已经气喘吁吁，他发了疯般的叩击着附近的邻门，却无一人回应。

    终于，像是接受事实一般，男孩无力的跌坐在地，豆大的泪水从眼眶中涌出。

    野乃宇一直跟随在后，见此赶忙走上。

    温柔的女子将男孩搂入怀中，泪水打湿了衣襟。

    “所以我……再也不可能看见他们了么？”

    女子有些沉默，良久后还是微微点头。

    阳光下，黑发的男孩嚎啕大哭，金发的女人在低声安慰。

    旁侧的平房楼顶，一个脸戴面具的黑发少年正在凝视。

