    办公室，

    只有两个人。

    德力士坐在椅子上，盯着面前的小天狼星·布莱克。

    小天狼星已经从昏迷中醒来，但被魔法困住，身上的魔杖也被收走了。

    “快点放开我，为什么要把我关起来？斯内普那个混蛋呢？

    居然偷袭我！有本事光明正大的和我干一场！”

    德力士冷笑道：“你是罪犯，当然要关你。斯内普没打死你，就算不错了。

    挺聪明的啊，布莱克。

    居然将韦斯莱家的小儿子，变成彼得，又用夺魂咒让他自首。

    一环扣一环，你差点就成功洗白自己了。”

    “什么意思？”布莱克挣扎道。

    他怎么不知道，他这么聪明？！

    “别装傻了！”德力士凶狠地吼道，“快点老实交代！

    这里只有我们俩个人，我对你做什么，都不会有人知道。”

    德力士拎着魔杖，抵在布莱克的胸膛，又慢慢向上滑去，轻轻挑起他的下巴。

    “别逼我对你犯罪！”

    德力士摸了摸自己的板寸头，用富有侵略性的眼光，盯着布莱克。

    “我要见威廉……他在哪！”小天狼星大吼道。

    “史塔克？”德力士摇摇手指，“别说是他了，今晚就是梅林来，都救不了你！

    我说的！”

    嘭！

    门突然被打开了。

    “部长……部长先生，您来了，您这是怎么回事？”德力士大吃一惊，连忙站起身。

    福吉全身破烂，似乎受伤了，连最喜欢的绿色礼帽，也给弄丢了。

    “卢平变成了狼人，在城堡外面到处袭击巫师。”福吉喘了口气。

    “还有布莱克的同伙……食死徒……入侵霍格沃茨……我现在要你，立刻出去支援。”

    “啊，这么严重！”德力士犹豫道：“我还是留下保护您吧，先生。”

    支援邓布利多，哪有保护部长重要！德力士要抓住这个好机会。

    “我要你立即去支援！”福吉大吼道。

    “可是您……好吧。”

    看着福吉的脸色，德力士只好转身离开，但走了没几步，他的大脑已经开始飞速运转。

    部长身边不能没人啊，他肯定是在考验我！

    想到这儿，德力士又连忙转身：

    “部长先生，不行！我必须护送您，去安全的地方！如果狼人袭击您，我肯定会战死在您前面！”

    德力士又是一顿马屁，疯狂舔了起来。

    福吉深深看了眼他，认真道：“我果然没看错你，你比金斯莱要靠谱多了……”

    “应该的，部长先生！”

    “德力士啊，最近我一直在考虑，傲罗办公室副主任的人选。

    可是金斯莱比你的资历高。

    今晚只要保护好我，就算立功了……你和他，也算站在同一起跑线了。”

    “多谢部长先生栽培！”德力士欣喜若狂。

    “哎！”福吉抬手，语气淡然。“部里栽培，个人表现。”

    “去吧，将布莱克的魔法解开。带着他一块走。”

    德力士点点头，拿着魔杖，对准布莱克。

    他突然身体僵硬，感觉后脑勺上，顶着一根硬物。

    “部长……”

    “让你滚……你不滚！还敢反驳本部长！真以为我没有脾气？！

    还是说……

    你在教我做事？！

    昏昏倒地！！”

    红色的光芒射出，德力士应声倒地。

    小天狼星惊恐地望着福吉，他没搞懂眼前是什么情况。

    就因为德力士没有听话，便直接打昏了？这个魔法部部长，啥时候这么勇了？

    福吉拎着魔杖，走向布莱克，露出一脸凶意。

    “该你了……你个食死徒，直接在这处决你，就没事了……别害怕，只会疼一下，很快的。”

    小天狼星突然有点慌了。

    这就直接处决他了？

    “你不要过来啊啊！”

    赫敏突然掀开了隐形衣，在房间内显现。她望着害怕的小天狼星，得意地瞥向威廉。

    “我赢了！”她咧嘴笑道。

    两人打赌，小天狼星会不会害怕。输的人，要给赢得人洗衣服。

    显然，赫敏赢了！

    “赫敏是你！”小天狼星愣了两秒，兴奋道：“那福吉他……一定是威廉！

    太妙了！

    怎么做到的，你们俩？是复方汤剂吗？从哪里搞到福吉的头发？刚刚吓死我了！”

    小天狼星无比好奇。

    假扮魔法部部长这种骚操作，即便是当年的他，都没敢想过！

    太鸡儿刺激了！

    “别废话了。”赌输的威廉，无语地给小天狼星解开了魔法。

    “现在，你快点走吧。”

    “出了什么事？”小天狼星站起身，顺手捡走了德力士的魔杖。

    “彼得逃掉了，目前没有证据证明，你是无辜的。”赫敏快速说。

    “你必须得走，不然魔法部绝对会杀死你。”

    “没错，我和赫敏需要去抓彼得，而你必须躲起来。”威廉严肃说。

    “在没抓住彼得前，你不要露面。”

    小天狼星很想说，他也跟着去。但现在确实不是添麻烦的时候。

    “我躲在哪里呢？”

    “八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，有着一面墙。”威廉说。

    “你集中精力去想躲藏的房间，三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门。

    躲在有求必应屋，没人能找到你。”

    “还有这种地方？”小天狼星惊讶地说。

    他居然不知道！

    “快点走吧。”赫敏催促道。

    布莱克还在注视着威廉与赫敏。“我该怎么感谢你们——”

    “以后再说！”威廉笑眯眯道。“我不会客气。”

    小天狼星该不会以为，他不用付出任何代价吧？！

    不会吧？

    为了他，威廉可是假扮部长，袭击了傲罗。这要是被发现，起码赏一个摄魂怪的热吻。

    布莱克揉了揉湿润地眼睛，笑道：“你们真的是我见过最出色的巫师，再见。”

    等他离开后，赫敏问道：“我们接下来怎么办？”

    威廉看了眼表。“邓布利多他们正在打人柳附近搜查，还有一段时间才能回来。”

    “我们马上要去霍格莫德，彼得肯定带着哈利，从密道去了尖叫棚屋。

    我们只要在那里，等着他就行了！”

    “怎么去呢？”赫敏问道。

    霍格沃茨距离霍格莫德并不近，如果走密道的话，需要五十分钟，到一个小时。

    这样肯定来不及。

    她喃喃道：“肯定不能从禁林，使用幻影显形。威廉你也不能变成海雕，背着我去……”

    赫敏分析的没错。

    霍格莫德进行了宵禁，布置了啸叫咒。

    只要使用魔法，就会立即触发魔法，发出巨大的声响。

    圣诞节后，碰到唐克斯时，她就将这个情报，告诉过威廉与赫敏。

    两人不可能在这件事上出错。他们可不想，刚刚进入霍格莫德就被发现。

    赫敏细细思索，突然咧嘴笑道：

    “威廉，我们可以骑着巴克比克！它就在你的安全表里，速度也很快。”

    威廉点点头，他突然感觉脸上在发生变化。看来复方汤剂的效果已经到了。

    福吉很快消失了，威廉又变回了原来的模样。

    赫敏从自己的安全表里，取出一套干净衣服。

    威廉接过后，没有丝毫避嫌，直接在房间里换了起来。

    赫敏偷偷瞥了几眼，满是羞意地轻轻扭过头去。

    她不断小声重复道：“流氓、流氓、流氓……”

    德力士手指微颤，似乎要清醒过来。

    赫敏魔杖抬起，没有丝毫犹豫，红色光芒一闪而过，又给他来了一下。

    德力士再次晕死过去。

    她又忍不住瞥向威廉，这次只说了一遍：

    “流氓！！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢‘Ace101’大佬的打赏。

    ps2

    掠夺者不知道有求必应屋。在五年级，哈利需要秘密房间举办da，小天狼星提议五楼镜子后面的密道，还有其它地方。他如果知道有求必应屋，肯定会说。最后还是多比告诉哈利。）

