    夜幕逐渐降临，大营内端着饭碗嚼饭的兵勇三三两两，聚成堆儿，用饭的当儿吹着牛皮，说着白天苏城处置石亨一众军头时候的情形。

    今晚的饭食里加了肉，袅袅炊烟混着饭香弥漫在大营上空，喧嚣热闹的营地一片欢腾景象，到处都是说着肉好吃的兵勇。

    耀武营甲督乙都指挥使下辖的几个营头倒是一片安静，与周遭的喧闹格格不入，兵勇们全都埋着头吃饭，偶尔嚼吃到了骨头时候，才会有低低的骂声响起。

    披甲的石头啃着骨头过来，见到夜幕中肃立的苏城，两口把骨头上的肉啃干净，将骨头丢到一边，舔了一下手上的油脂，走到了苏城身旁。

    “这几个营头原本是三千营的，不过京营缺马，就都编到了战车营，我在的时候他们还好一些，不过因着他们出身草原，大营内对他们就不大待见，石亨倒是没有苛待过他们。”

    “不过乙都指挥使司是石亨的侄子石彪在管，这孙子骄横跋扈，很是瞧不上他们，基本上每个人都挨过石亨的鞭子。”

    旁边胡同插嘴说着：

    “营内传的鞭死了两个的谣言不实，是鞭死了六个，其中四个死的没有踪影，报了失踪，才没算到石彪头上。”

    “这孙子，把老子的镇抚兵还打跑两个，老子跟他没完。”

    胡同愤愤不平。

    苏城问着张勇说了：

    “我不在的日子，于尚书也不大管你们，你们遇上石亨该怎么办？”

    张勇嘿嘿笑了笑，语气无奈：

    “躲着呗，石亨虽然嚣张，只要咱躲着他，也能躲过去，他是管着两万来人的总兵官，也拉不下脸来找我们的岔子。”

    苏城看着默默吃饭的几个营头，这古怪的沉默与周遭的喧闹格格不入，让人感觉实在是不能再古怪了。

    “传令下去，让这几个营头的人吃了饭就去跑十公里，什么时候跑完什么时候回来睡觉，跑不完今天不准睡觉。”

    “跑十公里的时候由张石头带队，一起跑，一样跑不完不准睡觉。各营头的主将、队官、总旗统统到中军来。”

    苏城再看了一眼，转身回了中军。

    苏城回到中军，吩咐亲卫让等会儿来的队官总旗在外面等着。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    被苏城一番整治，当晚没有再发生营啸，除了石彪在囚牢里骂的厉害，京营一晚上都很平静，胡同的镇抚兵累了一晚上，连违纪撒尿的兵都没抓到一个。

    第二天，张石头向苏城禀报，甲字营的几个老兵暗里向他禀报，几个营官跟队官想要闹饷，原来的几个都督都指挥欺压太狠了。

    苏城挥手让石头自己去处理，整饬各大营的军制早就定下了，只是石亨毁了自己定的规矩，现在自己回来了，胡同会带着镇抚兵把规矩重新立下去。

    昨晚是闹饷的最后机会，以后会越来越没机会，等稳定了大营，再跟这些人算总账。

    大营整训正常进行，逐步进入正规。

    第十三日，景泰帝驾临五军都督府，召集勋贵武官，兵部要员，廷议居庸关战事。

    廷议之后，苏城起兵，奔赴居庸关。

    因为起兵的时机正好，苏城军与瓦剌军正面相遇于昌平，两军决战于平原。

    在付出了六千余损伤之后，四武营击溃了阿拉知院大军，灭五千余瓦剌精骑，擒敌八百，击杀阿拉知院。

    明军士气大盛，屯兵门头沟。

    赛刊王统两万精骑，与卫颖统带的一万叛军合围四武营于门头沟，鏖战三天之后，苏城依靠未卜先知，击杀卫颖，击溃赛刊王大军。

    赛刊王逃至居庸关，与也先合兵后，挟持朱祁镇退往草原。

    苏城衔尾追击，逼迫也先丢下大批辎重与抢劫的人口，大获全胜，救出了杨信。

    此役过后，景泰帝下旨，加苏城食禄四百石，命为镇守宣府总兵官，领兵部侍郎衔，荫弟为锦衣卫百户。

    苏城与杨洪交接了宣府镇守事宜，才知道杨洪在自己刚刚进京的时候，就上了请求致仕归养的折子。

    朝廷并没有同意杨洪的致仕请求，在杨洪归京后，被朝廷赐昌平侯，提督京营，几乎是与苏城的差遣做了对调。

    景泰元年八月，右都御史杨善出使瓦剌，巧言令也先畏惧，送还了朱祁镇。

    景泰二年，金刀案暴发，卢忠去职。

    景泰七年，夺门之变再次发生，朱祁钰死，于谦、王文被赐死，苏城奉旨归京。

    苏城统兵归京，于奉天殿上起势，当场格杀朱祁镇，拼死击杀一众夺门之变的逆臣。

    自己也伤重不治，数日而亡。

    【你死了】

    【本次存活8年2月9日10时3分，你死于伤重不治】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：弑君乃大罪，有故弑君也是大罪，得慎重】

    苏城：武清侯

    武力：92

    谋略：74

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了杨洪的谋略。

    【谋略+9】

    从模拟中醒来，苏城看到张勇跟杨二已经进了中军帐，正在两侧侍立。

    “甲字营的人可都动起来了？”

    苏城问着两人。

    张勇不解的回答了：

    “张总兵官已经带人去了，侯爷，十公里能把人累憨。”

    苏城看了一眼在中军外站立的一众将校，有心提携张勇：

    “甲字营的苗头不对，石亨总兵耀武营这段日子，甲字营被欺压颇过，营官巴和木的小舅子都被鞭死了，若是我不加弹压，怕是今晚就要出事。”

    “累坏了，总比闹起事来，被砍了脑袋好。”

    张勇闻言若有所思，倒是旁边的杨二，听了之后，脸上满是恍然大悟的表情。

    苏城坐镇中军，一夜无事，除了站了一夜，冻晕过去的几个甲字营的营官队官们。

    第二日，当第一缕阳光照在京营大帐的时候，苏城睁开了眼睛，从闭目小憩中醒了过来。几次模拟，确认无事，苏城才敢小睡了会儿。

    接下来，就该是皇帝宣召自己进宫了。

    果不其然，刚刚用过早饭，苏城就接到了传召进宫的旨意。

    苏城进了武英殿的时候，兵部尚书于谦、侍郎俞山、内阁大臣陈循、高谷俱在，只等苏城一人。

    甫一进殿，朱祁钰就示意成敬把一份奏折递到了苏城手上。

    请致仕书。

    苏城不用看内容，就知道是杨洪的致仕折子，他这是卡着点儿，想要自己替他去镇守宣府了。

    “于先生，杨洪请求致仕，此事你如何看？”

    朱祁钰不等苏城看完，就在御阶上开口问了。

    对于杨洪在这个当儿请求致仕，朱祁钰是有些恼火的，居庸关明军新败，诸关隘守军陆续降敌，眼瞧着瓦剌大军就要进攻京城的当儿，你个老家伙竟然要致仕归养。

    于谦已经看过了杨洪的致仕折子，闻言开口说了：

    “臣以为杨洪所言颇有道理，杨洪少年从军，镇守宣府二十余载，劳苦功高，请求致仕，臣认为没有什么不妥。”

    俞山也在旁边拱手说着：

    “臣附议，杨洪请求致仕，并无不妥，况其已经举荐了接替人选，臣以为并无不妥。”

    朱祁钰的目光看向苏城。

    苏城想了想：

    “臣以为杨洪此奏不妥。”

    瞬间，殿内的所有目光都落在了苏城的身上，想要看看究竟是哪里不妥。

