    刚才在书评区看了篇帖子，心情久久不能平复，果然前辈指导的不错，不要太去关注书评这些东西，容易影响自己的情绪和创作热情。

    当然这篇帖子我已经删了。

    那位书友的表达能力很好，说得振振有词，将本书的感情线批得体无完肤，但观点过于偏激了一些，我认为留着可能会引导一些本来没这样想的书友，跟着一起钻了牛角尖。

    我必须得承认一点的是，写感情线的确是我的短板，但我真的在很认真地写，尽量去符合市场需求、满足大多数读者的意愿。

    一千个人眼里有一个哈姆雷特。

    我不可能满足所有读者的心理诉求，所以有些地方写得不符合某些读者的口味，这很正常，大家有意见，有观点，想说两句，都没事。

    但希望请理性一点，不要刻意去忽视某些细节，逮住个一点戳脊梁骨。

    比如这位读书，他说李丘泽背着江虞婉这个初恋女友乱搞关系，处心积虑地欺骗她，在学校里从不提及她，然后又去追另俩人，好让三女最后“自相残杀”，自己坐享其成胜出的那个。

    大致就是这样意思。

    那我想请问你，书中可曾有一处提到过李丘泽承认江虞婉是他女朋友了？

    你可能会说，嘴都亲了。

    是的，没错。

    这就等于戳了个印？李丘泽必须是江虞婉的男朋友，后者必须是女朋友？

    大哥，故事发现在2008年，不是八十年代。

    李丘泽对于江虞婉的感情是非常复杂的，他从不否认他喜欢江虞婉，但是他有点不敢接受上辈子的江虞婉。

    尤其是上辈子经历过几段失败的恋情、导致人过三十还没结婚之后。

    现在不是重生了吗？他期待江虞婉的改变，所以关系黏在这里。

    如果江虞婉没被他这只蝴蝶翅膀扇动改变呢？

    人都是自私的，我想写的是一个有血有肉的活人，不是一个完美无缺的主角，所以李丘泽选择先处着，以免江虞婉被别人先摘走了。

    没错，这就是他的自私之处。

    至于席恩娜和夏语桐。

    难道一天没看出江虞婉是否会有性格上的转变，李丘泽就要眼巴巴地一直等下去吗？

    他也有自己的生活与人生。

    是男读者的，咱们自己摸着良心问问，看到漂亮姑娘你喜欢不？你想不想把她们搞上床？

    有多少男同胞的结婚对象是自己的初恋女友，这辈子只碰过一个女人？

    我不知道，但我猜测2020年了，一千个人里面只怕也没一个吧。

    那么好了，既然现实中都没几个人能做到，又何苦要求李丘泽这家伙要做到？

    这样不就不真实了吗？

    我写的是一本现实题材的小说。

    当然我不是宣扬这种“花心”的思想，我需要强调一下，这肯定是不对的，我只是从现实角度出发说这件事。

    人无完人。

    李丘泽也不是完美的，他同样有他的缺点，而且他说的话，他的思想，不见得就是对的。

    他只是一个普通人，没有超能力，只是重生回到少年时代，有机会再走一程而已。

    他从没有欺骗江虞婉什么，也没有对席恩娜和夏语桐隐瞒什么。没有和江虞婉确定恋爱关系，又去让席恩娜和夏语桐做他女朋友。

    他只是想女人而已，看到漂亮姑娘动心而已，有那么一点花心，想和心仪的姑娘上床罢了。

    您不想吗？

    没事他会拿只大喇叭在学校里喊：“各位同学请听着，尤其是席恩娜和校外店里的夏语桐，你们听好了，我李丘泽在那儿那儿还有个女的，我还亲过她的嘴呢”。

    您会吗？

    所以恳求各位站在现实角度分析问题，不要把李丘泽这家伙当成什么完美男人。

    他不配，真的。

    作为作者我也从没想过要去写这样一个主角。

    ……

    最后再说一下，我真的极不擅长感情线，所以才逼着自己去写，一直不写又怎么会写呢？如果有些地方不尽人意，请大家多担待。

    我尽量写好，以真实为前提。

    但是希望大家喷我之前，麻烦想想自己的观点会不会过于偏激，会不会忽略了些什么，先淡定地捋一捋，再喷，千万不要激动。

    你伤身体，我也郁闷。

    末了，可以透个局，江虞婉这个人物有大伏笔。另外李丘泽和三个女主之间的故事，最后各有结局。

    有一点倒是可以给李丘泽这小子说句话，如果真推到了，他绝对会负责，不会裤子一提就不认人。

    花心，但没到渣的那种程度。

    ……

    最后的最后，求个订阅呗。

    以前从未开过口，主要更新不多，没脸。

    这不最近三更了吗？人虚了，感觉脸稍微圆了点，才敢吱个声。

    您的订阅就是我的动力、我的油，您给添点，我咬咬牙，大不了再虚一点，争取日更破万如何？

