    第710章 见面

    “别动，这上面有毒。”

    夏凉也来到跟前，看着已经完全变黑的血肉，心中也充满了惊讶，这么厉害的毒他也是第一次见到。

    也不知道古人是如何做到的，竟然能够配制出这么厉害的毒。

    “小心收起来吧，到时候带回去化验, 若是能够得到配置的药方，说不定可以重新配置出来。”

    火药也来到跟前，

    “若是我们有这么厉害的毒，以后出任务也会更加容易一些。”

    众人点了点头，随后去小心翼翼的将这团血肉和金针用塑料袋收了起来。

    查看完墓室，众人也继续跟上, 这一路过来, 他们倒是没有遇到太多危险，因为路上的机关基本上都被川井松竹等人触发了。

    .不过也依然遇到了一些没有被触发的机关, 好在反应快，只是有些队员受了一些轻伤，并不严重，

    而此时川井松竹他们已经穿过了四个墓室，来到了一个新的墓室之中。

    相比王那四个墓室，眼前这个墓室则显得宽阔了许多，足足有两百平米左右。

    墓室的周围没有多余的东西，甚至连墙壁上都没有任何的花纹，只有一件长达三米的青铜棺椁放在墓室的电央。

    而在棺椁之上，则摆放了七个青铜古灯，每个古灯有十厘米高，呈北土七星的形状摆放，似平镶嵌在了上面。

    “七星灯!”

    看着那七个青铜古灯，中村古牧眼睛一亮，全身开始颤抖起来。

    虽然之前就认为诸葛亮有七星灯来续命，但也只是猜测而已，如今亲眼见到，他如何不激动。

    有了这七星灯, 他便可以借此续命，那可是足足十二年呀。

    “看来这里就是诸葛亮的墓室了，不过这要如何过去?”

    川井松竹眉头紧皱，外面的那些墓室之中都危险万分，更别说这诸葛亮的墓室了。

    明面上就已经看到了危险，因为整个墓室之中都被黑色的石油占据，虽然已经过去了千年，但依然泛着光泽。

    他们可以肯定，一旦他们进入其中，这些石油就会瞬间被点燃，将他们活活烧死在里面。

    除非想办法把这些石油引出去，才有可能靠近棺椁。

    而且这还只是明面上的危险，暗中还指不定有多少危险在等着他们，如今他们只剩下了三人，川井松竹还保持着战力，中村古牧米个将死之人可以忽略不计，勇猛的黑川木石也行动不便。

    最关键的是, 那七星灯是镶嵌在青铜棺椁之上的，难不成他们要把整个棺椁抬出去?

    那可是青铜制造的，其重量根本就不是人力能够撼动的。

    而且他们也无法确定，眼前的七星灯是否就是诸葛亮用过的七星灯，以诸葛亮的狡诈，说不定会给他们一个假的七星灯，这也不是不可能的事情。

    “中村先生，我去吧。”

    黑川本石深吸一口气说道，

    “如今我行动不便，若是龙国真的知道我们在这里，恐怕外面也已经被围堵了，我肯定逃不了，不用多说了。我的性命本就是中村先生给的，此时还给中村先生本就是应该。”

    黑川说完，对着中村古牧行了跪拜礼，这才转头，一瘸一拐的朝着墓室之中走去。

    从头到尾，中村古牧都没有说话，虽然不想手下去送死，但他更不想自己死。

    随着黑川本石进入墓室之中直接踩在了石油上面，川井松竹两人都紧紧的肛着对方，但直到黑川木石来到棺椁前，都并没有出现任何的意外。

    “难道这里没有机关了？”

    川井松竹诧异，但心中自然是不相信的，恐怕那棺椁便是触动机关的东西。

    来到棺檀前，黑川木石微微松了口气，目光也看向了面前的棺椁。

    上面已经积攒了一层灰尘，小心翼翼的将灰尘擦拭感觉，青铜棺椁也散发出了金属光泽。

    同时黑川本石也在棺椁上发现了一些文字，取出电脑扫描翻译了一番，很快黑川木石就知道了这些文字的大概意思。

    “中村先生，这棺檁之上有一些文字，说的是若是此时离开，还可活命，若是强行开馆，必死无疑.。

    黑川本石看着中村古牧说道。

    “有没有与七星灯有关的文字?”

    中村古牧沉呤了几秒说道，都到了这里了，就算知道必死无疑，也肯定不会离开，除非有七星灯的线索，

    黑川本石没有急着回答，而是绕着棺椁走了一圈，很快就在棺椁的另外一边发现了一些文字。

    “这里有记载七星灯的文字。”

    “哦?快告诉我!”

    知道有七星灯的线索，中村古牧眼睛一亮。

    其他宝物他不稀至，只有这七星灯才是最重要的。.

    “上面说七星灯就是镶嵌在棺椁之上的那七盏铜灯，不过已经被诸葛亮用了，已经失去了效果，无法再发挥作用。”

    等了几秒，黑川本石将翻译出来的内容进了出来。

    “不可能，这不可能，诸葛亮如此奸诈，肯定是在骗我，七星灯怎么会失去效果!”

    听到这话，刚才还充满希望的中村古牧当即变得疯狂起来。

    为了来到这里，死了那么多手下，结果告诉他七星灯没有效果了?

    这让他如何接受!

    “假的，这棺木之上的七星灯肯定是假的，黑川给我开棺!”

    中村古牧面带疯狂的说道。

    为了这七星灯他付出了这么多，怎么能够接受这样的结果。

    黑川本石点了点头，他也知道对方不会就这么甘心的，虽然开棺的代价很有可能是付出自己的性命，但他已经做好了这样的觉悟。

    “不许动，”

    但也在黑川本石正准备推开棺木的时候，一道声音突然响起，只见夏凉等人正拿着枪口对准了三人。

    “是你，你果然是龙国官方的人。”

    看到夏凉出现，中村古牧三人脸色大变，尤其是中村古牧，眼中充满了杀意。

    七星灯就在眼前，这时候夏凉他们跑了出来，也就意味着他之前的计划要彻底失败了。

    “中村先生，我们又见面了不过有一点我要说明一下，我真的只是个导游。”

    夏凉笑着说道。

    (本章完)

