    就在第二天，几个领导把秦扬天叫到了一个办公室里面。

    为首的领导看向秦扬天就微笑道：“早就听说小秦是一个能人，为国家创造了大量的外汇，现在算是看到了你的能力了，没想到我们平时都没有注意到的一些东西被你弄了能够出口了。”

    “我只是敢想一些而已。”

    “小秦啊，昨天的事情我向上级进行了汇报，上级对于这件事情是非常重视的，要知道我们国家对于外汇的需求量一直都很大，如果真的能够赚取到外汇，对于国家的发展是有着好处的。”

    “我明白的。”

    领导想了一阵才说道：“你那一袋的配方大体计算下来要多少钱？”

    “材料什么的其实大家都知道，如果只是少量的话，到处都能够找到，到也并不贵，但是，如果当成一个产业来搞，要大量的供应的话，野生的肯定就不够了，我们需要自己来种植才行。”

    这话一出，大家都认真思考了起来。

    不得不说秦扬天说得是对的，少量的需求是可以找一下，感觉也并不值什么钱，但是，如果是大量的需求，那可就不太好办了。

    秦扬天又说道：“杨定军他们的分公司涉及到了许多的国家，东南亚什么的地方都有着他们的分公司，如果每一个成市他们搞一家这种药膳的馆子，每天的消耗量可就不小了。”

    大家这时都暗算在盘算着这种可能性，不算不知道，这一计算之下，大家都感觉到果然是有着很大的需求。

    秦扬天又说道：“如果他们有馆子生意好了，估计还有着许多的店铺都会销售，他们肯定也会成袋的拿去销售，这样一来，更多的人会购买，那种出货量就会更大。”

    “如果销售不好呢？”还是有人问了一句。

    “杨定军他们这次进货就是试销一下，如果销售不好，这事就做不下去了，自然也就没有那么多的事情了。”

    秦扬天的话说得大家再次点头，这果然是建立在他们的生意很是不错的基础上的。

    看到大家在沉思，秦扬天看向他们道：“昨天你们都吃了的，你们认为那东西真的没有买？”

    想到那吃了的感觉，大家都感觉到肯定是有人买的。

    “小秦啊，你对于这事有什么打算？”

    “如果可以的话，我打算在红星农场这里种植一下药材。”

    一个领导就皱眉道：“我们的主要任务是粮食的种植，国家现在对于粮食的需求量很大！怎么能够用来种植药材？”

    秦扬天笑了笑道：“我举个例子吧，现在我们细粮四毛八一斤，我们的农田里面一亩地能打多少粮食？”

    大家这时都再次沉思起来，也有过放卫星的说法，亩产上万斤，那在大家看来就是一个笑话，绝对是不可能的事情，其实，以目前的情况，亩产四百斤就算是不错的了。

    秦扬天也不等大家说话，说道：“我说得高一点，亩产六百斤吧，我们的收购价肯定很低，就算是两三毛吧，那么，一亩地的收入也就不到两百块吧？”

    “你说得多了一些啊，哪里有那么多？”一个领导摇头不已。

    秦扬天道：“如果我们种植药材，就说那当归吧，就算是亩产三百斤，我每一斤能够卖到一二十元，这可就是几千元的收入，我从中拿出一千元来从国外购买了大米回来完成上缴任务，其实我们还是赚了，你们认为呢？”

    “你说什么？”

    大家被秦扬天的这种操作方式惊住了。

    细细一想时还真的就是这样，如果真是这样操作了，还种什么粮食啊。

    秦扬天看看这些领导，也感叹了一声，他们一直在计划经济之中没有走出来，自己所说的话对于他们的冲击还真的是很大。

    过了一阵，为首的领导才叹了一声道：“这件事情我们需要向上级报告。”

    秦扬天道：“如果我们大量的种植药材，制成这种药膳的套装出售出去，赚到的外汇会非常多，这对于国家来说其实是一件好事，红星农场除了橡胶的种植之外，我们平时也没有太多的事情，现在周围那些村子也划到了红星农场的管辖之下，就当成一个试点好了，我们全面的改种药材。”

    看到大家还需要消化这些话时，秦扬天说道：“我们一袋的药膳袋装以四十元销售出去，也就两万多袋的量，其实并不大的，以斧头集团的体量，他们如果在许多城市都有着馆子开设，每一个馆子每天就算是消耗几十袋，估计也就是几天的量，这是一个大的买卖！”

    这下子大家都有些坐不住了，想想还真的就是这样的一个情况，这能赚不少的钱了。

    “这样，我立即就打电话报告。”领导起身就来到了秦扬天的办公室打起了电话。

    秦扬天向着众人看了看，也没有继续坐在这里，他感觉到这件事情是可行的。

    找到了杨定军，秦扬天把自己的想法跟他说了之后，杨定军就找到了领导那里。

    “各位领导，我感觉到这个药膳套装的事情是可行的，我已通知了分公司那里，近期我们会弄一条生产线给红星农场，就当是我们预付的定金，希望你们能够尽快的生产出来，我们也已通知下去了，在港城先开店几家药膳火锅店。”

    领导们也没有想到杨定军他们对于这事那么重视，再次打了电话报告上去。

    很快，上级的决定就传来了，对于这事，由红星农场来操作，作为试点区，改种一些药材。

    最让大家满意的还是杨定军他们还没有拉货就把一百万港币的酸角糕钱打了过来，更是运了大批的粮食和一条生产线过来。

    秦扬天专门划了一个区域来做药膳的生产，红星农场短短的时间就出来了两个出品创汇的项目。

    当然了，当地政府在从杨定军他们那里得到了大批的粮食之后，也开始组织人员修路了，到处都是一片大搞建设的景象。

