    第71章我是他未婚妻

    顾凛依旧云淡风轻，面不改色。

    甲字班加上他，就十个人，这十个人，只有四个是容县的，另外六个是临县的。

    不过也不是同一个县城。

    昨天把他们带去院长办公室的那个少年也在其中。

    少年叫做赵景淮，是赵清儒的侄子。

    “谨之！”间休时，赵景淮自来熟的跑到顾谨之身边，笑嘻嘻的看着他。

    顾凛神色冷淡的看了他一眼，起身走了出去。

    去看看那两个小家伙被人欺负没有。

    热脸贴冷屁股，赵景淮也没生气，照样笑嘻嘻的跟了过去。

    两人一前一后的出去，学堂里的其他人神色各异。

    时间过得飞快，转眼院子上梁，上梁之后就更快了，穆知许这天架着驴车来县里，一来为了打家具，二来看看顾凛和两个弟弟。

    让他们银子不够。

    虽然那天穆知许给了顾凛五两，但万一有什么突发情况，不够了怎么办。

    原本顾凛是打算早上来晚上回去的，所以一开始就没交伙食费。

    后来她和穆知许商量，路程还是有点远，穆深和穆渊才进书院，怕不习惯。

    就决定都住在书院里了。

    “你好，麻烦你帮我找一下甲字班的顾凛可以吗？我是他未婚妻。”穆知许走到旭韵书院门口，对看门的人说道。

    她一身素色衣裙，外罩崭新的短袄，梳着双丫髻，素面朝天，小麦色的皮肤，五官精致，一双眼睛里清泉涌动。

    门口的人听她说是顾凛的未婚妻，多看了她几眼，“未婚妻？”

    “是的，麻烦你帮我叫一下他。”穆知许笑容不变。

    “你等着。”守门的人连忙跑进去。

    没一会儿，顾凛就出来了，和他一起的，还有赵景淮。

    “哎呀，原来你们是未婚夫妻？”赵景淮十分自来熟，那天他一直缠着大伯，大伯也没告诉他顾凛和穆知许的身份。

    “弟妹好，我叫赵景淮，是谨之的同窗！”

    顾凛冷淡的瞥了他一眼，看着穆知许，“别理他，我们过去说话。”

    赵景淮:“……”

    他想跟过去，但人家小两口说话，不合适。

    只能伸长脖子看着。

    穆知许忍不住笑了笑，“你的同窗挺有趣的。”

    “嗯，怎么了？是不是家里有什么事情？”如今他说家里，已经很习惯了。

    穆知许收回眼神，“没什么，就是问问你们银子够用不？来给你们送点银子，顺便打家具。”

    顾凛眉头松开，露出一个清浅的笑容，“银子够用，你别操心，对了，穆深和穆渊也很乖，没人敢欺负他们。”

    一开始有，被他收拾过了。

    “嗯，有你在我放心，够用就行，过两天就是休息日，到时候我来接你们。”穆知许眉眼弯弯，“对了，这个给你。”

    她手里提着的食盒递给顾凛，里面有三份吃食，都是她和堂姐做的。

    来的路上她从空间里添了一些糕点。

    “书院吃的东西挺多的，你别忙活。”顾凛接过食盒，笑容又深了几分。

    时刻有人惦念，这种感觉十分窝心。

    “我有分寸，对了，还有这个，我画的家具图，你看看。”穆知许来找顾凛主要是为了这个。

    所以没叫穆深和穆渊。

    她画的家具图，结合了现代的风格，又讲究实用性，顾凛看了一下，笑着，“甚好，你画图的天赋很高！”

    穆知许没说，因为她在其中一个世界造成任务时，随即抽选的身份是设计师！

    顾凛仔细看了一遍，没什么可以挑剔的地方。

    “嗯，就这样打吧，这批家具应该要花费不少银子，你那里还够不？不够我再想办法。”顾凛低声说道。

    穆知许把图纸接过来，“够，银子的事情你不用操心，对了，房子已经上梁，你们休沐时估计屋顶已经盖完，到时候就只差家具了。”

    “还有，我打算雇人开荒，我懂沤肥，荒地也不怕，正好有这个政策，多开点！”

    听着她事无巨细的说着家里的事情和自己的打算，顾凛没有丝毫不耐烦。

    嘴角始终带着浅浅的笑意。

    “你做主就行。”

    “嗯，那没其他事情了，你快回去吧，你同窗应该等急了。”

    顾凛回头看了一眼那边还在探头探脑的赵景淮，心里有些不耐烦。

    赵景淮实在烦人得紧。

    “如果不想搭理就算了，别勉强。”穆知许眼角带着笑意。

    她能看得出来顾凛眼里的不耐烦。

    “无妨，他虽然不行，但赵清儒是个人才。”

    最重要的，赵清儒在容县破有地位，除了县令，就没人敢得罪他。

    县令也让他三分。

    “嗯，那你自己斟酌，好了，你回去吧，我去打家具的地方看看。”穆知许对顾凛挥手。

    见顾凛点了点头，她先转身离开了。

    赵景淮看到穆知许离开，连忙屁颠屁颠的跑到了顾凛的身边，“谨之，你们说什么悄悄话呢，说这么久。”

    顾凛看了他一眼，“没什么。”

    “……哎哟，谨之，你怎么一直这样。”赵景淮泄气，不过也只是一会儿，很快他就又满血复活，“这是弟妹给你的吃食？我看看有什么好吃的。”

    说着，就要上手。

    顾凛轻松移开，淡淡的看了他一眼后，转身进了书院。

    赵景淮:“……”刚才顾谨之的那速度，他应该没眼花吧？

    赵景淮家里是富户，又有考中进士，曾经在翰林院做过官的叔父在，他从小就学君子六艺，武艺也颇为不错。

    顾凛，顾谨之……嘿嘿！叔父不告诉他，他自己去找答案。

    赵景淮屁颠屁颠的追了进去。

    再说这边，穆知许拿着图纸在街上逛了起来。

    她来之前向周云打听过，县里打家具出名的店铺只有一家，不，应该说周云给她推荐的就一家。

    她打算先过去看看再说，如果不满意再找其他的。

    那家店铺在西街，她悠哉悠哉的闲逛，县城人来人往，挺有意思的。

    嗯？

    她眉头轻轻挑了一下，落在前面一个乞丐身上，那乞丐灰头土脸，衣服补丁摞补丁，还短了一节，脚上的破布鞋已经看得见脚趾头，他一双手冻得像是红萝卜。

    ?  ?唉，pk输了，难受

    ?  

    ????  

    (本章完)

