    ;

    听到窦燕山温文尔雅的招呼，云烨摇摇头，再看看从四周围拢过来的壮汉，勉强的挤出一个笑脸拱手道:“离别经年，小弟安朗如昔，倒是窦兄清减了许多。 ..”

    窦燕山笑得腰都弯了下去，好不容易止住笑意，上前一步抓住云烨的手说:“云兄身在富贵乡，风采依旧这是必然，不像小弟在颠沛流离中求生，在艰难困苦中活命，能有个人的形状见到云兄已是大幸，安能要求更多。”

    云烨推开窦燕山的手，正色道:“我今日落在你手中，自然不做他想，给我一个体面的死法如何？”

    窦燕山眼中有掩饰不住的喜意，偏偏板着脸孔说:“云兄这是什么话，你我兄弟重逢，自然要连床夜话，怎么就提到死这个可怕的话题，小弟在南诏承蒙探戈女王照顾，有了一片小小的基业，加之探戈女王对小弟解衣衣之推食食之，不觉间已经在那里住了一年有余，烦闷之余，想到长安还有旧友无数，就回到长安访友，不想在这里就遇到了云兄，实在是小弟的大幸，不如请云兄同回南诏盘桓一些时日，可否？”

    云烨抬头看了一下天色，此时已是倦鸟归巢的时候，却不知自己这只疲惫的倦鸟，还有没有机会归巢。

    ‘小弟猜想，那位解衣推食的探戈女王，现在一定已经长眠于地下，窦兄的盛情，岂是一般的蛮族女王能够消受得了的。如今盛情这东西又到了小弟面前，拒之恐怕不妥，也好，早就听说南诏风光绮丽，与窦兄把臂同游又有何妨，只是能否允许小弟给家中老祖母修书一封，免得老人家牵挂。“

    窦燕山眼角跳了一下，微笑着同意，命部下在树干上削出了一片白茬，拿出笔墨给云烨，自己在一边观看。

    见云烨写完，窦燕山装出一副受宠若惊的样子连连致歉:”啊呀呀，你我兄弟一场，怎么当得起长辈的称呼，云兄过谦了，过谦了。“

    ”你也不想满地官兵，导致自己寸步难行吧。“

    窦燕山不再多说话，率先起步，一群人沿着林间小道，不多时，就来到了灞河边上，河面上停着一艘大船，挂着上书河东检校的气死风灯，应该到地头了，云烨摸摸旺财的长脸，和他告别，只希望这个贪吃的乎还记得回家的路。

    一行人上了船，船夫用竹篙抵着河岸，大船渐渐的离开了岸边，向河心驶去。

    旺财似乎才发现人都走了。把自己孤零零的丢在岸上，一发急就沿着河岸奔跑起来，不停的叫唤，见大船还没有停下的意思，一纵身就跳下河岸，在黝黑的河水里只露出一个脑袋，努力的向大船游过来。

    无奈船上已经起了帆，又是顺流，旺财不论如何努力，都追不上大船，河面上不时传来他焦急的嘶鸣。

    云烨泪流满面，旺财如果回家，这是最好的结果了，冇他却偏偏有自寻死路。

    ”停船，窦燕山，否则你现在能得到的也只是我的尸体。“

    窦燕山饶有兴趣的看着在河水里挣扎的旺财，再看看泪流满面的云烨，笑着说:”云兄，不就是一匹马嘛，小弟打赌他还能坚持一炷香的时间，你看如何。“

    ”停船“

    云烨低沉的声音似乎是从嗓子眼里挤出来的，一条腿已经跨过船舷，只要窦燕山还是坚持继续行走，他就准备在这里结束自己的性命，虽然不知道窦燕山为何不立刻杀了自己，既然不杀，那就是有用，性命现在是云烨唯一的筹码。

    窦燕山恶狠狠的对云烨说:”我无数次在梦里见到你，都恨不得立刻将你碎尸万段，可是见了你，我却犹豫了，杀了你这种人，是对上天的不尊重，所以我就想把你带回南诏，准备看看你在穷荒绝域是不是也有同样的能耐，你死不死，我并不关心，只要能让你感到痛苦，我心里就舒坦，想要我救你的马，就必须付出代价。“

    云烨立刻从腰间解下玉佩，对窦燕山说:”有了这枚玉佩，你就可以在洛阳钱庄里支绕金五百两。把马救上来，告诉你密语。”

    所有人都转头看着窦燕山，从他们隐含菜色的脸上，云烨知道他们缺钱，非常的缺。

    窦燕山有些不好意思，的确，让一个坐不垂堂的千金之子，沦落成马贼，在他高傲的内心里无法接受。

    每个人都有弱点，窦燕山自己可以高傲，但是他的手下需要食物和衣服，两年的困顿生活，让他们每一个人对金钱的渴望攀升到了极致。

    五百两黄金，只需要救一匹马而已，看着老管家白发苍苍的头颅还有哀求的目光，窦燕山无奈的摆摆手。

    立刻船锚就下到了河底，大船停了下来，旺财已经在无力的踢腾着腿，随时就会被河水淹没，见到云烨在前面等他，立刻就来了精神，顺着水流漂到了大船边上，张嘴咬住船上的缆绳再也不松嘴。

    那些人看在金子的份上用绳子兜住旺财的肚子，用绞盘把旺财捞了上来，其中一个居然用绳子勒旺财的脖子，见旺财被勒的舌头都要吐出来了，云烨大怒，冲着那个蠢货的腿就是一脚，奴仆就是奴仆，知道云烨是侯爷，习惯性的准备跪地求饶，却猛然间想起云烨只不过是一个囚犯，想要回踢一脚，又忍住了，悻悻的上前继续帮旺财上船。

    旺财一上船，连身上的水都不抖，大脑袋抵在云烨的怀里撒娇，似乎在埋怨不该丢下他。

    正在欣赏玉佩的窦燕山被漫天的水珠子惊醒，怒气冲冲的抬头看，却发现旺财正在浑身颤抖着甩自己身上的水。

    不好和牲畜一般见识，把玉佩收在怀里，对正在给旺财擦身子的云烨说:“云兄，这样的玉佩小弟以前也有几个，只不过到最后都变成钱粮，不养家不知道其中的艰辛，这次家中大变，才知白手起家是何等的艰难，对云兄生财的翻云覆雨手，实在是仰慕的紧，不如我们探讨一下如何。”

    给旺财擦干了身体，又把自己的外袍脱下来搭在他的身上，才接着窦燕山的话说:“你到底想要什么，你家是我毁掉的，咱们两个用仇深似海来形容也不过分，没见过你这样复仇的，再谈下去我们一瞪为知交，你九泉之下的祖父，父亲也不会原谅你。”

    “哈哈哈。”窦燕山狂笑起来，盘腿坐在气死风灯下面，看着黑漆漆的河岸，一字一句地说:“你太看得起你自己了，你以为你煽动一些暴民就能把传承千年的窦家毁掉，暴民中率先攻破窦家的是藏在他们中间的百骑司死士。

    如果只有暴民，窦家的护院只要杀死为首的几个人，他们就会狼狈逃窜，还敢进攻窦家？

    我不相信你的能耐大到可以指挥百骑司，那是皇帝的权力，谁碰谁死。

    是皇帝要灭掉窦家，你不过是其中的一颗棋子而已。

    阴家掘了李家的祖坟，不一样好好的在长安作威作福，只要对家族有利，你我这点仇恨算得了什么，祖父，父亲也会为我的英明决断鼓掌称快。”

    河面上的寒风冰冷刺骨，云烨没心思和一个想做皇帝的自大狂说话，旺财已经冷得受不了，安顿好旺财远比和一个疯子说话来的有意义。

    冇“我的舱房在那，你不会让我睡在甲板上吧。”

    “不会，我会给你一个好舱房的。”

    云烨的舱房果然不错，很大，里面堆满了干草，腥臭之气怎么也散不出去，这间舱房本来就是放马的地方。

    旺财很想喝点酒，窦燕山派来监视云烨的两个家伙就在喝，闻着酒香，旺财叼着钱袋送到那个勒他脖子的仆役面前，想换点酒喝，旺财大爷从来都不白喝人家的酒。

    酒没有喝到，钱袋也没了，脑袋上还挨了一巴掌，被人抢劫的旺财只好钻到草堆里，有一口没一口的嚼干草。

    “他娘的，富贵人家的马都有钱袋，钱还不少，钻林子里两年，咱兄弟混得还不如一匹马。”

    “少说话，少爷这些日子为了钱都愁坏了，咱家有钱，可是都藏在长安，取不出来，兴化坊现在修的漂亮极了，咱家都找不到，钱就没有了，不知道便宜了哪个王八蛋。”

    云烨此时才有心思躺在干草上考虑自己和旺财的处境，连日来的打击，让自己几乎忘记了自己还有敌人的存在。

    李靖，马周他们把云烨的骄傲和自尊撕扯的支离破碎，现在又加上窦燕山。

    不用想就知道自己会面临什么样的处境，窦燕山的每一个字都说得文雅，内心中的恨意云烨可以清晰的感受出来。

    李靖每一个行动和说法，都是为了大军的百战百胜。

    马周宁可给自己一刀，也要背叛云烨和书院，说是为了天下的脓。

    都有理由，都是冠冕堂皇的在做自己认为对的事情，难道说所有的错都是我的？

    如今命在旦夕之间，为什么自己还不担心命运，挤进脑子里的依然是那些无耻的背叛和算计？

    就不能好好说话么？非要绕着圈子来达到自己的目的？这就是所谓的智慧？

    窦燕山的表演让人恶心，日后的路途不知道能够走到何种地步，只可惜，再也见不到自己的孩儿了……未完待续