    发出惊叹之声的是一位将黑发束在脑后形成分散状马尾的青年忍者，他的脸型很是消瘦，看起来颇为干练。

    他的话音刚落，立刻就引来了身旁一名淡黄色长发女子的追问。

    “这是切雨之术？你确定吗，岩流？”

    【切雨之术】虽说是雾隐村的秘传忍术，但是以追杀部队的级别，自然不可能没有了解。

    毕竟追杀叛忍这种任务，起步就是B级，如果叛逃的忍者是上忍的话，任务等级甚至有可能达到S。

    所以他们根本不缺兑换忍术的机会，甚至目前他们之中就有人练成了这一招。

    想到这里，黄发女子扭头看向身后，试图找到那个唯一练成了【切雨之术】的同僚。

    只不过……

    咳，因为他们刚刚都卸下了面具的关系，对着一张张陌生的脸，女子突然陷入了迷茫。

    这些人都脱了面具之后，她还真是认不出来了！

    她能叫出岩流的名字，那是因为他们是同一个小队的成员，彼此之间很是熟悉。

    可是其他人么……

    就算偶尔有过合作与接触，她也不可能认得多少。

    否则暗部的保密工作岂不是成了一个笑话？

    所幸，身为小队长的岩流看出了女子的窘迫，他直接对着一名平平无奇的男子开口道：“雨宫，我们这里就只有你练成了【切雨之术】，你怎么看？”

    被点到名字的上忍雨宫此时正在怀疑人生。

    当他看到荒木斩断水流鞭的那一剑之时，就已经陷入了这种状态。

    直到被岩流点名才惊醒过来。

    “什么？”

    他看向岩流和睡莲的眼神有些迷茫，似乎没听清楚他们说的什么。

    “刚才荒木大人的这一剑，是切雨之术吗？”

    睡莲重复了一遍问题。

    “……是啊。”

    雨宫神色复杂地低声叹道。

    短短两个字里面，竟然包含了震惊、遗憾、羡慕、黯然等等诸多情绪。

    “那他是怎么做到的？切雨之术不是……”

    睡莲继续追问，她用手在头顶比了一个“哗啦啦”下雨的动作。

    “唉……”

    雨宫见状长叹一声，“既然你问到了，那我就详细跟你说说吧。”

    他稍稍整理了一下语言，“切雨之术的重点，在于水属性查克拉的特殊性质变化，这也是它最大的学习难点。你们大多数人练不成，都是卡在这里。”

    睡莲和岩流点点头，表示认同。

    想要掌握一种特殊的性质变化，的确很考验资质。整个雾隐村能够练成这招【切雨之术】的，也不过是一掌之数罢了。

    “但是查克拉除了性质变化之外，还有形态变化。而一般的忍术只要能在其中一个方面走到极致，威力便已然极大了。如果能够双管齐下的话……”

    他的话没有说完，但其中的未尽之意已经被其他人领悟到了。

    双管齐下，自然就是如今荒木所表现出来的样子——

    一剑破万法！

    正当所有人都在为之震撼的时候，睡莲又提出了一个新的问题。

    “你说的这些我都明白，可是……荒木大人使用切雨之术的时候，为什么不用结印呢？”

    是的，他们都看的很清楚，荒木在战斗中从始至终都没有任何结印的动作，包括刚才他手中的长剑由淡青转为湛蓝之时，也是一样。

    仿佛一瞬间就切换了状态，其中全无空隙可寻。

    “这……”

    雨宫突然卡壳了。

    为什么荒木释放忍术可以不结印？

    他也想知道呀！

    这已经超出了他的知识范畴了！

    沉默了片刻之后，他咬了咬牙：“下一波我们自己上去体验一下，说不定就知道原因了。”

    而就在他们说话的这段时间里，围攻荒木的七名忍者已经悉数躺在了地上。

    紧接着，荒木抬剑朝着退出去围观的人群一指：“下一队！”

    “我们上！”

    雨宫一声招呼，岩流、睡莲、旬菜等等十人一跃而起，从不同的方向朝着荒木迎面冲来。

    而与其他九人纷纷拔刀出鞘的动作不同，雨宫的身形落在了最后，他双手翻飞，快速结印：“水遁·切雨之术！”

    淅淅沥沥……

    随着他的呼喊，这片数十米的范围之内竟然开始飘起了小雨。

    这种雨，落在身上倒是没什么感觉。

    不过……

    荒木用余光看向自己手中的长剑，发现由查克拉构成的剑身正在雨中悄然融化。

    这个情景他可是再熟悉不过了。

    “切雨之术么？这是看出了我的剑没有实体？反应倒是不慢。”

    荒木唇角微翘，“只是，以为这样就能限制我吗？”

    他心念一动，主动减少了向剑柄之中输入的查克拉量。

    眨眼间，原本三尺三寸的长剑就缩小到了只有十分之一的长度。

    “我的剑可不想一般的忍术那么死板，放出去就管不了了。三尺的长剑避不开雨水的冲刷，三寸的短剑还是没问题的。”

    就这样，他挥舞着说是短剑，其实更像是匕首的武器，冲入了迎面而来的人流之中。

    由于切雨之术的控场，这一次的战斗，所有人都没有使出任何体术以外的技巧。

    这是雨宫制定的战术。

    既然荒木已经将切雨之术与剑术结合到了一起，那么他们无论释放什么忍术其实都没太大意义。

    既然如此，那干脆所有人都不要放忍术了！

    用自身一个本就被克制的弱点去换掉对方一半的战斗手段，值！

    在开打之前，他们心里都是这么想的。

    只不过……

    正是因此，他们才体会到了另一个维度上的绝望。

    拼体术技巧，荒木的优势似乎更大！

    打开了【心眼】的荒木，已经将面前的所有敌人全部笼罩在了自己的感知领域之中。

    岩流一马当先，直刃长刀在身前一记横扫！

    呜！

    雨幕连带着空气被一刀斩开，发出了凄厉的呼嚎。

    而荒木仿佛未卜先知般做出了一个滑铲的动作，身形后仰避过了刀锋，而后在脚尖一抬，分毫不差地点向了岩流握刀的手腕。

    岩流见状，空闲的左手探出，握拳朝着荒木的脚掌砸去。

    只是，他这种临时反应虽然不错，却又如何比得上荒木的【心眼】预判？

    岩流肩膀刚动，手还没能抬起来的时候，荒木已然先行变招，一脚踢在了他的胸口。

    在将他踹飞的同时，顺便还来了个“空脚入白刃”，两腿一绞，顺势夺下了他手里直刃长刀。

    而后，抬头看向双手持刀从天而降的睡莲，他无声开口道：“破绽太大了。”

    是的，这招原本是睡莲与岩流的组合攻击。

    如果有岩流在前方地面上配合的话，敌人无法趁机对睡莲的破绽进行攻击，也无法摆脱岩流的纠缠，那么就只能选择硬接这一招从天而降的大力劈斩。

    很有可能会被一击而伤。

    但现实没有如果，被睡莲所信任的岩流在荒木面前连几个呼吸的时间都没能坚持到，就被一脚踹退，这就导致已经高高跃起的睡莲失去了掩护，招式变得破绽百出。

    荒木好整以暇地挥舞着刚刚从岩流手中夺来的长刀，轻巧地一带，就化解了睡莲的攻势，将她狠狠地掼在了地上。

    轰！

    为了以防万一，还顺便用另一只手上握着的剑柄敲了敲她的后脑勺。

    一番兔起鹘落的交锋，其他七人还没冲到面前，两员先锋大将便已然折损。

    接下来就是荒木的剑术秀场。

    没有人可以在与他的纯近战交锋中走过三招以上。

    哪怕是面对围攻，他也能借力打力，引导他们互相误伤，然后趁机要命。

    片刻之后，当荒木将手中夺自岩流的长刀掷出，插在雨宫的耳边之时，时间才不过刚刚过去了两分钟而已。

    负责制定这一波战术的雨宫颓然躺倒在地，无奈地叹道：“限制了双方的忍术，却反倒放出了一头更加可怕的怪物吗……”

    他们明明掌握了更多的情报，结果却比第一组的十个人败得还要更快！

    然后，又是熟悉的声音响起：“下一组！”

    接下来，一波又一波的追杀部队忍者尝试了各种办法来对付荒木。

    忍术、体术、幻术、忍具投掷等等……

    但是除了收获一次又一次的失败之外，唯一的作用就是让荒木的强大更加深入人心。

    而且从始至终，荒木使用的所有技巧都是依托于剑术，他没有释放过任何外放型的忍术或者是幻术对敌。

    这无疑让这些被轻易击溃的忍者心中产生了这样的疑问：

    “剑术，真的能这么强吗？”

    当然了，如睡莲这样的女忍者们还有另一个想法：“剑术，原来这么帅的啊？”

    而这，就是荒木这次决定要单挑他们全部最重要的原因。

    自从接过了枸橘矢仓的任命之后，他就一直在思考，要怎么打造这支被对方给予厚望的王牌部队。

    毫无因为，一支王牌部队一定要有自己的特色。

    比如砂隐的傀儡部队和岩隐的爆破部队，他们就分别以傀儡术和爆遁血继作为根基，以此衍生出了诸多战术，以满足他们在攻击、防御、侦查、后勤等等各方面的需求。

    像是这种成功的经验，这只被他命名为【血雾之刃】的部队自然也应该效仿。

    那么，什么东西比较适合作为【血刃部队】的立身之本呢？

    水遁？

    那是雾隐村的特色，而不是【血刃】自己的特色。

    杀气？

    追杀部队的人杀气确实充足，但是这种东西很难被直接利用，发展潜力不足，而且也不够特色。

    思来想去，唯有自己最擅长的剑术可以作为根基。

    因为七忍刀的缘故，刀剑本就在雾隐村中颇为盛行。

    但是在过去，它们始终只是一个陪衬，忍者们用它，却不会太过于重视它，至少相比起忍术来说，是这样的。

    而荒木首先要做的，就是打破他们的这种固有印象。

    将刀剑的强大先深深地刻印在他们的脑海之中，然后才能在教授之时，激发他们学习的真正动力。

    今天的这几场战斗就是为了告诉他们：“时代变了，旧有的观念是时候该抛弃了。以刀剑为主，忍术为辅的战斗方式，并非是没有前途的！”

    因此，在连续击败了这一百多人之后，荒木传授给他们最基础的九式剑招之时，并没有遇到任何阻力。

    “想学我的剑术吗？”

    站在鼻青脸肿的一群部下前面，荒木大声问道。

    “想！”

    毋庸置疑的声音山呼海啸般传来。

    “很好！”

    荒木拔剑出鞘，一边一招一式地认真示范，一边说道。

    “唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑。这是最基础的九式剑招。

    “从今天开始，每人每天每式挥剑一千次。身体负荷不了的话，就去医院治疗，你们什么时候练到让我满意了，我就教你们由我自创的忍剑术！”

