    “所以，小子！你就别指望那徐老魔会安排人在后面保护我们了！”

    沈忧一脸认真的在那里说道：“你以为徐老魔的名号是白叫的？”

    “好了，说这些都没有用，现在都是一条绳子上的蚂蚱。要么蹦出去自己找出路，要么一起抱团！”

    宋沐看着场中的众人，在那里说出这么一句话。

    原本还在关于徐老魔的人品和恶劣性格而讨论的几人，直接齐齐朝着她看了过来。

    “那么，你说我们该怎么抱团？”

    东方子瑜在那里笑着问道。

    “自然是选出一名领队的，其他人听他指挥！”宋沐不假思索的在那里回道。

    “额。”

    东方子瑜愕然的看了她一眼，想不到她的回答是这样，他摇了摇头，有些失望的看向了一旁的欧阳笑笑。

    “你这是什么表情？”

    宋沐被他的那副表情，给刺激到了。

    然而不等她质问对方。

    “天真！”

    那边狄俊风吐出两个字，一个转身向着各种粗壮植物盘绕的荒芜城区中走去。

    “你！”

    宋沐一怔，脸上突然泛起一抹嫣红。

    那是被气的！

    “宋同学，我们就先行一步了！”

    东方子瑜显然对狄俊风那边单独行动的举动，似乎没感到丝毫的意外。

    他的身边站着两人，赫然是意料之中的欧阳笑笑和让人感到意料之外的--项楼？！

    “你们......”宋沐看着东方子瑜他们几人，不明白为什么好好的一个十人团队。

    只是分分钟的时间就走了一个，现在又有人准备离开？

    “虽然说有3、4阶的凶兽，但也别忘了，徐老魔不只是光要我们求生存而已。”

    东方子瑜温和的看着她，在那里小声的说道：

    “每个人的任务物品可是不同，一起行动目标有些大了。”

    说道这里，他不等宋沐回话，直接带着身旁的两人找准另外一个方向转身离开。

    从头到尾，他都没有朝着特招班的其他同学提议组队的事情。

    似乎对他们自己的三人小队很有自信一般，一如狄俊风离开的身影。

    只是一会的功夫，十人的队伍就走了四人。

    剩下的六人互相对视了一眼，沈忧毫不在意别人的目光。

    转头看向那边的牛大力喊了一声，“嘿，老牛！要不要跟我们一起？！”

    “你？”

    牛大力狐疑的看了过来。

    “不是我，是我们！”

    沈大胖指了指自己和身旁的楚云。

    “......好！”

    牛大力看到那边的楚云，沉默了一下，点了点头跨步走了过去。

    看到自己招揽到牛大力的加入，沈忧笑了笑，那张胖脸瞬间转向一人站在那里的孟小月。

    然而不等他开口，那边的孟小月直接一个转身。

    如狄俊风一般，自顾自的走向荒芜城区中。

    “好吧，还想问问她来的！”

    沈忧见状，在那里耸了耸肩膀，一脸无奈的模样。

    “那啥，宋同学！我们就先撤了！”

    沈大胖见状，直接朝着宋沐那边打了个招呼，也没有理会那边的权兴。

    “老楚？溜了？”

    “嗯！”楚云点了点头，三人选了个跟东方子瑜等人不同的方向离去。

    独剩下那边宋沐和权兴两人在那里面面相觑，一时间都有些手足无措起来。

    ......

    楚云三人走在破败的城市里，小心的绕过一些明显有强的的凶兽族群盘踞的地方。

    走走停停了十几分钟，三人在沈大胖的建议下。

    寻了一处就算是倒塌了一半，依然有二十多层高的残破大楼。

    花了几分钟的时间几人爬上那处大楼的顶部，站在六十多米高的高度。

    俯视着四周的环境。

    地球灾变已经过去了十六年，以前的地球生态发生了大转变。

    在灾变的初期，很多生物承受不住异界元气潮汐的冲刷。

    要么就此灭亡，要么适应元气潮汐的冲刷，重新进化蜕变。

    现在地球上的大部分凶兽幻宠，都是以前的一些地球本土生物进化而来。

    楚云的第一只幻宠--蝶衣的种群：雨蝶，就是地球上原生的凶兽族群。

    其的前身族群是一群紫喙蝶，经过元气潮汐的冲刷下，异化成了现在的雨蝶族群。

    看着破裂的墙壁外面的世界，一株株比他们所在的残破大楼还要高上几十米，高达百米的巨树比比皆是。

    “老楚，给！”

    沈忧朝着他这边丢来一个红色的果实，看那卖相跟灾变前的苹果有几分相似。

    这东西叫--血果。

    是目前地球上的各大荒芜城区里最常见的一种可食用的植物果实。

    随便这东西看上去宛如苹果一般，但是吃法却不同。

    这东西就不是拿来吃，而是拿来喝的！

    楚云牙齿轻轻一咬，戳破血果表皮从那洞开的口子里猛地一吸。

    一道浓稠的宛如血液一般的果汁，从里面源源不断的流出。

    只是一瞬间，他的嘴唇和牙齿被染成了一片血色。

    “咕噜~！”

    只是几下的功夫，手中的血果被他吸食一空。

    随手将那瘪成一团果皮的血果丢掉，楚云舔舐了一下嘴角上挂着的残留果汁。

    看向那边正不断在那里翻找着东西的牛大力喊道：

    “你在找什么？”

    楚云一脸狐疑的看着他，从进到这里开始，他就没停下来过。

    “找点趁手的东西！”

    牛大力看都没看他一眼，一手扯起一根看上去有些份量的金属棍。

    也不知道这东西以前是什么东西残留下来的，牛大力在那里试着拎在手中甩了几下。

    “咣当！”

    用力一击砸在身下的地板上。

    “咔嚓~！”

    一声脆响，手中的金属棍断裂成两截。

    “......”牛大力看了看手中的半截金属棍，有些无语的将其丢掉。

    “这种灾变前的东西，十几年过去了，早就被腐蚀的差不多了！”

    沈忧手拿着一枚血果在那里吸食着，一边在那里建议道：

    “你要是想找东西替代你那根大铁棍，我倒是建议你去弄基本异化铁树枝更靠谱一点！”

    “异化铁树？这鬼地方有那东西？”

    牛大力听到他的建议，眼中一亮急忙在那里问道。

    【作者题外话】：今天七夕、、、我准备去过节咯~

    那啥，回来给你们更新。。。

    再次申明，你们在骂我渣女，我，我就渣更！

