    石秀道和张大勇都曾经说过，姚婧离婚就是嫌弃张家穷。

    但他们并不知道这其中有巩家作梗，仅仅是猜疑而已。

    也许是借着酒劲炫耀自己的本事，巩强悍将如何勾搭姚婧的经过全跟赵芳德说了。

    在张大勇新婚期间，村里的青年男女去看新娘，此地有这种风俗习惯。

    一是与新娘彼此认识认识，熟悉熟悉，将来好打交道。

    二是给主家增添人气，预祝小两口将来的日子人气满满红红火火。

    一般的主家有结婚的巩强悍是不屑去的，听母亲刁二妹说张家的新媳妇非常漂亮，比米留香只在其上不在其下，而且还会打扮，像个天仙似的。

    这话从很少夸人的母亲嘴里说出来，令巩强悍心头一动，他倒要看看这个张家的新媳妇到底有多漂亮。

    当他来到张家见到姚婧的时，简直惊为天人。他那阅人无数的眼睛便再也离不开姚婧的身影，已经被她的姿色深深迷住。

    他当时便起了N个歪念头，他甚至想将姚婧发展成自己的地下情人，便故意亲近，与其搭讪起来。

    这个巩强悍相貌本就不俗，大高个，国字脸，鼻直口方，算得上一位美男子。再加上他滔滔不绝口若悬河的口才，很容易吸引女人的注意。

    姚婧本是爱说爱笑之人，自然也喜欢漂亮的男子。与巩强悍一交谈，两个人惺惺相惜，臭味相投，暗暗示意均有相见恨晚之意。

    一个已婚，一个已嫁，这辈子是不可能了，下辈子吧！

    听得出姚静的抱怨，抱怨张家穷了点儿，说买楼房，这婚都结完了还没有买下来。不过还有个盼头，等来年五一新房就买了。

    又说自己的耳环戒指都是买的最便宜的，衣服也只买了两三身而已。

    之所以没有买贵重的东西，她是想给张家节省资金，将来到县城去生活经济宽裕一些。

    从交谈中巩强悍看得出来，姚静是个贪图享受的物质女人。

    在张家交谈耳目众多，极不方便，便以街坊为名邀请姚静到巩家去做客，参观参观他们家的大院子。

    姚静自然乐意前往。

    第二日，在张大勇的母亲陪同下，姚婧来到了巩家。

    刁二妹热情款待，瓜子花生苏糖块，香茗咖啡啤酒罐，苹果香蕉哈密瓜，芒果榴莲葫芦串，样样尽有，摆了满满一桌子。

    这让姚婧大吃一惊。

    这些东西虽然超市里有卖，可在农村备着这么多新鲜水果的主家是很少有的，只能说明一个问题，巩家富有。

    单看屋子里的装潢，足以说明巩家的家境非同一般，虽然是个平房，装修的绝不次于那别墅里面的成色，看着就比较高档，让人如处宫殿一般。

    巩家的房间装饰，莫伟楠是见过的，绝对算得上豪华奢侈，只因当时在现场勘察，没有心思去欣赏罢了。

    不仅刁二妹对姚婧非常热情，就连巩强悍的妻子米留香也极其好客，陪着姚静说东论西，劝吃劝喝，这让她有些受宠若惊。巩家人对她的态度，她觉得非常亲切。

    一回生二回熟，到巩家来了一次，便会来第二次。

    之后再到巩家来，就不用张大勇的母亲柳翠陪着了，姚婧自己从胡同北头走到南头，不请自来。

    要说姚婧贪图巩家那点儿瓜果梨桃吃喝，从现象来看，的确如此，她到了巩家随便吃随便喝，甚至比在张家还要随意。

    实际上没有这么简单。

    她来的时候，如果巩强悍在家，她坐的功夫就会长一些，如果巩强悍不在家，她坐坐就走。

    一来二去，刁二妹便叨叨上了。

    “这个姑娘长得漂亮，爱叫人，爱说话，挺招人待见的，跟咱们巩家人也和得来。可惜呀，不是巩家的媳妇。”

    巩强悍见母亲也喜欢姚婧，便偷偷摸摸跟母亲说，他要将姚婧变成巩家的媳妇。

    母亲知道他那德性，虽然没有跟米留香提过，但知子莫过母，巩强悍外边有几个女人，她心里清清楚楚明明白白，只是在家里面从来没有说起过。

    见巩强悍这么说，他母亲刁二妹便急忙阻止，“人家是张家的媳妇儿，街坊邻居的不要弄出事来。兔子还不吃窝边草呢，你收敛收敛吧。外面那几个骚货还不够你忙活的？”

    见母亲看透了他的心思，巩强悍便转了转花花肠子，改口说道：“母亲会错了我的意，我是想给二弟说说姚婧。二弟的媳妇不也是巩家的儿媳妇吗？”

    这个主意却得到了刁二妹的支持。如果能把姚静说到巩家来，老二的婚姻大事就解决了，他们巩家的一块心病算是去了。姚婧又这么漂亮，能说会道，自然巩家也不会亏待了她。

    于是，在姚婧再来巩家的时候，刁二妹便有意让老二巩强烈出来与她见面搭讪。

    这个巩强烈，虽然不如哥哥能说会道，但是从容貌上看，比之也不在以下。

    从身材相貌来说，姚婧还是很喜欢巩强烈的，加上巩家的家庭条件，巩强悍的三寸不烂之舌，刁二妹的热情款待，姚婧动心了。

    可她毕竟与张大勇已经结婚，要想再嫁巩家，必须得先离了。

    新婚的新娘子不做饭，不干活，不做家务，婆家还是能够容忍的，毕竟刚刚过门儿还要娇着宠着惯着一段时间，但总不会长此以往。

    姚婧已经有了想要离开张家的打算，在巩强悍的授意下，故意制造矛盾，以此引起张家的不满而提出离婚。

    然而张家对她的表现，一直以忍为高，根本就没有打算与她离婚的念头。

    姚婧知道新房子下来要在五一之后，便以张家骗她为由提出离婚。

    办完了离婚手续，巩家就想操持着为巩强烈安排结婚事宜。

    姚静也想尽快嫁到巩家来，享受现成的荣华富贵。

    但是这个如意算盘被她的父母打乱了。

    二婚如果不是同在下口村，他父母认为可以马上结婚，可她刚刚从下口离婚，便又嫁了回来，自然会让人们联想到她与巩家早有勾搭，很容易让前婆家乃至街坊邻居说三道四，对她的名誉以及今后的生活都非常不利。

    最好拖上一年半载。

    巩家认为煮熟的鸭子飞不了，便答应了，说是定在来年春后，再为他们举办婚礼。

    姚家让了一步，这个事儿算是这样定了下来。

    巩强烈的婚礼很热闹，赵芳德出于礼节还随了份子，本来他是不想去的，巩强悍再三邀请，让他去巩家一睹姚婧的芳容。

    赵芳德开玩笑，“那是你的弟妹，又不是你的老婆，我看不看有啥意思？”

    巩强悍坏笑道：“只要我愿意，随时到我怀里来。”

