    按照已知的这张大昌地图来估算，范巡所出生的那个新手村，与肖执现在所在的临武县城之间，少说也隔了上万公里的距离。

    如此遥远的距离，让范巡彻底息了来‘投奔’肖执的想法了。

    太远了，实在是太远了，众生世界中，又没有飞机、高铁、汽车这类的交通工具存在，哪怕不提路上可能遇到的危险，就这么一路走过去，也得走好几个月的时间。

    “弟，要不我让角色自杀，然后重生，多重生几次，说不定就可以出生在距离临武县城不远的地方了，你觉得怎么样？”电话那边的范巡开口道。

    肖执直接否掉了他这个提议：“姐夫，你可千万别这么干，有可靠信息出来了，角色死亡重生之后，资质根骨就会下降，根骨资质影响角色的修炼速度，角色多死几次，根骨资质下降得厉害，角色也就废了。”

    范巡：“还有这回事啊。”

    肖执想了想，道：“你就在村子里修炼吧，不要想那么多，以后等我们的实力强大了，在众生世界里，总有见面的时候。”

    刚与姐夫范巡打完电话，吱呀一声，宅邸的院门被人推开了。

    段义从外面走了进来，春风满面。

    “李少，肖哥，我回来了。”段义笑着跟院子里正在修炼的肖执与李平峰打了一声招呼。

    “段义，突破到先天了？”肖执笑着问了一句。

    “对，突破了，凌晨时分就突破了，现实里处理了一些事情，所以现在才回来。”段义笑着道。

    转眼，又是几天时间过去了。

    这一天的上午时分。

    肖执正一边操控着角色修炼先天功《十象真力诀》，一边用老手机逛着游戏专属论坛。

    一行文字，如流水般，从他的手机屏幕上流淌而过。

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》小成，你的实力达到了先天六段。”

    终于，又升了一小级。

    肖执看了看时间，距离上一次突破，又过去了8天时间了。

    只要往上再升一小级，就可以突破到先天高段，拥有真气外放，聚气成芒，远距离杀敌的能力了。

    想想还真让人有些期待啊。

    肖执点开了人物的属性界面。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：先天六段武者

    属性：体质243，力量390，敏捷210。

    功法：《十象真力诀》小成（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《鲸吞功》入门（辅功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    他的体质与敏捷，都已经超过了200点了，至于主属性力量，更是达到了惊人的390点！

     100点属性值，算是普通人所能到达的极限。

    肖执如今的三围属性，若是放在现实世界里，勉强也能算得上是一个低配的超人了。

    有些遗憾的是，虽然玩家们在实力突破到了后天极限之后，可以意识穿梭于现实世界与众生世界，却是无法将众生世界里修炼出来的力量，带回现实世界。

    若是可以将众生世界里所获得的力量，带回现实世界的话……想想都刺激啊。

    同样也是在这一天。

    中午时分，李平峰开口道：“肖执，那些战利品，差不多已经卖出去了，钱等下就可以送过来了，那柄利器级的斩马刀，我买下了，算了4万钱，你没意见吧？”

    肖执道：“你要的话，直接拿着就好了。”

    “这可不行，亲兄弟也得算明账嘛，不能让你太吃亏。”李平峰笑着道。

    不久，宅邸的院门就被敲响了。

    同样在院子里修炼的段义，很自觉的跑去开门。

    “刘婕，你来了。”段义笑着招呼了一声。

    “嗯，我来找李少的。”刘婕向段义轻轻点了下头，便带着两名女玩家，进了宅邸。

    在昌平社里，将那些‘剿匪’得到的战利品变现，一直都是她在负责的。

    其实，李平峰原本是打算让另一名玩家负责这个事情的，是刘婕主动请缨，在李平峰面前揽下了这件事情。

    刘婕在玩家团队里表现得这么的积极，究竟是为了什么，肖执心知肚明。

    只是，这与他无关，只要刘婕不侵犯他的利益，不少算他应得的钱，他也不会没事找事的去多嘴说什么。

    “执哥。”刘婕路过肖执时，微笑着跟肖执打了声招呼。

    肖执点了点头，算是回应。

    刘婕走到了李平峰面前，开始了她的汇报。

    另一名女玩家，则是走到了肖执的面前，将一个小袋子，递到了肖执的面前：“执哥，这是你的，一共142760钱，你清点一下。”

    这个数，比肖执预计的要稍高一些。

    “好的。”肖执笑着点了点头，然后意识进入众生世界，接过小袋子，开始清点了起来。

    刘婕在李平峰面前，足足汇报了小半个小时的时间，直到李平峰都有些不耐烦了，这才面露幽怨的离去。

    待得刘婕离开之后，段义不由有些酸溜溜道：“李少，你这狗粮喂的，我和执哥在旁边都快吃饱了。”

    李平峰：“滚，我和刘婕没关系，你可别乱说，我本来打算把刘婕介绍给你执哥的，你执哥死活不愿意。”

    “执哥，这事儿是真的？”段义看向了肖执，一脸八卦的表情。

    肖执有些无语，他和刘婕可没什么关系，李平峰这个狗大户，这是要祸水东引么？

    三人一边修炼着先天功，一边闲扯着。

    吱呀，宅邸院子的门，被推开了。

    进来的是小丫头阳夕。

    她的小脸蛋红扑扑的，有些不自然的红，明显是擦了胭脂。

    这才多大年纪啊，就开始学化妆，开始往自己脸上抹东西了，都是邻家那个叫做钱芳的疯丫头给带坏的。

    肖执都在心里琢磨着，是不是让阳夕这小丫头，离钱芳那疯丫头远一点了。

    说曹操曹操就到，一个小脑袋探了进来，正是钱芳。

    “肖执哥哥好，李平峰哥哥好，段义哥哥好。”钱芳这小丫头的嘴，还是很甜的。

    “我哥哥他们在修炼，不要打扰他们，你到我屋里来玩。”小丫头阳夕道。

    肖执见小丫头阳夕和小姐妹玩得开心，心想，再等等吧，等下再带阳夕去临武县府好了。