    “师傅，这边！！”

    在简先生的帮助下，冥殿下也跟着混进了隔壁寝殿，此时的冥一扫之前在泰达席尔里的阴郁，兴奋的指着前方寝殿道：“应该是那里！”

    简先生望着对方这样子，好笑的摇了摇头：“殿下，你这一副要吃瓜的形象可不要被同辈看到，很丢分的.....”

    “嘿.....丢分就丢分呗......”冥殿下笑道：“这种热闹可不是随时能遇到呀，青铜皇储大战黑龙后代，师傅，您说谁会赢？”

    “正常混血的黑龙按道理来说是赢不了库德兰的.....”简先生很中肯道：“即便血统纯一些也很难，库德兰天赋极佳，血统无限接近初代青铜皇，当初泰达希尔的大皇子在一次交流里，连对方一招都没接住！”

    “还有这事？”冥殿下顿时一愣：“我怎么没听说过？”

    “当时见证的人不多......”简先生笑道：“我们几个老家伙又不是多嘴的人，你不是也没听我说过吗？”

    “呀.....师傅，在么大一个八卦你居然不和我讲，有些过分呀......”冥殿下绯红色的双瞳里闪过一丝兴奋！

    “怎么？想交手？”简先生看了看她道：“你要做好心里装备哦，那家伙你还真不一定打得过......”

    “打不打得过打了就知道了嘛.....”冥殿下笑道：“我这几天进步可不小！”

    简先生微微一笑，却没有反驳.....

    在被那个小花灵刺激后，殿下最近潜力乘几何爆发，短短数日，剑技突飞猛进，让自己着实惊喜了一把！

    不得不说殿下的确是一个需要鞭策一下的性子，天资极佳是绝对没得说的，如今就算对上青铜皇室那家伙，简先生也相信自己徒弟能有一战之力.....

    “嗯？”

    简先生正笑间突然似乎感应到了什么，猛地一下拉住冥殿下：“等一下！”

    “怎么了师傅？”冥好奇的歪着脑袋问道。

    简先生微微眯眼，随即猛地看向那寝殿上方的位置！

    冥殿下一愣，也跟着看了过去，却发现那这栋金属宫殿上方，有一处位置被烧得通红！

    “这是......”

    还未来得及反应，就轰的一声，烧得通红的位置瞬间爆炸开来，里面两个人影直接飞了出来，身上带着黑红色的火焰！

    “后退！”简先生按了一下冥殿下，瞬间化为一道红影，一下接住了那两个飞出来的黑影！

    “毁灭之炎？”简先生接住那两个身影后眉头一皱，手中能量一转，化为一道几极为精纯的剑气，沿着两人的表皮纤维直接割掉去！

    瞬间，两个浑身是火的身影外面那层火焰被剥落，露出血淋淋的肉身，看起来极为骇人！

    冥殿下在旁边看得一呆，不明白师傅为什么要出手割掉这两人的外皮，明明这两人一看就受伤很严重了.....

    可下一秒她就明白了，只见那被割掉的外皮落在地上，依旧燃着黑红色的火焰，似乎怎么也不会熄灭的样子！

    恐怖的能量带着一种让人心惊的暴虐之意，只看一眼就让冥殿下心中一跳，瞬间反应过来，这火焰要让其烧进表里恐怕更难医治！

    这放火的是谁？这两个又是哪个？

    带着疑惑，冥殿下仔细看向了两人，仔细一辨别，终于通过轮廓一下认了出来：“洛瑟殿下？？”

    青铜一族这一代皇室的大皇子，她是非常熟悉的！

    对方曾经在自己确认皇储礼的时候前来观礼过，还和自己私下切磋了一次，对方磅礴大气的战斗风格给她印象很深，当时自己胜得非常险，几乎算险胜半招.....

    这次来诺莫瑞根，她便有再找对方切磋一下的心思，却没想到会见到对方如此狼狈的一幕！

    “殿下？你没事吧？”冥连忙上前关心道.....

    “肋骨断了九根！”简先生很快扫出了伤势：“周身十七处粉碎性骨折，一处经脉扭伤，五脏出血严重，得找专业的外科医生手术，不过手术难度倒不算特别高......”

    说着直接注入一股生命能量到对方体内，对方五脏被激活下，瞬间发出擂鼓般的响声。

    “另外一个伤势轻一些，问题也不大......”简先生又道.....

    “好......”冥殿下点头，刚想说点什么，突然从天而降数十道强大气势，一尊尊黑色的钢铁瞬间降落地面，让整个地面都跟着晃了一下！

    “什么人？？”

    气势散过，十几个武装到牙齿的青铜矮人出现在冥殿下眼中，冥瞬间认出，这是之前迎接希女王的圣光军团！

    “不用紧张老伯恩，是我......”简先生一边给两人注入能量一边道。

    “简先生？”为首的青铜矮人一愣，挥手制止了身后想要动手的手下，走上前来：“什么情况？洛瑟殿下？他们这是？”

    “殿下？”叫伯恩的矮人连忙上前：“您怎么样？”

    此时....被注入生命能量的洛瑟显然恢复了一些意识，看到伯恩的一瞬间连忙道：“伯恩叔，快...救人！”

    “嗯？”

    伯恩闻言心中一沉，顿时不妙，赶紧抬头，正待有所动作，宫殿猛地一声巨响传来，之前被烧得通红的地方这一次彻底爆裂，两个身影从里面窜了出来！

    准确来说是一个身影，因为另一个已经没有了行动能力.....

    众人看得到，那能融化顶级黑金宫殿的火焰中，一个浑身黑色龙鳞的矮小身影张开了一双巨大的龙翼，浮在半空，而此时，她手上，一个满身浴血的身影无力的在对方手上被提着.....

    “库德兰殿下！！！”

    伯恩猛地一惊，瞬间站了起来，惊怒之下，整个地面都在他强大力量下裂开，周围空间更是被其强大的能量搅出一道洪流！

    “混账！快放开殿下！”

    伯嗯声如惊天炸雷，隔得近的冥殿下只感觉脑袋差点炸开，旁边简先生轻轻扬手，一股绯红色的能量将自家殿下和受伤的两人笼罩在内.....

    冥殿下顿感轻松不少，无语的看了过去，可就是这样看过去时，她看到了自己永生无法忘记的一幕.....

    那站在宫殿最上方，拽着库德兰的那只长满鳞片的小家伙，面对如此强势的圣骑士军团长，却一点没有退缩的意思.....

    只见那家伙往前一步，浑身龙鳞张开，黑红色的火焰爆开，一声龙吟冲天而起！！

    冥呆住了，手中的长剑都因为这画面而掉落在地上.....

    许多年后，冥都无法忘记，这火焰雷霆之中，那充满绝美野性的画面.......

    很多年以后，在这里的所有青铜矮人也无法忘记，那个站在宫殿之上咆哮的家伙......

    这一刻，没有任何人怀疑，那.....就是一条真正的龙！！

