    小包子刚去接到朱雅的杯子，小手还没有碰到……

    朱雅便把杯子松开了。

    “啊——”女人的尖叫声响起，朱雅不可思议的看着滚烫的咖啡泼在自己的身上。

    把她的工作服从头到脚都弄脏了。

    而且咖啡很烫，隔着衣服也能感觉到灼热的温度，她甚至觉得皮肤被烫疼！

    这小孩怎么回事，竟然连一杯简单的咖啡都接不住吗？！

    “你怎么回事？为什么不接我的咖啡接的这么慢？你到底是谁家的孩子？”

    朱雅一边擦着自己的衣服，一边怒狠狠地瞪着小包子，“连个咖啡都拿不稳！”

    “阿姨，这我还没接到的时候你就把手放开了，所以这件事情你也有责任呀，为什么只说我一个人呢？”

    小包子完全没有因为朱雅的话，变得委屈，而是据理力争。

    “我连个咖啡都拿不稳！就是你没有接住，所以把咖啡洒了，你到底是谁家的孩子，把你父母叫来。”

    朱雅气恼道，这套工作服是她专门在最近的时候让人改好的！

    而且可以显示出她的身材。

    也是为了容越擎，话高价让别人给我做的！

    可是才一天的功夫就弄成这样了。

    而且还是被一个小屁孩弄成这样的说不生气是假的！

    “阿姨，明明就是你犯了错，为什么非要家伙在我的头上呢？”

    小包子气鼓鼓的，“而且不过是一点咖啡洒了而已，有这么重要么。”

    她可以用把咖啡撒出来到他妈咪的身上！

    他就不能报复回去了么！

    他妈咪有时候就是太好说话了，所以才会被人欺负的，这种人就应该好好的打呀，好好的把她做的事情还给她自己！

    “小孩！太没有教养了吧，什么叫做一点咖啡？”

    朱雅气愤地红着脸，要是对面不是小孩的话，她可能就要上去吵架。

    “可是我刚才也看你不小心泼到了一个阿姨的身上。”

    小包子嘟了嘟嘴，“你不是也不是故意的嘛，那我也是不小心，更何况我是个小孩子。”

    “你——”

    朱雅气得一时间说不出话来，她还真不知道原来这个孩子还伶牙俐齿的什么都敢往外说呢！

    而且这个小孩竟然刚才看到了她用咖啡泼宋千酒！

    朱雅的脸色越发通红了！

    “我刚才就是不小心的，可是，你这孩子刚才就是故意没有接住，然后给我难堪的，你别以为我不知道。”

    朱雅伸手拽住小包子的手。

    既然这个孩子看到了，那很好啊，她就要偏偏较个高下！

    “阿姨，我看着你长得人模人样的，怎么能乱给别人扣帽子呢，还给小孩扣帽子。”

    小包子的脸上依旧没有任何的害怕。

    他轻哼了句，“阿姨，你别拽着我的手都已经拽疼了！”

    “你究竟是哪家的孩子？我告诉你，别以为是小孩子，有些事情你就负不了责任。”

    朱雅狠狠的瞪着他，“我是设计部的，你父母也是设计部的吗？”

    “跟你没关系。”

    小包子倔强的看着面前的朱雅，轻哼了句，“你有本事觉得是我做的，那你就找领导说理去啊。”

    刚才他确实是故意没有接住的。

    谁让这个女人欺负妈咪的。

    “好，我倒是要看看到底是谁家的孩子。”

    朱雅抓着小包子的手不肯放手，“别真以为我不敢找领导，你要是谁的孩子被抓到了之后，不管是你妈还是你爸，都要负起责任，没准还要因为你的过错扣工资！”

    “阿姨，你平时都是这样威胁人的吗？”

    小包子眨巴着大眼睛，“这么大的公司，还有人跟小孩较劲不说，竟然还威胁孩子？”

    “这是在教育你，你应该从小就知道……”

    朱雅的话还没说完，小包子立刻给身后的容泽元打了个手势！

    这是之前他们就已经配合好的！

    “啊——”

    容泽元瞬间就哭出来，声音洪亮，响彻了整个茶水间。

    别说是路过的那些员工了，就算是在办公间办公的同事……

    也都听到了小孩哭泣的声音。

    那种嘹亮的一瞬间爆发出来的，似乎是藏了很多的委屈。

    宋千酒听到孩子的声音，整个人都变得敏感起来。

    立刻朝着茶水间的方向跑去。

    她记忆力一向很好，这个声音一定是容泽元的！

    结果，跑到茶水间的时候可不止容泽元一个人在哭，还现在一起哭的是小包子。

    一旁的朱雅，已经完全在懵圈状态了。

    她没法，刚才还非常冷静的两个孩子，现在竟然这么的聒噪！

    突然就哭起来了！

    宋千酒正想要往前说话，就看到小包子给她挤了挤眼神，立刻给她使眼色。

    这孩子是故意哭得这么伤心的？

    围观的同事越来越多了，宋千酒被小包子这么使眼色，瞬间也就明白了他的意思。

    只好站在原地。

    “不是我做的，我还是受害者呢，你们看这两个小孩把我的衣服弄成这样。”

    朱雅帮忙给周围的同事解释，要不然大家还以为这件事还真是她做的！

    她刚才也是为了恐吓一下这两个小孩，谁让他们弄脏了她的衣服。

    但是压根就没想到这点小孩竟然会突然哭的这么伤心！

    周围的同事围观在一旁，窃窃私语。

    朱雅依旧在无力的解释着，“我真的没做过，也没有欺负他吗？你们别误会，你看，我的衣服是真的脏了。”

    “那他们怎么会哭？”

    人群中不知道谁问了一句。

    “我也不知道啊，突然就哭起来了，大家都知道小孩嘛，想哭的时候也就哭了，我真的没欺负他们。”

    朱雅连续摆了摆手，看着面前的两个小家伙也没有反驳的意思。

    她解释的更加用力了，“朋友，刚才阿姨可能一直在处理身上的脏衣服，所以也没有注意到你们到底怎么了，你们不要怪阿姨呀！”

    小孩嘛！

    在朱雅的面前，始终都够不成什么气候！

    突然，一道高大的身影出现在茶水间门口。

    容越擎面无表情表情的看向他们，薄唇紧抿着，他也听到了小包子跟容泽元的哭闹声！

