    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击朝着朝着天涯老祖袭击而去。

    八岐他们操控天涯尺，敖齐天直接冲杀，天阵布置阵法。

    可以说是三对一。

    面对着敖齐天他们三人攻击，天涯老祖脸色狂变！

    “逃逃逃！”

    天涯老祖看到敖齐天他们围攻而来，眼中闪过一丝慌乱，他没有丝毫的犹豫直接朝着后方躲去。

    “火层塔，爆炎！”

    他狂吼一声，火焰塔直接朝着敖齐天他们袭击而去，手臂一挥，朝着后方的黑洞扰空阵法攻击而去。

    “想要逃？”

    敖齐天身躯一震，身上一条条血红色的锁链朝着天涯老祖缠绕而去。

    “该死，不能够被他们缠绕住，否则就完了。”

    “龙宫的神王巅峰强者，比上一次还要多一个。”

    天涯老祖脸色无比的难堪，满脸焦躁的躲避着锁链的袭击，拼命朝着阵法攻击而去。

    “阵法，光明神矛！”

    天阵看到他拼命地想要破阵逃走，微微皱起眉头，手臂一挥，一个阵法形成。

    光芒闪烁，瞬间朝着天涯老祖穿透而去。

    “糟糕，这个阵法师的实力很恐怖，哪怕是一对一我也不是他的对手。”

    天阵看到这恐怖的光明神矛，脸色难堪，咬了咬牙！

    “火层塔，给我挡住！”

    他目光血红的大吼一声，一米大小的宝塔瞬间变大万倍，将自己的身躯完全的挡住。

    “轰！”

    光明神矛落在上面，直接没入火塔上，整个火焰剧烈颤抖，瞬间被穿透一小半。

    “噗！”

    自己孕养的神器被重创，天涯老祖口中也吐出鲜血，咬着牙继续朝着黑洞扰空阵法攻击而去。

    “咔咔咔！”

    火塔为他争取了一些时间，阵法出现一道道裂痕。

    “给我破！”

    这时，后方的位置，敖齐天与天涯尺的攻击也朝着挡在前方的火塔袭击而去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，令整个火塔几乎散架，一些金属材料四处飞溅。

    “咔！”

    但这个时候，天涯老祖也击破了阵法，他口中吐着鲜血，连眼角都溢出了鲜血。

    他转过头，满脸狰狞的看着后方敖齐天他们一众人。

    “龙宫你们等着，不死不休，不死不休！”

    他厉声的吼道，身影缓缓地消散。

    “不死不休？”

    王仙站在阵法外面，听到这个声音，脸上充满了嘲讽的神色。

    阵法消散，他立刻朝着里面飞去。

    “龙王赶来了！”

    一众帝庭的强者满脸震惊的看着天涯老祖惨烈逃走，看到王仙，小声说道。

    “王仙！”

    “师傅！”

    帝星女实力太弱，这种级别的战斗她根本看不清。

    北霜看到王仙，微笑的喊了一声。

    “嗯，没事就好！”

    王仙朝着她们点了点头，落在天涯尺上。

    “走，天涯大教敢袭杀我的徒弟，那就让他们付出血的代价，杀过去！”

    他满脸森然的朝着八岐他们说道。

    “灭掉他们天涯大教！”

    八岐大吼一声，敖齐天身形一动，直接落在天涯尺上。

    “嗡！”

    下一刻，天涯尺运转，以一种恐怖的速度朝着天涯大教所在的星球处飞去。

    “这...龙王他们这是直接杀向天涯大教那里？”

    “天涯大教好像被我们护法安排在一颗星球上，龙王他们杀过去了，这不是有些触犯规矩吗？”

    “触犯什么规矩？天涯老祖都来袭杀北霜姑娘了，龙王他们还不杀过去，更何况，这件事情是天涯大教犯了规矩，说不定哪怕龙宫不出手，我们帝庭就将他们灭掉。”

    帝庭一众人看到王仙他们杀过去，口中说着。

    “抱歉各位，我想要过去一趟。”

    北霜看了看应执事他们，开口说道。

    “我也去，刚才我都没有反应过来，那天涯大教的老祖太无耻了，堂堂不朽神王巅峰竟然暗杀北霜姐，走走，我们去看王仙将他们覆灭。”

    帝星女也立刻开口说道。

    “我们跟你们一起吧。”

    其余一众帝女沉吟了一下，也开口说道。

    发生了这种事情，自然不能去深渊了。

    “我们也过去看看吧，反正也不着急。”

    应执事他们犹豫了一下，也决定过去看看。

    一众人立刻朝着一众星球的位置飞去。

    “到那之后，直接摧毁他们整颗星球，能杀多少就杀多少，让制毒部的成员小心躲避。”

    天涯尺上，王仙目光冷冽的朝着八岐说道。

    “是龙王，我这就通知他们。”

    八岐点了点头，阴冷的笑了起来：“桀桀，覆灭一个大教！”

    “呼呼！”

    然而，位于虚空一处的裂缝神国内，天涯老祖吴林郜喘着粗气出现在里面。

    他整个面容狰狞无比，身上充满了暴虐的气息。

    “该死，竟然失败了，是龙宫提前知道布好的陷阱，还是他们碰巧遇到，怎么会如此之巧？”

    他紧握着拳头，满脸愤怒的吼道。

    “有许多人看到我出手了，该死，我破坏了帝庭的规矩，不行，要汇报给帝护法，汇报给帝护法！”

    天涯老祖吴林郜吼着，立刻以智脑联系帝护法。

    看到没有立刻回复，他立刻飞出神国，快速的朝着最近的一颗星球飞去。

    他不朽神国隐藏的地方可是非常隐匿，距离深渊战场那里也非常远，哪怕是通过阵法传送也要好几个小时。

    “不行，先汇报给风师兄！”

    吴林郜飞行几分钟，心中突然有一种不好的预感，立刻将这件事情告诉风雅子。

    随后，他以最快的速度朝着深渊战场赶来。

    “什么！”

    而此时此刻，位于深渊战场内的天涯老祖风雅子收到信息，脸色巨变，豁然的站了起来。

    “这怎么可能，这么会如此之巧的遇到龙宫一众强者？”

    “还有其余帝庭强者看到吴林郜师弟出手！”

    风雅子脸色不停地变幻着，阴晴不定。

    “帝庭内禁止厮杀，龙宫如若将这件事情报给帝庭，天涯大教可能会受到制裁，要去找帝护法。”

    “还要防止龙宫突然攻击...”

    他阴沉着脸低声吼道。

    “所有天涯大教不朽神王弟子集合！”

    风雅子吼了一声，心念一动，直接联系天涯掌教与三名长老。

