    “也不是不可能。”

    林宇心中暗道。

    就目前的情况来说，自己来无影去无踪，不知不觉间就杀了他们两名陨神，显得高深莫测。

    还有一点，他们大概率会以为自己是飞行巨兽的主人，从而更是将自己的实力往高处联想。

    所以在这样的情况下，他们会因为害怕而躲起来非常正常。

    毕竟在自己巨兽身上可以借助巨兽的心能增幅实力，会更有底气，更有安全感。

    弄清这一点后，林宇陷入沉思之中，思索到底该如何去吸收剩下那三头巨兽的心能。

    从眼下的情况来看，自己似乎只有主动出击一条路。

    因为那三名陨神现在都很紧张很害怕，绝不会再离开各自的巨兽。

    所以自己别想着趁他们过来时偷袭他们，就只能是主动过去找他们的麻烦。

    “也罢，索性就直接光明正大地过去。”

    林宇心中突然闪过一计，决定明晃晃地往他们的巨兽身上飞，玩一玩心理战术。

    此时他们肯定是将自己当成了飞行巨兽的主人，并且认定自己实力高强，拥有六阶神体。

    所以自己就这么明晃晃地过去，表现出根本不在乎被他们发现的姿态，反而可以有效地震慑他们，使得他们陷入犹豫和纠结之中。

    想到这，林宇果断动身，离开巨犬的王座之间，朝离巨犬最近的巨蛇飞去。

    他准备先搞定巨蛇和巨鼠，再去对付巨犀。

    因为从他了解到的来看，巨犀的主人拥有五阶神体，很不好对付。

    反之，巨蛇和巨鼠的主人则都只有四阶神体的实力，哪怕借助巨兽心能增幅力量，也最多只有五阶神体的实力，不是自己的对手。

    另一边，在林宇直接飞离巨犬，奔着巨蛇而去之时，剩下的三名陨神自然也注意到了他的动向。

    “凶手肯定是他！”

    巨鼠主人传音说道。

    带队首领和巨蛇主人都对这话没有任何异议。

    只是令他们好奇的是，这家伙这时候为什么不想着隐蔽了，而是选择光明正大地出击？

    果然是因为实力高强，所以肆无忌惮吗？

    三名陨神心中齐齐闪过这一想法。

    他们想不到其他解释，认为只有这样解释才说得通。

    主要是因为，在他们固有的思维中，每个能奴役飞行巨兽的陨神都实力强大。

    所以在认定对方是飞行巨兽的主人后，他们都本能地认为对方实力高强。

    此时他们都是觉得，这个飞行巨兽的主人肯定拥有六阶神体的实力。

    正是因为这一点，他们才会选择躲在各自的巨兽身上。

    “现在怎么办？”

    巨鼠主人和巨蛇主人齐齐传音给带队首领，问道。

    尤其是巨蛇主人，此时心中更是急得不得了。

    因为眼看着林宇将要飞到自己的巨蛇身上了，自己的性命堪忧。

    “先别急，让我想想。”

    带队首领安抚一句后，急切地思索着。

    此时他唯一能想到的方法是，让巨蛇主人和巨鼠主人来自己的巨犀身上躲避，避开对方的锋芒。

    毕竟对方如果真有六阶实力的话，那么巨蛇主人和巨鼠主人哪怕有无限的心能增幅力量，也照样活不了。

    还有一点，让巨蛇主人和巨鼠主人来自己的巨犀身上躲避，就可以将力合到一处使。

    这样万一那名凶手朝自己的巨犀飞来，自己就可以联合他们两名陨神一起对付对方，胜算会更大。

    只是这样做的话，就等于是要放弃巨蛇和巨鼠，眼看着它们的心能流失殆尽。

    如此一来，恐怕巨蛇主人和巨鼠主人不会同意这个应对策略。

    “他马上就到了，我们到底怎么办？”

    这时，巨蛇主人再次开口问道。

    眼看着这个杀死巨鹿主人和巨犬主人的煞星飞向自己的巨兽，巨蛇主人实在是按捺不住了。

    另一边，带队首领见情势紧急，便只好迅速将自己想到的应对方法说了一下，告诉巨蛇主人和巨鼠主人，让他们来自己的巨犀身上躲避风头。

    和他预料的一样，他这话一说出口，巨蛇主人和巨鼠主人便立即表现出了不乐意。

    毕竟这样做就等于是放弃自己辛辛苦苦奴役来的巨兽啊，到时候自己的巨兽没了心能，自己的行动将大大受限。

    “这下当下唯一的解决办法。”

    带队首领见巨鼠主人和巨蛇主人都不愿意，便开口劝说道：“心能没了再花时间积攒就是，甚至巨兽没了也只要再找到一头奴役一头就行，但你们的命若是没了，那可真就什么都没了。”

    “还有一点，桑伊甲神尊得知初始之地的存在后，肯定会第一时间赶过来。”

    “只要他一过来，眼前的危机瞬间接触。”

    听到这话，巨蛇主人和巨鼠主人仔细思考后发现好像确实是这么一回事。

    这当下，确实是保住命更重要。

    这种时候再去计较得失，可不是什么明智之举。

    没再犹豫，巨蛇主人和巨鼠主人齐齐飞离各自的巨兽，朝带队首领的巨犀飞去。

    另一边，林宇自然也看到了巨蛇主人的离去，并且心中也大致猜到了他离开的原因。

    他有心去追，但是转念一想，现在还是先将巨蛇和巨鼠的心能吸收完比较好。

    只有将这两头巨兽的心能转化为自己的元能，自己才能安心地去对付他们。

    若是现在急着对他们出手，没时间吸收心能不说，还有可能招来他们的围攻。

    毕竟那巨犀主人可以容忍巨兽的心能流失，但绝不会眼看着自己的下属死在面前而不管不顾。

    到时候他们一起联手的话，凭自己现在的实力肯定不是他们的对手。

    想到这，林宇放任巨蛇主人离开，自顾自飞向失去了主人的巨蛇。

    来到巨蛇身上后，他立即在蛇鳞上搜寻地脉点，寻找埋设人造血管的地方。

    没过多久，他便成功找到了一根人造血管，便顺着人造血管的走向去寻找属于巨蛇自己的血管。

    而在林宇这么做的时候，带队首领一直在借助巨犀的五感观察着他的动向，猜测他的行为动机。

