    义军游骑被刘玄德授意，本着能不扰民就不扰民的目的，往往只是沿路进发，散开在大道两侧警戒前方。

    在每日即将扎营时，即，在下午，大致三四点的时候，游骑开始散出去，察堪地形，寻找水源和扎营地点。

    水源很重要，做饭离不开水，扎营地离水源，最多五里地，而不能再远了。

    一般来说，扎营扎在水源地附近，打水做饭饮马啥的，最为方便。

    可是，一般河流附近的涂滩地，路况很不好，把大军从大路往河边迁移，得不偿失。

    所以，综合考虑，一般扎营时，还是在大道正中，就地扎营。

    路之所以成为路，因为走的人多才成了路，为何走的人多，因为那里好走，不管是地势平坦，还是土质坚硬不容易被雨水泡成烂泥，不管怎么说，形成道路的那一片地域，也是方圆一两里范围地势最好的一块区域。

    也就是说，但凡道路，道路所处的地理位置，必定是四周大片范围之内，地势最平坦的地方，不然就不会自然而然的形成道路。

    同样也是说，当道扎寨，会扎营在最平坦最开阔的地方，性价比极高。

    刘备再三吩咐过，路上遇到乡民，别去惊扰。

    因为刘备深知民情，骑兵要是往人家村口转两圈，百姓恐遭兵劫，连夜拖家带口背井离乡逃躲兵灾去了。

    逃灾路上，千难万险。

    因为游骑故意往人家村口去转，吓的人家弃村逃亡，然后死在逃亡路上，不知几人。

    何必要搅扰百姓，平添事端。

    作为一个现代人，李孟羲知晓后世有岳家军冻死不拆屋，饿死不枪粮，还有解放军战士解放国民党首府南京之后，疲惫的战士们为了不打扰百姓，就睡在大街上。

    因此，刘备不愿扰民，怕一个惊动，以使方圆数里百姓惶惶，刘备不让游骑去打扰路遇之百姓，李孟羲很赞同刘备的做法。

    可因为急需木桶等物，这些生活必备品要是让木工营做，得很久，要是遇到村落前去拿钱买，不就省事多了。

    李孟羲觉得，方法或许可以改变一下了，游骑可以在行军途中，留意去找村落，又不是不给钱，遇到村落，拿钱买木桶啊，锯子啊，什么的，不都是急需之物吗。

    这么想着，李孟羲就带着弟弟，去中军，继续趁夜晚时间训练民夫了。

    训练的民夫只有四十人，为什么不一下训练多一点呢。

    这是因为，人多了，训练质量就无法保证。

    而要是把这第一批四十人，认真训练到合格乃至优秀的程度，训练到这四十人每一个人都能单独当教官，把散乱的民夫训练的知道队列，知道令行禁止。

    那么，一个月训练好四十个民夫。

    这四十个民夫再散出去，每人再训练个二十人，又一月后，这四十个民夫，就把八百人训练的都知道队列了。

    然后，再由这八百人，再扩散，再每人训练个十人呢，第三个月，八千民夫都能走队列了。

    也就是说，按李孟羲的方法，最多一月，第一批教官练的差不多，最多三个月，管理散乱的民夫营组织度会拔高一截。

    到那时，民夫营就可以变成半军事化了，可以分好百人队，可以分出一些协助管理的百夫长之类的。

    到那时，上万民夫，不论男女，能排齐队列，能听懂号令，跟黄巾打起来战力也强黄巾一线，如此，义军万余，就真的有万人可投入战斗了。

    李孟羲到了中军大营，一圈火把围拢的空地之中，刘备和四十个民夫正在等着。

    李孟羲走了过去，跟刘备商谈着明日或许可让游骑往外多散出个两三里，看看哪里有村寨，拿钱买东西去。

    不能总是看运气，看碰到了村寨再去补给吧。

    刘备思索片刻，点了点头，“就依你之言。”

    “孟羲，你倒告诉我，我军中还缺什么，需要急购？”刘备问。

    李孟羲歪头想了片刻，“木桶，做饭用的炊具，小到剪刀针线，大到织机，还有木工营所需的锯子刨子，都是急需。

    玄德公可能不知道，我军日日伐木，这段时间以来，锯子已经坏了十几把。

    营中所余木锯，只剩不到二十。

    若无补充，不久木匠营将无锯可用。

    还有板车，我军车辆稀缺，虽有木工营，木工营一月做板车不过二十辆，不足使用。

    至于药材布匹等物。

    玄德公晚时已经见到，那三十余名孤儿，个个衣衫褴褛，若有布匹，何忍其衣不蔽体？

    对了，还有，笔墨我军急需。

    还有，某需雄鸡一只，晨闻鸡鸣以知时。某还需母鸡并鸭数只。”

    刘备听李孟羲说军中急缺的各类物资，刘备听的入神。

    最后，李孟羲说需鸡鸭数只。

    刘备乐了，“好！好！孟羲也久未吃鸡鸭了，明日某便令游骑，看去买些鸡鸭。”

    李孟羲愣了下，然后就意识到刘备是会错意了。

    “不是啊，我不是想吃鸡鸭啊，是这样。

    最近我军沿河流行军，每日扎营，渔队外出捕鱼，多有鱼获。

    一日捕鱼百十斤，鱼鳃鱼肠等物，又岂止二三十斤？

    鱼鳃鱼肠等物，人不可食。

    然，若用鱼鳃鱼肠喂养鸡鸭，如此，不耗粮草一分，就可喂养鸡鸭数只。

    此数只鸡鸭每日生蛋数只，岂不白赚？”

    李孟羲话说完，刘备讶然，久久无言。

    刘备算是服了，一点鱼肠鱼鳃，都被李孟羲给算计到了。

    就如李孟羲所说的一样，每日捕鱼，把鱼开膛破肚之后，鱼鳃鱼肠等物，丢入河里，少说得有三二十斤。

    这三二十斤鱼鳃鱼肠喂养鸡鸭，比喂粮食的鸡鸭更容易生蛋。

    李孟羲极善经营，由此可见一斑。

    既然李孟羲提到鸡鸭之事，刘备便决定，明日就让游骑多多留意，看哪里有村落，就派人去买些鸡鸭便是。

    事情商量完，开始练兵了。

    李孟羲看着站的纹丝不动的数列民夫，看样子训练初具效果了。

    虽说，还有人站的不够直，含胸拔背的，或者手放的不是地方，或是脚没有并拢，但是，没人乱动了。

    若比较的话，大致等于前世一些初中生军训三四天的效果一样。

