    “我知道你们这里很乱，我也懒得理你们那些错综复杂的帮派势力。”

    “从往后，你们这些人的任务只有一个，那便是保住刚刚给我赐福的一老一少。”

    “隔段时间，我会回来一趟。”

    “要是让我察觉丁点不对，哪怕老太太不小心摔了一跤，我也会拧断你们的脖子！”

    听着王波平静的话，洛佩兹不敢有丝毫的怠慢。

    “是，王波阁下，您放心，在这条街以后，不会有人给为难那两位，我拿我的生命起誓。”

    听到他的保证，小王总也懒得再跟他多说，挥了挥手示意他们可以走了。

    帮派数十人，看着王波那撵狗般的手势，没有流露出丝毫不满。

    现在的他们，只想离眼前这个怪物越远越好。

    “先生，我能很明显的感觉到这些家伙对您抱有杀意，为什么不杀掉他们，以绝后患呢。”

    听着贾维斯的提问，王波哈哈一笑。

    “你还是太嫩了，我的管家。”

    “盼着我死的人，整个世界不知道有多少，但那又怎样呢？再怎么想，我也不会掉块肉。”

    “他们怎么想，压根不重要，重要的是我怎么想。”

    “我觉得这种人没用或者对我产生威胁，我自然会出手斩尽杀绝。”

    “而如果反过来，有点用处又威胁不到咱们，那自然没有杀的必要。化所有的力量为自己壮大的养分，这才是我们该做的事情。”

    听到王波的话，贾维斯若有所思，良久后，开口继续问道。“我不明白先生，刚刚那位老妇人和孩子对您能有什么用处。”

    小王总摸了摸下巴，用一副不确定的语气说道：“就当是猜测吧，我有预感，那块神秘碎片来历应该不会简单。”

    “而那小家伙说东西是捡回来的时候，语气明显有些不自然。”

    “要是真有什么情况，到时候再回来问问也不迟。”

    说话间，王波迈开步子，便朝着巷子外走去，至于坐在一侧的瘾、君子，谁会在意这种家伙。

    而就在王波即将走出这阴暗的角落，异变突生。

    “刷！”

    角落中，一位蒙着斗篷的神秘人，突然对王波出手。

    势大力沉的一脚瞬间朝他的面部袭来。

    见状小王总也是微微惊讶。

    踢技！

    这可是在实战中极难应用的招式，虽然腿部的力量是手臂的三倍。

    但由于腿长度的问题，在真正的战斗中，使用起来，其僵直程度也要比上肢高很多。

    而在生死搏斗中，这一瞬间僵直足以致命。

    除非是有绝对的自信，要不然这种高鞭腿很少有人在对敌中用出来。

    “砰！”

    王波右手如闪电般出击，精准抓住了那人脚腕！

    感受到手掌上传来的力道，小王总也是微微惊讶，虽然注射超级血清时间不长，但他也交战过不少对手。

    漂亮国特工、变形金刚发布会上的杀手……

    可单论力道竟然没有一人能比拟眼前这家伙。

    而眼见自己最为自信的踢技被接住，那人明亮的眼神中没有泛起丝毫慌乱。

    左腿向王波的右手借力，瞬间撑地的右腿也被解放出来，腾空向其的脖颈处袭去。

    抬起另一只手抵挡，这是所有人的正常反应，当然也包括王波。

    那神秘人仿佛早就料到这一步，双臂宛如灵蛇般缠了上去，借用一股巧劲，短暂牵扯了王波用来防御的右手。

    “砰！”

    一脚正中要害。

    但奇怪的是，那神秘人并没有乘胜追击，反而是借此拉开了距离。

    “想不到我竟然能让大名鼎鼎的王波吃瘪，是不是也算第一人了。”俏皮的声音响起，伴随着那美妙的女声，斗篷的头罩也在后撤中滑落。

    标准的西方面孔，一副宛如洋娃娃般的脸庞，让这位美丽的女士看起来人畜无害，但你要是真这么认为，那绝对会让眼前这个小妞踢得他、妈都不认识。

    虽然披着斗篷，但丝毫不能遮挡其背后那妙曼的曲线。

    嗯~只是胸前的规模有点差强人意啊，在王波印象中，西方人在这方面不是有着天然的优势么，但偏偏这位就反其道而行之。

    知道盯着一位女士隐秘部位盯着看十分不礼貌，所以也就稍微扫了一眼，小王总便马上收回了眼神。

    “王先生，您的警惕性也太差了，这么轻易便让我近了身。”

    面对这妮子的挑衅，王波没有说话。

    但没有反驳，不代表便是事实，若是这小妮子出手之时真的是心怀杀意，那在刚刚一瞬间的交手，王波便能杀这位女士三次。

    开什么玩笑！

    虽然你身手不错，但你也太小瞧漫威科技的产物了。

    “直说吧，这位美丽的女士，专程在这里候着我，究竟有什么目的。”

    那女人抬起右手，拢了拢因为刚刚交手而有些凌乱的头发。

    “在这样阴暗的角落里和一位女士谈事，您不觉得太没有情、趣了么。”

    “我知道这附近有个不错的酒吧。”说着便自顾自地走在了前面。

    而王波稍微犹豫了一下，还是决定跟上去，看看这女人究竟是什么来路，毕竟任务还有三个指标压在那儿呢。

    漫萝酒吧。

    翻译过来大体是这么个意思，很文艺的名字。

    来到吧台，那女人轻车熟路地找了个位置坐下，然后朝吧台小哥打了个响指。

    “两杯klang。”

    非常冷门的一款酒，在高棉语中klang有着强烈的意思。

    但那位服务生好像并不意外，只是用可怜的眼神，看了王波一眼。

    显然，这个身手不凡的神秘女人是这里的常客了。

    “自我介绍一下，艾薇，现在是整个马卡拉区的帮派领头人。”

    “嗯，你可以理解为华国那边的帮派话事人。”

    金边划分为十四个区域，而马卡拉就是其中之一。

    而就在艾薇说话间，周边一些醉酒的顾客不断向这位吹着口哨。

    显然这朵带刺的玫瑰，对于绝大多数的男性都有致命的诱、惑。

    “先生们，如果还想让你们的脑袋在脖子上多待一会儿，就闭上嘴，安静地喝酒。”负责上酒的服务生，淡定地说道。

