    ……

    走了半日功夫，原本徐怀秀一行人还算有些期待，马上就要达到汉州的边界，赶路多日，终于算是快到了。

    可随着距离汉州越来越近，徐怀秀的心中就愈发的沉重。

    他这一路走来，距离汉州越近，所看到的惨状就越多。

    一路前行，所看到的田野，到处都是龟裂干涸的土地，一路上到处都是逃荒的难民，一个个衣不果腹，饥肠辘辘，很多的饿的只剩下皮包骨头，眼神呆滞，犹如即将朽木一般，每个人都是在垂死挣扎。

    这就是冬旱。

    赤地千里，干枯的田野之上，寸草不生，别说要种的庄稼，甚至是连杂草也没有，那龟裂的土地就仿佛一个个狰狞的大嘴，在吞噬着所有的生机与希望。

    惨不忍睹。

    很多拖家带口的逃荒队伍，他们步伐缓慢，有气无力，走两步似乎就要被摔倒一样。

    甚至一路走来，他们看到很多难民在吃土，吃树皮，一个个的肚子大如孕妇一般。

    安宁公主探头看到这一幕，也是忍不住眼睛通红，分外的动容，心中起了怜悯之心。

    她久居深宫，从小锦衣玉食，何曾少过吃穿用度，即便是到了太玄门，用的也是上好的吃食，修行也是上好的资源，何曾看到这一幕。

    此时此刻，她才明白，人间炼狱也不过如此。

    可是，这是她皇帝哥哥统御的江山，怎么会如此。

    “停车，停车！”安宁公主喊道。

    徐怀秀看到这些，也是忍不住心中沉重不已，他生在信心大爆炸的年代，有更高的科技技术，粮食产量同样丰富，更有很多快餐产品，多种多样的甜品吃食，网红美食，很多年轻人根本没有养成勤俭节约的习惯，吃不完的都是浪费，直接扔进垃圾桶里。

    在那个年代，自己家境虽然也说不上好，但是也未曾考虑过吃不上饭。

    可是眼前这一幕，实在是太过惨烈。

    这就是靠天吃饭，没有更多的技术手段去干预。

    路上逃荒的人很多，一个个的看向徐怀秀这一路赶来的马车，很多都张望着，眼巴巴的，透露着一股渴望，甚至很多人直接跪下讨要吃食。

    有很多甚至已经饿到了极致，已经没有了保存善良的理智，想要动手抢夺，只不过看到徐怀秀等人，明显不好招惹，才一个个的忍住这种冲动和渴望。

    “公主！”徐怀秀骑马走过去。

    安宁公主走下马车，看到旁边的一位只有皮包骨头的老叟问道：“老丈，你们这是干什么去？”

    老丈眼睛昏花，有气无力，不过还是虚弱回答道：“还能干什么去，吃不上饭，我们必须逃离这个地方，要不然只能活活等死啊，老天不给我们一条活路呀！”

    “官府不管吗，不是已经上报朝廷了吗，只要耐心等待，一定会有吃的，旱灾也会解决的。”阿宁公主道。

    “官府？哈哈，笑话，官府要是管我们，朝廷要是管我们，我们能成为这个样子吗，我们能逃离汉州吗？”老叟仰天一笑，透露着一股可悲和绝望。

    安宁公主沉默，竟然一时间不知道如何作答，她一直以为自己的皇帝哥哥所统御的江山社稷，一直都是太平盛世，没想到一个冬旱，居然是这样惨烈的状况。

    “小桂子，快，把所有的吃的都拿下来，分给他们！”安宁公主扭头道。

    徐怀秀忍不住高看了安宁公主一眼，对方虽然跋扈，可是也算是有同理之心，有善良之心。

    当下也不犹豫，把马车内带来的干粮全部拿了出来。

    瞬间，看到他们拿的干粮，所有的难民疯了一般的冲了过来，一个个的讨要吃食。

    “是吃的！”

    “是吃的！”

    “大老爷，快给我，可怜可怜我！”

    “呜呜呜！”

    很多人一窝蜂一般的涌了上来，原本还算有秩序的发放吃食，已经变成了哄抢。

    很多年迈的老人和孩子完全拼不过这些人，在后面开始哭喊，可怜而又凄惨。

    安宁公主从未应对过这些，一时间有些不知所措，只觉的他们都可怜，这哄抢的画面更是可悲。

    铿！

    徐怀秀突然拔出旁边侍卫的长刀，猛的横在吃食的面前，刀光寒影，剑气森寒，徐怀秀略有些杀气喝道：“不想死的都给我住手！”

    瞬间，原本还在哄抢的难民瞬间被吓住了，虽然他们很饿，但是更怕死，顿时一时间不敢动弹起来。

    安宁公主顿时皱眉骂道：“小桂子，你做什么，他们这么可怜，这些就是给他们吃的！”

    徐怀秀没有理会，只是喝道：“我只大家疾苦，很长时间没有迟到饱饭了，腹中饥饿，可是我们所带的吃食也不多，家中若有小孩、老人、女子的优先，若是大家不愿，那休怪我手中刀剑无情了！”

    大家瞬间被徐怀秀震慑住，更何况逃荒的难民大多都是拖家带口的，谁家还没有老人和孩子的，只是略有犹豫，便纷纷散开，直接让自家的孩子和老人走上前来，更何况，原本很多男子，抢来这些吃食，第一时间也是要给家里的人的，听到徐怀秀这样说，自然愿意。

    当然，徐怀秀只所以这样做，也是怕其中一些人鱼目混珠，毕竟不是所有人都是拖家带口的，无论之前是否，饥荒之中，是否陆续家人病逝，可是眼前，也只能如此。

    可怜的人有很多，并不是每一个人都可以帮到。

    前来拿走吃食的难民瞬间变的有秩序起来，那些老人和孩子拿到吃的，一个个狼吞虎咽一般的吃了起来，眼眶含泪，一个个的口中呼喊。

    “谢谢大老爷！”

    “好人啊，谢谢恩公！”

    安宁公主看到这一幕，顿时一怔，看向徐怀秀刚毅的脸庞，此刻才明白对方为何这样做，莫名觉的这个小太监似乎并不是她所想的那般没有胆气，只是一个太监，此刻倒是显的有勇有谋，和常规男儿无二。

    只是可惜，他们带来的吃食本来就是路上吃的，这一发放，根本所剩无几，看着一个个还在伸着干枯的手，双眼渴望的样子，安宁公主也是毫无办法，心中有些难受。

    “这……是粮食吧！”

    突然，其中一个难民看到马车之上，一个装载粮食的袋子有些剐蹭，有个小口子，一颗豆子露了出来掉落在地面上。

    他捡起来，拿在手中，眼中的光很可怕。

    瞬间所有的难民都望向了这里，看着这马车上鼓鼓囊囊，一袋袋的。

    徐怀秀看过去，顿时蹙眉，这些人的眼神很可怕，给人一种择人而噬的感觉，如同恶狼一般。

    “是粮食，这些马车上都是粮食！”

    之前捡豆子的难民顿时大喊，猛的扑了上来，想要抢夺，瞬间大批的难民也忍不住了，也猛的冲向马车，有一个人带头，就有无数的人前赴后继。

    咻！

    一把长刀猛的掷，划破长空，噗嗤一声，直接穿透了带头难民的胸膛。

    透过背部的刀尖还低落着一滴滴的鲜血。

    此人不可置信的盯着自己胸口的长刀，紧接着轰然一声倒下，再也没有了生息。

