    即便只一副残破之躯，看似如同风中残烛。

    但那声音，仍旧充满着沉稳。

    那具身躯，一如以往，厚重宽广，让人不自觉地发自内心信服、放心，感到舒服、安全。

    “一鸣，停下吧。”萧逸加重了语气。

    高空中，麒麟怒兽虽已消散，但却仍旧留有闪烁雷电。

    狂风，仍旧呼啸不停。

    周遭黑气，仍旧弥漫不休，涌动骇人。

    那一手握剑的杀神，疯狂而无敌，那把剑，比雷霆狂风，比阴冷黑气，更加狂暴闪耀，更加让人来得心头发寒，惊惧不已。

    现今，能止下这个杀神的，恐怕便只有面前这个伤痕累累的俊逸年轻人。

    “是宫主？”夏一鸣忽然身躯一颤，眼中黑气缓缓消散。

    “宫主。”夏一鸣呼了一声。

    萧逸笑笑，“厉害，已然疯魔，心神难以控制，却在转瞬间恢复如常，重掌心神。”

    “这才是我认识的那个夏一鸣，一个足以与我比肩的剑修。”

    “宫主。”夏一鸣下意识地道了一声。

    事实上，以往每每凝聚黑雪，他都会陷入疯狂，在杀尽敌人前，几乎无法自己恢复清醒。

    或许，对于夏一鸣而言，这位宫主，早已不仅仅是宫主身份那么简单，而是他夏一鸣发自心头认可且尊敬着的同辈年轻人。

    一言一行，乃至最简单的命令，都能触动他的心弦，直入内心深处。

    “噗。”夏一鸣忽然一口腥血喷出，脸色煞白得惊人。

    那把凶剑，仍旧黑气涌动。

    周遭，阴寒黑气仍旧环绕不休。

    “宫主，让我杀光他们。”夏一鸣咬着牙，仍旧握着剑，浑身颤抖着。

    冷酷的目光中，是惊人的杀意，以及…一抹难以察觉的死灰。

    萧逸嘴角咧了咧，“是否杀光他们，我不在乎。”

    “在我眼中，你的命，比他们的值钱。”

    “可是…”夏一鸣皱着眉，脸上写满了挣扎。

    “停下来。”萧逸语气已然冰冷，“收回气势，散去增幅和反噬。”

    “若你真要杀他们，稍后我亲自杀，一个不留。”

    夏一鸣脸上的挣扎，就此散去，但，只苦笑着。

    “快退。”东方绝陡然反应过来，一把捉过身旁东方芷，脚步连退。

    那一瞬，无比接近死亡的意味，让他清楚感知到现今的夏一鸣有多可怕，亦感知到忽然拦下夏一鸣，爆发战力的萧逸有多可怕。

    萧逸瞥了眼退去的二人，未理会。

    他的目光，放到了周遭仍旧涌动不堪的黑气上。

    方圆十万丈，这涌动的黑气漩涡根本没有停下。

    这个黑气漩涡不消，谁也别想离开这里，东方芷和东方绝的性命，他暂时不急着取。

    萧逸的目光，紧紧地定格在夏一鸣身上。

    “噗。”夏一鸣一口腥血喷出，蓦地浑身无力，双膝跪倒在地。

    “一鸣。”萧逸脸色一惊。

    “宫主。”夏一鸣呼着微弱的气息，那般微弱，几乎与之前萧逸气若游丝时一模一样。

    “这一剑，您应该让我劈下的。”

    “一鸣…早无退路…”

    “谁说没有退路。”萧逸眼眸一冷，自他握住夏一鸣的手腕时，已然在疾速查探夏一鸣体内情况。

    作为一个炼药师，他很清楚夏一鸣如今的身体状况。

    差，差到了极点。

    虚弱，虚弱得几乎濒死。

    萧逸手掌一震，丝丝元力打入夏一鸣体内。

    只是，以萧逸那般浑厚而精纯的元力，却如泥牛入海。

    “没用的。”夏一鸣摇了摇头。

    “早在我爆发出这般战力时，已然献祭了体内所有生机。”

    “这一剑是否劈出，都已然成了定数。”

    “宫主还不如让我劈出这一剑，杀光这群意图谋害宫主您的混账。”

    萧逸眯着眼，快速地感知着夏一鸣体内的情况。

    早在之前黑雪骤降之时，他就已然感到不对劲。

    果然，一如他所料，这种忽然的战力爆发，反噬极大。

    一如他之前一剑劈伤伽罗妖尊和青月妖尊的那至强一剑，剑出，一瞬间便将他体内所有元力，乃至三大冰纹内的力量悉数抽干。

    夏一鸣爆发的战力也一样，屡次劈出的那恐怖之剑也一样。

    只不过，萧逸用的，是自己的元力。

    而夏一鸣用的，是自己的命。

    那一剑，黑雪加身，轻破雷霆，虽强，却是绝唱一剑。

    一瞬间，几乎抽干了夏一鸣身上所有生机。

    “该死，到底怎么回事？”萧逸眉头紧皱，以他的本事，此刻竟完全不知道夏一鸣到底怎么回事。

    以他的炼药本事，竟丝毫无法将夏一鸣身上疾速消散的生机留下。

    问题的根源，到底在哪？

    有伤，治伤，可夏一鸣身上，根本无伤。

    这些消散的生机，也似乎是在溢散天地，根本无迹可寻。

    “噗。”夏一鸣再度喷了一口腥血，无力倒下。

    萧逸一把接过，“一鸣，到底怎么回事？”

    萧逸搀扶着夏一鸣，无奈地感受着那急速溢散的生机。

    夏一鸣微微苦笑，“宫主，您其实已经见过冰尊师祖了吧。”

    夏一鸣的声音，很轻，很低，几乎微不可闻。

    夏一鸣微笑，“其实，我也见过了，而且比你宫主你更早。”

    “你…难道说…”萧逸猛地脸色大变。

    夏一鸣苦笑不再，取而代之的是释然之笑，“不错，我也去过那片风雪幽冥地，而且…还到了那座大门之前。”

    萧逸心头一突，他已经能预料到夏一鸣的下一句话。

    “若愿身入黄泉，坠落幽冥，便能得到惊天动地的回报，如一身可怕的实力。”夏一鸣虚弱自语。

    “所以…”萧逸已然眼眸一眯。

    夏一鸣微微点头，“是一鸣给宫主丢脸了，一鸣没受住诱惑。”

    那条风雪幽冥路的诱惑有多可怕，萧逸自己走过，同样很清楚。

    夏一鸣真正扬名时，方才年少，能走过风雪幽冥路已然相当了不起了；年少轻狂，受不住那里的诱惑倒也正常。

    “那些我不管。”萧逸沉声道，“你现在身上流逝的生机是怎么回事？”

    夏一鸣回答道，“我有过许多骇人的战绩，功劳，几乎都是那些黑雪。”

    “我需要多少力量，便祭出多少黑雪。”

    萧逸瞳孔一缩，“那些黑雪便是你的生机？”

    萧逸指尖一动，接过一片黑雪。

    黑雪中充斥的，乃是阴寒、邪恶，以及死寂，哪里有半分生机力量？

    “不对，这不是生机力量。”

    夏一鸣摇了摇头，“准确来说，是已经不再属于我的生机。”

    “所以，它们已然死寂。”

    “黒色的雪，便是枯寂了的生机。”

    ......

    第二更。