    770、大罗金仙道果

    此前敌人，转眼就成了队友；孙悟空和红孩儿抵达西牛贺州和不周山交界处之时，这波操作差点让佛门闪了腰。

    边界处，协防都不小，南瞻部洲算是地行最有利，最大的原因，就是亿万里黑河的阻挡，也是因为人族乃天定主角，才有了这么一个天然障碍存在，这是否是此前就刻意为之，难以预料，事实上真没有这黑河阻挡，以南瞻部洲人族实力，势必要有一场巨大的灾难存在。

    当然，这也只是对南瞻部洲人族而言，西牛贺州的人族，就没有那么幸运了，面对荒兽，他们唯一能指望的，就是修士的帮忙，东胜神州的道门，西牛贺州的佛门，也是在这天灾面前刷存在感，刷信仰的最佳时机。

    西牛贺州，做为佛门的基本盘，灵山可谓大半高手都派往边界，如今，除去准圣修士进入不周山寻找机缘之外，大罗实力者，皆在边界镇压从不周山走出的荒兽。

    孙悟空和红孩儿抵达，看到的就是这般景象。

    孙悟空倒还好，怎么说现在的师父唐僧也是佛门中人，做为唐僧弟子，不管他想不想，都算是佛门半个弟子，灵山也时常寻找救兵，和一些菩萨、罗汉也都混熟，面对佛门佛子，一笑了事。

    红孩儿则不然? 这么多佛子在周边晃荡? 怎么都感觉不得劲。

    “叔叔，咱们还是进去瞧瞧吧？我看那些荒兽的行动速度也快不到哪去? 咱们看到落单的? 就打杀了他们，要是多了? 咱们就躲开如何？”

    孙悟空早心中早痒痒得不行，若非要照顾红孩儿? 早就进去溜达一圈了? 红孩儿这个提议，他一想也是，面对荒兽群攻，哪怕是他也只能跑? 这样的话? 带上红孩儿似乎也没什么，荒兽虽强，但更多的还是皮糙肉厚，哪怕它们天赋神通千奇百怪，但小心一些? 倒也没有大碍。

    “进去之后，记得紧跟着俺老孙！”

    “没问题！叔叔你在前面抵挡? 我在后方放火烧它们！”

    红孩儿顾不得许多，只要能离开附近那些时不时看向自己的和尚们就算胜利? 真一直待在这里，说不得一不小心? 就得被这些和尚偷袭。

    一踏入不周山范围? 二人明显觉得压抑许多? 彷佛肩膀上凭空添加了一份重量，行动速度也下降不少，好在这不是只针对他们，那些荒兽也同样如此。

    二人兜兜转转，也不知道是不是孙悟空本就是大劫主角，很快二人就抵达巫妖战场，他们的出现，让诸多争夺灵宝的准圣们俱是一愣，这一楞，倒是使得几件灵宝穿透他们，飞向孙悟空和红孩儿二人，二人哪里管得了许多，激发最大的速度，一人追上一个，笑嘻嘻的又聚在一起。

    “悟空，你不在取经路上保护唐僧，就不怕你师父被妖怪抓了去？”

    观世音暗暗头痛，西行路上，本就是她在负责，孙悟空来到这里，也只能她硬着头皮寻了上去。

    她说话间，眼神却看向红孩儿，这一看，手中就有些痒痒，总觉得眼前红孩儿和她有缘，掐指一算，又十分模糊，刚想着要有所动作拿下红孩儿，心中又是一紧，停下手来，眼神飘向无当圣母一方，叹息一句，暗想日后再做计较。

    红孩儿看到观世音，也是一惊，总感觉自己遇到天敌一般，嗖的就躲到了孙悟空身后，手中灵宝也不去关注，全身心的戒备着观世音，仿若一只受伤的小豹子一般，就差龇牙咧嘴了。

    “菩萨放心，那号山范围，本就是俺这侄儿道场，出发之前，就已经吩咐下去，休说妖怪，便是一日三餐也有照料，号山万里方圆，以俺师父脚力，没有小半年时间休想走出，不碍事！”

    孙悟空也感应出红孩儿的紧张，他只以为是红孩儿此前杀了不少罗汉，唯恐观世音报复，说话间，手中金箍棒也横在身前，将自己这个侄子护卫在身后，那态度，便是观世音见了，也能清晰感应，眉头微微皱起，深深看了孙悟空一眼，转身又进入战场内围，不再搭理。

    “好侄儿放心，有俺老孙在，佛门休想对你如何！”

    “有叔叔在，红孩儿放心的很！”红孩儿虽是熊孩子一枚，但卖萌找靠山这种技能本就是天生，好话说起来一点不落，“叔叔方才抓了个什么物件？”

    “一个小圈儿，倒也精致！”

    “我也是一个小圈儿！叔叔你看！”

    “莫不是成套不成？既如此，都给了你吧！”

    “谢谢叔叔，嘿嘿嘿！”

    红孩儿也不客气，伸手就抓过，别说，两个金色小圈还真是一模一样，落到红孩儿手中，稍微炼化就两分为四，红孩儿笑嘻嘻套在手脚之中，左看右看一番，美滋滋的收起。

    这家伙，虽逃脱了观世音的禁锢，依旧得了这四个圈圈，双手双脚套起，这善财童子之名虽失去，然这模样却依旧寻回，当真是机缘难料。

    另一边，无当圣母看到红孩儿和孙悟空搅合在一起，心中大乐，只感觉自家师尊坐骑一家子当真不错，这一下就打入了敌人核心，更使得敌人有言难语，如鱼骨在喉，吐又吐不得模样，十分难受，方才观世音表情，她可是看得一清二楚，如何不喜？

    她附近方位，白泽也将孙悟空身份说给帝俊知晓。

    “这猴子便是此次大劫主角吗？还大闹天宫，那昊天也由得他折腾？莫不是有着什么特殊身份不成？”

    “陛下，这猴子本就是女娲娘娘补天神石所化！说不得玉帝便是看在这身份上面才放他一马！”

    “必不竟然！说不得有西方二圣面子在其中！昊天看在女娲娘娘面上，懒得和他计较，但原始圣人却不然；他被多宝镇压五百年来看，这其中必然有着隐情，也只能是西方二圣出手！”

    “陛下英明！”

    白泽岂能不知？他聪明程度超过帝俊，经年下来，早就分析出其中道道，不过是故意让帝俊分说，此方为臣子之道也。

    地下地壳又开始有了震动，不多时，又是一波灵宝飞出，这一波灵宝之中，有一个金光明显亮过其他众多，一下便被一群大能锁定。

    “日精轮！”

    不知谁高呼一声，这下众多大能在不管其他灵宝，相对而言，一百个上品灵宝也比不上一个极品灵宝，而日月精轮本身就是极品灵宝之中的佼佼者，不仅如此，更有着一份气运其中，镇压一个准圣气运足矣。

    这样的灵宝，便是三教之中也不多，可以说，在先天至宝不出现之前，这个灵宝足以让这些准圣放下面子争夺，厮杀已经难免。

    场上众多大能瞬间抛弃了争夺其他灵宝的心思，纷纷朝着‘日精轮’抓去，数十只大手在‘日精轮’附近碰撞，使得周边空间出现隐隐破碎感，无数细小的空间裂缝在出现和修补之中反反复复。

    外围，孙悟空有些目瞪口呆看着陡然的变化，这一瞬间，他想到了很多，特别是他看到昊天那浩荡的气息，看到了一帮相比如来丝毫不落的大能出手，心中的世界观猛然破碎，总觉得自己往日所为十分幼稚不堪。

    一杆小旗子模样的灵宝朝他面门飞来，他下意识的伸手抓起，这才使得他从发楞之中醒来，脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “叔叔，快，又来了！”

    红孩儿的声音将他思维打断，抬头又看到一件灵宝朝着他这边飞来，只是他动作却慢了一丝，那灵宝刚好划过他大手飞过，下意识的，孙悟空就发动了追踪，转眼，就消失在红孩儿眼前。

    追着这件灵宝，孙悟空却脑中空空，更多的还是为了追逐而追逐，很快，他便追着这灵宝来到一处山腰位置，那灵宝飞入一片迷雾之中，孙悟空停下身形，看着眼前迷雾，却总感觉十分熟悉，更有一种说不出的亲切感在心中出现。

    这里，便是刘浩所在的栖凤山，也是女娲娘娘此前道场所在，也怪不得孙悟空有这股亲切感出现，他本就是女娲娘娘补天多出的神石所化，说是女娲娘娘儿子也不为过，见得母亲道场，自然万分亲切。

    想不通其中道理，孙悟空却不想离去，咬了咬牙，便进入其中，一踏入其中，那股亲切感越发明显。

    大阵之中，女娲娘娘道场之中的造化之气正疯狂的没入刘浩体内，而刘浩，深思早已飞入命运长河之中傲游。

    再次出现在命运长河，刘浩心中早有准备，如一个游鱼一般，酝酿起全身力气朝着上方飞射而出，一跃出命运长河水面，便有一种天地开始放慢了动作一般，感觉整个命运长河原本激流的河水变得几乎静止下来；

    也不知是本该如此，还是福临心至，脑海之中，往日修炼便一一闪现出来，这种感觉，便像是自己第一次喝悟道茶一般，人生之中每一个修炼场景都一一展示在自己面前，仿若重修一遍。

    或许就是一息时间，又彷佛是亿万年之久，一股明悟在心中闪现，本该是神魂的刘浩周身闪过一道金光，便是在‘栖凤山’道场的身体也在这一瞬间出现在命运长河之内。

    身体一出现，体内的功法便自觉运转起来，神魂之中的观想也更加栖息，一朵青色莲花出现在命运长河之上，将飞跃而出的刘浩托起，青色莲花四方，四灵圣兽虚影一一呈现出来，又有着一个模糊的太极球闪现，太极球上，密密麻麻的刻画着众多符文，若是将之数上一遍，便能发现，这符文不多不少，正好三千之数。

    也不知过了多久，刘浩的身体已经盘坐在这青色莲花之上，头顶上出现了三亩庆云，庆云之上三朵十二品莲花清晰展示，三多莲花中间一朵，原本的银色也变成了青色，仿若造化之莲；

    那本该在刘浩周身的太极球已经收敛，出现在这朵莲花之上，太极球左右前后四方，四象圣兽虚影也凝实起来，将这颗太极球镇压稳固，仿若镇压一方宇宙一般，任凭太极球宇宙在刘浩庆云之上的青色莲花之中悠悠旋转。

    这颗太极球宇宙每转动一圈，似乎就增大了一丝，又或是更加稳固一般，若是将神念探入其内，便能发现，这太极球之内，一片混沌，仿若一方混沌天地；

    又不知过了多久，太极球宇宙彻底稳固下来，一道流光闪烁，太极球便消失在三花之上，没入刘浩体内丹田，这便是刘浩大罗金仙道果。

    从这一刻开始，地仙界洪荒，又一个大罗金仙道果这诞生。

    地仙界，一道道金色光芒在天空闪烁，仿若极光一般划过天际，一闪而逝，这般情景，使得巫妖战场之中争夺‘日精轮’的大能们不自觉的抬头看了一下，一个个心中俱是一震。

    “大罗金仙道果！却不知何人证得？”

    说话的是镇元子，他这话也是自言自语，却让场上大能思绪闪烁，熟悉的人影在脑海之中一一闪烁，依旧不明哪个幸运儿，只得作罢。

    他们却不知，这一念想导致他们手上一停，那被他们争夺的‘日精轮’早已不知消失在何方。

    “何人取之？”

    帝俊大喝一声，说来他是最郁闷的一个也不为过，其他人抢夺了‘日精轮’，不过是镇压自身气运，参悟一番其中法则，可任何人都没有他这般需要，本就是金乌之体，若得了日精轮，可谓事半功倍，寻得往日修为也要快上许多，失去了，至少时间上要增大一倍不止，这让他万分恼怒，眼神一一扫过场上众人，却难以分辨何人所为。

    其他人倒还好，一个个都是懵懂居多，而燃灯脸上却有些幸灾乐祸，此前不得不掏出一个上品先天灵宝补偿帝俊，本就十分不爽，如今看到帝俊失了‘日精轮’，第一个想到的不是自己没拿到，而是帝俊也没收获的快感，不自觉就在脸上表现出来。

    他这般脸色被帝俊看到，使得帝俊心中恼火更甚，周身太阳真火都泄露而出，瞪向燃灯的眼神也充满了杀气。

    燃灯是何人？若换在上古妖族占据天庭之际，他或许还会认个怂，可如今，他做为佛门过去佛祖，又是地仙界之中有数得大能之一，又怎么会将刚刚归来的帝俊放在眼里。

    帝俊朝着他发出杀气，他丝毫不让，脑后二十四定海神珠化作的诸天也闪现出现，分明是有恃无恐，怒目金刚一般朝着帝俊对峙起来。

    帝俊和燃灯这般对峙，却让其他人想差了，只以为帝俊是感觉出燃灯收取了‘日精轮’，做为金乌之体，帝俊有这番感觉也算合理，这又使得其他大能看向燃灯的眼神充满了不善，大家都在看天空，你小子倒好，趁机收了灵宝，耍了咱们一拨人，当真是不为人子。

