    李岳也没有太过于着急离开，反正东西也要收拾一下。

    确定好余诗蕾跟乐瑶已经上车之后，这才放下心来。

    “老板，需要收拾多少东西呢？”莫妮卡站在楼上张口大喊了一嗓子。

    回去住几天呢？李岳心中想了一下，小姨他们在家里住着也就几天的时间，初二的时候还要回来请大家吃一顿饭。

    之后他们就会去小姨的婆家，那边自己不熟悉，肯定不会跟过去，所以也就几天的时间。

    “住的时间不错，大概也就是几天的时间吧，你不用收拾太多东西就可以了。”

    李岳喊了一嗓子，然后就开始整理厨房的东西，别看这边只是休息一段时间，但是已经开始联系装修队了，过了元宵节就要开始装修了。

    所以厨房的所有东西都得要收拾好，李岳也不着急，直接全都丢到了系统看见里面就可以了。

    然后按照超强记忆里，将里面的东西全都记载下来，等到最后全都按照位置放出来就可以了。

    厨房已经给收拾的干干净净，就连冰箱这些东西也全都弄起来了，反正放在系统背包里面，拿进去什么样子，拿出来就什么样子。

    等到莫妮卡出来之后，看见厨房已经干干净净，愣了一下，笑道：“老板，您收拾的还可是真的干净啊。”

    “还好吧。”李岳笑了笑，然后就走到了大堂，忽然想到了什么，猛然想到，初二还要请客吃饭，东西全都收起来了，合适吗？

    算了，反正到时候提前过来，这些东西全都收拾起来比较好，省的这么多天不通电，最后会出现什么意外。

    索性将所有的桌子全都给收到系统空间，等到装修的时候，也需要将这些桌椅全都调整一下了，更新换代。

    “东西都收拾好了？”

    李岳站在空荡荡的大堂里面，除了墙上的菜单小黑板还没有收起来，其余的全都收拾的干干净净。

    莫妮卡对于李岳这一手空间魔法可是相当羡慕，要知道，在圣罗兰大陆，空间魔法可是超级魔导师才会的能力。

    后者也从来没有解释过，这样的事情说的太明白也没有什么用处。

    小三已经被莫妮卡拴上了一条伸缩狗链，开心的四处撒欢，看样子是知道自己要去出远门了。

    至于小黑，跟在小三身边，这是李岳教导的一个任务，控制住小三，别让这家伙到处乱跑。

    回到小姨家里之后，乡下的环境，至少都是鸡鸭成群，别到处赶鸡撵鸭。

    还没等两人上车，小姨的电话就打过来了。

    “小岳，你还有多久到啊？我们中午准备给你弄好吃的。”

    李岳听到这里，心中一暖，却又有些哭笑不得，“小姨，我们说了下午到，你那么着急做什么，现在才刚刚收拾好东西，正准备开车呢。”

    “这样啊，那行吧，好菜我就留到晚上给你们弄的吃。”小姨笑呵呵说了一声，好像自己确实是比较着急了。

    “知道了。”

    现在虽然说是说住在乡下，但是很多乡下人过的可比城里人还要滋润，家里面也不是缺这一口吃的，所以李岳也没有说什么别等自己，自己也要吃好。

    小姨夫可不是愿意亏待自己的人。

    莫妮卡最后将猫砂盆放在后座，固定好之后，对着小三交代道：“待会儿你要是想要上厕所，你就在这里，别乱拉粑粑知道吗？”

    “汪！”小三乖巧的点点头。

    也不知道是不是异界食材的问题，小三现在越来越精明了，身体也逐渐开始长开，原本一条狗狗，两个月的时间就能够看出来变化。

    但是小三到了店里面的两个月时间，愣是没有多长一些，很多人都觉得，李岳是不是虐待小三了。

    当然，这只是一个玩笑话，不过现在第三个月，小三还真的是一天一个样子，身材已经逐渐开始长开。

    此时跟刚刚认识它的时候，变化不是一点两点。

    甚至连智力仿佛也开发了不少，俨然比起边牧还要聪明了，说什么都能够听懂，阳台外面有一个狗厕所，它每天乖巧去那边上厕所。

    莫妮卡当初还准备好好教导一下狗狗怎么上厕所，谁曾想，只是说了一遍之后，这小子就已经学会了。

    这一点倒是出乎所有人的意料之外，不过李岳心中大概有了一点想法，长齿竹鼠的肉，蕴含些许圣罗兰大陆的灵力。

    九州人的身体素质没有办法吸收这些东西，但是并不代表动物也不能够吸收，现在看来，小三就是最好的典型。

    “饿了就说话。”

    李岳笑呵呵说了一声，然后就发动车子，朝着小姨家里驶去。

    小姨家距离李岳家并没有那么远，比起去蜀州这样上千公里的路程还是不够看。

    现在走上高速公路，大概开车三个小时左右，就能够来到小姨家了。

    南州的一个小城镇，属于一个鸟语花香的地方，当然，这只是在秋季到来之前的事情，如果一旦来到秋季，那么整个天气就会变化。

    京都这边温度已经开始下雪，虽然很少，只是薄薄一层，第二天太阳一出来也就消失不见。

    但是天气干燥，温度低，经常刮风，已经是京都的常态。

    现在要去的地方呢？则就不一样了，虽然依旧是这样的感觉，但是一到秋天，差不多一入冬，就有刮风下雪的可能性。

    现在已经十二月份，马上就要一月了，下雪这件事情只会迟到，绝对不会缺席。

    刚刚开车一个多小时，大家就看见了漂泊而下的鹅毛大雪。

    莫妮卡望着天空的大雪感慨道：“好漂亮的雪花啊。”

    “以前在圣罗兰大陆的时候，难道就没有下雪吗？”李岳看见莫妮卡惊讶的表情，好奇的问了一声。

    后者则是笑了笑，“贩卖到暴风城之前，我还真的没有见过下雪，以前我的家乡，四季如春，根本就没有冬天这个说法。”

    听到这里，李岳大概就明白了，估摸着，精灵族住着的地方，森林就好比是亚马逊那边一样，基本上就没有冬季这一说。

    “咱们这边就不一样了，有的地方四季如春，有的地方却寒风四季。”

    李岳简单笑了笑，说了声，就认真开车。

