
　　(第三更，如果明天有五十推荐，我还会三更，不过，不太可能，现在只有17推荐...！）

　　狄仁杰怎么会出现在邱家镇，原来是因为他的父亲狄知逊...这位狄知逊的父亲狄孝绪在唐朝初年曾先后充任过行军总管、大将军、尚书左丞、使持节汴州诸军事、金紫光禄大夫，封爵临颍男，在唐初地位相当显赫。

　　狄知逊是狄孝绪的第五子，据说狄知逊“龙章凤姿”，“神情秀发”，一表人材，由于其父为朝中高官，家业富足，所以狄知逊从小受到了良好的教育，后来通过科举考试而步入仕途。

　　他是明经及第后，被授以东宫内直郎，掌管太子东宫的符玺、伞扇、几案、服饰等事。

　　后又充任过郑州司兵参军，兼郑王府兵曹参军（郑王乃唐高祖的儿子、唐太宗的异母弟李元懿。李元懿本封滕王，贞观十年正月，改封郑王，任郑州刺史）。

　　这次来长安是要述职的，李世民好像要将他调往夔州（治今重庆奉节东北)任都督府长史一职...谁知道刚刚到达了邱家镇就遇到了这等事情。

　　狄知逊头部被砸了一下，跟着就一直昏迷。

　　随后李佑跟在狄仁杰的后面见到了还在昏迷的狄知逊，李佑喂了狄知逊吃了一些丹参药丸...这个丹参是可以活血化瘀的...！

　　像狄知逊这种被砸昏迷没有醒的是很有效的。

　　“这样我爹就没事了吗...？”将李佑给的药，喂进了狄知逊的嘴中，狄仁杰有些期待的看着李佑问道。

　　看着此时只有十二岁且很担心的狄仁杰，李佑笑着点点头：“放心吧...不会有事的...！”

　　话刚说完，只听外面的天空突然传来一声巨大的雷声。

　　这个雷声让李佑的眉头微微一皱，因为这是地震之后的大暴雨来临的前奏，李佑匆匆的离开了狄知逊的房间，跟着对狄仁杰喊道：“很快就要下暴雨了，你爹不能再住在房子里了，因为搞不好还有余震，现在你马上带着你爹，前往那处空旷的平地，那里已经搭了简易的棚子，可以躲躲雨...！”

　　“大王...你不和我们一起去？”狄仁杰有些惊讶的看着李佑。

　　李佑回头一笑：“我要去救人，对了...我将自己的姐姐和侄子托付给你照顾，你帮帮我的忙，还有不要叫我大王了，我不配做大王，现在你可以叫我李公子...或者喊一声李叔...！”

　　说完，李佑对着狄仁杰挥挥手，然后带着笑容和肖宝儿一起走进了邱家镇的废墟之后，因为在这片废墟之下，还有很多被埋着的邱家镇百姓。23sK.com

　　..........................

　　“周县令...我要的东西都制作好了没有？”李佑来到了周成柏的身边问道。

　　“好了...！”周成柏连忙的将李佑要的东西给拿出来道：“五郎，是这个吧？”

　　李佑一看，几个滑轮组出现在李佑的面前，没错，李佑就是要这些，虽然这些滑轮组很简易，和现代的滑轮组是没有得比，但是现在放在这里已经足够了。

　　那些五六百斤靠着单纯的人力无法搬开的巨石，在这些滑轮组的面前，没有任何的难度。

　　“周县令...那里被压的人最后，我们立即去那里...对了，让人带上蓑衣，马上就要下雨了，不过，我们要冒雨救人，你问问汉子们愿不愿意。”

　　“五郎放心...他们那是救自己的亲人，没有人会不愿意，只是五郎你，乃是贵胄之身，要不你教会我怎么救人，五郎去遮雨棚哪里...！”

　　看着周成柏那担心的表情，李佑摇摇头：“周县令，我现在就是大唐的百姓，不是什么贵胄，不用担心我...走...去救人...不要再耽误时间了。”

　　“哎...知道了...！”周成柏微微一怔，此时的他真的对眼前的这位五殿下崇敬不已。

　　“兄弟们...不抛弃，不放弃，让我们将所有的家人都救出来。”李佑一边走一边大喝一声鼓气。

　　“好...！”身后大约有一千的壮丁，齐声回应。

　　“哗啦啦...！”大雨倾盆而下。

　　李佑，周成柏带着壮丁来到第一个救助地点，这里原本是个酒楼，酒楼倒塌之后，酒楼上面的大梁直接将屋顶给压住了，要知道那根大梁上面还压很多几百斤的大石，你在上面没有受力点，想要用撬棍都行。

　　据说里面被压了有一百多人。

　　“就是这里...？”李佑看着对面的一片大石头看着身边的周成柏问道。

　　“是的...下面据说有一百多人，我们昨天还对话了，不过，我们没有办法移开上面的大石头，只能眼睁睁的看着这些人压在下面，现在就怕里面没吃没喝的...死人会越来越多。”

　　周成柏说完，李佑点头道：“知道了...。”跟着就听李佑对一边的壮丁们喊道：“来...给我将三根树木成三角直力。”

　　壮丁们二话不说，立即动了起来。

　　很快一个三角架就立了起来，随后李佑又将滑轮组给挂了上去，壮丁们将绳子牢牢的捆在了一块大约有五百斤的石块之上。

　　李佑将滑轮组上的铁钩，钩住了下面的绳子，跟着就是见证奇迹的时刻，之间李佑轻轻的拉了起来，一下两下，十下，三十下。

　　只见下面的五百斤大石块居然被拉了起来。

　　“哇...！”看到大石块都拉了起来，周围的壮丁们一起发出了激动的呐喊声，周围有家人在酒楼下面的百姓，更是全部都嚎啕大哭了起来。

　　不过，这个哭不是伤心的哭，而是喜极而泣，因为这说明自己的家人有救了。

　　一块，两块，三块...在李佑和众人不懈的努力下，酒楼上面的大石头都被清除，最后众人齐心合力将那根主梁给搬走，地面上露出了一个大约一米的洞口。

　　慢慢的第一个约有十岁的孩子被送了出来，送完了孩子，是老人，送完了老人是女人，最后男人们才一一的爬了出来。

　　这么一数，活着出来的有八十六人，而在此之前，已经有十多人没有得到救援死亡了。

　　那些知道自己家人没有坚持住死了的百姓，大声的哀嚎了起来，说真的，李佑的心中也是很酸楚的，人类的生命就是如此的脆弱。

　　只是此时的李佑已经没有酸楚的时间了，最佳的地震救援是七十二个小时，时间已经不多了，李佑还要加快自己的速度，再快一点。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十七章 快一点，再快一点免费阅读。https://xs.23sk.com 