    第29章 实力测试！奇怪的规则（2）

    “新生打败老师，这似乎就是不可能的事情对吧？”墨寒双手插兜，笑着轻声问道。

    “把「似乎」二字去掉。”迪兰笑了笑。

    “诶～迪兰教授这么不给面子啊。”墨寒有些无奈，伸出双手挥了两下，接着笑了笑。

    “哈哈哈，开个玩笑，你想说什么啊？墨寒同学。”迪兰说着，将魔杖放下，支着地面，接着看向墨寒，轻声笑道。

    “所谓新生打败老师，其实真正的目的只是让老师认可新生吧？”墨寒摸着下巴，轻声说道。

    “认可？”迪兰歪了歪头，摸了摸胡子。

    “对，我所理解的是，当进入那个城堡中的时候，其实就已经得到老师的认可了吧？因为您也说了，路途有很多的障碍物，能到达城堡就已经很不容易了吧，所以到达那里的时候，就已经得到老师的认可了，所谓最后的与老师的对战，只是老师亲自测试一下每个人的实力水平，对吗？”墨寒双手放回了衣兜中，轻声笑了笑。

    “这个猜测是正确的，你是个很有趣的新生。”迪兰轻声笑了笑，不过他是见过墨寒的，小时候去雪莉老师家做客的时候碰到过，他对墨寒还是抱有较大的期待的。

    “额……好的，您接着讲，迪兰教授。”墨寒向后退了几步，示意自己不吭声了，让迪兰继续讲述。

    “想必大家也很清楚了，让大家进入城堡，分为六路散开还有一层隐意。”迪兰将魔杖放在地上，轻声的笑了笑。

    “也就是说，必须要小组六个人，都必须进入城堡对吗？”这个时候，洛川也举手发言了，这是他的猜测，柯阳与他的想法一样。

    “对，这是一个很残酷的规定，小组中如有一人在路上战败的话，很遗憾，那整个小组都是失败的，我会在光屏中提示失败的人，让他们原路返回，当然，他们也就丧失了继续测试的资格了，只能返回，走出魔法密林，回来陪我一起观看其他同学的测试。”说到这里的时候，迪兰不禁笑了笑，看样子他也有些期待啊。

    “在路上战败？难道障碍物不是普通的机关什么吗？”陆羽摸着下巴，轻声叫到。

    “当然不会是。”迪兰说着，将手中的魔杖指向了光屏。

    “这些红色的小点点，也就是路上的障碍物，说是障碍物也不准确，应该说是，魔法密林里的野生宠物！”迪兰笑了笑，放下了魔杖。

    看起来，想见到老师与之对战一场，真的不是什么容易的事情啊。

    “那这有大有小的是……”柯阳轻声问道，他有些好奇为什么这几个红点有些大有些小。

    “大红点呢？意味着这只野生宠物是高级形态或者中级形态，小红点呢？指的是野生宠物的初级形态。”迪兰轻声解释道。

    “啊？高级形态？那我们怎么可能打得过啊？”要知道，新生手里的初级形态的宠物占了全班的至少90％以上，用初级形态打高级形态，夏辉跟陆羽是见识过的，根本不可能打赢。

    “规则中并没有说要打败这些野生宠物，而是突破，也就是说，只要能躲过去，也算突破。”迪兰轻声笑了笑。

    “可是，路途上，宠物碰到了野生宠物，打的精疲力尽了，那还怎么跟老师对战啊？”慕雪对这件事有些好奇，路上都有野生宠物，那他们即使能突破，到了城堡之后，宠物都精疲力尽了，还怎么跟老师对打？

    “啊？老师身边放满了药剂，可以补充体力，足够的，当然前提是你们能成功的进入城堡与老师对战。”迪兰解释道。

    “好奇怪的规则啊。”夏辉想吐槽两句，但是似乎没什么能吐槽的，也就不管了，反正，只能先这样了。

    “额……还有个问题。”墨寒举起了手。

    “什么问题？”迪兰笑道。

    “如果小组中一个人战败都要丧失测试资格的话，那其他组员的实力似乎没有测试的出来啊？这样还怎么测试其他组员的实力？”墨寒很好奇这件事，一人失败，全组失败，那还怎么测试他们的实力？

    “当伙伴们战败的时候，其他组员会怎么办呢？”迪兰没有回答，丢给了墨寒一个问题。

    “知道一人战败丧失资格的话，应该会选择带着失败的伙伴原路返回吧？”墨寒摸着下巴，分析道。

    “没错，但是野生宠物可不一定会给你们这个时间，原路返回并非易事，当其中一人战败的时候，周围的野生宠物会被吸引过来，到那时候，我提醒着他们返回，但是能不能返回还是得看他们的实力，不是吗？”迪兰笑了笑。

    “额……那万一在不敌六个高级宠物真的会受伤的情况下呢？”墨寒轻声问道，那种情况下，似乎就回不来了。

    “我会看准时间的，那种情况下我会使用移动魔法，将失败的组员们瞬移出魔法密林，有我在，我会担保他们本人不会受伤，但是前提是我要凭借光屏中他们的表现，来观察他们的实力水平。”迪兰轻声解释道，那就没有什么问题了。

    “原来如此，也就是不管如何我们都会面临野生宠物的袭击，要么全力以赴击败，要么想办法逃离它们的魔爪，总之就是可以胜利，可以逃脱，但绝不允许失败对吗？”陆羽大致上明白这个规则了。

    “不算是「决不允许失败」，不过呢，要在高级形态的宠物下逃脱，也不是一件容易的事情，总之各位同学们加油了。”迪兰轻声笑了笑，接着用魔杖敲击了一下地面，然后魔法光屏上，出现了四个数字，中间还有两个点。

    00：00

    “测试时间为一整天，一整天结束后测试强制结束，测试也是有时间限制的，接下来我会将各个小组们分配到魔法密林十个不同的入口处，接着当测试时间到的时候，就开始进入密林测试。”迪兰一边说着，确保魔法密林每个入口上面就有一个魔法时间表。

    “那么，五分钟后，测试开始，各位同学们，加油喽！”迪兰笑了笑，接着用魔杖轻轻触碰了一下地面，瞬间，原本挤满人的入口处，瞬间就只剩下墨寒他们第五组的人员还在了，其余的小组应该已经被发送到其他的入口了。

    “五分钟后测试开始，第五组的同学们，加油喽。”迪兰说罢，将魔杖放在地上，魔法光屏也亮了起来，宛如「监视器」一样。

    接着，迪兰坐在地面上，看着光屏，魔法密林的入口就在旁边……

    轻风吹了起来，将树上的树叶，吹落了……

    (本章完)

