    她明明笑得很甜，可顾景弋却读懂了她眼底的难过和委屈。

    “不开心？”他站定，深深凝睇着她。

    蒋南星心脏狠狠一抽。

    差点没绷住。

    她已经那么努力的掩饰自己的悲伤了，为什么还是逃不过他的火眼金睛呢？

    曾经的她，就是这么欢脱的性子，调皮狡黠，在他们这个圈子里是出了名的小活宝，像个小太阳般温暖地照耀着身边的每一个人。

    可自从容时提起离婚的那天起，快乐就一点一点的从她的骨子里脱离。

    她就像个孩子，一夜之间突然长大了。

    她不再无忧无虑，亦不再发光发热。

    她学会了掩饰悲伤，学会了强颜欢笑，学会了伪装自己的情绪。

    蒋南星慌忙撇开视线假装看别处，语调轻快，“没有啊，你回来了我高兴着呢。”

    她不敢与他对视，因为他的目光太过犀利，仿佛能穿透人心一般。

    顾景弋和她亲哥既是合伙人也是好兄弟，如果被他知道她被容时欺负了，他肯定会第一时间告诉她亲哥的……

    不！

    她不能让哥哥知道她过得不好！

    打脸是其次，最重要的是她不想哥哥为她担心。

    毕竟当初她和容时结婚时，哥哥是不赞成的，而她却一意孤行……

    “南星。”顾景弋轻轻唤她。

    “嗯？”她匆忙瞥了他一眼又立马垂下眼睑。

    闪烁的目光，充分说明了她的心虚。

    “在我面前，你不需要装。”

    顾景弋低声道，醇厚磁性的声音藏着无尽的温柔。

    “你好烦啊……”

    蒋南星立马掉头快步往外走，转身的那瞬，已是红了眼眶。

    ……

    容氏集团。

    会议室。

    当第N遍拨打蒋南星的电话后，容时发现自己被拉黑了。

    脸，冷若寒冰。

    会议室内的温度因为他的脸色而骤降。

    正在依次向他做月结报告的各部门高管见状，不约而同地屏住了呼吸，面面相觑。

    气氛顿时变得紧绷而压抑。

    容时目光阴沉地盯着手机。

    她疯了吗？

    竟敢拉黑她？！

    如果不是担心她，他会一而再再而三的给她打电话？

    不领情他的关心便也罢了，还敢嫌弃？

    反了她了！

    感觉到下面突然变得鸦雀无声，容时抬眸，凌厉的目光向众人冷冷一扫。

    正在报告的销售经理连忙继续，“呃，这个月我们销售部……”

    容时全程冷着个脸。

    然后在接下来的会议里，各高管看到他们的大boss每五分钟就拿一次手机。

    拿起来看了看，然后又放下，像是在等什么人的消息。

    而每当他把手机放下一次，脸色就更冷一分。

    经过一层层叠加，他的脸很快就变得阴沉可怖了起来。

    对于高管们的报告，容时一个字也没听进去。

    他现在很纠结，想给蒋南星发微信，但又怕她把微信也给他拉黑。

    突然，他发现她在朋友圈有了新动态。

    他点开一看，只一眼，火冒三丈！

    呯！

    容时将手机往桌上狠狠一拍，腾地站起。

    脸，已黑到无以复加。

    ……

    容时憋着一肚子火回到御景湾。

    在车库看到了蒋南星的车，知晓她已回来。

    他面罩寒霜，开门进屋，见她不在楼下，便径直上楼。

    在上楼的途中他努力调节自己的情绪，尽可能地压制着心里的怒火。

    然而刚走到主卧门口，他的努力便功亏一篑了。

    床上放着行李箱，她正将自己的衣服往箱子里装。

    好不容易压下去的火，瞬间冲上了头顶。

    “你在干什么？！”

    容时厉喝一声，冲进去就将蒋南星手里的衣服抢走，往旁边狠狠一掷。

    蒋南星吓了一跳。

    转头，蹙眉看着突然出现的男人，面无表情地淡淡吐字，“收拾东西。”

    “收拾东西干什么？”他目光冷凝，脸若寒冰。

    “我说了我会在三天之内搬出去……”

    “我允许你搬了吗？！”他阴冷吐字，一字一句，霸道至极。

    蒋南星觉得眼前的男人真是莫名其妙。

    “我不需要你允许！”她神色平静，无悲无喜。

    “蒋南星！！”容时狠狠切齿。

    她不理他，转身进入衣帽间，继续挑着自己“应该”带走的衣服。

    结婚后绝大部分的衣服首饰都是刷的他的卡，她不要。

    所以她要带走的东西其实并不多。

    “为什么不接电话？”容时跟在蒋南星的身后，冷声质问。

    “不想接。”

    “为什么把我拉黑？”

    “你一直打。”

    “一大早你去哪儿了？”

    “你管不着。”她抱着衣服从他身边经过，从始至终，对他的态度都是冷漠又疏离的。

    “蒋！南！星！”

    容时忍无可忍，两个大步上前，将她正想放进箱子里的衣服抢过来狠狠丢床上。

    蒋南星蹙眉。

    但她并不恼，抬眸淡淡道，“你可以小声一点，我没聋。”

    “你——”容时气结。

    他有种拳头砸在棉花上的憋屈和无力感。

    蒋南星是真不懂容时的怒火是从哪来的。

    他有什么资格冲她发火？

    她是他的出气筒吗？

    高兴不高兴都可以吼她凶她？

    还是说，他是为了逼她快点离婚，所以她进行这样的言语暴力？

    可她不是都已经签字同意了吗？

    他还有什么不满意的？！

    啊，可能是他太想跟司纯在一起了，一分钟都不愿意多等了吧……

    “明天九点半，我在民政局等你。”她说。

    长痛不如短痛，早死早超生，他既这么迫不及待想离，那就离吧。

    容时炸了。

    他危险地半眯着黑眸，眼底寒光四溢，阴冷切齿，“蒋南星，你突然这么爽快离婚，是因为顾景弋回来了，对吗？”

    此言一出，蒋南星霍然瞠大双眼。

    她一直努力伪装的平静和淡然，瞬时土崩瓦解。

    “容时你要不要脸啊？这婚明明是你逼着我离的！！”

    她勃然大喝，气红了眼。

    容时薄唇紧抿，脸色阴沉。

    蒋南星的怒火一被点燃就无法控制了，熊熊燃烧起来。

    “是你说是我拆散了你和司纯，是你说你从来没有喜欢过我哪怕一点点，是你一而再再而三的跟我提离婚，是你把离婚协议扔在我面前的！！”

