    轰隆！

    天空一片阴沉。

    厚重的云层中，一道道白色的闪电隐现。

    一望无际的大地之上，一颗万丈高的老树屹立在大地的中心。

    漆黑的树皮之上寸寸龟裂，缝隙间隐隐闪动着金色的流光，仔细看去竟是金色的汁液。

    啪嗒！

    金色的汁液流淌而下。

    以老树为轴心，一圈金色的能量光晕散开，大地像是被铺上了一层金色的薄膜。

    啾！

    一道嘹亮的啼鸣从天际响彻。

    这是一只通体火红的大鸟，身躯长约一百二十丈，红色的羽毛之上，道道金色的火焰燃烧。

    一双狭长锐，宛若红宝石一般的眸子中，寒光冷厉。

    死死盯着下方那棵老树！

    啾！

    又是一道长鸣。

    遮天蔽日的双翅震动，空间‘撕拉’一声碎裂，大鸟俯冲而下，张口一道火浪喷出。

    轰隆！

    下方老树也像是感受到了危机，大地之下粗壮宛若山岳一般的老根冲出，直刺那半空中的大鸟。

    噼啪！

    老根挥动，火浪被抽散。

    可紧跟着一道寒光闪过，老根被斩碎。

    轰！

    一场老树与大鸟的战斗展开。

    大地开始寸寸崩毁。

    树冠发狂一般摇摆，老树的身躯再次开始膨胀，苍穹之上雷霆闪耀，一道山岳般粗壮的惨白色闪电落下。

    滋滋滋！

    老树通体被电流缠绕，不一会，原本通体漆黑的老树，此刻变得筒体惨白。

    狰狞可怖的枝干无限延伸，天地被老树占据。

    此刻的它，就仿佛是镶嵌在天地间的神经网一般，一道白色的雷霆聚网朝着天际无限延伸。

    一张仿佛要囚禁天地的巨网张开，朝着那巨大的火红色身影而去。

    再看那红色大鸟，面对如此凶威滔天的老树，却是丝毫不惧，脖颈摇摆，双翅震动。

    周身恐怖的火焰大涨，此刻的它，身躯再次暴涨。

    啾！

    骤然加速。

    空间因为承受不住压力而崩碎。

    嗖！

    它冲了上去。

    滋滋！

    雷电巨网一边阻挡着大鸟的冲刺，一边开始收拢，山岳般的雷霆越来越强。

    噗嗤！

    最终，在大鸟的奋力一击之下，雷电巨网被冲开一道口子，口子非常大。

    一道火色光线飞出口子。

    直冲苍穹而上，可就在这一瞬间，它一个回身，爆发出比之刚才更为恐怖的速度，朝着苍穹之上。

    那恐怖的老树而去。

    轰隆！

    老树被洞穿。

    雷电巨网一怔，而后瞬间消散，再看那老树树冠以下的树干中间，金色的汁液如天河一般喷涌而下。

    透过巨大的空洞看去。

    远处，大鸟停留在苍穹，在它嘴里，叼着一颗跳动的金色心脏，它像是胜利的将军一般。

    昂首，张开血盆大口直接将金色心脏吞下。

    咕咕咕！

    它发出一声舒适的叫声。

    而后看了一眼已经枯死的老树，再无留恋，折身冲向天际，可就在这一瞬间，大地之上一道绿色的藤蔓瞬间窜出。

    藤蔓直冲天际，洞穿大鸟的身躯。

    “啾！”

    大鸟发出一声不甘的鸣叫，而后直接被藤蔓拉回地底，战斗平息。

    大地在老树死后，金色汁液的滋润下，很快绿意盎然。

    轰隆隆！

    这个时候，一阵地动山摇。

    整个大地开始上升。

    地面裂开，露出一块块巨大玄奥的花纹，从苍穹俯瞰，赤色大地上，一头老龟睁开双眼，微微晃了晃身躯。

    而后开始向远处爬行，在它背上，一株老树屹立。

    老龟向远处爬行。

    而它在这恐怖的原始蛮荒世界，不过是食物链的底层，这个世界，有着太多太多的恐怖存在。

    老龟行动很慢，它行至一片足有数万顷的巨大的湖泊，然后缓缓沉入其中，而后一切归于平静。

    半晌后，湖面开始下陷，血盆大口出现。

    一条宛若章鱼腿一般的触手缓缓沉入地底。

    远处，连城一片黑色的山脉，发出沉重的呼吸，倏然，一双淡金色的眸子睁开。

    “嗷！！！”

    山脉发出一声龙吟。

    一头黑龙拔地而起，直冲苍穹，龙躯引入苍穹，冰寒龙鳞，在云层中涌动。

    黑龙对着东方一座擎天苍山咆哮。

    极北之地。

    千万头体型宛若山岳一般的冰麒麟从冰原深处奔腾而来，朝着那屹立在苍穹之下的冰麒麟俯首。

    南方大海深处。

    一头浑身长满鳞片的怪鱼张开瞳孔。

    发出低沉的吼声。

    漆黑的大海中，无数海族发出吼叫。

    一个恐怖的中千大世界，呈现在位面镜上，向大明君臣展现着它的恐怖。

    老朱看着眼前的世界，神情凝重。

    “这就是媲美六阶皇朝的中千大世界吗……”老朱被震撼到了。

    他第一次对自己的大明，从实力上产生了怀疑。

    “大明真的能在这样的世界立足吗？”

    老朱身旁，听到这话的于谦张了张嘴，最后却是什么都没能说出来。

    自语着，老朱手掌摊开，一道手掌大小的光球出现，在光球之中，一道规则神链环绕。

    “可惜了，在没有展开胜负之前，规则意识不能用。否则，何须我大明精锐尽出，咱只需要一个念头，就能让这方世界臣服，届时就算诸天王朝齐出手又如何？”

    六道世界本源规则意识，他手中一道，朱棣手中一道，老大朱标手中一道，老二朱樉手中一道。

    老三朱棡手中一道，最后则是朱高炽手中一道。

    六道世界本源规则意识，按照于谦所说，无论如何都要保住一道，用于让大明进阶。

    现在想来，是何等的正确！

    “陛下，大军进入中千世界了。”就在这个时候，于谦突然出声道。

    闻言，老朱收起规则意识，抬头看向位面镜。

    嗡！

    一片辽阔的草原之上。

    一道紫红色的时空之门毫无征兆的出现。

    踏！

    踏踏！

    整齐的步伐响起。

    “吼！”

    一道低沉的龙吟响起，继而一阵机械转动的重金属声响传出，一头身躯庞大的钢铁青龙出现。

    一袭黑色盔甲的朱棣站在龙首之上。

    “到了！”

    朱棣仰头看向这个世界的苍穹。

    一样的湛蓝，碧空如洗。

    仿佛与大明没什么不同，但他还是嗅到一丝不同，张开手掌，感受了一番，朱棣眼中闪过一抹讶然之色。

    “灵气浓郁程度，竟然比大明还要强？”

    要知道现在大明的神脉，已经是三阶神脉，灵气比之前不知道强了多少倍，可跟眼前的世界相比，根本不值一提。

    “若是能真正得到此方世界，该多好……”

