    赖倪随便挑个方向一直走，寻宝鼠好几次都表现出兴奋的神色，告诉她发现好多宝物，但跟之前一样，都被她忽略了。

    她的目标很明确，只要功德碎片，无论寻宝鼠多么兴奋宝物多么贵重难得，她都当没听见。

    然而功德碎片实在不是普通东西，一路走下来都没有发现，对此赖倪也不丧气，就当真的在游山玩水了。

    昆仑的景色确实很棒，真成和卞春推荐的几个地方都很好，就算没有寻找到想要的，赖倪依然过的很开心。

    小金人突然咦了一声：“我好像闻到碎片的味道了？”隔了几秒钟，它再次说。“不好，前方两公里外，有人有危险。”

    赖倪无声的念了一段咒语召唤风，风吹过来，她已经不在原地。

    距离赖倪直线两公里外的地方，有一个二三十人的旅游团在游玩，山上的低温也无法扑灭他们游玩的兴致，一群人在导游的带领下兴高采烈的玩着。

    然而变故来的很快，十来个人毫无征兆的晕倒，虽然呼吸心跳平稳，却怎么叫都叫不醒，剩下十来人瞬间陷入恐慌，抱着晕倒的家人朋友不知所措。

    “导游，这是怎么回事？”

    导游同样满脸惊慌，她带领过很多团队，来这里也不下几十次，从来没出现过这样的情况，只能徒劳的在晕倒的人中间干着急。

    这个旅行团是同个小区的，大部分是一家人或者情侣，单身狗江浩是跟着发小一起来，他刚从国外回来就被发小拉来旅游，幸运的是他们两个年轻男人都没晕倒，他们帮忙照顾晕倒的人。

    但江浩觉得越来越不舒服，他问发小梁河：“你有没有觉得越来越冷？”

    梁河很担忧：“除了冷，还有没有哪里不舒服？”

    江浩摇摇头，他只是觉得冷，除此之外他从两天前开始，就一直觉得怪怪的。他总觉得这两天来，好像有越来越多双眼睛在看着自己，他担心是自己多疑，但现在这种感觉更强烈了。

    “那是什么？”导游突然发出一声尖叫，众人同时被吓到，所有人下意识就看向导游指的地方，然后他们就看到此生最难忘的场景。

    只见一头头几米高的怪物突兀的出现在前方，怪物眼睛比铜铃还大，全都直勾勾的看着他们这边，眼里满是垂涎之意。

    “这是假的，这肯定是海市蜃楼。”导游喃喃的说。

    来昆仑之前，江浩他们就听过昆仑有不少的传说，传说有人在这里看到仙人，传说有人看到有山突然出现，山上还有各种建筑，都是仙境一般的存在，还有人说他曾经迷路，误入一个美轮美奂的区域，还在那里见到几个仙女……

    但无论那些人说的有多真实，官方都统一解释为海市蜃楼，还说昆仑这里磁场特殊，容易出现海市蜃楼之类的存在。

    江浩他们之所以选择这里旅游，目的之一也是想亲眼见见所谓的海市蜃楼。

    而现在，江浩只想一巴掌拍死当初那个自己！

    “嗷嗷嗷。”

    “嗷嗷。”

    ……由于赖倪的收集，许久未见功德碎片的地煞兽们简直饿疯了，他们目光已经锁定被功德碎片附身的江浩，蠢蠢欲动的准备往前冲。

    此起彼伏的怪兽叫声，无情的打破了这群游客们的侥幸之心：这不是海市蜃楼！

    地煞兽们一步步朝瑟瑟发抖的人类前进，清醒的人们清楚的感觉到，随着怪兽们朝自己逼近，脚下的土地都在颤抖。

    惊恐无声无息的擒住他们的心脏，并一点一点的收紧，他们感觉越来越无法呼吸。

    这时候，又有两个年轻人出现，两个男人手里各自拿着一把木剑，挡在这群游客面前。

    顾心和顾万里挡在普通人面前，他们之前也跟地煞兽交锋过几次，本以为按照之前的经验，救下这些人的性命和功德碎片是不用费多少功夫的，谁知道却越打越艰难，顾心和顾万里渐渐感觉到力不从心。

    “怎么回事？怎么这次地煞兽们这么兴奋？”顾万里十分奇怪。

    “不好，它们越来越多了。”顾心担忧的看向身后二十几个人。

    “再坚持一下，我已经叫了师兄们来。”顾万里咬牙坚持。

    两人都感应到江浩身上有一片功德碎片，但这次地煞兽们的兴奋程度，却跟上次机场同时出现四片的差不多，这是顾心和顾万里都是绝对想不到的，太奇怪了。

    地煞兽们这样的攻势下，他们两人就算用尽全力也坚持不了多久，但如果他们放开，后面的二十几个人至少有一半会被这群兴奋的地煞兽们撕成碎片，更别说功德碎片了，两人只能祈祷救援人员尽快到来。

    江浩等人看着顾心和顾万里，在这样的寒天雪地里两人脸上满是汗，明显是力不从心，更让江浩他们悲哀的是，周边都是眼冒绿光的怪兽，他们无处可逃。

    “我怕。”游客里唯一醒着的女孩子埂咽着说，导游抱着女孩，她自己也在发抖，其他人眼里的绝望也越来越浓重，他们从来没想过，只是出来旅游，居然能发生这样的事。

    江浩很明白，按照那两人的架势，他们今天很可能要命丧于此。

    寒风一阵阵吹来，吹的他们全身发冷，就连心脏也凉透了。

    “那是什么？”视力最好的梁河惊叫。

    原本围的水泄不通的怪兽们，突然如同摩西分海一般，受惊似的往两边跳开，它们中间就敞开一道缝。

    从那道小小的缝里，飘过来一个女孩，女孩逆着光。

    看到所有人都全须全尾的，赖倪松了一口气。

    直线距离两公里，实际上她跑了差不多有十公里，幸好借助风的力量，她来的很及时。

    她到的时候，故意弄出来罪孽之线，闻到味道的地煞兽们惊慌失措的让开，给她让出来一条通往那群游客的路。

    “嗷嗷嗷嗷。”搞毛线啊？怎么又是这个人类？她怎么又来了？好臭啊！

    “嗷嗷嗷。”老兄，你认识她？她谁啊？

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷。”唉，还能是谁？不就是那个浑身罪孽的人类嘛！都是因为她，我已经好久没吃功德碎片了，这次估计又要泡汤。

    “嗷嗷。”我不信，我一定要吃到功德碎片！

    “嗷嗷。”呵呵，你行你上啊！

    “嗷嗷嗷。”不行，我受不了这股味，还是等等吧！

    “嗷。”呵呵……

    原本极度兴奋的地煞兽，在赖倪出现后仿佛被泼了一大盆冰水，基本冷静下来，就连正在攻击顾万里和顾心的地煞兽们都有些心不在焉，顾心和顾万里感到压力变小不少，两人终于有了喘口气的时间。

    然后，他们就看到赖倪。

    “赖倪？”顾心惊呼一声，失神之下差点被地煞兽打到，顾万里救了她，两人不敢分心，只能继续跟地煞兽们对打。

    他们这边跟地煞兽们打的要生要死，地煞兽们却没有一个靠近赖倪。

    那边各种刀光剑影生死时速，赖倪这边则是岁月静好安全又健康。

    她朝旅游团们走过去，旅游团醒着的人默默的往后退，他们刚刚可是亲眼看到，她从那群怪兽中间出来，怪兽们不仅不攻击她，还乖乖给她让路，她又长得这么好看，该不会是那群怪兽的首领吧？

    “你是人是妖还是仙女？”导游怀里的女孩害怕的问。

    “放心吧，我是人。”赖倪查看了一些昏迷的人，发现他们只是昏睡过去，并没有什么大碍。

    赖倪把目光放在江浩身上，功德碎片的气息就是从他身上传来的，这次又能得到功德碎片，还能救人，赖倪觉得很满意，于是对江浩露出一个微笑。

    “当然，你们要是想把我当仙女，我也不否认。”她调皮的说。

    江浩眼睛都直了，梁河给了他一肘子，江浩才回过神：“你是来救我们的？”

    赖倪点点头：“你们不用担心，不会有事的。”

    旅客们看了看还在苦命支撑的另外两人，再看看眼前云淡风轻的女孩，虽然都是来救他们的，怎么就差这么多呢？

    但不可否认，在赖倪说她是人后，他们心里确实轻松了不少，更别说她那样优哉游哉的态度，更是像一颗定心丸，让她们不由自主的放松下来。

    “那我女朋友怎么会昏迷了？为什么叫不醒？”

    “过几个小时就会醒来。”

    所有人再次松口气，赖倪对江浩招招手：“你过来。”

    在那边拼命的打地煞兽是没用的，功德碎片不取下来，不把功德碎片的气息掩盖住，打完一只还会有无数只，只有取下来功德碎片，才是一劳永逸的做法。

    江浩不敢犹豫，小步朝赖倪靠近，赖倪严肃的说：“你身上有那些怪兽们想要的东西，不取下来，那些怪兽是不会放过你的。”

    江浩满脸惊恐。

    “我可以帮你取下来，不会对你有任何伤害，不过你需要配合我一下。”

    “我配合，你要我做什么都可以，请帮我取下来！”江浩顾不得去管他身上到底有什么东西，只要想到这群怪兽要缠着他，他就觉得呼吸不过来。

    赖倪对他的识相很满意，周围普通人太多，她不想吓到他们，正想找个遮挡的地方取碎片，就又有几人从远处飞快的过来。

    看到自己人，顾心和顾万里脸上一喜，救兵终于来了。

