    “怎么样？你们都没事吧？”

    林佑看向身边的炎武等人。

    “没事。”

    炎武喘着粗气，摇了摇头。

    “我也一样，就是兵种损失的有点多。”

    尹天佑附和一声，皱着眉头看向自己身旁。

    经过刚才一战，他几乎损失了全部兵种，只剩下四个六阶恶魔而已。

    炎武和白海棠的情况也好不到哪去，都只剩三四个兵种，简直惨不忍睹。

    他们没想到，区域之间的灰雾地带竟然会隐藏着这么多危险，一路走来，简直可以用险死还生来形容。

    能从十阶魔物的攻击之下逃离，已经算是万幸。

    “走吧，这里应该是灰雾的中心地带，我们还是赶紧离开比较好。”

    短暂的休息过后，他们便带着仅剩的兵种，继续上路。

    而在穿过峡谷之后，周围的熔岩闪电跟空间裂缝也重新出现，让他们不得不更加小心，每一步都走的非常谨慎。

    四人渐行渐远，慢慢消失在浓浓的灰雾当中。

    ......

    一天后。

    灰雾地带的另一端。

    一片雾气缭绕的森林里面。

    一个五人小队出现在那里，侦查着眼前这片灰雾地带的情况。

    “光哥，这里面好像什么东西都没有啊。”

    队伍中，一名带着昆虫系兵种的青年朝身后说道。

    “什么都没有？操！害老子白跑一趟，还以为是出了什么宝贝。”

    被称为光哥的男人，年纪看起来有三十多岁，一副痞子模样，身边带着野兽系的兵种。

    他们之所以来到这里，就是因为看到天空异动，突然出现大量灰雾，以为是什么宝物出世，才特地赶过来的。

    结果没想到，宝贝没找到，反倒损失了几个探路的兵种，让他们不敢靠近灰雾半分。

    “这里的雾气有点玄乎啊，五阶兵种进去了都坚持不了多久，光哥我看我们还是赶紧离开吧？”

    另一名青年有点害怕的说道。

    这灰雾出现得实在太诡异了，连五阶兵种都没办法抵抗，呆在这种地方，鬼知道会遇到什么危险。

    那光哥似乎也知道此地不宜久留，沉着脸看了那片灰雾一眼，终于还是决定撤离这里。

    “光哥你快看！那边好像有人！”

    却在这时，旁边突然传来一声惊呼。

    刚要说话的光哥，还有其他几个人，全都不约而同的看向远处。

    正好三男一女，带着寥寥几个兵种出现在灰雾边界，看起来非常狼狈，身上还带了不少伤。

    看到那几人的瞬间，光哥眼睛马上就亮了起来。

    “没想到竟然还有其他人跑来这里，看样子兵种都死得差不多了，走！我们过去把他们的资源抢过来！”

    刚才他们的注意力都放在灰雾上面，并没有看到那三男一女是怎么出现在那里的，只当是和他们一样，刚从其他地方赶来，而且还经历了一场大战。

    看到对方如此狼狈，光哥一行人顿时心生歹意，带着几十个兵种缓缓包围过去，脸上也渐渐露出残忍的笑容。

    而此时。

    刚刚逃离灰雾地带的林佑他们，也注意到了靠近过来的光哥等人，表情渐渐沉了下来。

    “好像都是五阶的，该怎么解决？”

    炎武轻声问道。

    “灭口！”林佑面色一寒。

    他们虽然刚刚穿过灰雾地带，死里逃生。

    但也不是随便几个五阶领主就能欺负的。

    更何况他们从其他区域横穿过来的事情，绝对不能让其他人知道！

    既然这些人想打他们的主意，那他们就更不需要抱有丝毫怜悯之心。

    对视了一眼，便马上对身边仅剩的几个六阶兵种下达命令。

    刹那间，圣光闪耀，藤蔓飞舞，两个六阶恶魔还有两个六阶土元素猛然冲向光哥几人。

    “嗯？竟然敢先对我们出手？兄弟们上！把他们解决了！”

    看到林佑他们抢先出手，光哥突然笑了，才这么几个兵种，就想对付他们这么庞大的五阶队伍？

    真是可笑。

    大喝一声，身边的几十个兵种便朝林佑他们包围过去。

    然而下一秒，让他们无比惊恐的事情就发生了。

    只见那两个恶魔突然双手凝聚黑芒，往他们的兵种队伍里猛地一甩。

    “轰！！”

    黑芒炸裂，让整个地面都狠狠震了一下，竟是直接将十几个五阶兵种炸死当场。

    这还没完！

    恶魔发动攻击后，另外两个土元素也紧随而至，同时高举双臂，带着无与伦比的威势，猛然砸向地面。

    “轰隆！”

    整个地面瞬间裂开，十几个冲在最前面的兵种直接被当场砸死。

    同时，嗖嗖几声破空传来，一支支圣光之箭穿透那些兵种的身体，连惨叫都没来及发出，就已经毙命当场。

    光哥几人瞪大双眼的看着这一切，看着他们不断死在攻击之下的兵种部队，眼中有着浓浓的惊骇。

    接着光哥像是想到什么，突然浑身一震。

    “不对！这不是五阶，是六阶兵种！这些全都是六阶兵种！快逃！”

    此时此刻，光哥哪还不知道自己踢到铁板了，内心也早已被惊涛骇浪淹没。

    六阶！

    全都是六阶兵种！

    这怎么可能！

    这个区域里面什么时候出现这么恐怖的人物了？

    而且还一次出现四个！

    哪还敢多想，拔腿就跑，朝森林外飞快逃去。

    他身边的几个小弟也被他刚才那一喊给惊醒过来，慌乱的四下逃窜，连自己的兵种都顾不上了。

    然而让他们没想的是，才刚跑出去没几步，就有好几根藤蔓出现在他们脚边，一下缠上他们的双脚，原本逃跑中的身体应声倒地，被藤蔓拖了回去。

    “不！我不想死！求求你！求求饶了我！”

    “啊——”

    求饶的声音，戛然而止。

    四个人，全都被灵汐召唤的木刺洞穿胸口，鲜血洒落一地。

    连同他们剩下的兵种，也都是哀嚎一声，纷纷毙命。

    一场数量完全不对等的战斗，就这么轻而易举的被解决了。

    林佑看了一眼四周，确定没其他遗漏后，才说道：“看样子，我们是真的成功来到另一个区域了。”

    “是啊，终于过来了。”炎武深吸一口气，声音有些颤抖。

    为了穿过灰雾地带，他们历经危险，又做了这么多的准备。

    现在终于成功摆脱原来的区域封锁，说不激动是假的。

    而此时，他们身边的兵种也已经所剩无几。

    除了林佑有灵汐外加两株鲜血妖姬和一只木妖龙外，其他三人都只剩下两个六阶兵种而已，可谓是极其惨烈。

    “你们接下来有什么打算？”尹天歌问道。

    “总之先找个地方解放领地再说吧，迁移之珠的效果只剩下一天不到了。”林佑回答。

    从出发到现在，他们已经花了四天时间，已经没有多少时间给他们浪费了。

    “也对，那我们先离开这里吧。”

    说着，他们便没有再停留，直接带着各自的兵种，匆匆赶往森林外围。

