    在场众人齐心协力之下，化龙池很快就被炼制成功。

    并且将化龙池可能存在的隐患一一补上。

    在炼制化龙池的过程之中，玄源也从自己的收藏之中贡献出一块顽石，它没有其他太大的功效，就是足够坚硬。

    坚硬到玄源的三昧真火都无法在上面留下痕迹。

    不过这对于在场的龙族高层来说并不是难事，玄源做不到不代表别人做不到，对于炼器高手来说，这块顽石也不到真的解决不了的地步。

    除了玄源之外，其余的龙族高层也都从自己的收藏之中，贡献出可能用得到的东西。

    并非是玄源不想多出力，而是炼制化龙池的材料，很快就在众人的众筹之中补齐，玄源没有必要做超出这个限度的事。

    毕竟玄源相信，在场的龙族高层之中，也不乏收藏丰富之人，不过是把贡献的机会让给其他人罢了。

    当祖龙、烛龙、玄源以及在场的龙族高层一一将自己的精血投入化龙池之中，化龙池之上慢慢充斥着龙族的气息。

    虽然原本计划之中的龙族大罗金仙的精血还没有投入其中，可这件化龙池已经算得上是一件龙族的气运之宝了。

    而且化龙池之中的龙族精血，并不是消耗品，需要玄源等龙族中人不断投入精血。

    玄源等人投入到化龙池之中的精血，反而会成为化龙池本源的一部分，通过这部分本源，化龙池就能够自己源源不断的将吸收的灵气，转化为化龙的能源。

    所以化龙池的本源并不会随着使用而消散，只要不过分使用它。

    甚至随着龙族大罗之境的族人越多，向化龙池之中投入的精血越多，化龙池的本源也会随之不断提高。

    而作为龙族的气运之宝，它同样有随着龙族气运的增强而提高的可能。

    对于现在的龙族来说，东海龙宫算是一件可以象征龙族气运的存在，可这个存在相对虚幻，所以化龙池才是龙族真正的第一件气运之宝。

    所以这个化龙池天然会有不同的意义。

    甚至它存在的本身，还要超出玄源的等人的想象。

    对于这件气运之宝的其他功效，也只能通过未来的时光去了解。

    在炼制完化龙池之后，这一次的议会才到了真正结束的时候，看众人没有其他要讨论的事情之后，祖龙也就此宣布散会。

    众人在祖龙宣布散会之后，慢慢离开了这个议事广场。

    玄源这才有时间和多年未见的风龙和云龙打招呼。

    这么多年未见，风龙和云龙依然是玄源记忆之中的那个样子，没有什么太大的改变。

    云龙依旧一直静静的站立在风龙的身旁，还是那样的温柔。

    风龙笑着对玄源说道：“这么多年过去，你果然已经进入准圣之境，不向我和云龙，已经在这大罗道果圆满之境困守数百万年。”

    虽然风龙的话中对于自己和云龙迟迟无法突破准圣之境有些轻微的波动，可玄源能够看出来，他们两个人现在的状态依旧很好。

    至少没有因此而有太多的负面情绪。

    玄源没有安慰风龙和云龙，他知道风龙和云龙肯定能够克服自身可能出现的问题。

    更何况他们两人能够互相扶持，在修行之路上，同样是志同道合的道侣，相比这些挫折同样是他们在准圣之路上需要面对的。

    “以你们二人的状态，恐怕用不了多久就能够追上我们，到时候有你们二人接班，我和青龙他们也能够更加轻松。”

    这段龙族议事的时间里，玄源在小世界之中，依旧用他的灵识全面覆盖东海龙宫的势力范围。

    当然，应该没有什么不开眼的人会在这个时候选择对龙族不利。

    东海龙宫没有任何一个时候拥有比现在更加强大的力量，甚至精通望气术的人都能够从龙宫的反馈之中，获取龙宫的一些虚实。

    玄源突然想起了龙宫附近的各种宫殿：“对了，你们可以去龙宫附近的宫殿群之中浏览一番，相信会有不小的收获，甚至能够因此把握住那一丝突破的灵机也未尝不可。”

    风龙和云龙相视一笑之后，不用说什么，他们两个之间自然有这种默契在。

    风龙对玄源点了点头：“既然你如此推崇这些宫殿群，那我和云龙就去看看吧，就算没有获得突破的灵感，将我们的经验记录在其中也算是一件对龙族有益的事。”

    青龙在一旁说道：“那就走吧，我正好也想看看龙宫附近的宫殿群，看看玄源在我离开的这几十万年里，到底做了什么了不得的事。”

    说完之后，玄源和青龙等人离开了小世界，出现在了龙宫之中。

    玄源开口道：“你们自便就行，之前我正好在看一段关于阵道的描述，就不和你们一起了。”

    想了想后，玄源补充道：“对了，青龙你不是说要留下关于灵植的一些信息吗，正好我对于灵植一道也有些经验，等你看完这些宫殿之后，再来找我交流一番。合你我二人之力，想必这些关于灵植的描述会更加丰富。”

    风龙和青龙点了点头，没有多说什么，转身前往自己感兴趣的宫殿去了，云龙和往常一样，静静的跟着风龙的脚步。

    龙族的这场议事，加上完善先天传承和炼制化龙池，一共用去了近五万年的时间，这也意味着玄源镇守东海龙宫的任务就只剩下五万年时间了。

    关于之前议事的一些需要处理的事情，由祖龙负责，包括收集所有龙族大罗金仙的精血到化龙池之中。

    至于化龙池的使用，在之前的议事之中，参与的龙族高层也都制定了相应的规则，没隔十万年时间，由镇守龙宫的负责人催动化龙池，将有资格化龙的龙族附属生灵转化为龙族之身。

    这个时间间隔，同样能够让化龙池本身有足够的积累时间，避免过度使用。

    而这个资格其实并不算太难获取，只要能够到达金仙之境后，检验并非是对龙族心怀不满，身上的煞气过重之人，都可以获得化龙的机会。

    也是现阶段龙族正处于一个快速发展的过程，而化龙池之中蕴含的能量也足够充沛，才将门槛放得这么低。

    毕竟能够在现阶段修成金仙之境的普通生灵，也算是有大气运或者大机缘之人，本来就已经是普通生灵之中的佼佼者了。

    当然，由于现在的化龙池之中的龙族精血并不圆满，所以化龙池目前在祖龙手中，在议事结束之后，玄源等人离开了小世界，可祖龙并未离开。

    祖龙在通知了一众大罗之境的族人之后，就在小世界之中的议事广场之中，等候其余龙族大罗的到来。

    相信要不了多久，当祖龙完成这一轮精血的收集之后，化龙池也接近圆满，镇守龙宫之人也能够履行他的职责。

    对于率先催动化龙池，玄源其实也有一定的好奇心，毕竟这是由那么多龙族高层集思广益所得，堪称完美。

    而现在正是玄源镇守龙宫的时间，这意味着化龙池将会在玄源手中停留一段时间，想必这段时间已经能够满足玄源的好奇心了。

    果然不出玄源所料，祖龙收集大罗族人的精血并没有花费太多的时间，很快的，化龙池就出现在了龙宫主座之上。

    玄源将化龙池放在手中，静静的参悟它的玄妙。

    自然而然的，玄源明白了化龙池的用法。

    现在的化龙池和之前在玄源在小世界之中见到的样子又有所不同，有了大罗族人的精血之后，它上面的气息越发的玄妙。

    就连其上龙族的气息也越发浓郁。

    玄源甚至可以说化龙池上的龙族气息时玄源见过的最浓郁的，就连祖龙、烛龙这样的龙族强者身上的龙族气息都没有化龙池来得浓郁。

    尽管化龙池之中收集的龙族精血异常的驳杂，可在化龙池之中，他们完美的融为一体，并没有有任何互斥之感。

    反而在化龙池的调节之下，这些精血更像是龙的本身。

    玄源明白，这些精血结合之后所凝结的道韵，是纯粹的龙之道韵，也是最纯粹的龙的体现。

    虽然对于化龙池很感兴趣，可玄源没有忘记自己的职责。

    虽然说这么多年来，符合化龙池使用条件的龙族附属生灵有不少，可是在东海龙宫势力范围之内的反而并不多。

    所以哪怕他们获得了可以化龙的信息，都无法在短时间内赶回东海龙宫，玄源也不可能没有限制的去等他们。

    因此，他们只能够在下一次启用化龙池之时才能够赶上。

    玄源传音给所有东海龙宫附近势力范围内的有资格化龙的龙族附属生灵，让他们来到龙宫之中，一同接受这场造化。

    陆陆续续的，想要接受这场造化的修士来到了龙宫之中，面对玄源，他们显得异常的拘谨，眼中不时的散发出对于化龙的渴望。

    等了一段时间之后，确定想要化龙的修士都已经来到了龙宫之中，玄源也不过多的废话，简单的介绍了这次化龙的情况。

    “既然已经来到龙宫之中了，想必你们也已经经过深思熟虑了，化龙对你们来说是一件大机缘。当然，机缘与责任并存，从化龙的这一刻起，你们将成为我龙族的一位成员，自然也有对要履行对龙族的义务。”

    “这些我就不在细说了，以你们的修为来说，不可能没有权衡这些利弊。那我就直接开始化龙了，在这个过程之中，你们或许会有些不适，甚至疼痛，不过你们最好忍住，尽力去体悟这个过程，这同样是一件宝贵的财富。”

    说完之后，玄源也不在磨蹭，直接催动化龙池。

    化龙池也从之前玄源手掌般大小慢慢膨胀，形成一个巨大的池子，落在龙宫的地上。

    而玄源眼前的近三百位金仙也随之玄源催动化龙池，被玄源摄到了化龙池之中，接受化龙池的改造。

    这个化龙的过程显然不会毫无波澜，他们将会承受巨大的考验，而能够在这个化龙池之中获得多少的收获，也取决于他们的表现。

    这近三百位金仙在化龙池之中的表现也不尽相同，有的痛苦到不断抽搐，有的静坐养神，还有的采用各种方式发泄情绪。

    但有一点他们是相同的，那就是坚持，这些金仙明白这次机会的宝贵，每一个修士都只有一次使用化龙池机会，一旦错过可能就是数百万年的苦修甚至更多。

    渐渐的，有些金仙坚持不住了，只能被迫中断这次化龙。

    他们之中都只是转化了一部分龙身，并没有完整的化龙。

    尽管如此，他们也已经拥有龙族的血脉，尽管不能在化龙池之中一步登天，直接拥有真龙之身，可还是能够通过修炼的方式，自己炼成真龙之身。

    也算是勉强成为一名龙属，依旧有成道的可能。

    随着时间的不断推移，支撑不住的金仙也越来越多。

    而支撑得越久，获得的收获自然也会越大，到了最后的十五名金仙之时，甚至他们都已经基本化成了真龙之身。

    可惜到了最后，依旧没有人彻底成功，其中坚持最久的，依旧还有逆鳞以及逆鳞周围的几片龙鳞没有完全转化。

    而这片逆鳞和其余几片龙鳞，他想要依靠自己的力量转化同样不是一件简单的事。

    就算如此，相比起其他人来说，他的收获已经足够丰富，这一次的机缘，至少可以帮助他剩下大量的修炼时间，甚至未来成就大罗之境的可能性也随之提高不是不少。

    当最后一个修士坚持不住之后，玄源的这场任务也可以说是完成了。

    玄源对这些依旧沉浸在这次变化之中的近三百名金仙说道：“恭喜你们，从今天起，你们已经是我龙族的一员，希望你们能够再接再厉，早日炼成真龙之身，完成最后的蜕变。”

    在这之后，玄源伸手一挥，将这些刚刚完成转化的金仙送到了玄源殿之中的不同房间里，并告诉他们具体的情况。

    以他们现在的状态，需要一段时间适应，玄源殿之中最合适不过了。

