    第438章反正他脸皮厚

    常玄锦脑袋里只觉得似有千万个问号：“唐姑娘，你开店这么重要的事，白公子都来了，怎么没见你师妹墨璃呢？”

    “小璃她……身体不太舒服，在礼宾馆呢，就没让她过来。”

    常玄锦紧张地问：“她怎么了，怎么突然身体不舒服呢？有没有看过大夫，大夫怎么说？神医就在这里，她今天过来不是正好可以让神医看看吗？”

    唐萱有点头疼地看看他，这人怎么就这么多问题呢？

    “已经看过大夫了，没什么大碍，就是受了风寒，不严重，已经服药睡下了。些许小病，哪能劳动神医大驾。况且神医看病规矩极多，并不会因为我和他认识，就有所照拂的。”

    生怕常玄锦再问什么，唐萱立刻对白千宸说道：“千宸，京城哪里的饭菜好吃，我们现在过去吧。”

    *

    墨璃跟着战北擎进入摄政王府，四下望了望：“摄政王府也没什么变化嘛，还是老样子。”

    “璃……”他的衣袖被扯动一下，战北擎改了口，“神医太忙，可能有所不知，本王这两天才刚从南苍国回来。

    而且，摄政王府若是有了变化，就证明有了女主人。”

    他意味深长地望了她一眼，墨璃讪讪笑了两声，没接茬。

    “午膳还在准备，本王陪你去后花园走走。”他对身后的夜风等人吩咐，“你们不必跟着了。

    去准备一坛千酌酒。”

    “是。”

    战北擎与墨璃来到后花园，园内景色十分迷人，再无旁人。

    墨璃这才说道：“今天十分感谢王爷相助，若不是王爷及时出现，怕是百姓们在被有心人煽动着闹起来。”

    “本王帮自己的爱妃，乃是理所当然之事。都是一家人，不必说谢谢这种话。”

    墨璃扭开头，她就知道他会这样说。不在言语上占占她的便宜，就不叫战北擎。

    “哦，本王一时忘记，现在在本王面前的不是爱妃璃儿，而是鼎鼎大名的神医。那就要另当别论了。”

    墨璃睁着懵懂的眸子看向他，战北擎傲娇地扬起下巴：“不知神医想如何感谢本王，本王并不接受口头上的致谢，一点诚意都没有。”

    墨璃撇开视线：“我可以免费给王爷看一次病。”

    “神医是在咒本王生病？”

    墨璃索性闭了嘴。

    战北擎叹了一声：“唉，神医半点诚意都没有，原来只是虚伪的口头致谢。”

    说她可以，但说神医绝对不行，神医的完美形象怎么被他破坏：“别人把神医出诊看作殊荣，王爷却认为是诅咒。那王爷自己说，要如何感谢？”

    战北擎漫不经心地弹弹衣袖上不存在的灰尘：“若是不嫌弃，神医可以住在摄政王府表达感谢，或者以身相许，本王也可以考虑。”

    “大可不必！”墨璃手一翻，粉嫩的掌心赫然躺着一颗粉白色的药丸，“价值白银万两的续命药，这个表示感谢，诚意很足吧？”

    别人抢都抢不到的药，只迎来战北擎淡淡一瞥：“神医莫非忘了，你已经给过本王一颗价值黄金万两的金命丸，同是续命药，本王有更好的。”

    自己珍藏的药被他这么不屑一顾，墨璃心中升起一股无力的挫败感：“这种药不是越多越好？金命丸用完就没了！”

    “本王命硬的很，用不到。这颗神医还是自己留着吧。”

    “不要拉倒！”墨璃嘟着嘴收起。

    战北擎淡淡道：“神医可能不知，本王的爱妃也略懂医术，本王有她就足够了。”

    墨璃手握成拳，忍不住还击道：“战北擎，这样有意思吗？”

    听到她连名带姓地喊，战北擎挑挑眉：“有没有意思，璃儿最知道了。一会儿扮本王爱妃，一会儿又扮男人，差点让别人误会本王是断袖，有没有意思？”

    “你在别人眼里，不早就是断袖了？”

    “是吗？”战北擎收住脚，专注地看向她，“本王觉得，有必要在百姓面前扭转一个固有的印象。璃儿认为呢？”

    墨璃扭头就走：“忽然好饿，我去看看饭做好了没。”

    战北擎扬起唇角，大步跟了上去：“璃儿，每次说不过就逃，能不能换换花样？”

    “不能！”

    “你可以换的，比如强势一点，把本王扑倒，本王绝不反抗。”

    墨璃捏捏拳头，冲战北擎就捶了过去，粉拳被战北擎轻轻握住。

    “想让本王牵手，直接说便好，璃儿总是这么主动，本王喜欢。”

    手被握住的墨璃吸口气，抬脚就踢，这家伙就是欠踹。然而，战北擎却顺势将她整个人抱了起来：“不错，有进步。”

    墨璃小脸通红，凶巴巴地吼道：“有进步个头，放我下来！”

    “难道璃儿主动投怀送抱，本王怎么舍得放？不放！”

    墨璃威胁道：“放不放？”

    “不放！”

    “好，是你说不放的。”墨璃趴到战北擎肩头就上嘴咬，一点都不含糊。不给他留点教训，这货要上天了。

    哐啷一声，什么东西落地的声音。墨璃一转头，就见夜影圆张着嘴，满脸惊讶地望着两人。他的脚边躺着一把佩剑。

    墨璃大脑轰得一声，被战北擎抱着逃又逃不掉，红着脸一头扎进战北擎怀里。完了，她现在是神医扮相，夜影一定是误会了。

    误会战北擎没事，反正他脸皮厚，但是她的完美神医形象啊！！！必须想办法堵住夜影的嘴，不然世人要以为神医断袖了！

    她的大脑飞速转着，想着应对之策。

    夜影好不容易才还过神，弯腰捡起剑，低着头不敢再多看半分：“王爷，午膳准备好了，请您移步膳厅。”

    说完转身就走，似生怕走慢了摄政王反悔。撞破摄政王的好事，摄政王会不会把他咔嚓了！他还以为摄政王心仪永安公主，看来他想多了……

    他才迈了一步，一声“站住”传来，是神医的声音。

    夜影想装作没听到继续走，却不料接着传来一声熟悉又威严的质问声：“没听神医让你站住？”

    夜影的脚步生生顿住……

    (本章完)

