    　　身处地府的林陌，闲得无聊开始逗黑炎玩，虽然封王的事情让他一时没有想通，不过如今自己人界会可是多了一个真正的智者，智者是干什么用的，正是用来背锅，呸，是用来分析解惑的。

    　　没多久欧阳赤离便以令牌联系了自己。

    　　“天王大人，详情我已经听紧那罗说了，不过目前的情报不足，还有关于墨帝的一些情况，以及您和墨帝或者大墨皇朝之间的一些事情，我知道的也不是很清楚。

    　　所以只能从目前已知的信息中，分析出一些较有可能的结果。

    　　首先一个可能是，大墨此次的举动过于张扬，想要通过封王，将您这位唯我道宫的少教主扯进来，从而减轻一些外界的压力。

    　　其次则是淡化您皇位第一继承人的这层身份，以尊为王号，虽是虚名，但也认同了您为大墨第一王，这应该也算是一个间接的补偿。

    　　至于最后的一种可能，想要通过封王这个举动来试图与您交好，重新稳固原本的亲情关系。”

    　　林陌眉头微皱道：“听你说，这个封王一事对我来讲反而是有利的了？”

    　　欧阳赤离沉默片刻后答道：“不一定，之前我也说过了，我所知道的信息不足，目前只能通过人尽皆知的一些情报中，分析出这几种可能。

    　　但是大概率来讲，墨帝·林镇世是绝不可能无故来挑衅您的，毕竟他那两个儿子的事情还没完全解决，封王只是暂时压制住他们。

    　　这个内患依旧存在，而且想要真正的解决，就是大墨本身都要伤筋动骨。

    　　这个时候他若是还想通过封王来算计您，未免有些不智。

    　　攘外必先安内，我若是墨帝，接下来会让两位皇子前去剿灭万柳商会，从而进一步削弱两位皇子的实力。

    　　在这个刚刚封王的阶段，加上万柳商会那富可敌国的财富作为利诱，两位皇子不可能拒绝此事。

    　　况且剿灭万柳商会师出有名，之前万柳商会在大墨疆域做的也太过火了，当然最后的结果很有可能是两位皇子成功解决掉万柳商会，但却得不到太多财富与资源。

    　　总之我的建议是，天王大人不需要向外界发表任何看法，对封王一事，不接受也不拒绝，虽然在有些人看来这种举动就是默认，但也为天王大人留下了足够的余地。”

    　　林陌沉思了一会儿，不得不承认欧阳赤离给出的这个办法不错，同时也不会让自己陷入过于被动的局面。

    　　那么封王的事情算是暂时了结。

    　　林陌想了想后说道：“八部众如今回来了几人？”

    　　“除了龙王和阿修罗外都已到齐，龙王大概还需要三天才到，阿修罗还在练兵，不过已经在回程的路上，因为带着大部队，所花费的时间恐怕要更久一些，但不会超过五天。”

    　　林陌摸了摸下巴回答道：“五天还不算太晚，我听说这几天你对小万带回来的那两个和尚很感兴趣，是通过他们发现了什么吗？”

    　　听到林陌提起这件事，欧阳赤离来了兴致：“发现了很多，首先是关于青龙会的事情，天王大人听说当时是您解决的青龙会之主，我需要知道更多的情报。

    　　因为据我的观察，那大骷皇帝·尸无凡所布的局远远没有那么简单。

    　　而通过和同癫以及玄哀的交流，更让我确认了这点，恐怕在诛魔大会之后，大骷疆域会发生一些新的变化。

    　　此外还有一件事我需要确认，天王大人您知不知道天榜前十，那些真正的高手是不是在暗中盘算什么，或者有一些计划。

    　　无论是这次诛魔大会，还是接下来大骷的一些变化，甚至大墨的一些情况，我都感觉有些太凑巧了。”

    　　这话让林陌沉默了许久，自从上次和轩哥见面，也就是轩哥给予自己那蛮族精血时，最后十分罕见地直接称呼了自己的名字，还有那意味深长的话语都让林陌感觉到十分不对劲。

    　　（部分详情见第八百零三章。）

    　　所以最近的林陌也在准备，并且已经做好了最坏的打算。

    　　见到林陌久久未曾回复，欧阳赤离适时道：“我这个问题可能问的有些过界了，但我总感觉整个天下发生了一些不一样的变化，而能对其影响这么大的绝不仅仅是天榜前十中的一位或者两位。”

    　　林陌叹了口气回道：“据我所知，如今的天榜前十除了帝一外，应该都在天庭的秘境中。

    　　这件事我也给不了你确切的答案，我所知道的就是以我们的实力别试图去猜测那些大人物的想法，无论他们要做什么，都是我们无法阻止的。

    　　况且我也不会去阻止。

    　　你的好奇心也别这么旺盛，小心知道的太多，被人直接灭口。

    　　到时我可不会给你报仇。”

    　　欧阳赤离点了点头，不过两人相隔万里，林陌也没有看到，欧阳赤离清楚自己是智者但不是谋士，谋士的基本原则就是谋人前先谋己，自己存活才是最重要的。

    　　可是智者不一样，他们往往会做出一些在旁人眼中看似作死的行为，从而验证出一些结论。

    　　一件事情的成功率达到五成以上，就是可以去做的，在他们看来已能保证这件事成功解决。

    　　林陌适时的转移话题道：“原本诛魔大会前，我是不准备召集八部众集合的，但因为你的要求，我破例做出了此事。

    　　之前我没有问你原因，但是随着八部众即将聚齐，我希望知道你想要做什么？”

    　　欧阳赤离拿起一侧的火红羽扇轻轻摇动，回答道：“天王大人，为了之前所说的那空缺的摩呼罗迦之位，以及如今的人界会内部，应该不需要再互相隐瞒各自的身份了吧。

    　　我需要知晓所有人的身份，才能将摩呼罗迦这个位子交易给最合适的一人，从而为人界会的发展换来最好的结果。”

    　　林陌沉默了片刻道：“这件事不是我能决定的，到时等到八部众到齐后，投票表决吧，不过只要有一人不想暴露自己的身份，那我会尊重他们的意见，这也是当时我邀请他们加入人界会的许诺。”				

