    “卧槽，无情！！”

    “红色，红色法宝的属性，简直无敌！！”

    见到新法宝的属性，这一刻，他忍不住飚出一句优美的C语言。

    他上辈子刚去上大学之时，那时候的他, 还是寒门出身的青葱少年，到学校门口之时，发现学校门口停了一排排的豪车。

    那时候的震撼，就和现在差不多。

    山河元界鼎的三个能力，都是逆天的存在。

    首先，要说的, 便是灵气转化这个功能。

    这功能, 十分变态, 它甚至能改变超凡世界格局的程度。

    如今灵气枯竭，岳镇山依靠山河元界鼎这个能力，可以源源不断的产生灵气，这相当于掌握了所有超凡者的命脉。

    当初，岳镇山得到天使之心的第一时间。

    原本是准备把天使之心移植到自己身上，届时，他就会有源源不绝的灵气可用。

    有足量的灵气，再加上自己的金手指，

    岳镇山有把握修炼至还虚合道的境界，到时候，便可以尝试飞升高维世界。

    还好他抑制了这个念头，这样利用天使之心的能力，完全是糟蹋好东西，是最原始的利用方法。

    经过长久思考，以及上次龙脉分身进阶之时，他获得了顿悟之机。

    与天地融为一体的顿悟状态中，

    岳镇山找到合理开发天使之心的方式，

    这件本命法宝的灵感皆源于此（详情：336章）。

    山河元界鼎的第二功能, 山河元界。

    此时，在元界珠中，有一个十分迷你的世界。

    其面积大约和一个村差不多。

    其他功能岳镇山还没开发出来，不过，倒是可以用来当做储物法宝使用。

    至于山河元界鼎的第三功能，也十分强大。

    不过，元界珠之中，暂时还没有龙脉灵珠诞生。所以，岳镇山现在也搞不明白这个能力的具体情况。

    就在岳镇山拿着【山河元界鼎】傻笑的时候，

    在外面吃瓜许久的其他人，

    也忍不住好奇，

    朝岳镇山走了过来。

    “阿岳，恭喜！”

    “老板，恭喜你炼出强大的法宝。”

    “阿岳，你这家伙，厉害啊！”

    “居然炼制出一件法宝，这下子，可给我们炼器一脉挣回了面子。”

    “把你的法宝给师兄看看。”

    “我要涨涨见识！”

    第一茅、初一、丁文西，他们三人一起过来近距离观摩法宝。

    见到岳镇山之后, 便开始道喜。

    “喏，法宝就在这里。”

    “你想怎么看？”

    岳镇山把手掌摊开, 一座迷你的九首龙纹鼎，静悄悄的出现在掌心。

    九首龙纹鼎的表面，光洁如玉。

    阳光落在掌心，好像被九首龙纹鼎吸收了一部分，导致岳镇山掌心的位置，似乎比其他地方要黯淡一些。

    第一茅他们没有注意到这一点细微的差别。

    但作为【山河元界鼎】的主人，岳镇山却能清晰的感知这一切，

    太阳能量被山河元界鼎吸收，然后在其内部转化为灵气，然后储存于元界珠之中。

    这个过程，虽然缓慢，但很清晰。

    谷讆

    如果能在外界布置配套的阵法，吸纳更大范围内的太阳和其他星辰的能量，那么山河元界鼎转化灵气的速度，自然会成指数增加。

    “啧啧啧！！”

    “大手笔，阿岳，你这家伙，不声不响就搞出这么大的动静。”

    “搞得我现在，都没心思研究魔改武器啦。”

    “你看，这是我刚刚改造成功的电磁狙杀枪，它瞬间就不香啦！”

    “呃——”

    只见第一茅掏出一款黑科技武器。

    通体由特殊的合金铸成。

    应该是使用雷电相关的灵材，混搭普通金属而成的特殊金属。

    在枪身上面，有复杂的银色密纹。

    最后，在枪的尾部有一块凹槽，上面卡着一颗淡蓝色带着闪电标识的宝石，在岳镇山的感知中，这颗宝石里面，有大量的雷电能量。

    “师兄，你这把枪上面的宝石，是哪里搞得？”

    “东西很不错呢！”

    “嗯！？”

    听到岳镇山询问雷电宝石的来源，第一茅有些抓狂。

    为了搞到这颗宝石，他付出了很大的代价。

    “唉，阿岳，这东西很贵。”

    “为了买这颗宝石，我的身价都缩水了好多。”

    “这是怎么回事？”

    第一茅其实是一位土豪，他在广州城有别墅豪宅，还与大卫合伙开萨莉亚餐厅。

    算起来，自打和第一茅认识以来，岳镇山还没见他缺过钱。

    “上次和四眼仔（四目道长）关系和好之后，我去拜访他。”

    “在四眼仔那里，我认识了一休大师。”

    “这种雷电结晶，便是从一休大师那里买的，不过，这东西是真的贵。”

    “这...”

    听完第一茅的吐槽，岳镇山一时间，竟不知道说什么好。

    很明显，他是被敲竹杠了嘛！

    一休大师的雷电结晶，是用雷纹紫金钵提炼出来的。

    而一休大师的雷纹紫金钵，却又是岳镇山给他炼制的（详情：185章），兜兜转转，第一茅被坑，合着还有自己的一分责任，顿时让他哭笑不得。

    “师兄，我这里也有一种雷电能量块。”

    “你试试，看能不能驱动你的电磁狙杀枪。”

    岳镇山拿出一块玄铁制作的能量模块交给第一茅，同时为他讲解电极概念，教他如何引出能量模块之中的电能，以及如何向能量模块中充电。

    岳镇山制作的能量模块，能够反复充能，相当于蓄电池。

    第一茅把雷电结晶取下，然后把能量模块安装到电磁狙杀枪上面，检查一下枪械的阵法运转，发现没有故障，于是开始试枪。

    视线锁定千米之外的大石头。

    只见电磁狙杀枪蓝光一闪，金属子弹瞬间击中远处的石头，砰的一声，石头被击穿，子弹向着地底深入一段距离才停了下来。

    随后，依次更换更远的目标。

    根据子弹的不同，击中的效果也不同。

    穿甲弹穿透力十足，若是开花弹击中目标，子弹携带的巨大动能，会让特殊结构的金属子弹，在目标体内爆炸，其毁伤效果，堪称恐怖。

    玄铁制造的能量模块，可以发射五十六颗子弹。

    玄铁能量模块可以储存560度电，电磁狙杀枪子弹出膛时携带的能量是10度电。

    大约是36000000焦耳的能量。

    而AK47正常射击，一颗子弹会产生7000焦耳的能量。

    第一茅捣鼓出来的魔改武器，子弹威力大约是AK47的5142倍。

