    暑往寒来，乌飞兔走。

    在不知不觉中，已经过了许多年月。

    苏城的太清元神一直都在枯坐闭关，上清元神护持左右，唯有玉清元神跟在老君身边修持，闲着没事的时候，还在守藏书馆中翻阅书籍，偶尔还和王方平讨论一些经书中的概要，倒是悠闲无比。

    “师兄。”

    白云道长手中捧着书籍，来到苏城身边，讨教问道：“这高奔日月吾上道，究竟何解？我资质驽钝，想了一夜都不曾想通。”

    苏城撇了撇白云道长，顺手接过来了书卷，说道：“想不通的事情不要硬想，要向人讨教，知道吗？这高本日月吾上道，其中的日月单指的是《上清紫文吞日气法》《上清紫书》中的吞月精法，如果能够兼修此二道，就能够奔日月而成仙神。”

    作为本门的入室弟子，苏城现在的知识储备越发丰厚，对于旁边的师弟们，也是毫不吝啬的进行指点。

    现在守藏史的图书馆已经开放了，而苏城在这些外门弟子进来之前，就已经在图书馆里面看了许多年的书，很多的东西都已经被苏城弄懂，现在指点这些外门弟子，毫无难处。

    “苏师弟……”

    门口传来了玄都大法师的声音。

    苏城连忙起身，向着玄都大法师走去。

    “走，跟我到门口迎接圣人。”

    玄都大法师拉着苏城。

    “圣人？”

    苏城提起神来，跟着玄都大法师向外走出，问道：“是哪一尊圣人要来到这里？”

    玄都大法师指了指天。

    苏城看向天上云气若麒麟，隐隐向着这边压来，只是守藏府邸周遭天地云气依旧如常，不被这麒麟云气所侵。

    “原来是人道圣人。”

    苏城见此，口中说道，走到了府邸门口，伸手将这大门大开。

    守藏府邸外面，正站着一个十七岁的青年，身体高大健壮，满脸络腮胡须，双眼炯炯有神，看到大门敞开，对着苏城和玄都大法师拱手。

    “不敢当不敢当。”

    苏城和玄都大法师都侧过身子，让了半边，而后对着眼前男子回了一礼，说道：“贵客从何而来，所为何事？”

    青年爽朗一笑，说道：“仲尼听闻老聃博古通今，知礼乐之源，明道德之要，因此特意上来讨教。”

    这一位青年，就是将来的孔子了，而现在，他只是孔丘，字仲尼。

    “老师就在里面，先生跟我们来吧。”

    玄都大法师请孔丘向内走去。

    苏城在后关门，看着孔丘的背影，心中颇为感慨，没想到这孔子问礼的一幕，居然能让他有幸见到。

    关于孔子向老子问礼之事，记载颇多，其中也有许多版本，有些版本里面，孔子已经是五十一岁了，而有些版本里面，孔子正是一个青壮年，现在苏城看到了孔子面貌，自然知道他应该信的是哪个版本。

    正堂里面。

    玄都大法师前往后面，请示老君，苏城则为孔丘倒了一杯茶，凑到了孔丘身边。

    “先生是老聃的弟子？”

    孔丘接过茶水，对苏城问道。

    “对，跟在老师身边多年了。”

    苏城回答道，瞧着孔丘这青壮年的模样，实在忍不住，问道：“你来到这边，是想要问礼乐的事情吗？”

    周礼什么的，苏城早已经烂熟于心了。

    “对……”

    孔丘点点头，说道：“不仅如此，我还想借阅一下这里的书籍，近来纷争不断，许多的书籍都已经失散了，近三百年来许多事情模糊不清，我想要将这些看清楚，并且修一本书，把这些都给写出来。”

    好家伙，你才十七岁就准备修《春秋》了？

    我十七岁的时候在干嘛？背《论语》啊……

    说起孔丘的《春秋》，苏城不由就头疼了，这本书完全就是一个密码本，根本不算是正经记载历史的史书，而是在微言大义中或褒或贬，需要后世写出来《左传》《公羊传》《谷梁传》这种解密码的书，来让人看懂他什么意思。

    或许我应该为后世的人做点什么。

    “孔丘啊。”

    苏城看现在的孔丘是个小年轻，也就托大的叫了一声，说道：“如果要记录历史的话，是用一个客观角度，冷眼记载历史的发展进程，还是用一个主观角度，或褒或贬的暗喻呢？”

    孔丘闻言，摇头笑了，说道：“当今之世，各诸侯连年征战，残暴不仁，天子麻木，根本不会允许一个完全清楚的历史出现，即便是这里是守藏史官处，里面的一应记录，也都有所修饰。”

    孔丘虽然年龄不大，但是一路走来，见的东西多了，很多东西自然就知道了。

    “如果我写一本完全明白的历史，只怕这本书刊行之后，就会被烧了，因此我若写书，不会执着过去发生了什么，而是要告诉人们，这世界应该怎么。”

    孔丘认真说道。

    《春秋》这本书，就是孔子的政治思想著作。

    “原来你是怕被烧啊。”

    苏城看着孔丘，笑道：“我有一个方法，能够让你的书刊行天下，所有的仕子都会看你的书，并且就算是君王要烧你的书，要禁你的书，也是禁不完的。”

    孔丘好奇的看向苏城。

    苏城瞧着孔丘，心中却想着历史。

    秦始皇焚书坑儒这种故事，是汉朝之后儒生们杜撰出来的，毕竟秦汉书写文章一脉相承，根本就不曾见过儒学断裂的痕迹，反倒是清朝的时候，有一个十全老人，这是一个真畜生，他假修四库全书，将许多的文章篡改，将原本焚烧，真正的造成了极大的文学损失。

    但是在这个过程中，发生了一些很有趣的事，那就是这位十全老人要禁制的一切艳情文章，若干年后的现代，对着当年被禁的书籍目录，在互联网上一搜，一本不少，而当年正经的书，对着目录搜的时候，说找不到的，就是找不到了。

    这是什么力量？

    这是通俗的力量！

    因为这种东西俗的深入人心，所以就是禁不掉。

    苏城当然不会劝孔子写黄文，只是说道：“你完全可以将文章写成平白话嘛，这样就有了广泛的阅读基础，读的人多了，就禁不掉了。”

    苏城也在为破除后世儒家的文学垄断尽一份力，就是因为文言文，所以一应经典随他们解读，就算是书籍扔到了老百姓的手中，老百姓都弄不懂意思。

    PS：还有两更

