    夜黑风高！

    炭治郎和善逸、伊之助三人急匆匆地赶到了藤袭山。

    紫藤花随风轻晃。

    香气依旧。

    他们不禁想起了当初参加鬼杀队选拔的一幕幕。

    “时间过得真快。”炭治郎挠挠眉梢，“转眼间，我们三个都晋升‘乙’级队士了。”

    从最初的‘下弦之三’病叶，到后来的‘上弦之三’猗窝座。

    虽然炭治郎他们加入鬼杀队的时间不算太长，但战绩却是实打实地耀眼。资历往外一甩，任谁看了不得竖起大拇指赞叹两声啊。

    什么。

    你说三小只专精划水，战绩含金量不够？

    开玩笑~

    能遇到‘鬼月’, 本身就是一种运气。

    而运气，正是实力的一部分！

    顺便一提，同期加入鬼杀队的几人，只有他们三个升到了‘乙’级，栗花落香奈乎和不死川玄弥始终在‘丁’级队士卡着，一直无法晋升......

    说曹操, 曹操到。

    看见形影不离的三小只, 不死川玄弥瞪着满是血丝的眼睛, 颇为粗暴地推开其他队士，气冲冲走了过来。

    “哟~好久不见。”他双手插兜，日轮刀和火枪随意挂在腰上，“听说你们三个最近又立功了？”

    “卡比酱~”善逸坏笑着打了声招呼。

    不死川玄弥额角青筋猛跳，“早就和你说过，不许再那样叫我了吧。”

    “怎么和前辈队士说话呢？”善逸丝毫不惧，扫扫肩膀上的尘土，“在你面前的，可是正面和‘上弦鬼月’交过手的我妻善逸大人！”

    不死川玄弥语塞。

    可恶。

    自从斩杀了‘下弦之三’，他就一直没什么机会遇到鬼月，别说上弦鬼月了，就连下弦鬼月都死绝了一样不出来了（的确是死绝了）。

    见善逸和玄弥之间的气氛有些僵硬，老实人炭治郎赶紧打起圆场，“嘛嘛，都是同门师兄弟，就不要在这种无关紧要的地方吵架了。”

    同门师兄弟，指的是几人一起在导师手底下修行波纹气功。

    不说这个还好，一说这个, 不死川玄弥更炸了。

    “炭治郎！你这混蛋，你和金毛还有猪头又接受了导师大人的特别指导吧！

    我都听说了，不光是导师，甚至炎柱大人也对你们三人赞叹有加。”

    人比人得死，货比货得扔。

    不死川玄弥自认努力程度绝不比任何人差。

    就算无法修行波纹气功和寻常的呼吸法，但导师大人教给他的‘六式秘术’早被他掌握的炉火纯青。

    配合日轮刀和西洋火枪，在斩鬼任务中从来都是秒杀敌人，无一例外。

    恨只恨，他遇到的尽是一些小角色。

    加上鬼杀队因为波纹气功传播而日益壮大，导致他三五天都接不到一个任务，功勋累积速度和蜗牛爬似的，哪能和炭治郎三人相比。

    就在这时，猪猪大笑道：“哈哈哈哈，卡比，本大爷可是亲手砍了钢铁之鬼（无限列车），羡慕吧。”

    不死川玄弥：怒气+50%

    善逸紧跟着说了句，“伊之助，你真是的，明知道卡比酱一直在对付一些小角色, 还故意刺激他，咦嘻嘻嘻。”

    不死川玄弥：怒气+50%

    “我要宰了你们。”他一字一句开口，“你们三个，我绝不放过。”

    三小只：(〃?A?)(′?д?`)(°△°)

    炭治郎很郁闷。

    明明自己什么都没说，为什么卡比酱......咳咳，为什么玄弥君要把火撒在自己身上呢？

    真是搞不懂。

    摇摇头，他看向周围的队士。

    黑压压一片。

    粗略扫过，至少得有上千人！

    “多亏了导师大人传授的波纹气功啊。”炭治郎心中默默暗想。

    修习了波纹气功，普通恶鬼什么的，收拾起来简直不要太轻松，以往三五个队士联手才能斩杀的恶鬼，现在一个队士能斩杀三五个。

    此长彼消。

    鬼杀队队士的数量突破一千，也算在情理之中了。

    “呼~”

    炭治郎长出口气。

    从铳鸦那里，他已经得知了这次鬼杀队集结的目的。

    脑海中闪过数年前的惨景，炭治郎不由自主地把手放在了日轮刀的刀柄上。

    虽然他只是一个小小的‘乙’级队士，但是如果有机会的话，他愿意亲手斩下鬼舞辻无惨的头颅，以祭奠家人的在天之灵！

    时间一点点过去。

    月上枝头。

    三五成群聚在一起的鬼杀队队士们莫名安静下来，就连和猪猪、金毛‘打闹’的不死川玄弥都老老实实停下了手上的动作。

    同一时间。

    上千道目光不约而同地望向藤袭山入口。

    ‘嗒嗒嗒......’

    脚步声，由远及近。

    “肃立！”

    月光下，不知是谁喊了一嗓子。

    上千鬼杀队队士立即敛起表情，有秩序地排成方形队列，板板正正挺直了腰杆。

    视线聚集处。

    或悠闲，或沉肃地走来数人。

    正是屹立于鬼杀队顶点的‘柱’们！

    炎柱·炼狱杏寿郎！

    水柱·富冈义勇！

    音柱·宇髄天元！

    虫柱·蝴蝶忍！

    霞柱·时透无一郎！

    恋柱·甘露寺蜜璃！

    蛇柱·伊黑小芭内！

    风柱·不死川实弥！

    岩柱·悲鸣屿行冥！

    月下三兄贵（×）

    月下九剑士（√）

    不少鬼杀队士喉咙上下涌动，情不自禁地咽了口吐沫。

    此等压迫感。

    简直前所未有！

    九‘柱’到场，稳稳站定。

    之后，是三个粉雕玉琢的小姑娘。

    不。

    确切地说，应该是一男两女。

    由产屋敷辉利哉和产屋敷杭奈、产屋敷彼方引路，鬼杀队之主正式亮相。

    许久未见，产屋敷耀哉的气色明显好了不少，就连脸上可憎的疤痕都消失不见了。

    他的双眼明亮有神，就像夜空中闪烁的星辰。

    鬼杀队之主身后半步左右的位置，身材挺拔、面容俊朗的黑发青年双手插兜，面色平静地走着。

    祢豆子和香奈乎两位少女亦步亦趋地跟在他身后，乖巧无比。

    人群中，不死川玄弥傻眼了。

    敢情你们都私下和导师大人有交流，就我老实巴交地等待召唤？

    不公平！

    我要求享受和炭治郎、香奈乎他们同等的待遇！

    小不高兴、暴躁卡比酱欲哭无泪。

    风吹过。

    场面寂然无声。

    为了能让所有人听清楚他的话，产屋敷耀哉刻意用了和平常时日不太相同的音调开口道：“说起来，这还是我第一看见你们。”

    语落，肃然气氛顿时一泄。

    不是所有队士都有机会看见鬼杀队之主，也不是所有队士都值得鬼杀队之主亲自召见。

    但他们大部分人却不知道产屋敷耀哉此言深意

    ——之前他是个盲人。

    “今天真是个好天气，月光明亮，风也温柔......正适合决战。”产屋敷耀哉继而开口。

    话音刚落，上千队士眼神一凛。

    决战！

    不错。

    今夜就是要把上千年来的恩怨清算，一战定乾坤！

    “相信各位之前也有所耳闻，‘上弦之三’、‘上弦之四’、‘上弦之五’已被‘柱’们和导师阁下联手剿灭。

    不仅如此，鬼王的行踪，也被我们完全掌握了。”

    他向炼狱杏寿郎等人点头示意。

    炼狱杏寿郎双臂抱胸，向前跨出一步，“‘无限号’列车事件，‘下弦之一’和‘上弦之三’已死。”

    宇髄天元和富冈义勇纷纷道：“吉原游郭，鬼王行踪泄露，‘上弦之五’玉壶已被我亲手斩杀。”

    “‘上弦之四’半天狗死于导师大人之手。”

    提气！

    提势！

    提意！

    敌方接连折损大将，对鬼杀队来说是绝对的利好！

    队士们双拳紧握，士气肉眼可见地提升了。

    产屋敷耀哉嘴角微扬。

    天时地利人和。

    没有地利。

    只得占尽天时与人和，作战方能顺利。

    想到这儿，他看向乔恩，微微颔首。

    乔恩也不怯场，“那个什么，我再说简单两句。”

    好家伙。

    一开口就是老干部了。

    上千鬼杀队士齐齐把目光放在了他身上。

    乔恩笑笑，“我是乔恩·乔斯达，鬼杀队特席导师，你们有些人认识我，有些人不认识我。

    不管认不认识我，都无所谓。

    知道怎么使用我给你们带来的这些东西就行。”

    说着，他一挥手。

    当即有数不清的后勤人员抬着箱子上山。

    问，打团最重要的是什么？

    答：装备！

    你一身+18的装备，完美附魔、完美增幅，词条属性也调到最佳。就算是一级白板数值，怎么着也能在BOSS战占据个1%的DPS。

    一个人是1%。

    一千个人呢？

    那就是一个亿啦！（并不是）

    要知道，乔恩手里可是有六千亿张起爆符。

    分散下去。

    可劲儿砸吧。

    给我狠狠的砸！

    什么黑死牟。

    什么童磨。

    在绝对火力面前全他娘的是纸老虎。

    身为打团爱好者，乔恩的目标是零伤亡攻略‘无限城’副本。

    鬼杀队士们对‘斩鬼光剑’和‘大慈大悲超度符’并不陌生。

    实际上，这段时间，两种新式装备已经投入正常使用了。

    Emmmmmm

    用过都说好！

    先手‘大慈大悲超度符’，火力覆盖。

    后手‘斩鬼光剑’乱挥一通。

    几乎就没什么鬼能够完整地站着了。

    听导师这意思，决战也要这么打？

    众鬼杀队士不禁表情古怪。

    会不会......

    太儿戏了些？

    管他儿戏不儿戏。

    好用就行。

    乔恩道：“此次决战，我代替耀哉阁下担任总指挥。

    十人为一伍。

    十伍为一队。

    队内成员数量只可多不能少。

    其中一队跟我，剩下九队跟随九位队长。

    我唯一的要求就是，听指挥。

    我指东，你们不能往西！

    否则，被恶鬼夺去性命，到时候可没地方哭去。”

    众队士：......

    等一下。

    集体作战？

    不。

    应该说是集团作战？

    这，之前也没练过啊。

    “现在，聚伍分队，我给你们三炷香的时间。”就当看不见那些鬼杀队士脸上错愕的表情，乔恩淡淡道。

    虽然心中不安，但队士们对‘导师’的话还是颇为信服的。

    毕竟波纹气功这等妙法就是源自乔恩，严格意义上说，所有队士都是乔某人的记名弟子。

    没用三炷香，上千鬼杀队士就分成了不多不少的十队。

    九‘柱’对视一眼，各自领了一队。

    他们的任务主要是掩护队士。

    见时机差不多了，乔恩拍拍手，“都做好准备，我要开门了。”

    「开门」？

    除了早已知晓作战计划的九‘柱’，剩下的队士皆面露不解之色。

    众目睽睽之下，乔恩双掌合十。

    ‘吱呀’

    冥冥中传来一声动静。

    白光乍现。

    刚才还站在藤袭山的数千鬼杀队士，下一秒忽然传送到了一处陌生的地方。

    乔恩仰头，朗声道：“hello，有人在家吗？”

    ......

    ......

    几乎在数千鬼杀队士闯入‘无限城’的一瞬间，鬼舞辻无惨就察觉出了异样。

    二话不说，他直接从榻榻米上站起来，不敢置信道：“是谁破解了鸣女的血鬼术!”

    下首处，众多恶鬼不敢搭话。

    鬼舞辻无惨看向身侧的侍女。

    鸣女颤颤巍巍道：“无惨大人，我绝对没有背叛您。”

    没有背叛。

    我当然知道你没有背叛。

    被我赐血的人，从来不会、也不敢背叛我！

    鬼舞辻无惨心中异常烦躁。

    不知怎地。

    他眼前浮现出一张帅脸。

    驱魔人。

    是了。

    一定是那个来自海之彼岸的驱魔人干的。

    也只有他，才能锁定在异空间中‘无限城’的位置。

    他想干什么？

    或者说。

    鬼杀队想干什么？

    将他彻底斩杀，了结这场上千年的宿怨吗！

    黑气狂涌。

    鬼舞辻无惨目眦欲裂道:“绝不能坐以待毙！

    喂，你们这些没用的家伙，赶紧去给我杀了鬼杀队的人，记住，一个不留。”

    语落。

    剩余的上弦鬼月：黑死牟、童磨、堕姬/妓夫太郎、狯岳低头应是。

    唯有鸣女老老实实待在鬼舞辻无惨身边，手里握着琵琶，弱小可怜又无助。

    鬼舞辻无惨一挥手，“去吧，杀不掉敌人，我就杀了你们！”

    话语冰冷。

    场面堪比裁员现场。

    鸣女素手轻弹。

    ‘哗啦’

    琵琶声如布帛撕裂。

    ‘哗啦’

    ‘哗啦’

    信手再弹。

    空间倒转。

    鬼舞辻无惨总算放下心来。

    就算被找到老巢也没什么大不了的。

    主场作战。

    他就不相信他能输！

    嗯。

    不能输......

    啧。

    应该......

    应该不会输的......

    越想，鬼舞辻无惨心里就越没底。

    不行。

    还是要做好两手准备。

    万一情况不对，还是赶紧跑吧。

    屑老板心中暗想。

