    “你保护你想保护的人，我保护你。”封宸道。

    他用手捂住了秦简的耳朵，不让她去听外面可怖的硝烟。

    擂台外。

    一直紧张注视着情况的罗乘舟在等了半天都不见里面有动静时，刚准备让人冲进去就听到一声巨响，随之而来的是刚才还富丽堂皇的擂台轰然倒塌的场景。

    “小简！”

    罗乘舟瞬间慌了，带头冲上前去。

    他的手下见了，也刷刷的往上冲。

    众人在废墟里面不停的寻找，用铁锹将石块碎渣挖开。

    罗乘舟老泪纵横，心慌恐惧一股脑全涌了上来，他怎么就没看好小简呢！小简要是有个万一，他还怎么又脸去见大哥？

    “找到了！”一个小警员叫道。

    罗乘舟精神一振，连滚带的跑过去。

    “已经死了…..”

    “死….了？”罗乘舟怔怔的，脚步顿在原地，一步也不敢上前。

    小简真死了….他没保护好她…..

    他怎么这么没用，连大哥唯一的血脉都护不住….

    “对！死了，石头砸下来，脸都被砸扁了，简直惨不忍睹。”那名警员接着说。

    “啪！”

    罗乘舟狠狠往自己脸上扇了一巴掌，扑通一下跪倒在原地。

    “大哥！我对不起你啊！”

    罗乘舟的一通操作让刚才出声的小警员一脸莫名，老大好好的，打自己做什么？

    难道是那人死了，他太激动了？

    不至于吧，激动归激动，用扇自己这种方式来庆祝是不是太奇怪了？

    而跪在原地的罗乘舟根本不敢去看“秦简”尸体的惨样，他想到自己在罗乘胜墓前发过的誓。

    护不好大哥的女儿，自己就以死谢罪！

    “好！”罗乘舟一抹老脸，满是决绝：“既然如此，我就履行当时的诺言，在黄泉路上，护小简安全！”

    说罢，他举起枪抵着自己额头就要扣动扳机。

    “老大！”

    “头！”

    跟着罗乘舟的手下立马上前阻止。

    “您这是干什么啊！”

    “那天泱小崽子死了，你自杀是因为个啥？”

    “对啊，就算没抓到活的，是办事不利，但也不用以死谢罪啊！”

    罗乘舟双手双脚都被人紧紧抱着，浑身上下都动弹不得。

    他原本在激烈的反抗，听到他们的话之后，立马停下了动作。

    “谁，谁死了？”

    不是小简吗？

    “天泱啊。”抱着罗乘舟胳膊的警员道：“他被掉下来的石块砸的血肉模糊，要不是看到他身上的纹身，我们都认不出来。”

    空气都沉默了三秒，罗乘舟看了看左右抱住自己的人，道：“放开我！”

    “不能放！您现在脑子不太清醒，万一放了您又要自杀怎么办？”警员一本正经说道。

    “劳资不自杀！快点放开我！”罗乘舟又气又急。

    警员将信将疑的放开了他，罗乘舟走到尸体面前，看了一眼被砸烂的天泱，啧了一声，“真tm晦气。”

    很快，他又反应过来，“其他人呢？”

    “在这！”

    有人大喊。

    罗乘舟跑过去，在一个大坑里看到了围在一起的人。

    他们自发形成了一个圆圈，最里面的人是晕过去的秦简和封宸。

    秦简护着宁浩轩，封宸护着秦简。

    罗乘舟怔了好一会，才吩咐人救他们出来。

    …..

    秦简醒过来的时候，封宸正在她身边守着。

    她猛然想起封宸之前将自己护着时候砸下来的巨石。

    “你现在怎么样？我帮你检查一下！”

    说着，就要动手去扒封宸的衣服。

    封宸一阵失笑，抓住秦简不停乱动的小手，“我没事，那块石头没砸到我，你还是先去看看宁浩轩吧，他现在情况很严重。”

    提到宁浩轩秦简神经一下紧绷了起来，她起身想走，又不太放心。

    “你真的没事？”

    “嗯。”封宸点头，他脸上笑容依旧，除了脸色苍白一点之外，完全看不出任何异常。

    “那我等下再来看你。”秦简道，咬牙离开了病房。

    待秦简走后，何旭才敢上前，他扶住支撑不住摇摇欲坠的封宸，在看到他白衬衫背后溢出的献血时，脸色凝重的吓人。

    “爷…..”何旭叫道。

    为了不让秦简担心，没有后顾之忧的去医治宁浩轩，封宸是强撑着从床上爬起来，看起来外表没什么异样，实际上他的伤很严重，那块巨石将他骨头都砸碎了好几根，内脏也受到挤压…..

    可这一切，他都没有告诉秦简。

    ….

    秦简赶到的时候，宁浩轩的手术刚刚结束。

    唐门中的大部分弟子都在门口等着，见到秦简来了连忙起身。

    “袁老，他的情况怎么样？”秦简上前问道。

    袁老摘下口罩，轻轻摇了摇头：“他情况很不好，我已经尽了全力，勉强算是保住了他的命，能不能醒过来还得看他自己的意志。”

    在场唐门弟子全都低下了头，贺铭宵不甘问道：“就没有其他办法吗？“

    “师妹，你是医疗圣手，你一定有办法救他的对吗？”

    所有人都把希望放在了秦简身上，他们把她当成光，就没有她完成不了的事情。

    “我去看看。”秦简道。

    袁老没有阻止，在某些方面，秦简的医术的确比他要高一些。

    病床上，宁浩轩浑身都缠满了纱布，右眼被绑的老高，他静静地躺在那里，除了微微起伏的胸膛诉说着他还活着之外，没有一丁点其他生机。

    袁老的手术很成功，在宁浩轩伤的那么重的情况下，依旧保住了他的命。

    要不然，宁浩轩可能都撑不到手术结束。

    第一次，秦简生出一种浓郁的无力感，她不知道自己该做什么，去唤醒这个一直宠爱她的师哥，也不知道该怎么去面对外面那些对她寄予厚望的唐门弟子…..

    秦简失魂落魄的出了手术室，贺铭宵等人立即围了上来。

    “师妹，老六怎么样？”贺铭宵焦急的问：“你有办法的对不对？你能救他的对不对？他最喜欢热闹了，要是变成植物人，只能躺在床上，那他该多难受啊！”

    秦简抬起头，又垂下眼睑，“我…帮不了….”

    “怎么可能呢！”贺铭宵扯着笑脸，第一个不相信，“小七，你别开玩笑了，你可是医疗圣手，经你手治好过多少人？你怎么可能没办法呢？”

