    

    
                沧澜道域，风云骤起。

    
                不仅仅是白江吴家动了，就连瑶池圣地，也有动静传出。

    
                玄天圣地，神元圣地，也有少年天才入古神界。

    
                一些隐世的不朽势力，也纷纷出手。

    
                通天古路出现了，这是一份大机缘，甚至能改变一个顶尖天骄的潜力极限。

    
                虽然对里面的信息不是很了解，但……所有人都知道，谁要是不去抢，谁就是傻子。

    
                古神界中，不必致死。

    
                甚至有腐朽的强者进去其中。

    
                原本平静的沧澜道域，从三年之前，就变得不一样了。

    
                平静的湖面，泛起了波澜，一层……又一层。

    
                ……………………

    
                古神界。

    
                除去气血界，还有淬体界和凝灵界。

    
                相对应的，则是二、三品境界的修士。

    
                那份霞光，照耀了这一界，无数人惊了，瞬间明白是什么情况。

    
                无数嘶吼声响起，身影掠过，奔往气血界。

    
                “有大机缘在气血界出现，速速赶往！”

    
                “有玄黄榜的天才出动，但是进来需要时间，咱们现在占据了天时地利。”

    
                “门内胆敢得罪秦族的，逐出师门！气血界内，秦族无敌，通知门内弟子。”

    
                有一些宗门的长老也在此地，直接对着门下弟子怒吼。

    
                因为，在气血界中，他们也只有二三十万斤之力，会被限制。

    
                秦昊的战绩，已经在整个古神界传出。

    
                要是真特么得罪了，别说进入通天古路，恐怕连见都见不到，就被镇杀了。

    
                ……………………

    
                气血界。

    
                数万修士，直奔归一域东边。

    
                浓稠的灵气浮现，从那通天古路之中涌出。

    
                整个归一域，变得生机勃勃。

    
                地上无数的灵植疯狂生长，瞬息之间，长了数丈。

    
                甚至……有的宝药开启了灵智。

    
                秦昊是最快抵达通天古路的，小脸上抬，双瞳运转，似要看穿。

    
                那古老洪荒的气息，扑面而来，有极大的压制，哪怕是他，也感觉心中沉甸甸的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                霞光闪耀，一条若隐若现的通天之道浮现。

    
                在虚妄之中闪烁，似乎随时会脱离此界。

    
                太过恢弘了，简直……难以置信。

    
                一条远古存在的生命之路，出现在自己面前。

    
                “不知会有什么大机缘。”

    
                秦昊微眯着双眼，瞳孔有星光闪动。

    
                不过，如今尚未开启，古路还未降临。

    
                “希望能来几个真正的天骄。”

    
                幼小的身躯停下，在原地等待着。

    
                这次的动静很大，绝对能出现很多天骄。

    
                甚至，可能会有一些大鱼出现。

    
                连一些老家伙都会惊动。

    
                例如……后面这群。

    
                秦昊的目光扫向一方，十余个老家伙，绝对都是各方的掌权者，如今……却跟着自己屁股后面，不知在谋划着什么。

    
                “这小子好强啊，仅仅是看了一眼就感应到了。”有一个苍白长发的老人开口，眼中露出骇然之色。

    
                他甚至还感应到了危险。

    
                “废话，你个老不死的，现在气血界什么局势不知道吗？秦族为主。”有大教中的强者开口，鄙夷道。

    
                他们这群老家伙，几乎都是九品虚神境，都是沧澜道域如今顶尖的一批人。

    
                当然……最强的自然是，徐家徐太道。

    
                都是被屠榜惊动过来的。

    
                

