    

    郑英是冒险给他透露这些消息的，因此顾锦安看完信后，就给烧了。

    顾锦里听完顾锦安的话，问道：“大哥，你还考功名吗？”

    顾锦安笑了：“自然是要考的，效不效力是一回事，但功名是个好东西，对咱家有大用。”

    有了功名，他才能更好的护住家人。

    顾锦里也笑了起来：“大哥是个明白人，我放心了。”

    而他们几家人是不去服徭役的，家里有了银子，直接用银子顶就成。

    第二天他们几家人找到何村长，给了顶替徭役的银子。

    陈氏还很心疼，骂道：“十两银子呢，整整比往年贵了两倍，太他娘的不是人了，这是要把我们往死里逼吗？”

    “你给我闭嘴！”顾大贵骂道：“家里现在缺这十两银子吗？”

    说这种话，不想活了是不是？

    陈氏梗着脖子道：“缺啊，家里还得盖房子呢，怎么不缺？”

    顾大贵一噎，真是拿这个凶婆娘没法子。

    老严氏也很心疼，好在家里靠着小鱼，日子好过起来了，没了这十两银子家里的日子也能过下去。她是知道徭役苦的，在老家的时候，几乎家家户户都因着徭役死过人。

    可其他人家就没那么幸运了。

    村子里是愁云惨淡了好几天，除了在顾锦里家作坊干活的，以及何村长家、何大粟家、何万里家、何老田家、何娃子家、还有几家日子过得比较宽裕的人家用银子顶徭役外，其他人家都选择去服徭役。

    三奶奶还以为村里人会来向他们家借钱，正愁着要不要借呢，却是没人来。

    三爷爷道：“十两银子一个人呢，贵得要死，就算能借到，也是很难还上的，与其背着这样一笔大债，还不如去服徭役。”

    何大钱跟何老四这两家破落户倒是想来借钱，被何村长给摁下去了，连村尾都没能进。

    在出发的前一天，村里有不少人家开荤做肉菜，给去服徭役的男丁践行。

    官府怕民夫逃役，也是提前一天就派了衙役来到各个村子里守着，要是发现有人逃役，会立刻抓人。

    大丰村好点，没有衙役进村，只因秦三郎回来了。他是押送民夫的县兵小旗长，回村跟家里人道别，等明天再把大丰村的民夫押去县里。

    顾锦里知道他回来了，特地给他做了一大袋子的肉干跟炸鱼给他送去。

    秦三郎收下了，又拿出二两银子给她。

    顾锦里看着这二两银子，皱皱眉头道：“你这是要付钱？可是不够。”

    买肉的本钱虽然没有二两，可这是她亲手做的，工钱贵！

    顾锦里有点生气了，小子还敢跟她算钱了，她给他东西吃又不是贪图他的银子。

    她这样的富婆会缺他这二两银子吗？

    秦三郎解释道：“不是买肉干的钱，这是我的饷银……以前的都存起来了，身上就这么多，给你存着。”

    又怕她嫌少，补充道：“等以后我赚的钱多了，会给你更多银子的。”

    顾锦里瞅着他，问道：“你病了？说的什么胡话，我能要你的钱？自己留着吧。”

    他的银子，她拿着存起来算是怎么回事？

    秦三郎也觉得自己刚才的举动像是有病，默默地把银子收了起来：“小鱼说的是，我先把银子收起来，等到了临河府，用来给你买点新鲜吃食回来。”

    顾锦里点点头：“嗯，买点便宜的就好，临河府是江淮首府，东西贵。”

    她跟秦三郎说了几句话就回家去了，秦三郎按照习惯去送她，见她进了家门才转身回家。

    第二天天不亮，秦三郎就带着村里服徭役的民夫出发赶去县衙集合，跟杨班头汇合后，由杨班头带着一班衙役、他带着一队县兵，一起押着民夫往临河府去了。

    秦三郎跟县兵们不用在临河府待多久，把人送到就能返程，杨班头他们则是要留在临河府看着民夫，直到徭役结束为止。

    服徭役的男丁一走，县里家家户户就开始烧香，祈求老天爷保佑自家的男人、儿子能平安回来。

    许县令见顺利的把民夫送走了，是松了一口大气，他真怕百姓们因着邹县丞贩卖服徭役男丁的事儿而拒绝去服徭役，继而生出事来。

    等忙完徭役的事儿，便到了稻子收获的时节。家里有水田的开始准备农具，等着下田收稻子。

    顾锦里家今年买了不少水田，家里也要准备着收割稻子。

    米老翁夫妻在收割前三天来了家里，跟顾锦里说：“稻子可以收了，请了三十个家里没有水田的农人，都是老把式，会干活的，银钱是按照小东家说的，按亩算，一亩两百文钱，管三顿饭。”

    顾锦里发现米老翁这回说话恭敬了很多，以前他老人家说话都是简短且带着傲气的，他这是？

    米老翁没有让顾锦里猜多久，直接说了：“我们老两口想过了，小东家是厚道人，既然愿意给我们养老，那我们也不能再端着。”

    他把家里的户籍拿了出来，递给顾锦里：“我们想卖身给顾家，以后做顾家的下人，这样小东家用我们看庄子也能放心些。”

    米老婆子还担心顾锦里会不要他们，毕竟他们年纪这么大了，随时都有可能入土，买了他们算是亏本了。

    顾锦里没有嫌弃他们，问过顾大山跟崔氏的意思后，就把米老翁家的户籍收下了：“改天我爹会去县衙把你们的卖身契办下来。”

    她拿出六两银子给了米老翁夫妻：“这是您二老的卖身钱。”

    米老翁没有推拒，把银子收下了，拿上崔氏给他们准备的卤肉，回了松子庄。

    三天后，各个村子有水田的人家开始齐聚地头，收割稻子，把稻子割倒之后，用草绳子捆扎好，挑回村里的打谷场晒上三天，等把稻子晒得蔫吧后，开始脱粒。

    古代没有脱粒机，都是用耙子打，或者拿起来甩打脱粒，有的人家还直接用手搓，很是辛苦，但大家伙都很高兴，毕竟是丰收了，农家人最在乎的就是粮食，为了一口粮食是再苦再累也愿意。

    陈氏是直呼：“咱们几家是赚到了，水田买的便宜不说，买的时候田里还种着庄稼，如今是白白得了一季粮食。诶哟等谷子进了仓，我可得杀只鸡来酬谢老天爷，都是他老人家保佑，才让咱们买到种着庄稼的水田。”

