    捷那萨赶紧按照江晓峰的指使，把王后的衣服掀起来，露出肚子。

    这王后以前可是泰王国最美的女人，自从生病之后，整个人都瘦的变了形，哪里还能看出来是个美人。

    捷那萨看着自己妻子干瘪的腹部，很是心疼。

    江晓峰发现了捷那萨的表情，很是感动，他没想到捷那萨竟然这么爱王后。

    捷那萨看江晓峰准备动手了，诚恳的看着江晓峰说：“江医生，请你一定要治好王后。”

    “陛下，你对王后的感情让我动容，我一定让王后醒过来。”江晓峰也认真的说道。

    “好的，谢谢。”

    江晓峰笑了一下，从身上取出了随身携带的一个小包，包里装的都是平时他给人治病用的银针。

    江晓峰取出银针之后，摸准位置，在王后的肚子上扎了一针。

    捷那萨认真的看着江晓峰施针，心中有些疑惑。

    因为他听说解除降头需要做一种仪式，没想到江晓峰竟然用中医的针灸方法，这让捷那萨有些震惊，不过他没有说一句话。

    江晓峰在给王后肚子上扎完针之后，又拿出两根针扎在了王后太阳穴的位置。

    然后江晓峰紧紧抓住扎在肚子上的那根针，运用全身的真气，通过银针输入到王后的体内，帮她解除降头。

    捷那萨帮王后拉着衣服，他虽然看不懂江晓峰在干嘛，但是仿佛也感受到一阵阵气流引起了阵阵颤动。

    两人就各自保持着自己的姿势很久。

    捷那萨不断在观察着王后的变化，王后依然像一具尸体一样，脸色还是难看的吓人，好像没有任何变好的迹象。

    捷那萨有些担心的问：“江医生，我怎么感觉一点变化也没有。”

    江晓峰看了他一眼，说：“陛下，不要着急，我一定会把王后治好，你再给我一点时间。请你不要和我说话，我现在需要专心。”

    “好的。”捷那萨看江晓峰说的这么认真，自己不好再打扰他，赶紧闭上嘴巴。

    现在江晓峰说什么捷那萨都得听，因为现在江晓峰可能是唯一能救王后的人。

    时间过得很快，快半个小时了。

    王后好像还是没有什么起色。

    这时候，捷那萨心里很着急，他不知道为什么过了这么久，妻子还是这幅样子。

    他现在只能在心里默默念佛经，希望佛祖能保佑自己的妻子。

    其实，王后外表虽看不出来有什么不一样，但体内的经络已经被江晓峰的真气激活了。

    江晓峰输入到王后体内的真气，在不断地驱赶着降头。

    又过了一会儿，王后的外表终于和刚刚有区别了。

    刚刚干瘪瘦弱的脸上，面色很难看，现在已经开始有了些血色。

    刚刚如尸体一般好像没了呼吸，现在呼吸也变得有了力道。

    捷那萨一直在观察着妻子的变化，所以当妻子有一点点起色的气候，捷那萨就发现了，这让他很是开心。

    因为王后已经病了很久了，捷那萨可以说是请来了世界各地的名医为她治疗，都没有一点效果，反而整个人的状态越来越差。

    本来一开始见到江晓峰的时候，捷那萨对江晓峰一点信心都没有，谁能想到江晓峰运用中医学的方法，真的救了王后。

    “希望王后快快醒来吧。”捷那萨心里不断想着。

    随着江晓峰对王后治疗的时间越长，王后整个人的状况越来越好了。

    现在王后脸上已经有了血色，原本干黄的皮肤，现在在也开始变得细嫩了起来。

    这些变化都被捷那萨看在眼里，他现在感觉非常惊喜，不过他还是压抑住自己的惊讶，怕打扰到江晓峰。

    捷那萨不断观察着王后，发现王后已经慢慢开始越来越美，快像以前正常的时候一样了。

    不过王后还是紧闭着双眼，捷那萨还是有些担心，王后会醒过来吗？

    捷那萨看了一下时间，江晓峰已经为王后诊治了快一个小时了。

    这时候的江晓峰整个人看起来很是疲惫，好像都有些站不稳了。

    捷那萨看看江晓峰的状态，心里很是感动，没想到江晓峰竟然这么用心的为自己的妻子治病。

    突然，躺在床上的王后，浑身颤抖了起来。

    王后突然的反应，吓了捷那萨一大跳，他赶紧看了看江晓峰。

    江晓峰解释道：“陛下，你不用担心，都会有这种反应的。”

    江晓峰刚说完，王后突然起身吐了一大口血。

    这血的颜色很不寻常。

    捷那萨大惊失色，他问道：“江医生，安妮吐血了，也没事吗？”

    江晓峰安慰道：“陛下，不用担心，王后能把血吐出来是好事，你注意观察一下那摊血。”

    捷那萨这才仔细看了看那摊血，不看不知道，一看吓了捷那萨一大跳。

    这摊黑血里，竟有一堆小虫子再不断蠕动，那虫子很小，小得不仔细看根本发现不了。

    这一幕看的捷那萨有些反胃。

    捷那萨好不容易忍住了恶心，问道：“江神医，这虫子……”

    “陛下，这种虫子叫尸虫，是有人专门用死人养的一种毒虫。”江晓峰解释道。

    那虫子刚出来的时候一直在不停的蠕动，不过没一会儿，就全部都死了。

    捷那萨看虫子都死了，又问道：“江医生，它们为何这么快就死掉了？”

    “回陛下，这种虫子不能接触空气，一旦他们暴露在外面，便会很快死去。”

    “那既然虫子已经出来了，安妮什么时候……”

    还没等捷那萨说完，他转头发现安妮竟然已经醒了过来，一直在看着自己。

    捷那萨一时有些愣住，他看了王后好一会儿才反应过来，激动的对着安妮说：“你终于醒了，亲爱的。”

    王后这时候也红了眼眶，使劲的点点头。

    捷那萨忍不住想要一把把安妮搂进怀里，这时候江晓峰有些不合时宜的说了一句：“陛下，王后，请容我先把针拔下来……”

    江晓峰说着，顺手拔下了还在安妮身上扎着的银针。

    江晓峰刚拔下针，捷那萨就迫不及待的搂住了王后，深情的说：“安妮，你知道我有多担心你么？”

    王后安妮已经泣不成声，她也说道：“陛下，虽然我昏迷睁不开眼睛，但是我知道你对我的担心，我又何尝不为你担忧呢。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>