    真的要杀博陵崔氏嫡子？

    李千里踱着碎步，始终觉得有些不妥。

    他紧皱着眉头：“献策，本侯想匡扶李唐，必须依靠根植于地方的门阀世族，不能杀博陵崔氏子弟。”

    柳献策直视着他，声如洪钟道：

    “主公，你想学优柔寡断的刘景升么？”

    李千里脸色瞬间阴沉，一言不发。

    汉末刘表刘景升，占荆楚之地，却无进取之心，最终沦为诸侯争霸的踏脚石。

    “主公…”柳献策也意识到说话口吻有些重，缓和语气道：

    “他从砚山深处走来，此人必有蹊跷啊，万一看到兵器库呢？”

    “咱们势力暂且薄弱，还要积蓄力量，所以兵器库的消息泄露不得啊！”

    李千里沉默了几息，轻轻颔首：

    “本侯心里有数，为了匡扶李唐的大业，只能让崔贤侄牺牲了。”

    “主公英明！”柳献策表情露出喜意。

    李千里目光看了他一眼，“晚宴后再动手，让崔贤侄吃顿饱饭好上路。”

    “好。”

    柳献策赞同这个人性化的提议。

    这时候，侍卫带着一个穿着淡青色皂隶服小吏进来。

    小吏恭声道：“启禀刺史，囚徒杨再思途径襄阳，刺史府需要接待么？”

    “杨再思？”李千里摆了摆手，沉声道：“都要流放岭南了，他也配本侯接见他？”

    自神都发配岭南会途径襄阳，按官场不成文规矩，宰相被流放，刺史一般都会去探望一下。

    因为保不齐他哪天就起复了，也算结个善缘。

    “主公，还是款待一下，毕竟他也曾是宰执。”旁边的柳献策又有不同意见。

    “哦？”

    一直被手下拂面子，李千里怒上心头。

    柳献策稍微提点一下：“此人是拥唐旧臣。”

    “你去安排！”

    李千里表情渐渐变化，丢下这句话便拂袖离去。

    崔鸠紧随其后。

    内堂中。

    砰！

    李千里一拳砸在案几上，冷声道：“此人愈加不知尊卑。”

    “一个穷酸书生，天天教本王做事！”

    崔鸠垂首不语。

    昔年扬州徐敬业造反，柳献策便是匡扶府军师之一，最后造反失败，乱战中宋献策逃得一命。

    凭借积累的声望，竟收拢了五百个败将带在身边。

    五百多人窝藏在汉江做水贼，专门做打劫的勾当，几年来队伍越发扩大，如今已有四千多贼人。

    而且都是孔武有力的壮丁！

    正因如此，侯爷才会极度依赖他，甚至被他钳制。

    造反第一步就是控制襄阳城，在没有兵权的情况下，四千个水贼尤为重要。

    李千里平复失控的情绪，淡声道：“崔鸠，晚宴结束后，你处理掉崔长卿。”

    “遵命！”

    ……

    膳厅。

    丝竹雅乐，声声入耳。

    厅内有数十个歌女在翩跹起舞。

    “多谢款待，等老夫起复那天，一定不会忘记侯爷今日之举。”

    一个消瘦老头醺醺然已经有了几分醉意。

    李千里还没说话。

    一旁的柳献策举杯笑道：“岭南属于荒蛮化外之地，瘴气瘟疫，毒蛇猛兽夺人性命，杨相要注意身子啊。”

    杨再思呷了口酒，略显憔悴的说：

    “在神皇司能留一命已是万幸，岭南环境再可怕也比不过诏狱。”

    顿了顿，眼神又变得怨毒，恨声道：

    “张巨蟒倒行逆施，丧尽天良，所作所为，真是人神共愤呐！”

    “此人恶祸积满，老夫倒要看他还能横行到几时！”

    “老夫昨日紫袍金鱼袋，今日囚衣镣铐戴……”

    柳献策举手制止了他，嘿然冷笑一声，道：“杨相不用说了，张巨蟒已是将死之人！”

    “真的？”

    杨再思眼睛发直，丢下酒樽狂喜道。

    这一刻，脸上纵横交错的皱纹似乎完全舒展开来。

    “你听我慢慢道来……”

    宋献策在杨再思身边坐下，两人附耳低语，发出肆意的笑容。

    上首的李千里眉宇间怒气隐隐，脸色难看至极。

    他喝着闷酒，只好用眼睛打量着厅内婀娜多姿的舞女。

    还别说，真有一个女子格外引人注目。

    二十岁左右，精致的五官、细腻的肌肤，唯一的缺点就是身量偏矮。

    李千里拈起细瓷酒杯，载歌载舞地走到堂上，与舞女们对舞起来。

    他居高临下端详着舞女，柔声问道：“你是府上豢养的歌女？叫什么名字？”

    舞姬诧然停下，抬头望着他，怯声开口：“是，奴叫思媚。”

    思媚？

    果然媚！

    一直在外面猎艳，却不知府上竟有如此尤物。

    李千里已经打定主意，待会就要将此女收入房中。

    …

    廊院里。

    张易之前方走着，四个侍卫分列左右，其中崔鸠目光始终停留在他身上。

    “呵呵…这就是李刺史的待客之道么？”张易之转头嗤笑道。

    崔鸠身体紧绷，过了一会，轻声开口：“别误会，某是给崔公子带路。”

    张易之眯了眯眼，宽袖里剪刀紧贴着手臂的皮肤，摩挲出一阵冰冷的寒意。

    这是客房里唯一的利刃。

    换位思考，如果自己是李千里，有人从山林深处走出，不管是谁，张易之都要将其灭口以防万一。

    所以通过换位，张易之嗅到了危险，他不允许自己陷入任人宰割的境地。

    唯一的活路便是擒贼先擒王！

    待会只要贴近李千里，立刻挟持他逃离。

    崔鸠引着张易之转入膳厅门口，淡淡道：“某进去禀报侯爷。”

    膳厅内歌舞升平，堂下还有几个侍卫逡巡着。

    “主公，崔长卿来了。”崔鸠走向舞姬中间的李千里，禀道。

    李千里点头：“请他进来。”

    说完迈步走向宴席，笑呵呵道：“杨相，某还有个客人…”

    杨再思虽然酒醉，心志却清醒得很，“那老夫回避一下。”

    朝柳献策略施一礼，举步走出膳厅。

    门前。

    他骤然止步，望着面前那道修长的身影，这个面孔，他一辈子都难以忘记。

    杨再思身子微微颤抖起来。

    “怎么了？”

    看着他颤抖的背影，李千里跟柳献策面面相觑。

    莫非是喝醉了？

    “张……”

    杨再思眸中泛起一抹血色的阴翳，戟指着张易之。

    张易之陡然变色。

    “张巨蟒！”

    杨再思怒吼一声。

