    赵空青看着前方。

    在前面，一个老妇人正在房间里做着饺子。

    老妇人一边做着饺子，一边轻轻唱着歌谣，眼中满是幸福之色。

    此时，赵空青的眼睛已经充满了血丝。

    一双眼睛红彤彤的，犹如索命的恶鬼。

    但是他的眼中，却没有恶鬼的凶厉，只有哀痛，绝望。

    甚至，在他的眼中，还有一丝哀求的神情。

    “为什么……”赵空青心中绝望。

    按照时间来说，对方应该是在五年之后出现在的。

    他甚至已经开始谋划这件事情了。

    准备五年后，对对方反击。

    但是，谁又知道，这个复生者，竟然这么快就来了。

    正在此时，一股凛冽的杀意，朝着他而来。

    赵空青一怔，转头看向了杀意来临的方向，心中一震。

    “是苏白！”他心中惊醒，从绝望之中苏醒。

    接着，他看向那正在包饺子的老妇人，眼神渐渐充满了精气神。

    “假的，都是假的。”他低喃出声。

    另一边，苏白快速在老街之中翻腾，不断朝着那道黑影追去。

    但是不知道为何，他现在一百四十多属性点敏捷，加上兽面的加持达到二百八十多敏捷，却根本追不上那黑影。

    苏白脚步停下，神色微微有了些变化。

    刚刚那黑影有鬼。

    那东西，绝对不是什么正常的人，不然的话，他哪怕没有追上，也会接近的。

    而不是一直被那黑影吊着。

    所以，这必然是那在幕后的王旭影响他的手段。

    念及于此，苏白便直接朝着公寓楼快速跑去。

    “呵呵……呵呵……”正在此时，那黑影又突然出现在了苏白不远处，正用着挑衅的神情盯着他。

    苏白没有搭理他，继续朝着公寓楼跑去。

    那黑影看着苏白跑远，身体渐渐消融，化为黑暗，与街道化为一体。

    另一边，苏白已经到达了公寓楼的位置。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名房华，获得两点基本属性点，精神抗性+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名吕兴朝，获得两点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名蔡军，获得两点基本属性点，感知+2。”

    “……”

    到了这里之后，一连串的信息出现在苏白的脑海之中。

    他走进公寓楼，从迷蒙的视野之中，他发现整座公寓楼，已经染上了一抹血色。

    一具具尸体躺在过道之上，血水沿着围栏下面的水泥不断滴落着。

    整栋楼的人……已经死绝了。

    苏白看到这一幕，感觉到了胸口有些闷，有一种无法压抑住的戾气从他的心口往他的脑袋里钻。

    这一楼的人，竟然全死了！

    男女老少，其中很多都与他相熟。

    一些甚至可以说，是他的长辈。

    他父母在这里的人缘很好，很多长辈都是叫叔、姨……

    苏白还记得，自己当初知道自己父母过世的时候。

    还是这些人一起帮忙把白事办了。

    不然的话，当初他根本无法操办自己父母的葬礼。

    这些人，对于他来说，都是极好的人。

    而如今，却死了。

    苏白站在原地一会儿，深吸一口气，用精神强压住那已经快冲破脑子的戾气，让自己更加清醒一些。

    现在他很恨，心中满是戾气。

    但是，这样却不能帮助他杀了王旭。

    反而可能会把自己陷入危险的境地之中。

    当然，其中最主要的是，他现在还有更加重要的事情要做。

    在刚刚他来这里获得人员死亡信息的时候，他并没有获得赵茗珊、赵空青以及屠龙部人员死亡的信息。

    这也就是说，赵茗珊他们还活着。

    如今，苏白现在要做的，就是找到赵茗珊他们。

    念及于此，他快速冲向了四楼，到了405的房间门口。

    接着，苏白也不在乎隐瞒自己的实力，直接门直接暴力破开，进入到了房间内。

    而进入房间的时候，他心中警兆顿生，身体猛地一闪，往旁边躲开。

    “砰砰砰！！！”

    正当他躲开的时候，一连串的枪声响起。

    直接把门打成了破烂。

    苏白心中凛然。

    刚刚如果不是他躲得快的话，估计已经被枪打死了。

    而且，他用野兽感知发现，在房间里，赵茗珊与六名屠龙部成员正站在里面，神情警惕的盯着门口。

    其中那名B级灵能者，身上也浮现了土块，一副随时作战的模样。

    而在这群人的旁边，站着一名戴着金丝眼镜的青年人。

    “你很有意思，一个很好玩的玩具。”王旭咧嘴一笑。

    他的笑有些夸张和恐怖，眼角的褶子都起来了，就像是一个……长个一张人脸的怪物。

    苏白眼中流露出凶厉的杀意，“我会杀了你的。”

    “是吗？”王旭摘下金丝眼镜，狰狞笑道：“杀我你也不用那么急，你先过眼前的这一关吧。”

    话音一落，旁边的屠龙部小队，立刻配合默契的朝着苏白扑了过来。

    在他们的身上，有人带着毒虫，有的人身体矫健犹如蜘蛛在房子内攀爬。

    而他们的目标，正是苏白。

    很显然，他们的感官已经被王旭所影响了，把苏白当成了敌人。

    苏白见状，突然进入房间，以一种诡异的路线迎向了这只屠龙部小队。

    有人扣动扳机，朝着苏白射击。

    但是他射出的子弹，总是离苏白的身体差了分毫。

    哪怕他再怎么调整弹道，就是无法打中苏白。

    也有人用冰朝着苏白扎来，但短短交手的瞬间。

    那名拿着寒冰的女人就被打晕在了地上，手中的冰锥化为一滩黑色液体。

    “……”

    不过一会儿，这支屠龙部的小队就全部被打晕在了地上。

    打晕五人之后，苏白又是一拳打在那名身上被泥土包裹的人身上，直接把这土人的脸打残了，倒在了地上。

    这名B级灵能者很强。

    但是可惜的是，他在之遭受了诅咒，现在实力百不存一，根本不是苏白的对手。

    “啪啪啪！！！”王旭抚掌大笑，“你这能力，还真的诡异，面对一个屠龙部小队，以及一个虚弱的B级灵能者，竟然一点伤都没有受。

    我真的很奇怪，你这样的人，为什么会是黑榜87名，而不是前十名？”

    说到这，他顿了一下，笑声停止，眼睛死死的盯着苏白，“不对，你是影子。”

