    宁国武的事情对于秦扬天来说也就是一件小事而已，他还真的并没有放在心上，只是不时听到秦丽茹传来一些消息。

    从秦丽茹传来的消息知道，这次宁国武开始时是判了死刑，后来改成了无期，那个曹永军也判了刑，他的老婆也存在着一些问题，偷了不少厂里面的东西，反正也是判了刑。

    钱明伍也开了一个与宁国武弄在一起的名单，对于这些人，秦扬天直接就把他们的各种问题的材料拿了出来，召开了全厂大会，直接就开除了。

    在这个年代，开除的后果自然是严惩的，但是，发生了那么多的事情之后，秦扬天的心也不软了，该收拾的人一定要收拾了，通过这件事情，秦扬天也想震慑一下一些人。

    其实，无论是两个副厂长也好，许多的干部也好，他们都是知道的，这次秦扬天是动真格的了，那个宁国武跳得太明显了一些。

    整顿了一下厂里面之后，那种搞事情的人也少了许多。

    “厂长，你知道吗？自行车厂不行了！”今天，秦丽茹显得有些兴奋地走了进来，一见到秦扬天就说了那么一句。

    “怎么了？”

    “你不知道自行车厂的情况吧，他们不是由法特尔公司代理销售自行车吗？自从新厂组建之后，有着许多的外商到来，于是，他们就取消了与法特尔公司的合作，把自行车的销售交给了另外的一些外商。”

    对于这事，秦扬天自然是知道的，当时戴安丝就询问过他的意见，他的意见就是无所谓了，反正那东西的技术也就那样，很多自行车厂都能够生产。

    “然后呢？”秦扬天问道。

    “永久厂等大厂相继推出了全新的自行车，他们的自行车无论在哪一方面都不弱于他们的龙凤自行车，并且，他们在价格上比龙凤自行车更低一些，于是，听说许多他们的销售商都把自行车弄去销售了，那几家与龙凤牌合作的外商都来退货了，说是价格太高了，他们正在想着降价呢。”

    听到这话，秦扬天就暗叹了一声，要来的事情还是来了。

    现在几个大厂都在仿制这种自行车，以他们在自行车上的技术，肯定会瞬间超过，现在龙凤牌要降价的话，也会引起降价潮，到时国家在自行车方面能够获得的外汇就会减少。

    秦扬天是真的不希望发生这样的事情，虽然他们有竞争，赚取到的外汇还是国家的，现在好了，有一家降价的话，其它的厂家是否要降价呢，肯定要降，到时自行车根本就赚不到什么钱。

    秦扬天真的想找一个领导把自己的想法说一下，但是，自从大领导调离之后，秦扬天还真的找不到一个领导来谈自己的想法。

    秦丽茹并不知道秦扬天的想法，显得有些高兴道：“你看着吧，就算是他们再降价也比不过那些大厂，最终的结果就是卖不出去。”

    “也不能说卖不出去，国内的自行车市场还是大的，也有一定的需求。”

    “我听说本来明年的计划中他们的自行车厂会有一个不错的计划指标，现在好了，估计上级也不会再向他们倾斜政策了。”

    想到这件事情自己就算是想说点什么也找不到地方时，秦扬天干脆不想了。

    “厂里现在是什么情况，大家有什么想法？”

    “一切都在正常的运转着的，自从宁国武的事情之后，大家都认真了许多。”说这话时她就向着秦扬天看去。

    以她在厂里面的能耐，大家的私下一些议论也传到了她的耳中，大家都认为这次宁国武的事情可能就是秦扬天搞出来的，只是没有证据而已。

    秦丽茹其实也是有些怀疑那件事情与秦扬天有关，同样的，她也没找到证据。

    本来知道宁国武搞小动作时她还是有些担心的，要知道宁国武上面有人，下面又不停的采用一些手段拉拢了一些人，按照他的那种做法，如果秦扬天不动手的话，肯定是弄不过有背景的宁国武的。

    结果真的是让人意外，一切仿佛都是有剧本似的，宁国武就真的出事了。

    “厂长，现在最大的问题就是今年的计划供应不足的问题。”

    秦扬天也知道情况，以前是整个轧钢厂的计划供应情况，后来分家之后，轧钢厂也有一部分的供应计划给了那两个厂，而轧钢厂还是没有增加，这就造成了轧钢厂的供应严重不足，只能是自己想办法了。

    “这样，我让采购科的同志去想法采购一批。”

    做了那么多的事情，采购科什么的又牢牢的掌控在了自己的手上，到也可以弄一些食物了。

    当然了，秦扬天不会像以前那样大量的供应，只提供一些就行了，让大家能够有一个温饱。

    说到这里，看向秦丽茹道：“你们家现在是什么情况？”

    “情况还好，只是供应的粮食还是少了一些，都到鬼市去了，现在也买不到什么，时不时有了粮食出来时，贵得吓人！”

    “秦家村现在是什么情况？”想到了秦家村时，秦扬天问了一句。

    “虽然开始养殖了，可是，你也知道的，人都没有多少吃的，又有多少给鸭子吃，只能是放养到水里面，长得也有些慢，现在村子里面也严惩的缺粮，要不是我和小仙时常去送一些粮食，他们都扛不住了。”

    “去我那里，我给你一些。”

    秦丽茹顿时双眼一亮，他知道秦扬天有时很是神秘，能够弄到不少好东西，到也并不会客气。

    “我晚上过去，你留门。”秦丽茹小声说了一句。

    从秦丽茹所讲的情况看，厂里面的职工家庭也有些难过了！

    虽然都是工人，也有着工资，但是，他们的核定粮食还是不够，如果有一大家子的话，那种日子就更加难过了。

    虽然知道这情况，秦扬天并没有立即就改变的想法，以前大家吃得太好，结果就有了力气搞事，这次要让他们长一个记性才行。

