    朱老师追着苏小鱼在院子里头说：“那怎么行呢！哪有治了病不给诊费的道理？”

    苏小鱼走得很快，没一会儿就出了朱老师家的院子，头也没回的只给朱老师摆了摆手：“朱老师，你们能让我给李老师治腿，我就很高兴了，你回吧！”

    李老师也在朱老师后面追了出来，手里还拿着几个大橘子：“这丫头跑得这么快，我这就回身拿了几个橘子的时间，她就跑了？”

    “我这紧跟着追出来都没追上，这孩子！”朱老师关了院门说道。

    两老人回去琢磨了一下后，说不如等几个疗程走完之后再一起把钱给丫头。

    这些年李老师看这个病可是花了不少的钱，但是之后该复发的时候还是复发，该疼的时候还是疼。

    能治好那当然是最好不过了。

    两老人也不在乎会花多少钱，他们两老人自己就有退休金，每个月儿子还给他们俩打零花钱，钱这块儿倒是不缺。

    更主要的是让自己身体健健康康的，毕竟儿子远在国外，有时候也是远水解不了近渴。

    两老人也不想耽误儿子的事业，如今老了唯一能为儿子做的就是身体健康，无病无灾。

    儿子倒是想把他们接过去，接过去儿子儿媳妇也没时间照管他们。

    现在好了，李老师的腿治好有望，两老人高兴的在客厅里两人絮絮叨叨的说了很久。

    苏小鱼刚要推开自家院门的时候，就听到大哥顾洪峰在后面叫自己。

    “小妹，我怎么见你从那边的院子里出来，那里面住的谁呀？”

    苏小鱼站在院门边等顾洪峰走近后才说：“那边是李老师和朱老师的家，李老师的风湿性关节炎犯了，腿疼的很，我刚回来的时候碰上了，就给李老师针灸了一回，大哥，你出门办事去了？最近事情很多吗？”

    顾洪峰点了点头，说：“还好吧，刚好有事情跟你说，咱们回院子里再说吧。”

    兄妹俩一前一后的走进院子，就见顾玉美穿着二舅妈周海花的衣服正在院子里走来走去的散步。

    其他人都不在。

    就顾玉美她自己。

    顾洪峰见顾玉美在院子里，就不想开口。

    苏小鱼问道：“大哥，什么事儿，说说看！”

    顾洪峰看了一眼顾玉美，说：“要不，去你房间里说吧！我有点口渴，先去喝点水！”

    说完，顾洪峰直接转身就回了屋子。

    顾玉美一听就不高兴了：“你们这是防着我吗？还是说我站在这里碍着你们事了？”

    顾玉美说完，走到苏小鱼面前，在苏小鱼身边转来转去的，说：“这么晚回来，做什么去了？你不是出去送药了吗？怎么又跟顾洪峰这小子一起回来啊？”又飞瞥了一眼顾洪峰站在门口的身影，随后一笑：“该不是跟你大哥出去鬼混了吧！哈哈哈……你瞅瞅你们这一前一后的……”

    顾洪峰迈进屋子的步子又退了回来，转过身，看着顾玉美，脸上没有半分表情的说道：“你要想在这里住，就不要胡言乱语，什么没影的事情都拿出来说，这里可不是顾家庄，也没人闲着没事听你胡扯！不然，你还是回顾家庄的好！”

    顾洪峰只是不爱说话，不是不会。

    顾玉美被顾洪峰这么一噎，顿时就不高兴了，眼珠子一转，那话就紧随而来。

    “哟！长大了哈，会放狠话了？你说让我回我就回啊！你以为你是谁？没听婶子说嘛，这四合院是人家苏小鱼丫头买的，这院子姓苏，又不姓顾，你在那里瞎叨叨个什么劲儿！说白了你跟我一样，有什么神气的！人家小鱼丫头都没开口撵我，你凭什么呀？再说了，我们家可是把小鱼丫头从小养到十岁的，这份养育之情可不是你随随便便的一句话就能把我打发走的，搞清楚好不好？”

    顾玉美翻了翻眼，哼哼的说道。

    顾洪峰站在台阶上冷冷的看着顾玉美没说话。

    跟顾玉美这样爱搬弄是非、胡搅蛮缠的女人在口头上一争高下，顾洪峰觉得跌份儿，刚才就不该开这口。

    苏小鱼轻呼了一口气，往顾玉美那边探了探身子，靠近了几分，看着顾玉美的眼睛，精致的小脸一点笑意都没有的一字一句缓缓的说道：“我跟大哥有正事要忙，你回屋看会儿电视也好，让二舅妈给你找本闲书看看也好，总之一句话，别打扰到我们谈事情！可以吗？至于你刚才说的什么，一前一后，像这样子的话，以后我不想再听到，听明白了吗？”

    苏小鱼这神情，这说话的态度一下子惹急了顾玉美：“你说什么？苏小鱼！你这是什么态度？你是不是忘了？你从小是在谁家被养活大的？现在翅膀硬了！敢放狠话了！你忘了，是谁家养活你的？”

    苏小鱼微微垂眸，唇角扯了扯，有些许无奈的笑了一下，再次抬头，看着顾玉美：“是谁都好，但养我长大的那个人绝对不是你，所以，回屋去吧！你自己也说了，这院子是我买的，不是你顾家庄的那个家，更何况是你自己要住进来的，没有人求你住到这里来，既然来了那你就安生点，能和睦相处最好不过！”

    顾玉美微微扬了扬脖子：“苏小鱼，你这是翅膀硬了！”

    “随便你怎么想，还有一件事情你要清楚，我并不想你住进来，留下你我是念在二舅妈的情分上，至于二舅妈，她只是心善，看着你挺着这么大的肚子，顾家庄那边也没有人能照顾你，让你住进来，其实我挺为难的，但凡你是个明事理的女人。”说到这里，苏小鱼又靠近了顾玉美几分，在她耳边悄声说：“你应该乖巧点儿，不要惹事生非，不然……你和我之间你是应该明白的吧？”说到这里，苏小鱼轻笑了一声，继续道：“我们之间可没有什么情分可言，你也从没有把我当妹子看，不是吗？”

    顾玉美的脸上一阵青一阵白的，从来没有发现苏小鱼这死丫头，竟然这么能说！不带一个脏字也能把人给呛死！

