    “你刚才说这些.....确定吗？”首领激动得浑身颤抖，在警卫员的搀扶下才勉强坐到椅子上，这些消息太过让人惊骇，以至于见识过无数大场面的他此时连站稳都有些做不到。

    比D球更大的陆地面积，数不清的大陆资源、超越世界好几个级别的技术，除了空间跳跃外还包括能量压缩、高等机械的制造以及刚才对方所说那匪夷所思的可以保留原体的基因改造技术！

    听起来比漫威电影还扯.....

    雷雪：“陆地面积的情报来自于李中将和当地一个化名为糖豆的内部人士，基因手术的情报来自于蛟龙二队的队长王野！”

    “王野？”首领微微思索起来，王野这个名字他记得，以前组织龙组一号李佳怡去巴铁时，王野就是李老推荐的辅助人员。

    当时自己还看过他的情报，是部队一等一的兵王人物，无论忠诚度还是个体能力都非常优秀，在巴铁这段时间也得到了老邻居那边的称赞。

    这样一个人物的情报可靠吗？

    首领心中却是有些摸不着的，因为王野的离职就是李佳怡提出来的，当时因为对方提出来是直接带王野回罗浮，这个条件李老当时判断是有利与我们，于是便答应了对方请求。

    可自从王野离开后却没有一点情报传出来。

    如果王野的忠诚度没有因为李嘉怡而发生变化，那就代表以王野这种兵王级别的优秀战斗人员根本无法从罗浮内部传出一丁点消息出来，被控制得很好。

    而此时雷雪却说这情报来自王野.....

    可靠吗？

    如果按照她的说法，那边是另外一个空间，在没有得到通行认可的情况下王野无法将情报带回来似乎情有可原，可如果之前那么防着王野不让他回来这次却让雷雪回来得这么轻松？

    想到此首领继续问道：“你觉得，这些情报可靠吗？”

    “我不是很确定.....”雷雪犹豫了一下最终道：“来回比较匆忙，我没有足够的时间去了解那里，现在的我连那个叫云城的小城都没走出去过.....”

    顿了一下继续道：“但是有些东西我是确认的，那里的重力的确比这里要大得多，而且物质密度也完全不一样。”

    “这一点你确认不是你那个手术所带来的错觉？”首领眯着眼问道。

    “我这两天确认了一下，应该不是.....”雷雪摇了摇头：“我这几天身体变化很大，看东西的时候分析速度越来越快，以前要花好几天才能弄懂的高深知识几乎看一遍就能明白，尤其是那些复杂的公式，以前那些高级能量公式需要电脑辅助下花很多的时间去理解，可现在.....给我感觉就像小学的加减乘除一般，心算几乎就能全部搞定....”

    “心算......”首领微微吸了口气，他也是学理工出生的，自然知道能将复杂公式像背乘法口诀一般心算出来是多么夸张的一件事。

    “会....会不会也是错觉？你验证过吗？”首领有些激动的问道。

    倘若雷雪所说得是真的，她心中大概有些明白罗浮科技为什么会领先这么多了，一个可以加强人体脑部利用率的生物手术，可以让人大脑和计算机一般超核运转，科研速度当然比正常科学家快....

    “暂时没有....”雷雪摇头：“等会可以试着验证一下，但是....在物理层面我确定这个手术确实是有效果的。”

    “怎么说？”首领问道。

    雷雪闻言手轻轻对着桌面一招，而后就看到那些古老的钢笔一支支竟浮空了起来，这个如超能力般的画面让首领旁边的警卫差点忍不住掏枪了....

    首领看到这一幕惊奇得同时却越发激动起来！

    看这模样，那边至少真的有高级别的基因改造手术.....

    不过还有一个怀疑点....

    眼前这个雷雪，是真的雷雪吗？

    首领心中怀疑起来，想到此他问道：“为什么只有你一个人回来？”

    “这....我也不太清楚.....”雷雪皱眉道：“我来的时候那秦门主说所有技术兵种都会回来，但我去的时间比较早，她说如果我着急的话可以先送我回来....”

    话音刚落，办公室里的电话就响了起来，首领心中微微一动，连忙接通了电话。

    “你说真的？回来了几个？都回来了？”

    “这样....你赶紧组织一下，叫他们全部过来，再叫上李老和鹏院士组织分析团队到总厅集合！”

    吩咐完后，首领缓缓的挂掉了电话，再次深深的吸了口气....

    直到现在他都觉得有些不真实。、

    而雷雪也在一旁静静的等待着首领平静下来，这种感觉她能理解，因为她第一时间收到这些情报时也是如首领这般不可置信。

    任谁听到这些科幻故事估计都是这种反应。

    就这样，办公室沉默了大约一刻钟的时间，首领这才缓缓抬头望着雷雪道：“雷雪上校，你先去会议厅等着，将情报整理一下，等与你同期一起去的士兵们回来后一起统计分析！”

    雷雪：“是！”

    “还有.....”首领严肃的望着雷雪：“这些东西都是一级国家机密，未经允许不允许以任何形式向外透露，你明白了吗？”

    雷雪闻言一愣，随即瞬间明白对方指的是什么了....

    对方所说的向外，指的....自然是雷家！！

    ------------------------------------------------

    在雷雪走出之后，那贴身的老警卫也才从震惊中慢慢缓了过来，小心翼翼问道：“老大....你相信她说得那些吗？”

    首领望着这个曾经帮自己挡过子弹的铁兄弟，倒是没有避讳什么，直言道：“如果她是本人的话，这些话应该不是假的，至于哪些地方是被欺骗的等会可以通过团队来分析。”

    “你怀疑她不是本人？”那警卫惊悚道。

    心中顿时冒出了一部星际科幻片里一种叫脑虫的生物，顿时浑身一阵激灵....

    “一开始怀疑过.....”首领叹道：“可刚才李老打电话说所有人都回来了之后我就没有怀疑了....”

    “为什么？”警卫愣道：“对方可以伪装就可以伪装第二个呀！”

    “那是一百个！”首领白了对方一眼：“有这种大面积换人技术，还需要做这么多事？直接把我们这几个老头换了不是更好？”

