    打完Snake之后，IGY迎来短暂的三天休息时间，克里斯大手一挥给他们放了一天假。

    “且，还以为放多久呢。”周小艺背后吐槽。

    晚上难得没有训练赛，大家都聚在休息室玩得很晚，而且很默契地都没有开电脑进行Rank。

    劳逸结合。

    这个道理周小艺自然是明白的。

    他们作为职业选手平日的工作就是Rank、训练和比赛。

    那休息的内容自然不可能还是英雄联盟。

    这个时候Forge从他的房间里搬出了一台样式有些老旧的PS4，还拿出一大叠光盘来。

    而Xun则贡献出了他的NS。

    “听说这是任天堂今年新出的掌机，还有护航大作塞尔达呢。”

    周小艺站在一旁早就心痒难耐，第一时间抢过手柄。

    “巫师三天下第一！”杰克迫不及待打开PS4。

    “塞尔达就是天！”

    周小艺迫不及待打开NS，开始进入到林克祸害海拉鲁大陆的旅程。

    “自由度好高啊！”

    “我去，这人马怎么一直追着我跑，Xun快过来，我要被人马踢死了！”

    Xun一脸鄙夷看着周小艺，“太菜了吧你。”

    他可是已经通关普通难度，正在大师难度遨游呢。

    “快点帮我打掉这个人马，我要去救公主！”

    Xun一脸坏笑，“我有啥好处。”

    “你可以获得我不告诉教练你平日偷偷玩游戏的权利。”

    这家伙，这么熟练的盾反，平日肯定没少练。

    看见把自己折磨得死去活来的人马在Xun手里就像一个玩具一样被任意摆弄，周小艺就知道Xun没少在里面投入时间。

    不过谁没有一点娱乐，他们打职业又不是苦行僧，在LOL之外有几项娱乐活动再正常不过。

    Xun打过人马之后，周小艺高高兴兴抢过手柄，再次踏上拯救公主的道路。

    另外一边，杰克也沉浸在巫师三壮阔奇幻的冒险世界里面。

    第二天清晨！

    周小艺还在睡梦之中，储物室的门就被敲得梆梆作响。

    “起床啦、快起床啦！”门外传来Xun催促的声音。

    周小艺一度怀疑是自己昨晚威胁他，他现在来伺机报复。

    “干嘛呀！”周小艺睡眼朦胧开门。

    “忘了昨晚说好的今天要去爬山？”

    提起爬山Xun一脸期待。

    周小艺懵懵懂懂想起昨晚一时玩的兴起，不知谁提议的明天一起去组团爬山。

    想起来了，好像就是眼前这家伙提议的。

    该死的！

    他昨晚还鬼使神差答应了。

    “哎呀，肚子疼，可能去不了了。”

    周小艺装模作样捂住肚子。

    然后就看见Xun从背后拿出一兜药，什么止疼片、感冒药腹泻药统统应有尽有。

    “编个好一点的理由，上一个人已经使用过了。”

    周小艺垂头丧气，“你容我沐浴更衣！”

    砰的一声将房门关紧，周小艺一个鲤鱼打挺再次回到心爱的床上，不顾门外传来的愤怒敲门声。

    太阳高悬，最终大家还是拗不过Xun的热情，头戴遮阳帽，坐上一辆开往郊区山边的商务车。

    晚上，周小艺拖着疲惫的身躯回到基地，他感觉自己这一周的运动量都在今天消耗完毕。

    “不行啊你们。”只有Xun一个人依旧精力旺盛。

    ~

    一天假期结束，他们再次投入到紧张的训练之中。

    两天之后对战的就是目前和他们一样，四战全胜仅以小分之差排在西部第二的OMG战队，算是目前IGY遇到的最强战队。

    虽然不是御三家，但对于IGY来说也算是个劲敌，不能掉以轻心。

    OMG在Smlz加入之后成绩算是稳步提升，春季赛打入季后赛，夏季赛刚开赛势头也非常猛。

    对于OMG这支战队其实周小艺是抱着遗憾的心态去看待的。

    作为和WE、IG一样的LPL老牌战队，OMG祖上也曾经辉煌过。

    而周小艺作为LOL十年老玩家，对于那段黑暗势力笼罩的岁月也曾有过激情，为他们每一次击杀欢呼，为三比零韩国队而呐喊。

    直到现在这只OMG2.0再度出现在周小艺面前，变成了他们战队的对手。

    作为劲敌，克里斯这两天一直在研究OMG，当他拿着一份厚厚的资料放在会议室，周小艺震撼无比。

    “OMG的打法其实很简单，他们前期靠着Icon在中路的对线优势滚起雪球，中期Smlz接管比赛，其他路基本都是为中下做服务。”

    “咱们队伍打OMG还是有优势的，Forge的对线能力不错，轻易不会被Icon在线上打出优势，而OMG仰仗的下路恰好也是咱们的优势线。”

    谈起下路克里斯嘴角不自禁露出笑容，当初火狐找来Zhou的时候他还颇为嫌弃，想起来那时候的自己真是又傻又天真，Zhou和JackeyLove的下路组合堪称绝配，，目前来看他甚至没在其他LPL队伍里面找出和他们战队一样强的下路。

    或许RNG下路可以一战，但他们还没碰上。

    比赛的进程也和克里斯所预料的类似。

    第一局双方在对线期打得难解难分，进入到中期运营转线，IGY开始渐渐占据优势，几波团战IGY更为精妙的配合将优势一步步扩大，之后OMG为了扳回劣势开始主动寻找机会，却也增加了自己的失误，被IGY找到机会一波拿下大龙奠定胜局。

    第二局双方换边再战。

    IGY在前期中下两条线就取得优势，中期一波团战EZ收获三杀更是将优势进一步扩大。

    二十分钟不到IGY就三条小龙在手。

    杰克这把打得也是无比奔放，各种走在人群最前面输出，经常一个人顶着对面两三个人。

    俗话说常在河边走哪有不湿鞋，杰克看见Smlz的烬在中路收兵，一个奥术跃迁就冲到烬脸上。

    偏偏烬的后面藏了一个锤石，一钩将EZ钩中。

    而EZ中路阵亡也成为这场比赛的转折点，当时大龙刚好刷新，OMG抱着拼死一搏的勇气直奔大龙，IGY自然不会袖手旁观，但缺少AD的情况下和对面打，最终打了个三换一，大龙也被OMG拿下。

    而OMG也是众志成城，气势和信心都因为这条大龙而高涨，一路如水银泻地般的进攻打得IGY都有些喘不过气来。

    双方最终鏖战三十五分钟，Smlz在高地下卡烬的最后一发子弹闪现将Forge辛德拉秒掉，一举奠定胜局。

    “不愧是司马老烬，论烬的使用熟练度Smlz绝对是LPL最顶尖那一列，这样一来双方就一比一战平，这还是IGY进入LPL以来的第一次失利。”

    记得说这话的时候有些感慨，明明只是一个初入LPL的队伍，却说的好像是大魔王一般，刚刚被勇士拿下了一血。

    第三局决胜局，双方都打得异常小心。

    OMG想要将这宝贵的一分带回家，IGY何尝不是。

    这可关乎到周小艺的脸面，总不能刚说过的话，连同组都没打完就食言了。

    或许是因为第二局打出自信，第三局OMG放出周小艺的女坦，周小艺果断锁了下来，也并没有辜负克里斯对他的期待，在二级的时候就完成了对线击杀。

    雪球也由此滚起。

    除了下路，上路Neny这把选出的刀妹也完成对线击杀。

    上下两路纷纷打开局面，也让IGY早早奠定优势，这次没有像第二局那样再出现失误，杰克没有玩EZ，也没办法E脸。

    IGY一路雪球滚到底，OMG由于缺少某个E脸的家伙也没办法找到机会完成翻盘，只能眼睁睁看着自家基地被推平。

    IGY2:1OMG，完成他们LPL的第五场胜利。

    “哎，一点挑战性都没有。”

    Xun故作凡尔赛。

    “我怎么看某人野区都要被反烂了。”周小艺说道，“要不是我大发善心去野区帮你，恐怕你的F6一个都剩不下。”

    “谁敢动我的F6！”

