    临沅县出了两件大事。

    第一件，是县令死了。火烧衙门事件中卫然曾经救过的那个阮县令，终究还是没有斗过那位大人物。

    第二件，全县大雾，弥天大雾。

    这两件事情不知道谁先谁后。当卫然三人靠近临沅县的时候，才亲身体会到什么叫弥天大雾。

    整个县简直伸手不见五指，浓雾及其影响视线，在看不见的情况下，本来就容易恐慌，偏偏衙门惊变，官府封锁了城门，搞得老百姓怨声载道。

    天地发生异变的时候，老百姓本能的往城中躲，这个时候县尉谷峰不但不保护老百姓，反而把城门关起来，看来是根本不要名声了。

    可见这件事恶劣到什么程度。

    空气潮湿而沉重，让人连呼吸都有些窒堵。拂晓和尚骑着马，举起一串念珠，整个人发出一圈圈的佛门宝光，将浓雾稍稍驱散开，但效果也仅仅是身周而已，不过是保证骑马时能看清前面而已。

    “带艺投师啊，拂晓大师。”有了拂晓和尚的佛门宝光，卫然就不用开启红莲之眼浪费真气了，乐呵呵的跟在拂晓和尚身后赶路。

    拂晓和尚头也不回的说：“你不也是带艺投师吗？听说你会青莲剑典。”

    “拂晓大师真是消息灵通。”

    渐渐靠近城门的时候，三人便不再骑马，因为城门口聚集了一大堆想要进城的老百姓。在视线受限的情况下骑马，容易撞到一些无辜的百姓。

    走近一看，城门口围得水泄不通，持久不散的浓雾已经整整一天了，而且范围极广，这种反常的现象，引发了百姓的恐慌。

    有的老百姓在城门口烧香跪地祈祷上天，有的哭哭啼啼，有的大声谩骂。

    卫然大声道：“我如果是你们，就不会停在雾中，而是举着火把组队去邻县避一避，我刚从邻县过来，那边没有雾，安全的很！”

    浓雾中百姓们只听到声音，根本不信：“你是谁？休想骗我们！”

    卫然大声道：“我是卫然，你们听说过我的名字吗？举起火把看清楚了，我会骗你们吗？”

    百姓们打燃火折子凑近一看：“真的是卫英雄！抗蛮英雄卫参军！卫英雄说的话我信！”

    “我听卫英雄的，去邻县避一避。”

    “散了散了，与其相信衙门，还不如相信玄星阁，我也去邻县了。”

    卫然一发话，原本聚集在城门附近的人散了一大半，只剩小部分顽固分子，总觉得县太爷身边才是最安全的，孰不知县太爷已经死了。

    拂晓和尚道：“无量寿佛，想不到卫施主在武陵的声望如此之高。”

    卫然笑了笑：“都是拿命拼来的。”

    既然城门已关，三人运起轻身功夫，直接跃上城墙。

    城墙上的士兵们看不清楚，只见三个影影绰绰的身影，登时大呼小叫，卫然拿出阮县令曾经送他的令牌拍在士兵们脸上，士兵们才安静下来。

    拂晓和尚道：“小僧不认识去武陵分堂的路，请两位施主告诉一声。”

    卫然道：“跟我来！”他运起红莲之眼，在浓雾中畅行无阻，很快到达了武陵分堂。

    没有时间客套寒暄，向汪处介绍了拂晓和尚之后，卫然开门见山的问道：“现在是什么情况？”

    汪处皱着眉头说：“有贼人！暂时还没查出是贼人放出的大雾，还是贼人因大雾而起，我派出陈阔和庞海各带一队，分别搜索贼人的巢穴和大雾的起源。”

    卫然猛的想起一件事：“坏了，刚才我在城门口跟百姓说让他们去邻县，既然有贼人，那去邻县的路上就不一定安全，我需要去护卫百姓一程。”

    汪处道：“护卫的事情，我另派几个人去做，你有更重要的任务。”

    拂晓和尚道：“无量寿佛，护卫的事情就交给小僧吧，小僧有佛门宝光，能照亮百姓一二，反正路程也不远，护卫完之后，小僧再与卫施主汇合。”

    汪处道：“行，有劳和尚了——卫然，你在衙门那边有些声望，我令你与梁导去调查阮县令之死，即刻出发。”

    “得令！”

    卫然和梁导朝衙门奔去，走到一半，卫然突然道：“梁导，你一个人先去衙门，我有另一件重要的事情要办。”

    “什么事情？”

    “阮县令曾经告诉我，如果他死了，就让我去他家后院地底下挖一样东西，这个东西也许是破局的关键，所以衙门那边你先顶一顶，我取完东西就来。”

    梁导苦着脸道：“我一个人看不清路怎么办？”

    “举着火把啊！”卫然递出一个火折子。

    梁导道：“你是单手武器可以拿火把，我的长枪是双手武器，火把没地方放。”

    “火把插背上。”

    “那不是把头发给烧了吗？”

    卫然露出奇怪的神色：“梁导，虽然你睡了潘蝶儿，但别人不会怀疑你是杀死阮县令的凶手的。”

    “天地良心，我没有睡潘蝶儿！”

    “那就别啰嗦了，正事要紧。”说罢，卫然自顾自走了。

    梁导实在不想和官府的人打交道，总感觉很麻烦，以前都是把来往的言辞交给卫然，如今事已至此，只好自己面对了。

    来到阮县令家，卫然发现屋中空无一人，可想而知，阮县令的家眷当然都已经被县尉保护起来。

    卫然举着火把来到后院，记得当时阮县令的说法是“会有人告诉你在后院的哪个地方找盒子”，卫然不确定那个人还活着，还是自己找一找比较保险，说不定还能发现其他线索呢？

    然而刚一进入后院，迎面而来的是十二支箭！

    那十二支箭来势极快，每一支都带着冰寒的气息，竟是用冰构成！

    卫然猝不及防，未能全部躲过，中了七箭，身上血流如注。他暗暗心惊：我是什么身体素质？因为霸王丸的加成，普通刀剑都斩不伤，竟被这冰箭所伤？

    那冰箭坚逾金铁，当真厉害，不知道施术者是什么实力水平？

    卫然运起红莲之眼张望——没有人！

    只有十二个冰雕弓箭手藏于屋顶院中各处，那些冰雕弓箭手全身无一丝活物气息，傀儡一般，但凡有人进入射程就自动出箭。

    卫然气笑了：我堂堂箭神传人，竟然被冰雕傀儡弓箭手射伤，真是阴沟里翻船！

