    他猛然把目光转向河北方向，望着三十里外一处冲天而起的烽火，突然大喝一声，语带坚定的道：“吾郑观鱼，乃汉家臣，今有外敌入侵，岂能坐视而笑？吾虽只一书生，愿意投笔从戎，吾要召集家丁部曲，千里奔赴河北边境，力虽小也，助则尽心，唯有如此，念头通达……”

    他说到此处，猛然转身离开，大声又道：“诸位同僚，咱们就此别过，皇宫的紧急朝会我不去了，现在就回家去召集人手。”

    那个和他交好之人登时急了，连连喊道：“观鱼兄，你莫要犯傻，你乃郑氏族中次子，门下才有几个家丁？你不要去送死啊，留在长安纳福不好吗？”

    “哈哈哈哈！”

    远处响起郑观鱼的长笑，只听他豪迈回道：“哪怕只能召集一百家丁，也是我为了汉家做过事，大丈夫生于天地之间，怎能只顾着利益去蝇营狗苟？崔翟兄，你勿要劝我了，倘若我战死河北的消息传回，你帮我到坟头上烧一张纸儿吧。”

    笑声之中，人已远去，惹的一众官员皆都皱眉，有人冷冷发笑说道：“堂堂五姓七望门阀，竟然出了这么个东西。荥阳郑氏何等门望，怎能容忍如此子嗣。”

    旁边轻哼两声，语带不屑道：“毕竟是个次子，见识还是差了。”

    众人对视一眼，突然一起冷哼，道：“算了算了，由他去吧，左右不过是去送死，权当我等世家也出了力，到时正好借着此事发难，让李氏皇族赔偿一些利益。”

    反倒是那个崔翟微微皱眉，总不是不自禁的回头去望。

    突然不知为何，他竟也转身而回，大声道：“吾于郑观鱼交好莫逆，堪称是伯牙子期兄弟，他千里奔袭河北，吾不能看着他去枉死，吾也要回去召集家丁部曲，尽力帮着观鱼活下命来。”

    这次，众多官员终于呆了。

    有人怔怔看着崔翟离开，好半天才极其纳闷开口，道：“崔阀一向是世家的领袖。崔翟一向是不喜欢李家。为何？为何？他刚刚明明还在劝解郑观鱼，怎么一转眼竟然自己也要这么做？”

    思之再三，不得其解。

    这事，确实让他们感觉意外。

    直到良久之后，有人缓缓开口，语带迟疑的猜测道：“天策府帐下，有一个程咬金，此人祖上接连四代为官，勉强也能算个书香门第，但是此人却是落草为寇，隋末之时上了瓦岗寨，后被秦王所收，随之东征西讨，破宋金刚、擒窦建德、降王世充，因为所立战功很大，大唐开国封了国公，当时颇有世家意欲联姻，最后被崔阀拨了头筹。”

    众人这才明白过来，仿佛恍然大悟一般道：“原来如此，原来如此，据说联姻之人乃是崔阀的嫡女，似乎正是崔翟一母同胞的姐姐，崔翟虽然是崔氏门阀的嫡子出身，但他毕竟和郑观鱼一样太过年轻，年轻人，容易冲动，总是放不下亲情，做事会被亲情羁绊，但是这种事情不算什么，随着年龄增长会慢慢改掉，到时候世家嫡子成长起来，依旧还是吾等之辈的同行者。”

    “正是如此！”

    一众官员呵呵而笑，感觉已经找到了解释。

    他们相互对视一眼，慢条斯理朝着皇宫而去，今日突然烽火点燃，大唐召集紧急朝会，这些世家官员只觉得兴奋十足，正要借机抨击河北的土地政策。

    想要理清前朝田亩？

    收回以后授田百姓？

    呵呵呵呵！

    真当我们世家是软柿子，你们李家想捏就能捏？大唐才立国几年啊？根基都还称不上稳固。就敢这么做，真是在找死。

    前朝的隋炀帝比你李渊牛吧？杨广继承的隋文帝财富比你多吧？结果招惹世家之后如何呢？短短十来年就被我们掀翻了。

    不但丢了自己国家，而且满门几乎灭绝，就算如此，我们还不放过他，史书上面重重写上几笔，他成了杀哥哥睡妹妹的暴君昏君。

    哪怕千百年后，也没人能给他翻案，因为后人想知前事，只能通过阅读史书，而史书这个东西，恰恰掌握着世家手里。

    你们李氏皇族想要理清前朝千亩，突厥人的突然入侵就是我们世家的警告。

    可惜他们却不知道，迎接他们的是一场打脸。

    ……

    ……

    此时的河北，是另一番景象。

    当烽火突然点燃，火光冲天而起的时候，李世民正在顾家村里闲逛，这位大唐第一王爵满脸都是惊奇。

    并且，很贪。

    他什么都想要！

    比如顾天涯领着他去看五口砖窑的时候。

    他看到一群妇孺挖取泥土，用一个特殊的模子制作砖坯，然后送进窑中烧制之后，变成了一车一车的红砖，这位殿下亲自拿起两块红砖，重重的相互撞击一下。

    然后他得出一个结论，这玩意的硬度比不上青砖。

    虽然红砖的硬度比不上青砖，但是烧制起来却比青砖简易太多，所以，可以大面积推广。

    也就代表着，其中有很大的利。

    “我要……”

    李世民几乎想也不想，直接展现出了贪婪，这位大唐秦王双手捏着红砖，满脸之上都是吓死人的表情，凶巴巴盯着顾天涯道：“这东西的秘方，我也需要一份。若是你胆敢不给，二哥我住在这里不走了。”

    “行，给你一份！”

    顾天涯想都没想，直接点头答应。

    红砖这东西并没什么诀窍，所以也就谈不上什么秘方，就算他想保密，很快也会被人琢磨出来。

    两人继续闲逛，渐渐走到驿站那边，李世民远远看着驿站之后的几个火炉，突然再次急急开口道：“这个，我一要……”

    顾天涯失笑出声，道：“炼铁的事情咱们本就已经谈好了，二哥你就算不说我也得给你一份秘方。”

    哪知李世民猛然摇头，指着火炉之前几个妇孺，又道：“我的意思是说，那几个女人我要。”

    顾天涯登时一怔，随即惊若天人，道：“想不到二哥你竟然这么大胃口，并且胆子也比我想的大多了，长孙嫂嫂还在村里呢，你就敢直接张口要女人。幸好这事不算太难，河北女人恰好盼着，只要二哥你有此心，这些小寡妇们巴不得呢。”

    这话说出之后，李世民明显一呆，下意识道：“我要的是她们跟我回去，但我何曾说过要睡这些寡妇？”

    顾天涯哈哈大笑。

    他其实知道李世民的意思，无非是想带回去一些熟练的雇工。否则只给他炼铁秘方，他不一定能够琢磨通透。

    这时李世民也反应过来，原来顾天涯是在调侃自己，他狠狠瞪了顾天涯一眼，笑骂道：“你这臭小子，胆子肥了些，竟敢怂恿我去勾搭寡妇，你不怕昭宁揪你的耳朵吗？”

    顾天涯耸了耸肩膀，笑呵呵道：“又不是我去勾搭，她凭啥揪我耳朵？倒是二哥你得小心一些，千万别被长孙嫂嫂揪上一回。”

    李世民登时昂首挺胸，满脸傲气道：“她敢？”

    顾天涯嘿嘿两声，对此不置可否。

    却说舅哥和妹夫两人正在相互调侃，准备再去下一个地方逛一逛，但也就在这个时候，猛见北边一道火光冲天而起，李世民乃是何等人物，几乎在瞬间分辨而出，那是大唐的烽火，唯有兵事才会点燃。

    他手中两块红砖重重一扔，脸上现出又惊又喜的神采，双目放光道：“不会吧，竟然来的这么早？我原本以为自己不能在河北久留，心里还在遗憾看不到这一场热闹，想不到突厥人竟是这本急切，上赶着要让我李二不会遗憾而回，啊哈哈哈，妙啊。”

    堂堂天策府上将，他可是一点不害怕兵锋。

    相反，还有点小激动呢。

    至于顾天涯，同样也激动，他目光直勾勾盯着远处烽火，忽然血脉喷张吐出一口气，喘息粗重道：“突厥人，来了。”

    犍牛，战马，必然也来了。

    所以发财的机会，也跟着到来了。

