    “呀？江枫和王磊这家伙竟然更新了微博。”郭爱伦一早起来就拿起手机刷微博，他可是个网络达人，不像江枫、王磊两人，一年半载都不会更新一次。

    要不是应微博官方的要求，他们可能都不会开通微博账号。

    等点进去一看，郭爱伦瞪大了眼睛，竟然是给姚明拉票，这不是重点，重点是明哥竟然要退役了。

    这件事姚明并不想让很多人知道，所以除了家人之外，他只告诉了秦昊，他是想要低调，平静的打完这个赛季，然后宣布自己退役。

    这也是很多nba球员的选择。

    一是和姚明一样，不想让更多的人知道，避免麻烦；二是有些人自己都还没下定决心，打算等赛季结束之后再做决定。

    所以郭爱伦自然不会知道。

    秦昊也没给郭爱伦打电话。

    不只是郭爱伦，男篮国家队一众球员秦昊都没打电话，这要是自己认识的朋友一个个都打过去，那就太多了。也太麻烦，没那个必要，反正只要自己更新社交媒体，消息传开，所有人都会知道。

    更何况还有江枫和王磊在cba，他们两个出来给姚明拉票，把消息透露出去，也就等于整个cba都知道了。

    “卧槽，这么大事竟然不叫我。”郭爱伦跳了起来，当即给江枫打过去电话，结果只说了一句“喂”那边就挂了，气的他不行，又给王磊打了电话过去，这才问清楚事情。

    等挂断电话，郭爱伦登陆自己的社交媒体，也发了一条消息，基本上内容和江枫、王磊等发的一样。

    不只是郭爱伦一个。

    男篮国家队一众球员得知消息之后都打了电话询问江枫和王磊，确定了消息的真实性之后，便纷纷更新社交媒体，给姚明拉票，呼吁球迷把全明星选票投给姚明。

    事实上，不用cba一众球员拉票，当消息出来，并得到确认，立马引起了热议。

    “姚明怎么就要退役了？”

    “哎，没想到来的这么快，还以为下次奥运会还能看到他带领国家队呢。”

    “辛苦了这么多年，大姚也该歇歇了。现在国家队有秦昊、易建联，还有江枫、王磊他们，也是时候退役了。”

    人们议论纷纷，无不感慨。

    在秦昊崛起之前，姚明就是华夏篮球的标签，是“华夏长城”，是华夏篮球的骄傲。

    尽管他在nba并没有取得特别辉煌的成绩，但那些年他为国家队，为华夏男篮付出的努力，挥洒的汗水，每个人都能记得。

    如今，他要退役了，以后再也看不到姚明打球了！

    “没说的，必须投给姚明。”

    “废话，只要是个华夏人，必须给姚明投票啊。这是他的最后一个赛季，必须得进全明星。”

    “兄弟们，行动起来，让人看看什么叫华夏力量。不说了，我要拉票去了......”

    一时间，球迷纷纷行动起来。

    在论坛上，贴吧上，各种社交媒体上，人们都在踊跃的行动，给姚明拉票。

    最后不只是球员，球迷，各种娱乐明星也加入进来，毕竟“姚明退役”几个字都上热搜了。

    就在一两天的时间里，整个华夏都知道了“姚明要退役”的事情。

    无数人在行动，给姚明投票，给姚明拉票，助力姚明进西部全明星首发阵容。

    当华夏球迷行动起来，力量是可怕的，只看到短短时间之内，姚明的选票飞快的上涨，速度快的惊人，几乎是以直线上升的趋势，看的好多人都惊呆了。

    ......

    美国，休斯顿。

    火箭队训练球馆。

    今天的训练已经告一段落，众人坐在场边上休息。

    忽然，贝弗利惊叫起来，引得众人侧目，他拿着手机，眼睛瞪了滚圆，一脸的惊骇。

    “怎么了？”

    众人奇怪的问道。

    贝弗利咽了口口水，扭头看向姚明，道：“姚，你的选票涨的好快，太快了。”

    “选票，什么选票？”姚明莫名其妙。

    “全明星选票。”贝弗利蹦了起来，窜到姚明身边，把手机丢过去，夸张的叫道：“你看，你现在已经位列西部第十了。”

    一时间，队友们纷纷凑了过来，姚明接过手机看了一眼，有些疑惑，但随即心中一动，有些明白过来。

    他立刻打开搜索页，搜索了一下新闻，顿时哭笑不得，果然是秦昊搞的鬼。

    这家伙......

    随后，队友们也纷纷弄清楚了事情，也有些发呆，连他们都不知道姚明要退役，不少人用幽怨的眼神看着姚明，心说咱们不是队友吗，怎么你告诉秦昊不告诉我们？

    姚明有些尴尬的解释了一番，又拿起手机给秦昊打了个电话，板起脸训斥了秦昊几句。

    等到要挂电话的时候，他还是说了一句“谢谢”。

    虽然秦昊没有经过自己的同意，但他知道秦昊的心意。

    ......

    “这两天简直疯了，姚的选票涨的太快了。”

    “哎，谁让他身后有着无数华夏人呢。当初他新秀赛季的时候怎么进的全明星，就是靠庞大的华夏球迷啊。”

    “我不这么认为，你觉得真的全靠华夏球迷吗？据我所知，很多美国球迷都给姚明投了票，其中还有很多是秦，以及罗斯、库里、乔治等人的球迷，这些可不是假的。”

    “啧啧，看看这选票上涨速度，太疯狂了。”

    只一天时间，姚明的选票数就进入了西部前十，位列第十。

    当然，之前姚明虽然表现的对全明星不感兴趣，但毕竟他的球迷基数很大，还是排在西部前二十以内。

    不过一天之内前进了好几名，还是让人们感到震撼，并且这种进步还在继续。

    两天之后，姚明就已经位列西部全明星票选第八，西部前场球员第五了。

    虽说这是因为消息爆出的前两天，很多球迷踊跃投票，后边他的选票涨幅会减缓，但还是很恐怖。

    西部一些球员的球迷也被吓到，表示不满，指责姚明这是作弊，一个场均12.8分的球员，凭什么进全明星？

    也不怪他们恼火，毕竟姚明进了全明星，也就意味着必然会有另一个球员进不了全明星，至少是进不了首发。

    让人无语的是，老鹰队的球迷竟然也站出来斥责，大骂全明星票选不公平。

    老鹰可是东部球队，人家西部的事情，和你有毛关系？

