    “外门传承！！！”

    斗姆元君不敢置信的瞪大了眼睛。

    自封神大战，五大圣人大战，打碎洪荒大地后，鸿钧道祖收束大量洪荒碎片，炼出四大部洲，又划分三界，自此破碎的洪荒大地便改了名字，名为地仙界。

    地仙界为三界中央，上有远古大能开辟出的神仙福地，三十三重天，归天庭统辖，下有幽冥界，幽冥界地域广袤，丝毫不比人间土地少半寸，可是其核心要地还是当属幽冥地府。

    而地仙界，一直以来势力纷杂，北俱芦洲多位妖族残部所占据，上古天庭败落后，妖族也因为巫妖大战的因果反噬而分崩离析，其中除了战死的妖族大能，大部分活下来的妖族大圣及所属部下都退到了北俱芦洲之上。

    北俱芦洲的地脉因圣人大战遭到了重创，放眼望去尽是不毛之地，资源贫瘠，在四大部洲中稳居倒数，也便没有其他势力愿意来跟妖族抢这块地盘。

    毕竟妖族还有一位圣人，女娲娘娘，这位人族圣母，妖族至圣，虽然很少过问妖族事宜，即便是巫妖大战之中，也没有出手几次。

    但是圣人毕竟是圣人，凌驾于众生之上，神通无量。

    南瞻部洲乃是人族的地盘，人族自三皇治世，五帝定伦之后，已经奠定了自己在洪荒世界的霸主地位，三皇五帝各个都是准圣，三皇更是准圣大圆满的无敌存在，圣人不出，三皇无敌。

    再加上封神大战之后，鸿钧老祖对诸圣都下了禁足令，圣人在天外混沌开辟道场，非无量量劫不可入世。

    这是什么概念，无量量劫是什么，那是世界终末，天地终极大劫，整个混沌海都要湮没在重启的维度终点之中，曾经陨落了的古老大能都可能从时间长河中走出来，再度君临天下。

    如此大劫，唯有圣人可以超脱，其余的生灵们，任凭你天资盖世，才情无敌，甚至孔宣、冥河老祖、镇元子、鲲鹏等一众至强准圣，在无量量劫面前都是无能为力的。

    要圣人无量量劫爆发才能进入洪荒大陆，这无疑就是将圣人们永生永世的禁足在天外混沌世界中了。

    圣人不出，人族一家独大之势谁人能挡？

    有哪家能拿出八尊准圣这样的底蕴来.......

    虽然封神大战后，不少人从大劫中获得机缘，修为突飞猛进，让洪荒强者排列都进行了一次大洗牌。

    但八名准圣还是太过夸张了，此时的人族，声威更胜昔年的龙凤三族强盛时期。

    若不是人族三皇五帝都被算计，困于火云洞中，不能轻易出关，如今的地仙界的格局划分必定又大不一样。

    但即便如此，拿下一块大洲之地作为大本营，也是绰绰有余的。

    东胜神洲是四大洲之中最为钟灵毓秀、造化兴旺的地方，这里保存着昔日洪荒大陆五成以上的洞天福地，天骄辈出、神圣显化，万族林立，各种道统都在这块土地疯狂的渗透。

    东胜神洲人杰地灵，乃是四大部洲之中无可否认的第一圣地，这里也是诸天神圣必争之地，许多大能都在东胜神洲落子。

    而东胜神洲中最大的势力，无可撼动的巨无霸，还是应当是鸿钧道祖传下的玄门。

    一门四圣，上有道祖鸿钧，中有三清圣人，下有诸多后起之秀，玄门气运鼎盛，即便曾经最大的支柱截教倒下了，其实力也强的让天下所有所有势力绝望。

    西牛贺洲更不用说了，那是曾经的西方地界，虽然面积居于四大洲之首，但是遍地魔域、鱼龙混杂。

    在释迦牟尼于灵山创立佛门之后，西方二圣也将西方教整顿融入其中，顿时佛门大昌，成为西牛贺洲说一不二的主宰。

    截教败落之后，剩下的法脉已经屈指可数了，如上清仙宗，其创始人只是截教一尊金仙，这样的道统在封神大战之前，斗姆元君是看都不会多看一眼的，因为实在是多如繁星，数不胜数。

    截教万仙来朝，金仙虽然已是一方霸主，但是在截教昌盛之时倒也不少，斗姆元君当时辅助大师兄多宝道人执掌截教上下庞大基业，难以能去看顾那么多。

    而如今，截教毕竟无可否认的没落了，金仙传下的法脉，在过去不起眼，现在却算是仅存的幼苗了。

    上清仙宗的情况，斗姆元君自然清楚，它所传下的外门传承，在地仙界其实并不是多么珍贵的东西，一个外门传承而言，能有多珍贵？

    可水麒麟却能借助他一路走到如今，这份天赋、道心，当真让人瞠目结舌。

    遥想昔日金鳌岛上，截教万仙都是直接听取圣人大道，可是最终成就大罗金仙者，还是只有十五人而已。

    水麒麟一个小世界出身的后天生灵，竟然能凭借删减了不止多少精义的外门传承成长到半步大罗，这真的超出了斗姆元君的想象。

    怪物，当真是一头怪物啊。

    斗姆元君心中连连感慨，若不是怪物，如何能做出如此匪夷所思的事。

    她知道，水麒麟能走到今天，所倚靠的必定不单只那一份外门传承，必然还有其他机缘收获。

    可不要忘了他的出身啊，一尊小千世界诞生的半步大罗，即便她跟在圣人身边都闻所未闻。

    斗姆元君不由得苦笑，“本以为道友会是贫道的哪位师弟，却没想到真相竟是如此。”

    这故事太过传奇，简直跟人间的话本小说有的一拼，若不是水麒麟讲的一脸认真，斗姆元君是绝对不会信的。

    “虽然有些差别，但同为上清门人，这一点却是抹不掉的。”

    水麒麟笑着回道。

    从他应该苍离子那一日开始，他便已经与那位圣人染上了因果，尽管他只得了上清仙宗的外门传承。

    但恩惠就是恩惠，无可否认，这份传承曾在过去给了他许多帮助。

    上清门徒这个身份，是他自己接过来的，如今也绝不会因为截教衰弱就后悔，矢口否认。

    大丈夫行走于世，有所为，有所不能为，上清道统没有辜负他的地方，他也不会因为上清道统的窘境就翻脸不认人。

