    

    妖圣山内，一道恐怖的身影降临，

    身后浮现一尊巨大无比的白虎虚影，大手搭在胡青韵的脉搏上查探，一脸的焦急。

    “不是修炼出了问题，而是悲伤过度，不是什么大事！”

    “小菲儿，发生什么事情了？”

    白衣书生气息收敛起来，急忙取出一粒丹药给胡青韵吞下，看向小狐狸。

    “回禀戮天圣祖，青韵姐姐深爱的人，一个月前陨落了。”

    “是我不好，忍不住将这个消息告诉了青韵姐姐！”小狐狸的脸上，浮现生，极其的畏惧。

    “苏秀衣陨落你告诉你姐姐了吗？”

    “坏了！”

    “我都没敢说呢？”

    “之前，青韵这丫头知道苏秀衣被囚禁万文院之中，就不吃不喝的疯狂修炼，都快走火入魔了，若不是知道苏秀衣领悟了咒字意志文，在万文院之中安全了，都快疯了。”

    “这次知道苏秀衣陨落，怕是大事不妙了！”

    “这大周皇，好算计啊！”

    白衣书生，嘴角泛起一抹冷笑。

    “老祖宗，大周皇如此做，在算计什么？”小狐狸好奇的眼睛，看着戮天圣祖，问道。

    “一箭双雕，想要一次解决两个威胁。”

    “苏秀衣，根据我们掌控的一些消息，确实是圣皇的子嗣，也是为了验证这一点，你的姐姐才潜入大周皇朝确定苏秀衣的身份，最终确认了苏秀衣的身份，但同时，你姐姐与苏秀衣，产生了情愫，这一点是老祖我万万没有想到的，而且老祖我也小觑了大周皇，他竟然能看穿老祖我的伪装之道，暴露了你姐姐的妖族身份。”

    “本来，哪怕你姐姐的身份曝光，也没有什么大事，因为我们是星妖一族，吸收日月精华修炼，不是血妖一族，但是偏偏你姐姐爱上的是苏秀衣，圣皇的子嗣，你们青丘山与周圣皇有些特殊的关系，所以大周皇直接强行给青丘山安了一个罪名，言青丘一族意图谋反，囚禁了你姐姐！”

    “因为大周皇猜到，苏秀衣重情明理，想要放走你姐姐，在想办法证明青丘山没有谋反之心，但是苏秀衣不知道自己的血脉，更不知道大周皇不容许他的存在，所以被大周皇算计了，若不是一些潜伏的力量出手，那一日的苏秀衣与你姐姐，都已经死了！”

    “为了保住苏秀衣的命，本尊震慑其它血妖一族妖王，让王林有机会斩杀银狼一族妖王首级换取了苏秀衣一命。”

    “但是我们小觑了大周皇杀苏秀衣的决心，竟然将苏秀衣囚禁到了万文院，还好苏秀衣天赋恐怖，竟然在那十死无生之地，领悟了咒字意志文。”

    “但本尊也没有想到，大周皇除掉苏秀衣的决心，如此的坚定，见苏秀衣在万文院之中不死，再次找机会诛杀苏秀衣。”

    “说实在的，若换做是我都忌惮，秒杀无敌百战王，大周皇面前，强势击杀八皇子苏凌天，最后算计死了大周皇分身，更是让大周皇主身受到了诅咒，了不起！”

    “本尊活了十万年，也从未见识过如此惊才绝艳之人，他父亲圣皇，也不如他！”

    “现在苏秀衣陨落，大周皇同时也在算计你姐姐，你姐姐能成为星妖一族的圣女，那是得到了妖神星的赐福，未来强大至极，苏秀衣被囚禁，你姐姐就开始聚集妖族与人族征战，那么苏秀衣死了呢？”

    “你觉得你姐姐会如何？”

    戮天老祖看了一眼还未醒来胡青韵，神色复杂的道。

    “该死的大周皇，好深的心思，竟然用秀衣哥哥与青韵姐姐的情愫，算计他们两人，真是小人，我有一天，一定宰了他。”小狐狸此刻，神色愤怒无比，浑身炸毛。

    “这是阳谋！”

    “而且大周皇实力深不可测，计谋无双，此人想要意图以一人之力镇压万族，其心盛大，他图谋的，可不仅仅只是战胜万族，而是杀向域外，称霸诸天。”

    “我星妖一族，万年来，你姐姐是第一个被妖神星眷顾的人，能成为妖神的存在，虽然与人族不是死敌，还是盟友，但是大周皇绝对不容许有人威胁到他的，无论敌友。”

    “去吧！”

    “好好修炼，先完成化形吧！”

    “圣女，我来照顾！”

    戮天慈爱的抚摸了小狐狸的头。

    小狐狸离开，戮天的眼睛，变得无比的锋利。

    再也不似之前的慈爱，恐怖的杀伐之力，让万灵惊惧，但是那股滔天杀意，来得快，消失的也快。

    “大周皇，本尊真的好奇，你到底得到的是什么遗迹，竟然让你如此的强大，提升速度这等的恐怖！”戮天眼睛变得忌惮无比。

    戮天老祖足足守护了三天，胡青韵才睁开了眼睛。

    “老祖，我······！”

    胡青韵目光落在戮天的身上。

    “圣女，别说了，我知道你想说什么，现在就算是去了大周皇朝，哪怕大周皇受到了诅咒之力，你也不是大周皇的对手，大周皇藏得太深了，图谋盛大，你现在才继承妖神万分之一的力量，太弱了。”

    “你现在要做的，就是在最短的时间内，踏足无敌境界，修炼成功妖神意志文战技，那时候，戮天陪你杀入大周皇朝。”戮天阻止了胡青韵说话。

    “好，我会以最快的速度，踏足无敌境界的！”胡青韵的眼眸之中，泛起一抹疯狂。

    “青韵，也许苏秀衣没死也说不一定，你可不要入魔了，化为血妖。”

    “苏秀衣自爆的时候，说了一句话，而且那句话，说了不止一次，‘我是神，不会死的，会归来的’，也许他想告诉我们什么？”戮天见胡青韵的神色，急忙加了一句。

    “嗯！”

    “我知道，我修炼了！”

    胡青韵无比的安静，但是胡青韵的安静，让戮天这尊妖族大圣，有些不安。

    平静之下，潜藏着的往往是惊涛骇浪。

    青丘一族，一生动情一次，一旦动情就会情根深种，戮天此刻有些后悔了，后悔让胡青韵去大周皇朝了。

    但是现在，说什么都晚了。

    “哎！”

    戮天叹息一声，背着手离开了圣洞。

    圣洞之中，胡青韵疯狂的修炼起来，意志文被她催到了极致，恐怖的星辰之力，被她不断的吸收炼化。        

