
　　楚云熙，提亲？

　　龙辰一下子没有反应过来，惊诧道：“楚云熙不是那个十八岁的天才吗？你向柳岚提亲？不是柳玲？”

　　龙辰以为是柳元说错了。

　　“没错，就是岚儿，云熙喜欢岚儿，已经有一段时间了，而且这还是众所周知的事情，你刚才灵武家族不久，不知道，也是正常事。

　　“十八岁就喜欢柳岚，这口味可真重。”

　　龙辰心里暗暗诽谤着，不过一想起柳岚那勾人的妖精模样，浑身上下都是熟女动人心魄的滋味，有个人会为此而着迷，这也是正常的事情，若是龙辰旁边没有个灵曦跟着，说不定他也中了柳岚的诱惑了。

　　“唉，这次岚儿，估计是要嫁到青皇堂中去了，不过，若是楚云熙进入内族，岚儿的身份，也会跟着水涨船高啊……”

　　柳元感慨道。

　　“这诱人到爆，娇滴滴的大白菜，又要被一头猪给拱了吗？”龙辰心里暗暗叫骂。

　　见龙辰沉默，仿佛对此时没兴趣，柳元便道：“既然如此，你就回去，好生炼化这兽魂吧。”

　　“元老，你刚才说，和楚云熙组队，又是怎么一回事？”龙辰倒没有忘记这一点。

　　“内族选拔，和外族选拔一样，也有两场，其中第一场，就是两人组队，与其他队伍竞争，你和楚云熙都是青族中人，刚好可以组成一队。关于内族选拔具体事实，我再与你详细述说好了，现在的话，不知道以往的规则，会不会有所改变。”

　　龙辰点点头，告别了柳元，回到了住处。

　　回来后，灵曦就从剑中出来，似乎非常开心，到处晃着，还皱着温玉一般的鼻子，哼着小曲。

　　“小曦，你开心个什么？”

　　“不告诉你！哼……”

　　龙辰坏笑道：“该不会是因为柳大美女要嫁人了吧？”

　　灵曦满脸惊诧，道：“你怎么会知道？哼，我看那个臭女人老是对你动手动脚，活该嫁了！”

　　“呃……”对于灵曦的思维模式，龙辰早就摸清了。

　　“你觉得内族选拔，我有希望吗？”龙辰在地下室中坐下。

　　“当然有啦，不是还有一段时间吗？你现在才人丹境，仍然是修炼的最底层，修为可以很快就拔长的，我当初随便修炼了一下，就突破天丹境了。”

　　灵曦用无所谓的口气说着这一切，让龙辰暗暗心惊。

　　“这丫头，小时候肯定高高在上，不知道我等底层人民群众的苦逼啊……”

　　灵曦炼化了魂草，正是精力最充沛的时候，天天在住处里跑个不停，龙辰就任由她自己去玩了。

　　只要有点空闲，那就是他的修炼时间。

　　“现在该炼化那两头巨魔暴熊的血液了，在乾坤袋中放久了，估计力量也会流失。”

　　距离那什么楚云熙过来提亲的时间，还有五天，这五天内，也没有人来打扰龙辰，于是，龙辰先把两头巨魔暴熊的血脉，完全炼化了。

　　“两头血量充足的玄阶四品的妖兽，竟然只让我进步了一些，距离地丹境，似乎仍然有一些距离。”

　　龙辰拿出了妖龙紫淅的凝魂珠，这东西，对兽武者来说，是个宝贝，但是对龙辰却没有用处，他是龙武者，不是兽武者。

　　他所需要的，是远古神龙的传承精血，而不是兽魂……

　　“一般的兽武者，到内族选拔的时候，估计能够完全炼化这兽魂，到时候那柳老头见我没炼化，不知道得怎么搞我呢。郁闷，我得想个办法，把它神不知鬼不觉，就换成十万神玉才行。”

　　不过，这办法短时间龙辰也想不出来，他只要将妖龙紫淅的兽魂藏好，然后再次拿出了雷焱晶。

　　“雷焱晶，也差不多用完了，我的极限应该是30颗，在这五天的时间，我就再融合3颗，让我的雷焱战体，达到一个更强大的境界！”

　　一级雷焱战体，需要10颗的雷焱晶，二级的雷焱战体，龙辰估计，已经差不多了，只要他突破了某个点，肯定能够成就二级的雷焱战体。

　　二级的雷焱战体，那估计相当于玄阶高等的炼体战技，那肯定，会是非常强悍的存在！

　　四天的时间慢慢过去，到第五天凌晨的时候，龙辰才从痛苦中解脱，一边用归元修复着自己的身体，一边惊喜道：“一共融合了30颗雷焱晶，我的雷焱战体，已经是刚刚形成时候的三倍左右，不过仍然不是二级的雷焱战体。”

　　等身体在归元的修复下，完全恢复了之下，龙辰才从地上站了起来，活动着身体。

　　“我的身体越强大，归元的效果就越弱。若是我的肉体到了玄阶高等的级别，归元的效果，肯定会弱上不少。”

　　现在是凌晨时间，柳元所说的那一天，差不多开始了，龙辰刚好在这个时候完成了雷焱晶的吞噬，时间上，刚刚好。

　　“提亲？这种事老子应该不用参与了，等他们提好，我们去和那什么楚云熙见见面，见识一下青族第一天才的风骚。”

　　整理了一下身上的东西，龙辰非常悠闲的躺在了床上，和灵曦打闹着，等待别人来召唤他。

　　“喂，那个大美女要被娶走了，你难道不伤心吗？”在床沿上靠着，灵曦瘪着嘴巴，醋味十足道。

　　“当然是伤心欲绝了，小曦，要不我们去抢亲吧？”龙辰猛然坐起来，兴致勃勃的说。

　　等灵曦的脸色，完全变得不悦之后，龙辰这才哈哈一笑，伸出手，想要去捏灵曦的小脸蛋，灵曦呼的一声退开，恼怒看着龙辰。天籁小说网

　　“混蛋，别想碰到我。”

　　龙辰连忙道歉：“生什么气，我刚才纯粹是瞎扯，那家伙又老又丑，我才不想要她了，而且我家灵曦年轻又漂亮，这才招人疼爱啊。”

　　“切，谁要你疼爱。”

　　听到赞美，灵曦心里舒服，嘴上却是一副不屑一顾的表情。

　　同居生活的时间总是过得很快，中午时间还没到，外面就有人敲门了。

　　“龙辰，柳执事要你去她府上一趟。”

　　“去她府上？今天不是要我去青阳堂见楚云熙吗？”

　　甘霖也不知道，只能摇摇头，道：“你自己去柳执事府上看看再说吧，我还有点事要忙，先走了。”

　　龙辰丈二和尚摸不着头脑，只能对灵曦说道：“灵曦，那我们先去柳大美人那里。”

　　“奇怪了，那个臭女人要你去她那里做什么？”灵曦歪着小脑袋，满脸不悦。

　　“管她呢，去了再说。”

　　“我不去了。”灵曦控制着灵曦剑，离开了龙辰的耳朵，道：“不想看到她，你自己去吧，我自己在这屋里，你办好事了回来就行了。”

　　呼的一声，灵曦就消失了，龙辰无奈之下，只能关上门，自己朝着柳岚的住处，也就是青柳居的核心而去。

　　…………

　　青阳堂上，柳元坐在左边上首，其下是四大长老和其中四位执事，唯独缺少了柳岚。

　　而另一边，为首的却是一个高大魁梧，眼神深邃，举手投足之间充满着力道的中年男子，在中年男子之下，则是一个眉清目秀，神光内敛的少年。

　　中年男子，是青族中，最强一堂，青皇堂现在的元老，楚风清，而旁边，自然是他的儿子，号称是青族第一天才的楚云熙，这楚云熙的样貌，和楚风清差了许多，倒是和他妹妹楚云瑶比较相似。

　　这两人，今天就是专门来提亲的。

　　“云熙这孩子，从小就懂得上进，不甘心落后于人，所以自修炼开始，他都是遥遥领先，这次更是直接获得了参加内族选拔的资格，就算是外族，也算是了不得的青年才俊了。”

　　楚风清一点儿都不客气，聊到自己的儿子时，话语中是丝毫不掩饰的夸奖。

　　“内族选拔，不知道云熙有多大把握？”

　　柳元呵呵一笑，然后把目光转移到楚云熙这边来。

　　楚云熙想了一会儿，彬彬有礼，道：“回柳伯伯，我估计，有五成把握吧。其他几个竞争对手的实力，我都清楚，金恩圣必然得到一个名额，另一个名额，我还是比较有希望争取的。”

　　听到金恩圣这个名字，楚风清也感慨道：“那金族小王子，确实有两下子，在外族年轻一辈，算是顶尖的存在了。”

　　柳元也无奈的点点头，道：“确实不错。”

　　“对了，当年柳岚参加内族选拔战的时候，好像也差不多可以进？”楚风清淡淡道。

　　“楚兄抬举岚儿了，岚儿那一年，虽然也是地丹境小成，不过战斗力，却不如何强大，在第一局，就被淘汰了，怎么能算是差不多？”

　　听到他们的谈话，楚云熙皱皱眉头，道：“柳伯伯，岚姐姐的心愿，我这次一定要帮助她完成！”

　　对于这个少年，柳元是由衷的欣赏，柳岚能够嫁给他，柳元其实心中也非常满意，只不过柳岚自己的脾气，有些倔强了而已。

　　“我家熙儿对岚儿，那可是朝思暮想啊，柳兄，看在这小子用情至深的份上，今天的事，就这样成了，如何？”

　　柳元苦笑道：“我自然也想答应，毕竟云熙这孩子，我也非常看好，不过现在岚儿还没过来，等她过来再说，如何？”

　　这时候，一个年轻武者敲门进来，恭敬道：“元老，柳执事说，让云熙少爷去青柳居一趟。”

　　楚云熙从座位上站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第142章 青族第一天才 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 