    “呼呼～”将工具摆好之后，郑逸尘揉了揉自己的左手，对一旁的那名女性施法者笑了笑：“那啥，我感觉这手好像恢复的有点不利索，你看……”

    “我对自己掌握的魔法还是有点自信的。”

    郑逸尘讪讪的收回了自己的手：“那我们就开始吧，一晚上打造出来个十把八把的！”

    结果只有五把。

    这还是建立在丽莉娅累的不轻的前提下，四把低级魔兵一把中级魔兵，其中大部分的消耗都是集中在了中级魔兵上面，低级魔兵一次成，连续成了好几个后，别人看来郑逸尘貌似是有点膨胀了，所以就忍不住挑战更高级的魔兵，结果失败了两次后才算勉强的做出来了一个成品。

    做好了这些东西之后，天色已经微微的亮了起来，郑逸尘打了个哈欠，瞥了一眼其他人一眼：“还看什么啊，累死了，等我睡醒后再鉴定！”

    圣堂教会的人看了看同样累的不轻的丽莉娅，没说什么，鉴定是郑逸尘打造默病的时候哔哔出来的骚话，说什么制作好的命运魔兵是不是很像是虚幻世界的那些效果未知的道具呢？虚幻世界里就有这种道具，明显能够感觉到魔力波动，但是却没有属性显示，要去找一些专业的人鉴定了之后才能确定属性。

    当然效果还是有的，就看怎么摸索出来了。

    那是在虚幻世界里能够随便折腾，在现实中对和命运有关的东西最好不要这么折腾了，免得给自己沾染到了什么危险的东西。

    用这种东西最好是经过了‘鉴定’后，知道了具体是什么效果才行，像是‘加命中’之类的无所谓的，万一是宛如恶果一样的诅咒之类呢？诅咒类型的魔法中还真就有能够涉及到命运的诅咒魔法！

    所以命运力量也是能够和诅咒沾边的，出现这样的属性并不会让人感觉到奇怪，一些修炼特殊预言术的人也能够做到一种宛如诅咒的效果，比如说对某个人使用预言术的时候，将牵连着对方生死的命运之线给搭到了一根正在向死亡发展的命运之线上面，那么这个人就相当于被变向的诅咒了，对方的命运会随着这根缠绕在一起正在向死亡前进的命运之线一起变化，然后凉凉。

    郑逸尘走的干脆，丽莉娅走的干脆，那些没有坚定的魔兵全被郑逸尘收了起来，纵然好奇，却也要等到当事人醒过来之后了。

    开车中的奥斯揉了揉自己的眼睛，要做保镖的工作，他的魔眼每隔几分钟就会开启一次，专门观察是否出现了什么异常情况，阴影魔女依旧有袭击的可能。

    只是每一次开启魔眼奥斯都感觉有点刺眼，整个车队中他用魔眼可以看到相当多的‘线条’，那些线条都很有规律的围着车队绕啊绕的，看的奥斯不仅头晕还脑阔疼。

    再一次看起魔眼之后，奥斯眼角一抽，他看到了远处出现的一些黑色的气息，很淡很淡的，但是这种黑色气息却随着车队的前进不断的累积着，并且一直跟着车队前进，保持着明显的相对距离，既没有触发车队的防护也没有被人发现。

    不是魔眼的特殊性，奥斯都很难发现这种渐渐产生的变化……出事了！

    奥斯立即敲了敲窗户，车厢内的几名施法者立即停止了对人造魔女的缓慢恢复过程，其中一人问道：“怎么了？”

    “当然是出事了，阴影魔女好像又来了。”

    “知道了，你通知下队长吧。”

    队长指的是阿奇尔。

    阿奇尔那边，得到了奥斯传递过来的信息，不动声色的将新的命令下达了下去，他这边不打算做出来什么反杀行为，阴影魔女主动伏击下，肯定是提前做好了准备，想要解决她是不现实的，最好的方式就是一次的反击让她稍稍的疼一下，让对方的行为变得不再肆无忌惮。

    没错，对方很清楚自己不可能被直接解决掉的，一次两次的试探都让她得到了满意的收获，那么这种试探只会越来越肆无忌惮，将备用的力量用在这个地方得不偿失。

    车队的排列稍稍的变化了一下，车内得到了消息的人也都露出了认真的神色，反击是需要他们出力的，这些车都是经过教会的特别改造，内部结构没有变化，外部的话添加了相当多的秘法和魔法，这些东西在激发的时候如果加入了额外的力量威力会更大！

    那些力量自然需要抽取他们的力量了。

    奥斯双手紧紧地握着方向盘，发现了异常之后，就算是那些环绕着车队的‘线条’晃得他有点眼晕，他也不敢将魔眼的装备关闭，很认真的观察着那些阴影气息的变化。

    “不要紧张，上一次是猝不及防，这一次阴影魔女再敢搞事绝对会扎到手。”车厢里的一名施法者说道，能主动这么说已经是好感UP↑的原因了，依旧是奥斯是邪教徒的原因！

    “还是小心点的好。”奥斯点了点头，依旧慎重的说道，他的皮肤已经微微的出现了血红色，一边放着的绯红女皇也轻轻的震颤起来，车厢里说话的那名施法者点了点头，的确小心点没有大错。

    “来了！”奥斯沉声说道，阴影气息突然变成了实质的形态，环形围绕着车队的阴影完全浮现出来，出现的阴影不再是紧紧浮现在地面上的表现，而是如同实质性的物质一样从地面掀了起来，形成了一张圆形的巨口！

    巨口迅速的合拢了起来，但是刚刚接近到了车队的范围，车队内爆发出来了淡淡的白光，那是白月之光的光芒，在这种看着很柔和的光芒扫荡下，黑色阴影如同被虫子蛀慢了窟窿一样，无法更进一步前进不说，还在快速的被瓦解着，一声隐约尖叫声想起，阴影巨口完全破碎，车队仿佛什么事情都没有发生一样继续前进着。

    大巴内，郑逸尘宛如伸手摸到了电门一样，猛然睁开了双眼坐了起来，一脸的卧槽：“我的魔力呢！？哪个小偷偷的！你们怎么了，一个个脸这么白？扮成幽魂吓我吗？”

    “……咳，刚才阴影魔女过来袭击了。”

    一名施法者轻咳了一声解释道，郑逸尘点了点头：“这样啊，但是这和我的魔力不见了有什么关系吗？”

    “当然是用来反击阴影魔女了，那么大惊小怪。”醒过来的丽莉娅瞥了郑逸尘一眼说道，话刚说完，郑逸尘将左手伸了过来，这只手还微微的颤抖着。

    “睡觉的时候受到了那么大的刺激，当然有反应了，我这只手……”

    “要再拧一次吗？”丽莉娅语气不善的说道。

    “爱丽小姐姐愿意帮忙吗～？”

    这特么，丽莉娅眼角一抽，想打人。

    因为击退了阴影魔女，车队的人消耗有，不过气氛却不紧张了，刚才他们都被抽取了大量的魔力，但是这部分的魔力并非是完全反击阴影魔女了，大量抽取是为了预防万一，剩下的则是被储存起来了，如果还有一次袭击，那么他们再次被抽取魔力的话仅仅只会有一小部分。

    “嘿，你不是和预言师有约吗？”

    一名座友听了一会，听不到身后的对话，不由的扭头看向了郑逸尘，郑逸尘认真的想了想：“我仔细地想了想，约预言师的难度太高了，还是牧师小姐姐的好。”

    “……”一旁的丽莉娅面无表情，当着当事人的面这么说，这家伙本尊如果不是一条龙的话，那就真的是能强行作死了，镜像预言师怎么了？就算是在那种动不动‘咒人’死的预言术方面不是强项，但作为优秀的镜像预言师，她依旧能杀人于无形！

    一个镜像预言就能轻易的演绎出来一部死神来了！

    “哦，那我告诉你啊，她旁边坐的是他的未婚夫。”

    “哎呀？那不是……那真可惜了。”郑逸尘表情张扬了一瞬间后被索然无味替代，重新坐了回去，这名扭头的座友看到了郑逸尘和丽莉娅的位置随着坐回去的动作而重新的拉近了一点点，这家伙……真实啊！

    私事他不好说什么，预言师他也不打算招惹，哪怕那个面具下面可能是隐藏着一张绝美的脸，但是预言师什么的，当女朋友真的压力很大啊，而且攻略难度也是高的一笔，郑逸尘这家伙如果不是脑抽了，就是打算玩玩亦或者是打发无聊的时间吧。

    玩玩……之前他不觉得郑逸尘有这样的胆子，现在貌似还真有点？不过后者的可能性更高吧，预言师不是那么容易糊弄的，所以能交流的前提下相处一下，当做是打发时间的行为也可以，之外还有一点。

    万一成了呢！

    对吧？

    “既然醒了，那等会开始鉴定？”座友问道，阴影魔女刚刚袭击了一次，他们总要休整一下的，别觉得休整的次数多，主要是为了保证状态，他们也有这个‘墨迹’的时间。

    “那就等会吧，我的手气一向很好的。”

    一旁的丽莉娅皮肉不痒的笑了笑：“追踪引导的预言术特性是最常见的！”

    “手气好不代表负责鉴定的人手气也好啊。”

    理所当然的语气让丽莉娅觉得自己的脾气真的是变好了，唔，也有可能是人多了，也有可能是郑逸尘现在还是自己的‘老板’，属下怼老板的嘴巴什么的……不合适。

    以后别让自己找到机会！

    现在？继续休息，就算是休整时间提前也是半个小时后的事情了，她的魔力也被抽走了不少，目前懒得动，好在鉴定不需要消耗太多的力量，仅仅只是一个预言天赋特性的鉴定而已，一个魔法阵纹丢在哪里，保证魔力的话，一天测试一千个人都没问题。

    除了巡逻的人之外，车队里闲着没事的人基本上都集合在了鉴定的现场，一张桌子上面绘制者一个魔法阵纹，桌子旁边还放着一盆清水，透露着一种淡青色的水，这水……一些识货的施法者微微的扬了扬眉头。

    好像是铁匠打铁的时候一种用来洗材料的特殊液体，主要的效果是能洗掉材料的一部分杂质，越薄的材料效果越好，相当好用的一种东西，薄薄的材料泡在里面洗一洗，能省下相当多的锻造时间，现在这东西郑逸尘却说是用来洗手的！

    普通人的手泡进去拿出来就成泡椒凤爪了。

    “瞎折腾。”丽莉娅面无表情的说道，郑逸尘之所以准备了这个东西，应该是她的反驳生效了！

    在弄好了这个魔法阵纹的时候，丽莉娅突然想到了，鉴定过程中自己做的只有弄出来了一个魔法阵纹而已，更多的却是郑逸尘自己亲手去做的，比如说将魔兵放进去，整个过程中她接触的只有魔法阵纹，所以到底是谁手黑？

    郑逸尘被反驳的说不出来话了，最后恼羞成怒的弄出来了这么一盆洗液，洗手的！

    不出好货就洗手，就算是高阶……用这种东西泡手也是很刺激的一件事，郑逸尘拿出来这东西的时候还说自己是说到做到的人，只要不出好属性，那就真的泡！！

    “第一个，恩，肯定稳得很。”郑逸尘看着手里的魔兵，这是一把制式很常见的剑类魔兵，放在了魔法阵纹上面后，启动的魔法阵纹立即发挥了效果，丽莉娅轻轻的扬了扬眉头，露出了一个淡淡的笑容。

    “追踪类特性，上一个铁条还是多了一个引导的复合特性，这个只有一个哦。”

    “啧，真辣鸡。”郑逸尘不爽的啧了一声，将这把剑类魔兵插在了一旁的地上，没乱丢，作为一个很有能力的锻造师，郑逸尘已经在队伍中塑造出来了一个独特的形象了，乱丢魔兵有些毁这个形象的意思，属性不好也不能迁怒于武器嘛，这武器本身就是精品，不好的就是在于命运，他又不能扯着命运之网发泄不满：“第二个。”

    “别忘了洗手。”

    “预言师都这么恶毒的吗？”郑逸尘眼角微微的抽搐了一下，看着盆里的淡青色洗液，俩眼一闭，直接将手按了进去，快速的搓洗了两下，手伸出来之后变得白嫩白嫩的，让一些女性施法者都颇为的心动。

    但是甩干双手看到郑逸尘那双手迅速起皱后，她们立即恢复了无欲无求的心境，去特么的心动！

    将新的魔兵放了上去，这个是弓箭形态的魔兵，丽莉娅感知了一下后，稍稍的点了点头：“这个特性倒是不错，问题是偏向于言灵特性的出现在一个弓箭上面，你告诉我有什么用？”

    预言术的天赋特性是一种偏向，在过门槛之后的偏向，有这样的特性并非是不能修炼别的预言术了，而是修炼这类型的预言术得到的收益更大一些，哪怕是百分之一的收益，只是体现在武器上面的，就是一种极端式的了，只有这样的一种特性，那就只能发挥出来这个特性的效果，别的？不存在的。

    哪怕这武器真的有了所谓的灵智也不可能。

    不过就是因为这种极端式的特性，才能通过武器发挥出来独有的效果吧？

    “怎么能说没用？言灵的特性，我射箭的时候说个必中是不是就能一定打中人了？这个属性万能啊！怎么就出现在了弓箭上面。”郑逸尘有些可惜的说道，其他人同样的一扬眉头，好像还真就是这样啊……

    “那时不时能够通过这个弓箭间接的使用言灵预言术？”一名施法者问道，满满的探索意味。

    郑逸尘还没说话，丽莉娅就提前开口说了：“想太多了，如果是预言师还有可能，正常的职业者就别想了，就算是间接用出来了‘言灵’也只是这把武器发挥出来的，那样的效果也注定会受限于武器，攻击的时候说必中行得通，那是因为箭矢当了发挥这个言灵的媒介，换成别的言灵也仅仅只会体现在这个媒介上面，而不是个人身上。”

    “唔，那么基本上就是必中，加速，暴击之类的吧。”郑逸尘搓着下巴说道，暴击属性，恩，玩过虚幻世界的人也不会觉得奇怪了，郑逸尘对异界调教的好，很多特别的词说出来都不影响交流了。

    “差不多吧……好吧，我承认，这一次你走大运了，可惜这个仅仅只是低级魔兵，而且效果也不会太强，就算是‘必中’，也仅仅只是对箭矢轨迹进行一定程度的修正吧。”丽莉娅说道。

    “哈，洗手还真的有用啊，再来再来！”

    郑逸尘低头看着那盆清水，又看了看自己还起皱的双手，犹豫了，沉默了片刻，很不诚心的拿着双手在里面迅速涮了一下嘀咕着：“再来两下真的要泡出血了！”

    第三把魔兵是一双特别的手套，手套类型的魔兵好啊，用起来方便不说还能使用别的魔兵，就是比较罕见，但出现了就特别的受欢迎就是了。

    这双手套放在魔法阵纹中心，丽莉娅感知了一下后，脸上有点绷不住了，硫酸洗手还真的有用？讲道理，那玩意只是一种对材料处理的洗液，本身就不具备独特的力量，说那玩意能影响运气简直就是扯淡，可是事实就摆在自己的面前。

    真的有用？

    呸！自己可是一个根苗正红的预言师，怎么可能会因为这种不魔法的事情动摇，有用个鸡儿，纯粹就是本身运气好罢了，是白白受罪的行为才对！

