    碧海阁一众俊杰。

    被苏乾打得落花流水……碧如说他叫唤，就是说他是狗的意思，苏乾哪里还能忍？当初在苏家，就受了这女人的气！

    “啊啊啊！！苏乾，你……”此时被压迫着跪着，碧如也是脸色屈辱，可根本动弹不得！

    轰~~！

    当然，幸好这个时候，一道身影飞了出来，这身影飞来瞬间，周身散发出来一道道水漾一般的波动，那些波动震荡碧如她们周围的空间，顿时就是将苏乾压迫她们的天地之力撼动。

    “能动了？”

    “快走！”

    “退！”

    碧如等人，包括碧海阁的其他男弟子们，一个个也是才连吓得飞退。

    “申屠师叔……”退后瞬间，那碧如也是跟那道飞出来的身影这般开口。

    正是碧海阁的赤罡峰的真人，碧海阁的真人之一，赤罡真人！

    这赤罡真人一出现，自然就是真仙境界的神魂之力解救了碧如等等碧海阁弟子。

    “什么？刚才发生了什么……”

    “怎么这么快……”

    “碧如仙子等等弟子就跪下来……还有诸葛飞鸿等等人出手，都瞬间被摄取扇飞……他们的各种攻击，竟然都定在空中，可怕可怕……”

    “这到底是什么招数？苏乾怎么这么强悍……”

    一些凡人高手们根本看不懂，可碧如包括诸葛飞鸿等等，在碧海阁这一片区域周围一个个郡，都是大名鼎鼎的，包括刚才被苏乾扇飞的一个个！被苏乾定住跪下的一个个玉女峰的弟子！他们与她们都是超凡！

    这一片又以碧海阁为尊！自然这些人都是大名鼎鼎声名赫赫。

    可是却被苏乾瞬间压迫跪下，一瞬间就齐刷刷扇飞……

    场面恐怖。

    “毕竟苏乾是击退过未央真人的！虽然砚山派是个小派……可现在看来，苏乾的实力，不是虚传啊……”一个个狂卷苏乾对碧如诸葛飞鸿他们出手的威势，都是震撼又叹服。

    “看，赤罡真人出来了！”

    “这回应该不行了！毕竟赤罡真人，可是真仙！”

    “不再是弟子了！”

    “诸葛飞鸿这些弟子，虽然也是虚仙，甚至好像已经晋升半步真仙，可差苏乾还是太远了……”

    “几乎不是一合之敌……”

    “但现在赤罡真人不一样了，这是真仙……”

    一个个都没想到，本来以为沈芷茵不出现，今日就应该散去了，但瞬间就大打出手，碧海阁弟子齐刷刷跪倒一片，又飞起一片……

    “小子，竟敢这样对我们碧海阁弟子，看来，我要替水源道观，好好教训你……”而飞上来瞬间，那赤罡真人看着碧如诸葛飞鸿他们的狼狈摸样，瞬间也是怒上心头。

    直接就是说着道。

    “九天十地玄罡气！”他也是瞬间施展出来强大招式，只见他周身都是有着强烈的罡气出现，形成一个圆形罩体……随后，他轰隆一掌就是飞上来同时，轰击向苏乾。

    轰隆~~

    掌印出，瞬间就变成一道光波打向苏乾……

    “乾哥哥，小心……”见到这一刀罡气光波杀来的威势，毕竟是真仙阶别的出手，让得秦茵还不禁这般娇声喊着。

    “哼，破！”可苏乾人都没动，直接就是天地之力压迫阻挡。

    刷刷刷~~~

    只见那光波轰击过来过程中，就好像是陷入泥沼，一点点移动困难，最后甚至直接轰然破碎……

    “什么？小子，你竟然……这，难道是天人合一……”这赤罡真人也是一惊，身躯一颤，看向苏乾：“难怪，你竟然能击退未央……”他也是说着道，不是每个人都打听苏乾那般详细的。

    那日苏乾跟未央真人交战，一些人根本看不懂。

    少部分人看出来他是天人合一。

    一些人也只是听说苏乾力撼未央真人，可不知道是什么手段……这赤罡真人就是这样。

    “哼，不过，你以为凭这个就可以猖狂，那就错了……”当然，此时，那赤罡真人也是猛然双手一张，刷刷刷~~！只见瞬间一把把飞剑出现在他周身，剑光灿烂，能量汹涌。

    “噢？飞剑剑阵么？好，那我就试试你的飞剑之术……”苏乾见此，也是低喝一声。

    他也知道，这赤罡知道自己天人合一还施展出来飞剑，单靠天人合一的天地之力肯定是不行了！

    怵怵怵~~~~

    瞬间，苏乾周身也是一把把飞剑都是出现，寒霄剑为首，蓝银蛇剑还有当初的炼药师叔给的飞剑，还有之前从未央真人那儿夺取到的一枚枚雷纹阵……

    也是蜂拥在苏乾周身。

    “去！”而此时，那赤罡真人已经手捏御剑印，一指向苏乾。

    怵怵怵~~！

    随着他一指，他的飞剑也就是呼啸杀向苏乾。

    “哼，去！”而见此，苏乾也是同样已经一指，飞剑跟雷针都是呼啸杀了过去！

    飞剑对飞剑！

    一时间，剑光呼啸，空中剑气纵横，空间壁都是片片破碎……

    “嗯？竟然跟我对垒飞剑……我已经修炼飞剑几百年了，小子，你以为……”那赤罡真人还说着呢。

    叮叮当当叮叮当当~~~！

    可随着飞剑各种呼啸碰撞……

    “九玄雷宵飞剑阵！”苏乾手印又是一变，顿时，就是打得他的飞剑各种不行！

    二人都是已经不单单飞剑对打了。

    飞剑也是呼啸攻击对方本尊！

    可赤罡真人的飞剑靠近苏乾周身，天地之力就越发沉重浓郁，宛如陷入密度极高的水银中间……很是艰难得刺杀过去……

    “什么……我的飞剑近不了他的身？这怎么可能……”这赤罡真人也是震惊。

    这是苏乾收缩天地之力防御自身，以赤罡真人如今的飞剑力量，还不足以破开这些！

    而此时，他也是面临苏乾的飞剑的呼啸各种了。

    四面八方，无孔不入。

    “蚕丝成茧！”当然，这赤罡真人也是瞬间挥手，挥舞出来一条条丝线一般的罡气，这罡气瞬间变化，就宛如一个大罩子将他防御住。

    三百六十度无死角。

    “哼，给我破开！！”而此时，只听得苏乾一声低吼。

    瞬间，苏乾围攻那赤罡真人的飞剑就是爆发出来极其强烈的剑光……

    也是猛然呼啸再次刺杀起来！

    并且，施展出来御剑式之中的剑阵！

    噗噗噗~~！

    最后，只听得各种被穿透的声音响起，那赤罡真人的护身功法被连续穿透……

    “不……”赤罡真人惨叫的声音也是传递了出来。

    随着这般，他的飞剑等等一个个也是轰鸣……然后，被苏乾的天地之力再次一个眼神定住。

    “收！”苏乾甚至又是猛然收取他那些飞剑！

    “哼，凭你也想要教训我……”而此时，苏乾又是一掌伸出，轰隆打出来一道掌印，这掌印凝固一般，轰隆就是朝着那被飞剑围攻的赤岗真人轰去。

    轰隆一声……

    就是打得赤罡真人身躯爆退在空中……噗，最后，他一停下，一口鲜血，就是喷了出来。

