 正当三人兴奋的围着桌上那些好烟好酒之时，办公室门突然被人推开。

    这还没敲门就将门推开的一幕，让梁凯眉头一皱，刚准备发脾气，就见一道靓丽的身影走了进来。

    梁凯脸色立马一变，原本靠在办公椅上的姿势，瞬间就变成了临危正坐。

    三名梁凯的室友见到来人，立马出声。

    “哇，是嫂子来了啊。”

    “嫂子好。”

    “嫂子好。”

    刚进门的徐婉，被这三声嫂子喊了个大红脸，看了眼端坐在办公桌后面的梁凯一眼，俏脸一红，低下脑袋，“哎呀，那个……你们什么时候来的啊？”

    “我们刚到，刚到。”

梁凯三名室友回答着，随后相互对视一眼，都先将准备提起的东西重新放好到桌上。

    徐婉看了眼梁凯，将刚从咖啡店买的蛋糕放到桌上，冲梁凯道：“这是给你买的早餐，快吃了吧。”

    梁凯三名室友发出一阵鬼叫。

    “我的天啊！早餐！太甜了吧！”

    “差距，这就是差距啊！”

    “我什么时候才能混的跟我凯哥一样啊！”

    三人的甜蜜声，再次给徐婉闹了个大红脸。

    梁凯将徐婉递来的早餐往旁边一放，叹了口气，“徐婉，我觉得我能力有限，你让我从一个基层干起也行啊，这直接让我坐到经理的位置上，我真的不知道该怎么应付。”

    梁凯一脸的愁容。

    听到梁凯说自己没能力，徐婉又想起刚刚张玄对他说的那番话，开口道：“梁凯，你绝对没有问题的，你现在可能会觉得有些手忙脚乱，这不过是没有一个平台让你证明自己，发挥自己而已，刚好这次小胖他们也在，我有件事给你们说下。”

    小胖几人一听，身体一个激灵，这徐婉突然要说事，是不是说也让自己等人进入林氏？

真要这样，那可就太爽了！    徐婉从自己的包里拿出一张表格，这是她刚刚才做好的，对于张玄给她说的事，她非常重视，将表格摊开后，徐婉出声，“现在幼儿园有一些设备需要采购，也有要定制的统一服装，我姐夫将这件事交给我了，所以需要我们一起去完成。”

    矮胖青年身体一震，“徐婉，你的意思是说，让我们以林氏集团的身份，去跟别人谈生意？”

    其余几人，脸上也全是意动。

    对于绝大多数的大学生而言，谈生意在他们的印象当中，就跟电视剧里演的一样，西装革履，坐在高端的办公室当中，喝着咖啡，跟别人斗智斗勇，绝对是顶尖的商务人士啊！如果真能去谈生意，到时候拍照发几张朋友圈，我的天，那得多少人给自己点赞，女神会怎么看自己？

    徐婉想了想，点头道：“对，是这个意思。”

    “哇，这也太高端了吧！”

瘦高青年惊喜一声。

    “徐婉，不是我们对自己没信心，而是我们实在是太年轻了。”

梁凯出声，“我们说穿了，也才刚刚大学毕业，对于你说的器材采购，还有订制服装的事，真的是一窍不通，如果让我们去办这事，万一将这事办坏了怎么办？

让你们家赔了钱，那可不好啊。”

    梁凯这么说，是真的担心，现在他坐在这个位置上，享受之前从来都没拥有过的待遇，真的害怕突然之间，一切都失去了。

    徐婉听到梁凯这么说，安慰道：“我姐夫也知道我才刚毕业，所以这次，他也只是想着锻炼我而已，我刚刚从张洁那大概了解了一下那些设备的价格，包括订制服装的费用，心里都大概有了数，我姐夫让公司批了一千万下来，马上就应该能到公户上，这些钱完全可以将那些东西采购完全。”

    “一……一千万？”

瘦高青年听到这话，眼睛都直了。

    包括坐在办公椅上的梁凯，也是瞪大了眼睛，别看他每天在这收这么多东西，可到底说，这些东西只是有一个价格，不能当钱花，哪怕找二手商回收，也换不了几个钱。

    可一千万！那是实打实的真金白银啊，他梁凯这辈子也没见过这么多的钱！    “嗯，是一千万。”

徐婉点了点头，她对这个数字，到没有特别大的感触，“小胖，你们三个都是梁凯的室友，在一起办法也多，这次就帮帮梁凯，如果这次的事情做好了，我可以让我姐夫把你们也安排到林氏来，到时候你们就可以跟在学校的时候一样，天天一起上班啦。”

    梁凯以及他的三名室友相互对视一眼，都从对方的眼神当中，看到了一抹贪婪，一千万啊！    在他们听到这个数字的第一时间，想的并不是怎么去谈生意，而是想着，这些钱，应该怎么花！    徐婉刚准备再说些什么，就听电话响起，接起手机应了几声后挂断电话，冲梁凯他们道：“张洁找我有点事说，我就先走啦，钱应该很快就会打到公户上，关于本地一些服装厂的联系方式，我等等发给你们，小胖，你们几个多帮梁凯盯着点哦。”

    “一定，一定。”

矮胖青年连连点头。

    等徐婉出门后，办公室内，陷入一阵诡异的沉默当中。

    良久，那名身材长相都是普通的青年才率先开口：“一千万，一千万啊梁凯！”

    “太可怕了，我这辈子，都没见过这么多的钱！”

矮胖青年咽了口唾液。

    “这得怎么花啊。”

瘦高青年也出声。

    梁凯伸出舌头，舔了舔嘴唇，“首先，得先把这件事解决了，如果钱在我们手里，买多少钱的东西，不就是我们说的算么？

小胖，我之前听你说，你有个朋友家里是开服装厂的？”

    “哎，他家那哪是什么服装厂啊，就是一个加工的作坊，材料啥的都是很垃圾的。”

    “那就他了！”

梁凯拍桌敲定，“你跟他联系一下，就说我晚上请他吃饭！”

    “可梁凯。”

小胖皱了皱眉，“他们家能行么？”

    “怎么不能行？

只要衣服能做出来，管他是什么地方，我们现在只要便宜，越便宜越好！”

 