    周建华极其的不甘心的脖子扭头一边，死活不肯跟盛安宁打招呼。

    牛春英气得要死，又捶了一下周建华：“你这个死孩子，怎么回事，赶紧喊人啊。”

    盛安宁虽然不知道怎么回事，却知道这么逼着一个少年做他不愿做的事情，容易心生叛逆：“没事，不喊也没事。”

    牛春英却不乐意：“这孩子真是欠揍，一路上听见你二叔回来高兴得不行，现在见到你二婶哑巴了？”

    周时勋皱了皱眉头，制止牛春英继续骂孩子：“先去休息吧。”

    牛春英伸手拧着周建华的耳朵，让比她高的周建华不得不低头，咧着嘴挣扎着。

    “兔崽子，还长本事了，走，回家。”

    牛春英边骂着边揪着大儿子耳朵回家。

    周建华自然不服气，还扭头恨恨地看着盛安宁一眼，小声骂了句：“狗特务。”

    又被牛春英捶了一拳：“你骂谁呢？现在长本事了啊。”

    盛安宁有些哭笑不得，虽然不知道哪里得罪了周建华，但这个狗特务的骂名从哪里说起？

    周时勋有些抱歉：“一会儿我去说他。”

    盛安宁倒是不在意：“没事，我就是纳闷他怎么对我有敌意啊？我好像没见过他吧？”

    周时勋也意外，毕竟周建华没见过盛安宁，也没见过以前的盛安宁。

    盛安宁不在意，站在院里感觉有些累，索性转身回去爬炕上躺着去。

    周时勋没进去，在院里站了一会儿，等牛春英收拾完周建华，才过去喊着他出来，两人朝着村子外面走去。

    十五岁的周建华个头有一米七，却瘦个跟个麻杆一样，耷拉着脑袋跟在周时勋身后。

    周时勋也不说话，一直到村外山梁边上才停下，扭头看着周建华：“你为什么对她有敌意？”

    周建华一梗脖子：“二叔，她长那么好看，就是敌人派来迷惑你的特务。”

    周时勋拧眉：“这都什么乱七八糟的，好好说话。”

    周建华不服气：“那你明明和彩霞姑姑好，为什么不娶她？非要娶了城里的妖精。”

    周时勋有点薄怒，语气也严肃了几分：“跟罗彩霞有什么关系？你好好说话，还有她现在是你二婶，不是特务也不是妖精。”

    周建华更委屈了：“那村里人为什么都说你和彩霞姑姑谈对象，彩霞姑姑知道你结婚，偷偷哭了好多次，她那么好你不娶她，还让村里人说你是陈世美。”

    说到陈世美，周建华眼圈都红了，如果盛安宁不是特务，二叔怎么会背上陈世美的骂名。

    他英明神武的二叔，不能有一点点污点。

    周时勋皱眉，他不愿意解释一些没有发生的事情，也一直认为谣言止于智者，现在看好像比他想的严重：“谁跟你说我和罗彩霞谈过对象？”

    周建华不敢相信地看着二叔，现在连这个都不承认？

    想想彩霞姑姑流过的眼泪，还有等了二叔这么多年，每次有点好吃的还给家里送来，结果二叔为了那个女人，连承认都不肯。

    倔强地把脖子扭头一边，不看周时勋，也拒绝回答他的问题。

    周时勋到这时才觉得这件事要解释清楚才行，他倒是无所谓，不能让盛安宁不明不白的背上个骂名。

    回去时，又遇见三叔公上山挑柴，周时勋让周建华先回去，他去帮三叔公挑柴。

    盛安宁躺了一会儿也没睡意，翻了个身准备起来时，就听牛春英大着嗓门喊着：“老二媳妇，睡了没？”

    盛安宁应了一声，起来去开门。

    牛春英就端着一盘的花生瓜子还有红枣进来：“我去娘家带回来的，给你拿点，乡下也没什么好东西。”

    盛安宁客气得让牛春英进屋。

    牛春英也不见外，抱着盘子往炕边一坐：“前些天，咱妈说你们回来，我还不信呢，早知道你们昨天回来，我就不去吃喜酒了。”

    盛安宁不知道这话咋接：“不影响的，我们也不急着走。”

    牛春英想了想，还是没憋住：“我听说你们这次回来要分家？”

    盛安宁点头：“嗯，是有这个意思。”

    牛春英有些羡慕：“分家挺好，不过你们以后在城里生活，分不分家都一样。反正是自己过。”

    不像他们，天天搅在一个锅里，根本没人敢提分家的事。

    别看牛春英泼辣，却也不敢提分家，因为周长林骨子里就觉得他是长子，就要跟爹妈住一起，家里挣钱就该爹妈管着。

    而老三一家，周长运好吃懒做，天天就会占便宜不吃亏，每年工分最少，分的粮食自然也少，所以他们一家是不愿意分家的。

    盛安宁也不太懂周时勋分家的目的，只是微笑地听牛春英说，不发表任何意见。

    牛春英聊了会儿天出去忙着要做晚饭。

    盛安宁闲着没事，把脏衣服收拾了端着去井边洗。

    周建华回来后就气哼哼地坐在屋里，还跟两个趴在桌上打纸牌的弟弟交待：“你们不能喊那个女人叫二婶，想想彩霞姑姑对我们多好。”

    两个小的没有那么多想法：“可她就是二婶。”

    周建华瞪眼：“我说不行就不行，你们要是喊她二婶，就是叛徒！”

    两个小的瞬间不吭声了，谁也不愿意当叛徒！

    周建华隔着窗子看见盛安宁洗衣服，突然有了坏主意，去里屋抱了趴在炕头睡觉的花猫出来，从柜顶上拿下过年没放完的鞭炮，绑在花猫尾巴上。

    拉开个门缝蹲下，让花猫冲着盛安宁方向，点着鞭炮。

    鞭炮一响，花猫受了惊吓，尖叫着就往外逃，冲着盛安宁而去。

    盛安宁刚蹲下，听见鞭炮声也吓一跳，没等反应过来，就见一只花猫冲过来，来不及躲避，直接摔得一屁股坐下。

    周建华也两个弟弟站在门口哈哈大笑着。

    盛安宁瞬间怒了，有本事直接来欺负她，欺负一只猫算什么？

    爬起来冲过去，一把把周建华拽了出来：“去！把那只猫抓回来道歉！要不就跟我出去单挑！”

    牛春英听到声音从厨房出来，气得拎着擀面杖过去就要打：“你个兔崽子，是不是挨打轻了！”

    盛安宁也不拦着，任由牛春英打，这孩子行为实在太气人了。

    偏偏就有人冲了进来：“大嫂，你不能打，这么打会把孩子打坏的。”

    边说着边拦在周建华面前。

    让盛安宁意外的是，竟然是罗彩霞！

    【作者有话说】

    谢谢宝子们的投票和打赏，这是投票加更章呀

