    “先生，怎么了？发生什么事情了？”朱雄英来到陈松的面前，一脸郑重。

    陈松没有回答，而是将这两件事情融合在一起。

    “郭桓找茹太素，郭桓来找我，曾大哥借钱，国库空虚......”

    陈松念叨着这些话，脸上有迷茫出现。

    开始在院子里缓慢的踱着步子，自言自语的念叨着：“这些事情当中是不是有着某种联系？又或者说，可以将这些事情联系在一起？”

    陈松皱眉沉思，完全陷入了自己的世界中。

    在这期间，朱雄英屡次呼唤陈松，可陈松依旧没有任何反应。

    无法，只能交代衙门的卫兵好生的看着陈松，去忙自己的事情。

    ......

    郭桓走出户部衙门，来到了宝钞督办总衙门的大门外。

    卫兵向陈松通报的时候，陈松已经从自己的世界中恢复了过来。

    坐在办公室中，陈松看着站在面前的卫兵，念叨着：“郭桓？他可说有什么事情吗？”

    卫兵摇摇头，“没有说什么事情，只是说，想见见侯爷！”

    陈松作沉思状，道：“既然如此的话，那就让他进来吧！”

    这个时候来，肯定不是别的事情，大概率和之前茹太素说的事情有关系。

    陈松是不想和郭桓惹上什么关系，可这个节骨眼上，想要查清楚这里面的事情，就得见见这个郭桓。

    不大一会儿，郭桓在卫兵的带领下，站在了陈松的面前。

    这么多次，这是陈松第一次愿意见他。

    郭桓还以为陈松对自己的看法有所改观，脸上的笑容就像是春天的花园一样，那叫一个灿烂。

    “侯爷，下官见过侯爷！”郭桓朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼，那个姿态别提有多低了。

    陈松不动声色的问道：“你今天过来，是有什么事情吗？”

    郭桓不急不缓的解释道：“侯爷，下官没有什么大的事情，就是想结识结识侯爷。侯爷乃是人中龙凤，是我等普通人学习的楷模，所以就想结识侯爷！”

    这话说的非常理直气壮，就好像，你很厉害，我想认识你，你就必须同意一样。

    郭桓也清楚自己说的这句话不太合适，可现在事情已经火烧眉毛了，要是再不急不缓的话，那自己的小命可就危险了。

    “结识我？我有什么好结识的？你现在也算认识我了，我也算是认识你了，你还有什么好说的呢？”陈松说道。

    这句说的郭桓直接楞在了原地，饶是想破脑袋，也想不出，陈松竟然会说出这样的话。

    “这......”郭桓语塞，不知道说什么。

    “你是户部侍郎，主管朝廷钱粮，想必三教九流的人都认识不少，我向你打听一个人，不知道你是不是认识！”陈松想到了今天朱雄英说的那个曾大哥，就想着试探一番！

    郭桓见陈松有事问自己，还以为这是陈松想要和自己拉近关系，急忙换上笑脸，贴了上去。

    “下官在京城中倒也认识一些三教九流的人，不知道侯爷想要打听谁啊？”郭桓怎么能猜到陈松要打听的人是曾大哥呢？

    “听说城中有一个放印子钱的大档头，叫做曾大哥。今天，他带着一帮子人去大明钱庄借钱去了，一出手就是好几十万两银子，实在是不可思议。”

    一边说着，一边盯着郭桓，看着他的反应。

    郭桓心中一紧，万万没有想到，陈松竟然知道郭桓这个人。

    脸上出现短暂的慌张，急忙调整了一下心态，道：“侯爷，此人下官不知道。”

    以为自己隐藏的很好，可尽收陈松眼底。

    “哦？！是吗？”陈松淡淡的问道。

    “不知道侯爷是如何知道这件事情的？”郭桓顺嘴问道。

    陈松没有过多的解释，就将事情的原委说了出来。

    “陛下为了磨炼太孙殿下，特意将大明钱庄交给了太孙殿下。此事，是太孙殿下告知在下的！”陈松说道。

    啥？

    郭桓被吓了一大跳，差点没站稳摔倒在地。

    看郭桓的反应，要说郭桓不知道这件事情的话，纯属扯淡。

    “这是怎么了？”陈松戏谑的问道。

    郭桓急忙站稳，慌张的解释，“没什么，只是刚才脚上的鸡眼发作，有些疼痛。”

    额头上的冷汗不会骗人，陈松看的清清楚楚。

    什么鸡眼，扯什么犊子。

    “侯爷，下官还有事情，就先告辞了！”

    慌慌张张的朝着陈松告退，急急忙忙的跑了出去。

    看着郭桓的背影，陈松露出了意味深长的笑容。

    从刚才郭桓的反应来看，陈松已经明白过来，今日茹太素和朱雄英所说之事，有着很大的关联。

    “郭桓肯定认识曾大哥，说不定，曾大哥去钱庄借钱，就是曾大哥指使的。

    这样一来，一切都解释通了。国库没钱，郭桓指使曾大哥去借钱，然后填充国库。

    好个偷梁换柱啊......”

    ......

    郭桓几乎是头也不回的跑回了户部衙门，匆匆换下官服，就跑回了家。

    还没等到放衙之时，郭桓就已经等不及了。

    在家稍作停留，又换了一身衣服，去了赵瑁的家里。

    赵瑁此时还没有回来，郭桓也不是第一次来赵瑁的家里，赵瑁家中的管家也认识他，就让他先进去了。

    大明朝的官员作息时间比农民好不了多少，几乎严格遵守日出而作，日落而息的规律。

    赵瑁拖着疲倦的身子，走进了家门。

    前来伺候他的管家搀扶着他，告诉了他郭桓已经等候多时的消息。

    赵瑁有些吃惊，一般来说，郭桓是不会来他家的，除非有什么急事。

    赵瑁的心沉了下来，对着管家说道：“让他来书房吧！”

    赵瑁朝着书房走去，坐在书房没多久，郭桓就站在了他的面前。

    书房的房门被紧紧的关着，从里面闩住。

    赵瑁脸色不善，问道：“今天怎么来我这里了，因为何事？”

    “大人，是这样的......”郭桓将事情一五一十的说了出来。

    “什么？竟有此事？”赵瑁一蹦三尺高，就像见鬼了一样。

    “怎么会是这个样子？”赵瑁追问。

    郭桓脸上的懵逼不比赵瑁少多少，摇摇头，“这下官就真的不知道了，谁知道如今的大明钱庄是太孙殿下在控制？要是提前知道的话，无论如何，都不会让曾大哥去借钱！”

    郭桓的语气着急了不少，忙问：“大人，您赶紧想个办法，现在咱们该怎么办？”

    赵瑁在书房中来来回回的走着，脸上的阴暗多了不少。

    叹气声此起彼伏，赵瑁一脸灰败。

    要是真的被朱元璋知道这些，稍微一调查，他们这些人就完蛋了。

    “事已至此，已经没有什么办法了，茹太素不能留了，得想办法将他弄死！还有那个曾大哥，也不能留了！”赵瑁停下，杀气腾腾的说道。

    郭桓有些吃惊的看着赵瑁，“真的要将他弄死？现在要是将他弄死的话，是不是有些着急了？”

    “着急？怎么会着急呢？曾大哥借钱的事情，已经被太孙殿下知晓，谁知道这事太孙殿下会不会将这事禀报给陛下。

    要是太孙殿下将这事禀报给陛下的话，那咱们可就危险了。锦衣卫过来一查，你觉得咱们能有什么好日子吗？”赵瑁脸色阴沉，“咱们现在只能这样了，这是最后一步棋，为了咱们，也只能铤而走险了！”

    郭桓沉默了，赵瑁说的这些话非常有道理。

    “想办法将茹太素弄死，然后他调查的那些东西全部销毁。

    只要将证据全部销毁，就算陛下想要查，一时半会也查不出来。

    再让朝臣们想办法转移陛下的注意力......”赵瑁说着自己的打算。

    赵瑁深知自己做的这些事情是一个怎样的结果。

    自己的前任，前任礼部尚书任昂犯的事情也没有自己的大，就被陛下发配边疆了。

    这次的事情要是被人抖出来，哪里还有活命的机会？

    赵瑁挠着自己的脑袋，心脏剧烈的跳动着，已经紧张到了极致。

    在洪武朝做出这样的事情，没有强大的心脏，是万万不可能的。

    已经到了鱼死网破的境地，已经没有办法了。

    “大人，下官有个疑问！”郭桓想起了什么，开口询问。

    赵瑁定了定心神，问道：“何事？”

    “大人，事情已经发展到了这个地步，为什么咱们不直接狠一点，将陈松给弄死？要是没有陈松的话，哪里会有现在的这些事情？”郭桓一脸的狰狞！

    赵瑁大吃一惊，呆呆地看着郭桓，不敢相信这话是郭桓说出来的。

    “你知道你在说什么吗？还想将陈松弄死？你以为你是谁？你是胡惟庸还是李善长？他们都没有将陈松弄死，就凭你，就想将陈松弄死？”赵瑁沉声道。

    赵瑁真想将郭桓的脑袋打开，看看脑袋里面装的到底是些什么东西，怎么能说出这样一番话。

    郭桓凑到赵瑁的耳边，小声的说道：“大人，您理解错了下官的意思。

    下官的意思是，咱们可以给陈松下毒，将陈松毒死。只要咱们做的缜密，完全可以做到！”

    声音很平缓，可里面的阴狠却掩盖不住。

    “荒唐！”

    赵瑁直接反驳：“你以为这天下能有神不知鬼不觉的事情？陈松是天下第一的郎中，你以为就那么容易被毒死？

    以他的本事，咱们这些人怎么能玩的过他？下毒？怎么下？让谁下？毒死之后，陛下会不会大索天下？

    他是太孙殿下的老师，就算陛下不追究这事，等得太孙殿下登基之后，又如何躲得过？此事休要再提！”

    最基本的利害关系，赵瑁还是能看清楚的。

    毒死茹太素，要是各方斡旋的好，很大概率能将这事隐藏下去。

    可要是毒死陈松，那谁都别想活。

    蓝玉那么恨陈松，都不敢做出出格的事情，别说他们这些人了！

    “此事不要再说了，本来还想着让你想办法将陈松拉下水，现在看来是不可能了。这件事情之后，你也不要再找陈松了。先将茹太素弄死再说吧，至于如何弄死，就看你的手段了！”

    ......

    夜色沉沉，金陵城中又下起了小雨。

    空气也变得湿漉漉，寂静无声的金陵城中时不时传来几声狗叫声。

    陈松躺在床上，无法入睡，脑海中还想着今天的事情。

    事情的脉络已经逐渐清晰，加上后世的上帝视角，陈松终于想通了一切。

    “若真是这样，那狗急跳墙之下，恐怕茹太素有很大的危险啊！”

    陈松猛然坐了起来，睡在旁边的朱静安惊醒。

    揉了揉惺忪的眼睛，看向黑暗中坐起来的陈松，声如蚊呐：“夫君，可是有心事？天色还晚，先安歇吧！”

    “无妨，你先睡吧，我去书房一趟！”陈松摸索着穿上衣服，蹑手蹑脚的走出了房间！

    来到书房之后，陈松点亮蜡烛，取出一张宣纸，将这件事情仔仔细细的梳理了一遍。

    越来越觉得茹太素危险，越来越觉得郭桓这些人会铤而走险。

    “小朱撞见曾大哥借钱，很大概率会告诉老朱。老朱是个什么人？借这么多的钱，老朱怎么可能会不让人调查？这一调查，不全都露馅了吗？

    茹太素手中没有确切的证据，可知道的事情也不少。要是提前将那个曾大哥给弄死，将茹太素给弄死，来个死无对证，非常符合现在的情况......”

    放下手中的毛笔，陈松看向窗外沉沉的夜色，思绪万千。

    郭桓一案牵扯太广，影响之恶劣甚至超过了胡惟庸案蓝玉案。

    胡惟庸案和蓝玉案说白了，就是老朱不满意这些人，觉得这些人是个威胁，为了给后人铺路，不得已而为之。

    从始至终，老朱都能把控案件的走向，能把控事情的发展。

    可这个郭桓案不一样，要是查起来，谁知道会发展成什么样子？

    正是因为结果不可侧，所以陈松不想牵连进这件事情。

    可是现在，不仅牵连了进去，还越陷越深。

    “只怕会对税务督办总衙门造成巨大的打击，此事纠察起来，千头万绪谁也说不清楚，要是开始蔓延，谁也不知道会达到哪种地步。

    不过，此事倒也不全是坏事！”

