    婵夏查明了桃红的死因，在王府内掀起了惊涛骇浪。

    西跨院内，张氏正在责骂屋内的婆子。

    “让你去打探消息，这东西也送了，怎连开棺验骨的事儿都没查出来？”

    被责骂的婆子满腹委屈，跪在地上抹眼泪道：

    “我看跟着她的那个丫头木讷憨厚，给她东西二话没说便收下了，那曾想，她是...”

    吃了不吐，这种人实属罕见啊！

    寻常人收了东西，多少会透个一两句。

    若是不便说，东西自也不会拿。

    哪里有这种人，东西照收，消息不放？

    “你现在说这些一文不值！王爷已经查到了桃红的死因，怕是很快就会怀疑到咱们头上了!”

    张氏心如火烧，压低声音问婆子：

    “赖二家里安置好了？”

    “夫人且宽心，他的家人都在咱们手里，料他也不敢乱说。”

    “夫人，王爷朝咱们这边来了。”丫鬟进来禀报。

    张氏忙命婆子起来，对着镜子查点妆容，她早就料到王爷会来找她，提前命丫鬟给她的妆容做得素气一些，看着楚楚可怜，弱不禁风。

    魏王怒气腾腾地进来，张氏忙起身相迎。

    “王爷今日怎么有空——啊！”

    魏王一把拽着她的衣襟，张氏惊呼一声，本就涂得略白的脸更显憔悴。

    “贱人！桃红到底是因何而死？那赖二可都招了，说他亲自给桃红下了药，他是你哥的手下，你还有什么话可说！”

    赖二正是被婵夏揪出来的那个家丁。

    “什么赖二？赖二是谁？贱妾常年足不出户，不曾知晓前院那些事，也与哥哥有些时日不见了，可是哥哥惹了什么祸端？”

    魏王本来是一肚子火想要找张氏算，可见她惨白着脸，说几句话就要喘一下，又起了恻隐之心。

    松开张氏，张氏咳嗽两声，身旁的丫鬟婆子忙扶着她。

    “夫人也该用药了，药都凉了。”丫鬟端了一碗药过来。

    魏王见状忙问：“怎还病了？”

    “还不是我们夫人忙着给娘娘抄写地藏经，连夜写熬坏了身子——”

    “不许说！多嘴！不是告诉你们不要在王爷面前说这个吗？”张氏扭头，骂了两句。

    丫鬟抹着眼角哭道：

    “夫人今日骂我也要说的，自从娘娘过世后，夫人常对我们说，娘娘在世时没少照拂，也不能替她做些什么，唯有多抄写经文烧了去，可夫人的身子本来就弱，没日没夜的抄写哪儿受的住啊！”

    另外一个丫鬟抱来一堆经书，一股脑地放在魏王面前。

    “王爷且看，这都是我们夫人抄的。”

    张氏抹着眼泪，哭道：

    “贱妾多亏王爷和王妃收留才得以苟活，贱妾的哥哥又是个憨傻的，容易受人教唆，贱妾在后宅内日日担心他给王爷惹祸，只得多抄写经书，祈求家宅安宁。”

    魏王听丫鬟说张氏抄经累病，心里火气已经消了几分，又看张氏哭起来梨花一枝春带雨，别有一番风情，火又少了几分，声也不自觉地柔了下来。

    “你是说，你哥哥做的那些，你全然不知？”

    “哥哥他在外可是惹了什么事？”

    “你哥哥院里的下人给桃红下了药，害得桃红药效发作死在沫儿面前，不仅吓坏了沫儿，也让沫儿背上了苛待下人的恶名。”

    张氏摇摇欲坠，满脸的惊恐。

    “这，这，这怎么可能？！我哥哥虽然憨傻，可却是没有坏心的，他不可能做出如此恶毒的事儿，定是那叫赖二的自己与桃红有过节，下毒谋害，与我哥哥无关啊！”

    张氏哭着抓着魏王的衣袖：

    “王爷，你是知道我与世无争的，我不求名分，只求能陪伴在王爷身边，王爷的家人都是贱妾的主子，我只有恭敬，不敢有二心啊！”

    “这...”

    魏王看她哭得嗓子沙哑，喘得又厉害，一副摇摇欲坠的样子，来时的质疑已经忘了几分。

    突然，张氏推开魏王，朝着柱子跑。

    “既然王爷怀疑我，我这就撞死在这，以死明志！”

    “夫人，不要啊！”丫鬟婆子集体扑了上来，拽胳膊的拦着腰的，乱作一团。

    张氏伸着手臂够向柱子，哭喊着：“让我死了吧！王爷已然不信我了，我活着还有何用！”

    “好了，轻轻你这又是何苦，本王信你便是。”魏王看她执意寻死，心里顾虑打消，忙上前搂着她。

    丫鬟婆子识趣地退下，张氏靠在魏王的怀里，抽抽搭搭：

    “王爷，让我死了吧，没有王爷的宠爱，我活着还有何用！”

    “尽说些浑话，你死了，我到哪儿找你这么个妙人？乖肉，让爷吃个嘴儿！”

    魏王一看到她就觉得浑身都疼的紧，忍不住嘟着嘴亲。

    “不要啊，娘娘的头七还没过呢，我们这样，传出去只怕——”张氏嘴上拒绝着，一双手臂却是如水蛇一般缠了过去。

    魏王被她撩得心里痒痒，直接抱起她，朝着帐内走去。

    “在你房内说什么丧气话，你若不想，本王走就是了。”

    “你敢！你要是走了，以后就不让你进门！”

    九桃熏炉，香雾渺渺。

    若烟一般的轻纱床幔荡漾，人影绰绰。

    屋顶上，婵夏面无表情地盘腿坐着，听着底下传来的不堪声响，用力啃了口鸡腿。

    “夏姑娘，你这偷听又偷看的...少爷知道该生气了。”彩凝苦口婆心地劝道。

    顺着掀开的琉璃瓦缝看底下那一对，努力地记住时间地点姿势人物等关键信息，只等着劝这位啃鸡腿的姑娘快点悬崖勒马，不要看这些好姑娘不该看的。

    早些收手，彩凝也好快点回房，把这惊雷滚滚的一幕纪录在她的小本上。

    “怎么能是偷看？我是光明正大的看！”

    婵夏啃完一个鸡腿还觉不够，又掏出油纸，撕下另外一只腿继续啃。

    “我这都是为了破案需要，若不是提早埋伏在这，怎能把张氏这个死女人两面三刀表里不一的贱样看透？还有魏王这个死不要脸的。”

    “谨言慎行啊！”彩凝听她一开口就骂了王爷，忙做了个噤声的手势。

    这种话，心里骂就好了，说出来多不合适！

    记下来也行啊！

