    江宪等人奋力的向前游着，但是这里倾泻的水流湍急，想要游过去并不容易。

    而足足一分多钟的时间，水势没有低落的趋势，让众人心中都开始焦躁了起来。

    他们不是鱼，也不是楚留香，没有适应水下的生理构造，不会皮肤呼吸的内功。普通人甚至一分钟就有些难以忍受，而世界纪录也不到二十五分钟。

    而他们还要和流水抗争，还要进行运动，体内氧气的消耗只会更快更剧烈。

    尽快的找到出口，尽快的去呼吸新鲜空气，这是现在所有人的想法。

    江宪拿着龟甲当先，向前游动着，他的动作始终如一，但是身体上的感觉却是越来越轻松。

    似乎他已经在逐渐的适应这些水流，适应那湍急的冲击。

    微微回头看了一眼林若雪等人，看着这些人依旧费力的向前游着，他知道他的感觉没有错。对他来说压力却是减轻了，不，应该是他的身体的承受力又提高了。

    “蜕变的身体还有这种适应能力？”

    江宪脑中念头一闪，冲着身后的众人比划了一个手势，加快了速度，向着前方游去。

    他冲过激流，破开阻碍，让后面跟随的人也容易了几分。

    就这样，片刻之后，他来到了通道的尽头，那里一面墙壁封堵，而在这封堵的上方，一个洞开的十米宽的巨大孔洞，就在上面。

    江宪心底一松，连忙游了上去，刚穿过孔洞，他浑身猛地一个寒颤。

    只见到周围左右，四面八方，一条接着一条的七鳃鳗正在周围的水域中游动，它们的眼眸盯着洞口，锋利的牙齿裸露出来，似乎随时口想要向前方咬上一口欧。

    江宪连忙般龟甲拿起举着向前，顿时水里一片混乱，成群的七鳃鳗齐刷刷的向后退去，恨不得逃离这片水域一般。

    他心中松了口气，伸手招呼着众人游上来，并慢慢的继续向上游去。

    直到破开水面。

    “呼……”江宪长长的出了口气，心中稍安，吸了口气，低头潜入水中，帮助他们一同上来。

    这样几十秒后，所有人都来到了水面，大口大口的呼吸着，心中充斥着喜悦。

    “真是侥幸啊……”赵教授大口的喘着气，面色露出一丝复杂，他刚才都险些避过气了，那种窒息无助的感觉，实在是让人难以忍受，他在今天之前，从没有一刻那么渴望呼吸，渴望空气。

    “是啊……我们还活着。”庄玉良摸着自己的光头感叹一声。

    江宪打量了众人一番，点头道：“那就去岸边吧，咱们也不能一直泡在水里。”

    说着他当先向岸上游去。

    众人跟着过去，很快便离开了这座湖，一个个狼狈的在岸边土地上，有的坐着，有的躺着。这一刻他们不少人都想回到家中，换套干爽的衣服，舒舒服服的睡上一觉。

    “姓江的……有点奇怪。”凌霄子回过神来，皱眉道：“你没发现吗？下面那个孔洞虽大，但放水量也不至于瞬间将通道淹了，毕竟后方有出口，是可以排水的。”

    “没错。”江宪点点头：“正常情况是这样……但是，这里有机关。”

    “机关？”

    “对，就咱们上来的那个地点，我自己看了一下。”江宪顿了一顿，随后道：“墙壁都有活动的痕迹。”

    墙壁都有活动的痕迹？

    凌霄子顿时愣住了，有些惊疑不定的道：“你的意思是……通道里的水，原本还有那三面墙跟着排泄，不只是这一个孔洞？”

    “对，应该是布满了通道后，才关闭的。”江宪点点头，然后面露一丝凝重：“从我之前的观察来看，我们进入之后走的通道，和之前猿鹤走过的通道，绝对是不同的，是发生了改变的。”

    “在水下的变化有阻力，有缓冲，机关产生的声音相对要小，加上我们那时候正忙于七鳃鳗和赵教授，所以没发现。”

    “不过也是这机关启动，不然我们想要到达这一层，恐怕还要多走不少的路才行。”

    “如果这就是最安全的道路……”凌霄子眼皮跳了跳：“无量天尊……道爷就知道，和你在一起就没什么好日子过。”

    “别这么说。”江宪一脸的随意：“要是没有跟我走这几回，你还不是黄袍加身，游走在美团和饿了么之间？现在大house都有了，手里的钱可是你黄袍加身一百年都赚不到的。”

    “那我还得谢谢你喽？”

    “那倒不用，谁让咱俩是好兄弟呢。”

    江宪一脸的‘不用在意，都是兄弟’，看的凌霄子一阵火大，刚要说什么，却看到对方的眼神突然变了，伸手指向了他身后的一个方位：“假道士，你看看那里。”

    嗯？

    凌霄子愣了下，转过头向后方看去，眼睛猛地一缩，霍得站起身来，舔了舔嘴唇，嘴角上扬：“无量天尊，此物和贫道有缘，有个大缘啊！”

    ……………………………………

    咔！

    卡尔脚步落下，周围突然发出一道声响。

    众人心底猛地一沉，神色一凛，浑身顿时做出防卫的姿势。

    下一刻，只见到前方足有十余米高的大门，两侧猛然窜出一道火光。大门两侧的两根石柱上顿时亮了起来，从那最高点处，点燃了一盏灯火，随后从上向下蔓延。

    一盏两盏三盏……

    盏盏灯火相互连接，那石柱上成串的灯火互相缠绕，融为一体，在刹那化为一条条火柱。

    随后火焰弱了下去，那耸立的石柱变为承接数十盏灯火的灯柱。

     咔咔咔……

    机括转动的声音连绵不绝，众人目光不由看向两侧，只见到两侧墙壁颤动，那延伸出来的小孩举手看天的雕像，上方类似茶盏的东西，也逐渐明亮起来，点亮一个接着一个的灯火。

    不止是它们，还有那岩壁上的画，一个个孔洞从上面诞生出来，之后伸出一点燃烧着火焰的灯盏。

    短短的几个呼吸间，整条通道都亮了起来。

    “这是……”刀三叔有些惊疑的看着周围：“在欢迎我们吗？”

    “谁知道呢？”刀老爷子眼睛微微转动，呵呵一笑道：“我们算是恶客登门，一般要被主人家赶出去打一顿的，但这里毕竟是‘神’的地区嘛……这就不好说了。”

    “谁能知道他们的想法呢？卡尔先生，你怎么看？”

    “说不准。”卡尔的回答差不多，他看了看四周，又仔细的打量了一下改变的墙壁。

    拿出手电，向着两侧走了过去，仔细的看了看那一个个小人的雕像，又看了看墙壁上那凌乱的灯火，眉头微微皱起：“不过，我的感觉上是有些奇怪的。”

    “这里的灯火排列，似乎缺乏东方的美感。”

    “按照我们的猜测，这里应该是所谓神的信徒修建的，那么他们绝对不会敷衍才对。”

    “毕竟对于他们来说，神真的存在。”

    “但这里的建筑风格……却缺少那种美感。”他一边说着一边摇头：“即便是五六千年的建筑也是有着自己的美感的，这一点不合常理。这些灯，一定有其他的原因。”

    刀老爷子赞同的点了点头：“没错，那帮搞宗教的这种讲究多了去了。”

    “不过咱们干猜也没用，还是进去看看吧。”

    说着，他向前迈出了脚步，靠近了那座大门。

    大门足有十五米高，门由青铜铸造，上面刻画着繁复的花纹，花纹纹路颇为贴合先秦时期的风格。

    两扇门的最顶端，分别高悬着日月，在那日月之下，一片云雾缭绕在天际，占据了苍穹的一角。苍穹底部，一片广袤的原野之上，山峰起伏，森林密布，大河贯穿其中东流而去。

    在这些土地河流之上，一只只身形矫健的虎豹熊鹿奔驰跳远，嬉戏游玩，甚至有游鱼跃出水面，有飞禽在高空掠过。

    而在天穹和地面之间，一个人站在那里。

    他身体雄壮，面目模糊，脚踩螺舟，负手而立。身周雷霆相伴，风雨相随，甚至有这一群星辰环绕在周边。

    在这个人不远处的地面上，还有着一群小人搭建高台，下跪祈祷，显然是在进行祭拜。

    卡尔收回目光，和旁边的刀老爷子对视了一眼：“您老看出来了？”

    “一点点而已。”刀老爷子微微颔首：“上面的纹路明显的楚地的风格，显然是庄蹻一脉，除了他们，别的楚人即便来了这里也没这么大的力量人手修建。”

    “几千年没有铜锈的青铜门……应该是用了传说中的古法镀铬吧？”

    “老爷子说的不错。”卡尔点点头：“看起来确实如此，而且这里下面搭建的祭祀台，太阳一面的只是搭好了台子，没有去祭祀。”

    “而月亮一面的门却是开启了祭祀，这是楚地的夜间祭祀文化。”

    “那祭坛上旁边的祭器全都刻着凤鸟负日，也是典型的楚地风格。”

    “只是不知道，祭祀的这个神是哪一个。”

    刀老爷子凝眉看了看周围，片刻后转过头来：“有着更古早时期的机关灯盏，又有后来庄蹻等人的不断完善……”

    “进去吧，也许这里面，就会有我们意想不到的惊喜。”

    “老夫等这一天，可是很久了。”

    

