    安平的滔天大火惊动了幽州的守军。原本意志消沉士气低落的幽州军将士纷纷涌到墙垛边朝安平镇张望，每一个人的脸上都流露出诧异惊喜之色。

    “那起火的方向好像是安平镇！”一个校尉兴奋地说道。反应过来，对身边一名军官吩咐道：“小心防守！我去禀报主公！”说着急匆匆地朝城墙下跑去。

    片刻后，接到消息的刘虞急匆匆地来到城墙上，田畴、刘江紧随在侧。

    来到墙垛边，几人朝安平镇仰头眺望，望着映红半边天的火势，神情激动不已。

    “主公，安平镇是曹军的囤粮重地！如今安平被付之一炬，曹军定然不日退兵！”田畴兴奋地说道。

    一旁的刘江接着道：“这定然是主公麾下大将马超将军所为！”随即朝刘虞抱拳激动地说道：“刺史大人，我家主公并未食言吧！”

    刘虞使劲地点着头，不知道该说什么好。

    “刺史大人，马超将军得手后，为躲避曹军追兵须得进入幽州城暂避，还请刺史大人能够准予马超将军进城！”刘江请道。

    刘虞毫不犹豫地点头道：“这是当然！”田畴微微皱了一下眉头，不过随即便舒展开了。

    刘虞激动地说道：“我定要在刺史府好好犒劳马超将军！还要将幽州城内所有有头有脸的人物请来庆祝一番！”

    田畴虽然对刘虞的打算不以为然，不过他并不愿意扫刘虞的兴。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天刚蒙蒙亮时，一支七八千人的骑兵部队来到幽州北城门下，气势如山杀气腾腾，领头一员大将头顶赤帻麒麟盔身披麒麟连环甲，相貌英俊，威武不凡。这员大将不是别人，正是陈楚麾下大将马超。

    城门楼上登时紧张起来，军士们弯弓搭箭只等一声令下，城门校尉紧张地注视着城门下。

    “将军，这是征北军的军旗！”一名军官激动地对校尉道。校尉连忙朝城下的军旗看去，只见当头飘扬的军旗之上绣着的确实是‘征北’二字。校尉不禁双眼一亮。

    这时，马超催动绝影神驹上前几步，仰头喊道：“我乃征北军大将马超，城上守将速开城门！”

    军官对校尉道：“将军，是不是去请示一下主公”

    校尉兴奋地道：“早前主公已经传下号令，只要是征北军来，便立刻打开城门！传令下去，立刻打开城门！”军官应诺一声，立刻下去传令。

    军官刚一离开，校尉又对一名士兵吩咐道：“立刻禀报主公，马超将军和其麾下的骁骑来了！”士兵应诺一声退了下去。士兵奔下城门楼，跨上战马径直朝刺史府奔去，便跑遍高声喊着。

    校尉来到墙垛边语带敬意地扬声道：“请将军稍后，末将立刻打开城门！”

    片刻后，城门大开，马超率领七千苍狼营铁骑鱼贯进入幽州城。已经得到消息的百姓拥挤在街道两旁，想要一睹率军破曹大将的风采。当他们看到傲然行进在最前面的马超时，惊呼之声登时响起，百姓们在惊叹于马超相貌的同时，也惊叹于他的年轻，就在不久之前，百姓们还以为能一举击破曹军的大将定然是满脸横肉雄壮如熊的彪悍武将，又或者是颌下三尺长髯如同庙中神像那样的形象。一些大胆的女子用崇敬爱慕的眼神直瞪瞪地望着马超。

    马超一行人行至半途时，刘虞率领幽州大小官吏急匆匆地赶到了。马超示意麾下停下，扫视了一眼眼前的一群人，目光最后订在当头一个神情激动面貌和善的中年人身上，马超猜到这个人一定就是幽州刺史刘虞。

    马超跳下战马，将龙骑枪交给身边的一名亲兵，来到刘虞面前，抱拳道：“想必这位就是刺史大人吧！在下马超，乃主公麾下大将！”

    刘虞激动地抱住马超的拳头，“马超将军果然英武不凡啊！”

    马超淡然道：“刺史大人过誉了！”

    刘虞一脸欢喜地打量了马超片刻，随即把住马超的手臂来到幽州众官吏面前，为马超做了一个简要的介绍。接着刘虞与马超把臂朝刺史府走去。

    来到刺史府，此刻刺史府内已经排下了筵席。

    刘虞请马超上坐，不过被马超婉拒了，最后马超便坐在左首处。刘虞在上位落座，众官员分左右入席。

    席间，刘虞显得非常激动，问了马超许多问题。马超淡然回应着刘虞，不过心里颇感无趣。

    散席后，刘江大方地请马超到他那里一叙。两人都属陈楚麾下，因此众人对此毫不感到意外。

    马超随同刘江来到刘江所居小院的后院中，说着一些寒暄的话。化装成刘江仆役的一名密探疾步来到两人旁边，轻声道：“大人、将军，周围一切正常！”

    刘江点了点头，示意密探退下。马超注视着刘江，他知道情报署的人绝不会无缘无故地找上自己。

    刘江从怀中取出一封信函，双手呈给马超，“将军，这是主公昨日发来的飞鸽传书，特地吩咐在将军成功焚毁曹军粮草后再交给将军！”

    马超接过信函拆开。片刻后将信函叠好放入怀中，抬头看了一眼刘江，只见刘江一副淡然的神情，似乎丝毫都不好奇信函中的内容！马超不禁问道：“刘大人，你难道不想知道主公在信函中说什么吗”刘江微笑道：“该我知道的，将军自然会告诉在下；不该我知道的，我怎好随便打听！”马超一愣，哈哈笑道：“你们情报署的人还真是有趣！”

    差不多就在两人说话的同时，一队化装成商队的暗影部队已经从洛阳出发。他们先要北上进入并州，然后径直前往幽州。陈楚交给了他们一项很重要的使命。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天早上，曹军大营有了大动静，不过并不是曹军准备进行大规模的进攻，而是曹军在准备开拔。

    有士兵立刻将这一情况禀报给了刘虞，刘虞在兴奋之余采纳田畴的建议命令四门城墙严加防备不得有丝毫松懈。

    近二十万曹军丢弃下营垒撤往任丘。

    大约一个时辰后，一名曹军斥候飞驰进入幽州城以南数里处的一座树林中，竟然隐藏下了数万人马，曹操本人赫然就在其中，曹操靠坐在一棵大树下，大将夏侯惇和谋士郭嘉分立在左右。

    斥候策马来到曹操面前，曹操霍地站起，急声问道：“怎么样”

    斥候跪禀道：“启禀主公，幽州城四门紧闭，城墙上的守备不见丝毫松懈！”

    曹操眉头一皱，有些沮丧地对郭嘉道：“果如奉孝所料啊！”

    郭嘉抱拳道：“主公不须沮丧！相信这幽州城迟早是我们的！”

    曹操点了点头，一甩马鞭扬声道：“传令下去，全队返回任丘！元让，你率虎豹骑断后！”“是！”夏侯惇抱拳应诺。

    随即整片树林彷佛一阵晃动，数万曹军从树林中缓缓而出。

    这时，幽州城南城门楼上的一名瞭望士兵发现了曹军，面色一变，连忙将这一情况禀报了城门校尉。

    校尉疾步来到墙垛边，观察片刻后，鬓角上溢出了冷汗，喃喃道：“真是好险啊！！”

    “将军，是否要将此情况禀报主公”一名军官请示道。校尉点了点头。

    牵动天下神经的幽州之战至此落下帷幕。此战历时时间不长，双方投入总兵力超过四十万，刘虞手中的底盘除幽州城及以北数县之外全部陷落，二十万大军仅剩不到三万残军，从此以后，只能依靠征北军苟延残喘；曹操一方不仅取得了幽州大部分底盘，而且收编歼灭幽州军大部，若不是屯在安平的粮草被马超付之一炬，曹操的收获将更大。

    幽州之战之后，中原的整体局势趋于平静，只有南面的孙坚依然在南郡同刘表军死磕。

    时间到了九月上旬，孙坚军依然没有太大的进展。此时，双方军队都已经筋疲力尽，连有‘小霸王’之称孙策也感到有些疲倦了。每天看着乌孙伤兵从前线运下，孙坚紧皱着眉头。

