    事实上，这场战争中的士兵绝大多数，连这次敌人是谁都不知道。

    只是得了上级的命令便匆匆赶到中东，进行了这场糊里糊涂的战斗，某种程度上来说，他们也算得上是无辜。

    如果他们投降或者撤退，小王总也不会赶尽杀绝，但你要是还不知趣，拿着那玩具枪朝王波这边再‘突突’，那也怨不得他。

    服从命令与小王总为敌，那就要做好赔命的准备。

    这场战斗到这种地步，已经基本宣告结束，小王总也没必要在着上面耗费时间，能量屏障开了个口子，便回了基地。

    直播间内观看人数已经达到了四亿人次。

    华生顿日报那边，作为漂亮国政、府忠实的狗腿子，在战场局势出现劣势的瞬间，便非常麻利地关上了直播。

    不得已，大批次的观众只能涌入信蜂的直播间来见证这场战争的结局。

    其实早在华生顿日报切断转播之际，许多人心中就已经有了猜测。

    但当看到号称世界第一的军队被一个个体正面击溃时，他们心中难免还是生出一丝不真实的感觉。

    “个人的力量，竟然击溃了军队？”

    世界各地，所有人都在反复地质问自己，一遍遍希望通过眼睛来纠正整个荒诞的错误。

    在地表，如果论最危险的武器，或许众说纷纭没有定数。

    有人会认为是破坏力巨大的核弹，也有人赞成是悄无声息的生化武器。

    但要是论最强的团体，没有人会质疑军队这个集体。

    以地球现在的发展水平，在智慧生物的征战中，不会有团体是军队的对手。

    然而常理从不适用于天才，尤其是远超时代的天才。

    谁能想到，一个能源公司的董事长，不过二十岁的少年，竟然力挫漂亮国军队，成为世界最具威胁力的个人。

    或许天才已经不能用来形容那个年轻人，人类数千年的历史长河中，也曾诞生过不少璀璨的明星，许多都是改变一个国家，甚至整个世界的存在。

    但那些伟大的科学家却也不得不臣服于国家武力的意志下，例如艾因斯坦，伟大的物理学家，最后却也不得不受到漂亮国的监禁，郁闷地结束了自己一生。

    个人对抗国家，对于再天才的人也是痴心妄想。

    可今天这个极不现实的命题实现了。

    “看来以后官方对这小子的态度和政策都得有所调整了。”看着屏幕中的一幕，付国泰有些头痛的揉了揉眉头。

    京城大学，今天是物理学院期末成绩发布的一天。

    与其它大学不同，京大的成绩并不是采用线上推送，而是例如高中般，在教室中下发试卷，再由任课老师进行订正。

    虽然没有强制要求，一般来说所有学生都会到场，对于他们来说期末考试从来不是不挂科就行，弄懂其中的错题才是关键。

    而在今天，闫书峰，那个曾经与王波闹过一点不愉快的系主任，脸色阴沉的可怕。

    刚刚结束会议的他，返回了物理学院的教学楼，来到一间阶梯教室。

    这个时间，教室里本应该是人满为患，等着任课老师来一门门的订正试卷。

    可现在那群兔崽子竟然一个也不在，更离谱的是竟然连老师都不在。

    这是要干嘛？

    造反？

    眼前这一幕对于这位学风严谨的老教授简直是最大的刺激！

    “兔崽子！！”

    经验老道的闫主任守在一楼大厅的厕所口，不一会就薅住一个学生。

    “你给我老实交代，那群熊玩意儿到底都跑到哪儿去了！？”

    看着凶神恶煞就差吃人的闫教授，那学生本来就憋得慌，现在更是差点尿裤子里。

    “他们……他们都在放映室。”

    “给我滚回教室去！”斯斯文文的老教授也爆了粗口，可想而知得气成什么样。

    “都不学了是不是！？”

    一把推开放映室的大门，看着里面座无虚席，更有坐不下的直接蹲在过道上，老头便气不打一处来。

    场内本来嘈杂的气氛伴随着老教授的一声狮吼瞬间安静下来，所有人都畏畏缩缩地低下头，不敢与这位直视。

    “闫教授。”打头阵的是一位年轻的老师，这个时间段他本应该在教室讲解试卷。

    “别叫我闫教授！”闫书峰摆了摆手，想到近日京城大学在国际上排名有所下滑，这位心情更糟了。

    “学生没有个学生样，老师没有个老师样，你们知不知道我们大学在国际的排名掉成什么样子了！”

    “主任，我们这么做确实事出有因。”说话的是一位女教师，任职年限不断，算得上是老教师了。

    对她，闫书峰语气也不好太过，“刘老师，您应该知道咱们学院的传统。”

    “再大的事儿在学生学习面前也不叫事儿，就是院士讲座，知名学者交流，我们也绝不会为此停掉学生该上的课！”

    这就是京大初任校长定下的学风，被无数老教授视为京大领先国内世界的法宝。

    “或许您看到这个，应该不用担心京大排名下降的问题。”刘老师身旁，一位男老师站起来，示意前排学生将原本投影的画面再来一遍……

