    ps：这是真的新闻，没瞎编。

    1月22日，湘南某工地，今年新春不回家。

    夜晚，忙完手头活计的工友们，全都守着唯一一台二手彩电。

    电视机里，叶秦手握话筒，毫无造作假唱的痕迹，双眸在特写中，像汩汩溪流流露出真情：

    “生儿养女一辈子，

    满脑子都是孩子哭了笑了。”

    坐在最前面的周朝显，灰头土脸，目瞪口呆，尤其是看到叶秦身后的舞台背景，无数张“30年父母子女”的合影一页一页地翻过，彷如远在老家的父母就在眼前。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了。”

    朴实无华的歌词，在叶秦的歌声像一个钻头，钻开周朝显的心房。

     18岁，3年前，他在狐朋狗友的怂恿下合伙，自号“五星抢劫犯”，合伙联手打劫手机店，麻辣个鸡地抢了一堆不值钱的手机模型，还有300元现金。

    案发后，其他人都被警察抓获，只有他改头换面，理个鸡冠头潜逃。

    始终谨记着大哥的教诲，做大做强，再创辉煌！

    可如今，被叶秦嗷一嗓子，眼泪鼻涕统统流到饭里，一回想这些年风吹雨打，只能找不用身份证的活儿，又苦又累又廉价，还必须打一枪换个地方怕暴露。

    最可恨的是他辛辛苦苦攒的血汗钱，买一把AK47，另谋东山再起，竟他喵是横店的道具枪！

    当个瓜娃子的“五星抢劫犯”，什么辉煌，满满都是泪！

    擦干眼泪，丢下碗筷，以百米冲刺的速度冲向平日里他都绕道走的派出所。

    值班的民警一脸懵逼，“大晚上，除夕夜，出什么急事？”

    归心似箭的游子斩钉截铁道：“我要自首！”

    ………………

    央妈一号演播厅监控室。

    “实时的收视率多少？”

    哈闻眼眶微红，拿着纸巾擦拭眼泪。

    “38.3%！”吕一涛惊喜交加，“出场时33%，涨了5个百分点，！”

     38.3%！

    哈闻不禁咋舌，这可是直逼王飞2010年复出唱《传奇》的数据，只差1%？

    打个粗浅不准确的计算，近三年春晚的观看人数统计是7亿以上，相当于叶秦这首歌被至少全国2亿的观众聆听，当然，只是纸面的数据，谁知道哪家哪户只是习惯开着春晚，然后干自个的事。

    内心不由地松一口气，果然网络民意票选出的明星，人气流量的确有保障。

    舞台上，

    叶秦唱完最后一句，甚至连麦都没有开，但并不妨碍他张嘴真唱。

    后世各路男团女团，爱豆偶像，在台上尬舞一番，唱歌要么全闭麦，要么靠垫音，一旦开麦，不是跑调，就是走音，有气无力，搔首弄姿，关键唱的垃圾还有饭圈洗地，这个钱也太容易挣了！

    轻轻地吐口气，下场前瞥了眼观众席，心里吓了一跳，中排不少人居然在抹眼泪。

    这首歌杀伤力是强，不至于是催泪瓦斯，这又不是网文嗷一嗓子，哭晕9个，哭死1个。

    莫非哈闻搞《我是歌手》那一套，专门拉一票的特约演哭戏？

    在掌声中走下台，央妈的任务告一段落，叶秦回到化妆间，工作、日常两个手机统统嗡嗡作响，齐刷刷赶在一块，电话、短信、QQ，各种轰炸。

    赵颖宝、汪曼春、刘师师、佟丽雅、胡哥、黄博、杨小蜜……咦，有几条短信格式不对。

    某酒店XXX号房间。

    叶秦满脸都是无奈，大过年的不好好陪家里人，偏偏送上门当人肉沙包陪他打架？

    倒是工作号码里，诧异地多出大甜甜、周讯哥、李白莲等人的祝贺短信。

    你们不是在好莱坞，就是在好莱坞的路上，还有时间看春晚？

    砸吧着嘴，但无论如何，就像游戏成就，登上春晚的成就也是小小的骄傲，毕竟是企鹅四巨头里第一个，可谓是歌谣界冉冉升起一代新星。

    出于这份牌面，再加上王飞亲自引荐，总算敲开刘焕的大门。

    “选秀综艺？”

    刘焕正准备拒绝，岂料叶秦脸上充满挚诚，言语里处处透着蛊惑，打着为华语乐坛寻找有生力量抗击韩流，话里话外简直是，值此危难之际，唯焕与我可救之！

    “刘焕老师，这档节目叶光纪会同光线传媒、江浙台联合运作。”

    叶秦倒想交给番茄台，变相结交沪圈，可番茄台的主持人集体翻车，一个靠谱的都没哟，不如交给华少。

    眼下江浙台因为一姐朱胆出走芒果台，如失一臂，《我爱记歌词》收视率下滑面临被砍的风险，这个时候伸出橄榄枝，完全是雪中送炭。

    再加上加多宝，还是原来的配方，还是原来的味道，《华夏好声音》对垒天娱的《快乐男声》。

    至于《超级女生》，天娱作死作到无法举办下一届。

    因为光电局明令下发，选秀类节目不能在晚间7：30至10：30分的黄金时间档播出，总时长不能超过90分钟，不允许设置短信投票获取奖品等，而天娱的顶风作案，统统全犯。

    更连累到湘南光电头儿的欧阳长林赴京请罪。

    天娱的吴太不等自己复仇，先自断一臂，牛皮普拉斯！

    畅聊一番太合麦田的选手培养计划，说通刘焕加盟以后，叶秦了结2011年悬在心里的最后一块石头，轻松嘚瑟地驱车回家。

    殊不知围脖、贴吧已经围绕着叶秦以及《时间都去哪儿了》，激烈交锋，褒贬不一。

    “满满的负面价值观，把养育儿女渲染成可怕的付出。哭着喊着一面跟做父母的说，你很可怜，你的悲剧都是你孩子造成的，一面跟孩子说，你妈你爸多不容易，你可得感动呀，制造出华夏式“孝顺”，恶心，想不到大过年听这么一首恶心的歌！”

    “楼上的，你说的对，我买给你几个橘子去。你就在此地，不要走动。”

    “什么意思？”

    “我是你爹啊，你孝不孝我啊！”

    “泱泱华夏无数王朝以孝治天下，但不能因为王朝封建而把‘孝’遗弃，华夏人对孝可是根深蒂固，我不明白为什么总有某些人，喜欢众人皆醉我独醒，反其道而论标榜自己。反正，我听了，我哭了，我抱住我爸妈。”

    而当企鹅新闻，第一时间发布《周某显因叶秦一首歌感化投案》——

    稀奇真实的事件，顿时给《时间都去哪儿了》披上戏剧化的外衣，特别是周某显自首的一句：

    “即使我混蛋，做错很多事，我只知道，孝顺总没有错！”

    报道如引子，投入到煮沸烧开的热油里，立刻沸腾冒泡，彻底炸锅。

    一下子，舆论一边倒。

    几乎同一时间，全国各地的派出所，许是不能接受湘南派出所独享这个热点。

    独热闹不如众热闹。

    江浙、赣西、桂西、黔西等省市紧随其后，频频在围脖晒出案件，龙年春晚，某某在逃嫌犯，听完《时间都去哪儿了》以后，备受感动，怀念父母，思家心切，投案自首。

    一件两件，三件四件，积少成多，网友们直接惊呼：

    “我艹，这位周某显的故事也忒离谱吧，有没有哪个文学大佬写个本子，出书必看！”

    “这是什么佛法，一首歌让罪犯幡然醒悟，回头是岸？”

    “张雪友开演唱会抓逃犯，好家伙，叶秦直接春晚感化逃犯，这怕不是小狱神吧！”

