    “你砍回去没有？”马皇后落泪，抿着嘴问道。

    “儿子砍回去了，追着鞑子骑兵砍了一百多里地！”平安大声道，“儿子没给您丢人！”

    马皇后亲手帮平安擦去泪珠，又看向别人。

    一边看，一边数着。来回，数了两三遍。

    “买驴呢？泼虎儿呢？”马皇后对沐英问道。她喊的两个人，也是她的养子。

    沐英又跪下，哽咽道，“他们随儿子征云南，战死了！”

    “母后！”朱标赶紧上前搀扶。

    “好几年见不着，见着一回就少两个！”马皇后落泪，“虽说不是俺亲生的，可都是俺身上的肉！”哭着，捶打沐英两下，“你是当哥的呀，咋不护着弟弟们的周全！”

    沐英泪如雨下。

    “尸首呢？”马皇后问道。

    “带回的是骨灰！”沐英泣道，“他们的遗愿，死了之后安葬在您老的孝陵边上，日夜都能看着您，陪着您！”

    “俺的儿呀！”马皇后哭出声。

    朱雄英也鼻子酸酸的，仰着头不让眼泪落下。

    “娘！”沐英又道，“战死沙场，是儿子们的命。我们是您和陛下的儿子，也是大明的儿子。我们保着家，也要保着国！”

    马皇后用围裙，狠狠的擦着眼睛，“走，跟俺回家，俺给你们包饺子！”

    随后，一群汉子簇拥着她，朝外走去。

    ~~~~

    寿辰这天，宫中所有人都穿吉服，张灯结彩。

    群臣朝会给皇帝贺喜，安南，高丽，暹罗等地常在京师的使节，也要觐见祝贺。

    马皇后难得的穿上凤袍，坐在梳妆台前，任凭女眷们给她梳妆打扮。

    宫内，所有的嫔妃都在坤宁宫中，一会儿要跟着马皇后前去柔仪殿，接受朝廷命妇的恭贺。

    郭惠妃是马皇后的妹子，笑着给马皇后头上插一根凤簪。

    “姐姐！”郭惠妃笑道，“您呀，要多打扮打扮！瞧瞧，多好看！”

    “俺都这个岁数了，还打扮啥？”马皇后看着镜子里的自己，没来由的有些心酸，“老啦！上回俺这么盛装打扮，还是大妞在的时候。你看，这些簪子呀，耳环呀，都是她命人给俺造的！”

    她口中的大妞，就是朱雄英的生母，故太子妃常氏。

    这句话，让殿中的气氛有些清冷。大喜的日子，皇后先想起的，居然是已故的儿媳妇。这让许多人的目光，都看向了同样盛装打扮，却并未靠得很近的现太子妃，吕氏。

    后者脸上始终挂着淡淡的，让人挑不出毛病的笑容。

    “英哥儿呢？”马皇后看看左右，没看到朱雄英，开口问道。

    这时，朱雄英背着手从外进来，“皇祖母，孙儿在这！”

    他穿着簇新的红色金龙团服，带着金冠，跑到马皇后身边。忽然跪下，背着的双手举高，“孙儿祝皇祖母，福如东海寿比南山！”

    看清楚他手中的东西，殿中的嫔妃们都笑了起来。

    朱英雄手里捧着的，是一捧鲜花。

    随即，朱英雄抽出其中一朵，插在马皇后的鬓角，笑道，“孙儿愿您，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “俺这个岁数还带花，可羞死了！”马皇后慈爱的笑着，看看镜子里的自己，终究没有摘下。

    “哥，等等，我.........”

    这时门外又传来声音，朱雄英的同母弟朱允熥，也跌跌撞撞的进来。跑得急了，一下绊在门槛上，跌了一跤。

    却没哭，而是也跑到马皇后身边，奶声奶气的说道，“皇祖母，戴花！哥子说，了，戴花好看！”

    他粉嫩的小脸上，还带着些许的泥土，稚嫩的模样让殿中的嫔妃们都笑了起来。

    “好好！俺的老孙儿有心了！”马皇后亲昵的贴下朱允熥的脸，又亲昵的抱抱朱雄英。

    人群中，吕氏的笑容是那么尴尬。

    同样是皇孙，她的儿子们只能在外头远远的看着，上不得近前。

    “娘娘，吉时已到！”贾贵从外面进来，跪着笑道，“请娘娘起驾！”

    “好！”马皇后站起身，拉着朱雄英。郭惠妃在后，抱着朱允熥，一行嫔妃紧随其后。

    “皇后娘娘起驾，柔仪殿受命妇朝拜！”贾贵扯着脖子大喊。

    ~~~~

    繁华的礼仪一天才结束，华灯初上之时，宫中摆开宴席。

    这等宴席，是分餐制。朱元璋和马皇后坐在御阶上，朱标和朱雄英分列两边，往下延申是回京的几位藩王，再往下则是其他皇子，朱允炆等皇孙和母妃。再往下，则是公侯将相。

    所用的菜肴并不是什么山珍海味，但也经过精心烹制。一共是二十二道菜品，烧香菇、蟠龙菜、炙蛤蜊、炒大虾、田鸡腿、笋鸡脯、三事、烹河豚、酒糟蚶、烧鹿肉、镶肚子、带冻姜醋鱼、生爨牛、花珍珠、烹虎肉、炙泥鳅、酢腐、水母烩、油煎鸡、炙鸭、一捻珍、水煠肉。

    朱元璋的面前，比其他人多一道鹿肉。

    按说，这样的菜品并不完全符合帝王之家的礼节，可无论是朱元璋还是马皇后，都不是讲究这些虚礼的人。

    在这两位看来，这样的菜品已经很是骄奢了。

    每年正旦大朝，皇帝都要招待辛苦一年的臣子们用宴。历朝历代，无不当成一年中最大的事，所用器皿所吃的菜肴，唯恐不能展现天朝的富足。

    而到了大明，朱元璋招待臣子们，就是三菜一汤，吃完赶紧回衙门干活去，并且红包都没一个。

    “今天皇后寿辰，都不必拘礼，多喝一些！”朱元璋心情大好，举着金杯笑道，“不喝躺下几个，就不是好样的！”

    殿中皇子群臣大笑。

    “待会，都要给皇后献寿里，母亲教你那些话，你记住了吗？”吕氏那一桌上，她小声的对朱允炆说道。

    “儿子记住了！”朱允炆郑重的点头，不知为何他有些紧张，手心中都是汗水。

    酒过三巡，秦王朱橚，晋王朱棡一并上前，跪在马皇后面前。

    “今日是母后的寿辰，不孝儿给母后祝寿！”两人同时叩首，并有宫人捧上寿礼。

    晋王的寿礼是，五十把晶莹剔透的玉如意，组成的巨大的寿字。

    马皇后今年，正好五十整。

    晋王的寿礼，则是两尊，金光灿灿的佛像。

    “呀，太贵重了！”马皇后惊道，“俺一个老婆子，要这些金银干啥？”

    “您养育儿子们，儿子们自然是要给您老最好的！”秦王笑道。

    边上，朱元璋微微皱眉，本想说什么，但看在是寿宴上，并未多言。

    随后，燕王朱棣捧着个盒子上前，打开笑道，“母后，这是辽东女真部进来的三百年老参，儿臣献给您老，愿您老凤体安泰，福寿延年！”

    “三百年？”马皇后笑道，“这可是难得的宝物！”

    此时，吕氏忽然一捅朱允炆，“过去！”

    朱允炆脸色郑重的起身，跪在马皇后脚下，“孙儿给皇祖母贺寿！”说着，对外拍拍手。

    几个太监，抬着一个屏风进来，展开之后上面竟然满是大小不一的寿字。

    “这是孙儿给您老万寿屏风，上面每个字都是孙儿亲手所写！”朱允炆朗声道，“祝您老，万寿无疆！”

    马皇后和朱元璋啧啧称奇，“一万字？都是你亲手写的？这要写到什么时候！”

    “孙儿从一年前就开始写，每天日落之后写二十八个！”朱允炆大声道。

    世人重孝，此屏风虽非金银，也不是延年益寿的药材。可却是晚辈的一片赤诚孝心，远超珍宝。

    “你有心了！”马皇后笑道。

    朱元璋也点头笑道，“诸皇孙之中，你读书最好，性子最稳重老成。你这贺礼，可比你几个叔叔的，好了许多！”

    闻言，吕氏的笑容藏都藏不住。

    可下一秒，她脸上的笑容就消失了，变成疑惑。

    因为一直在皇后身边的朱雄英，不知何时，不见了。

