    林丽媚没说话，只是看着这些女孩。

    叶南则有些紧张。

    打是肯定打不过了，他只希望这个姨奶奶不要那么心狠手辣。

    当年雪族发生过什么，叶南不关心，也不相关心，而且关心也没用，都这么多年了。

    林丽媚不管怎么说也是他的姨奶奶。

    “天狐，魅魔，还有不死鸟的气息……”

    林丽媚眼神扫过女孩们，嘴里呢喃着说道。

    听得叶南是一阵目瞪口呆，这……看一眼就看出来了吗？这么强！

    最后，林丽媚的眼神放到了婴灵的身上。

    后者也在看着林丽媚，她的眼神看上去非常古怪，但是却没有说什么，最后看了眼婴灵戴着手套的手，然后收回了视线。

    看向叶南。

    后者立刻紧张了起来：‘姨奶奶，这些都是我的朋友。’

    “看得出，不用那么紧张。”林丽媚随口说道。

    “那姨奶奶，你现在要走了吗？”叶南问道。

    “不着急，怎么，这么着急赶我走？”林丽媚白了叶南一眼。

    明明年纪很大了，但因为长得漂亮，被封印了这么久，外貌还保持着原来的样子，叶南的心里十分古怪。

    “那姨奶奶，你还有什么事情要处理吗？”叶南继续问道。

    林丽媚看了眼远处的天边，道：“有人过来了，是你的人吗？还不少啊。”

    嗯？

    叶南猛地一愣，我的人？

    他四下看了看，自己人都在这里了。

    忽然，他想到了什么般也看向天边，此时在这个世界，参加八脉会的人都会叶南给弄死了。

    不，或者确切的来说，那些高手被叶南给弄死了。

    而其余的，则全都是被百鬼院的人给弄死的。

    百鬼院现在也还在这个世界！

    陈兰就在百鬼院之中，宝儿的尸体还在陈兰的手里！

    而除了百鬼院之外，就只剩下一个不入流的小角色了。

    视线中，起初还什么都看不到，林丽媚能看到的显然比叶南能看到的要多得多。

    不多时。

    忽然，人影绰绰的逐渐出现了出来。

    叶南双眼瞳孔骤然一缩，看到了！

    密密麻麻上百人，一个个脸上都带着古怪的面具，这些人男男女女，装束都不一样，风格迥异。

    但每个人脸上的面具却是一样的标配。

    他们正在朝着这个方向，快速而来。

    “百鬼院的人要来了，小心一些。”叶南沉吟着说道。

    现在的陈兰，他有些捉摸不定是什么心态，到底还是不是朋友。

    当然，这个提醒，也都是对自己人说的，至于林丽媚，叶南不觉得百鬼院是他的对手。

    甚至都不太可能是叶南的对手。

    不多时，百鬼院的人马来到面前，齐刷刷的站定不动，他们没有什么纪律性，一个个懒散的站在原地。

    叶南眼神扫过，忽然一愣。

    人群的中间，站着两个小萝莉。

    左边的是陈兰，毕恭毕敬，手里拎着小阴锣和孝子幡。

    另外一边则是叶南朝思暮想的林宝儿！

    “宝儿！”叶南惊呼了一声。

    但立刻反应过来什么一般看向陈兰，“陈兰，你把宝儿怎么了？”

    陈兰闻言，看向叶南，笑呵呵的说道：“叶南，好久不见了。”

    陈兰虽然看上去小，但年纪却不小。

    叫声叶南，不过分。

    但却绝口不提宝儿的事情。

    “我再问你话，宝儿的身体，是你来操控的？把她还给我！”叶南厉声喝问道。

    但话音刚落。

    陈兰还没说什么，宝儿就缓缓的抬头，双眼痴迷的看着叶南，开口道：“南哥哥，是我。”

    熟悉的声音，熟悉的口吻，那无数次出现在叶南梦中，让叶南备受良心谴责的声音！

    “宝儿……你……”叶南愣住了。

    这声音，完全是来自于宝儿的声音，太熟悉了！

    可是……

    怎么可能呢？

    “陈兰，这到底是怎么回事，宝儿她……”

    “和我没关系，宝儿就是这样的。”陈兰耸了耸肩说道。

    “就是这样的？什么意思？宝儿当初不是死了吗？”叶南诧异的问道。

    这时。

    林丽媚忽然开口了。“拥有神格面具的人，怎么可能那么容易死掉。”

    她竟然知道神格面具！

    而且，这话的意思是，宝儿没死？

    叶南瞬间瞪大了眼睛，看向宝儿。

    下意识一步一步走了过去。

    宝儿眼里瞬间就涌现出无限的柔情。

    仿佛重新回到了当初那个小孩的样子，快步的冲到了叶南的怀里，整个人都似乎放松了下来。

    熟悉的体温，熟悉的感觉，叶南几乎要哽咽了。

    对宝儿，叶南是很愧疚的，当初在神火城第一次遇到宝儿的时候，也是因为他的境遇和自己很像，所以帮了她。

    他是一直把宝儿当做自己的亲妹妹来对待的。

    但是后来叶南却没有保护好她。

    叶南的眼角，眼泪珠子都掉下来了。

    叶南一直觉得自己算是一个很坚强的人，但同时也是一个感性的人。

    一个感性的人，不会因为失败和挫折而掉眼泪，更多的是因为牵动了心里的情感！

    “南哥哥，不要哭，我没事的。”宝儿呢喃着说道。

    温柔的帮叶南擦掉了眼角的眼泪珠子。

    “我没有，我很高兴，你没事就好，没事就好。”叶南这说的是实话，此时的他，整个人都十分的兴奋。

    至亲至进之人，本以为死了，结果到头来忽然能发现还活着，没有亲身经历过的人，是很难体会到这种感觉的。

    “我不会有事的。”宝儿满脸认真的说道：“南哥哥不想我有事，我不会有事的。”

    就算是现在，对宝儿而言，她不出事的原因，也只是因为这样会让叶南难过。

    “南哥哥的成长速度的确很快，这样的话，去中州，应该是没什么问题了吧。”宝儿歪了歪脑袋，说道。

    叶南则看向宝儿身后的那些人，陈兰，以及那么多戴着面具的人。

    “这些人，都是你朋友？”叶南诧异的问道。

    “朋友？”宝儿愣了愣，随即摇了摇头，说道：“不是朋友，他们都只是我的工具而已，百鬼院里，无好人。”

    宝儿说的毫不忌讳，而那帮人也都听到了，但是却没有丝毫反应，仿佛早就习惯了宝儿的态度。

    只有林丽媚双眼盯着宝儿脸上的面具看着。

    神格面具的灵魂烙印能力，任何人是无法反抗的。

