     这一晚上，庆王大帐中一整夜没有熄灭油灯。等到天一亮的时候，他便叫来新州总兵罗海和远定侯朱恪，通知他们集合大军，准备向吉州军正面发起进攻。

      “为什么由我们发起进攻。这可不是攻城，是野外战斗，骑兵的速度更快，不是应该由他们先手吗？”罗海提出了不同的意见，脸色十分的难看。

      他原本是费青松的义子，虽然一直被压着，但生活无忧，天塌下来也有义父顶着。可是现在，他杀了义父夺了兵权之后，并没有想像中获得了自由的样子，相反事事不顺，现在还要让他去打头阵，他实在是想不通。

      这一次新州兵可是足足出动了七万人，但是现在，只剩下两万余人而已，损失实在是太大了。

      “叫你们怎么做就怎么做，违抗军令者——斩！”庆王面对着俄里吉和阿史那雄的时候会低头，那是因为实力不如人。可是面对罗海他可是丝毫不惧，说话的口气自然就硬了许多。

      至于说罗海不高兴，他庆王又如何会高兴呢？这一次他也死了一万人马呀。要知道，属于听他命令的军队只有两万步卒而已，这就等于是损失了足足一半人呢。

     庆王拉下了脸面，还抬出了军法，那不管罗海愿不愿意，都必须要执行。这便只能抱拳答应了一声，下去准备。

      罗海一走，庆王目光看向到远定侯朱恪的身上时，便关切的说着，“一会冲锋的时候，让罗海带着那两万步卒打头阵，你尽可能的保存实力。如果事不可违，我们就要去想其它的办法，大不了不回新州了。”

      这便是昨天晚上范师通给他出的主意。损失如此之大，新州可谓是元气大伤，加之那里原本就紧靠着西蛮之地，谁又能保证俄里吉回去之后不会打新州的主意呢？

      而以现在他们的实力又怎么可能保的下新州，即是如此，还是早做打算的好。至于罗海的死活，反正之前就是利用他，他也非是庆王的嫡系，死就死吧。

      “诺。”朱恪答应了一声，便也下去准备了。

      大帐中没有了旁人，庆王便也没有了顾忌，看向范师通时他问着，“老师，本王是不是很无能。”

      面对这个问题范师通当然不敢实话实说，而是宽慰的说着，“殿下不必多想，只要我们人还在，就还有东山在起的可能。说起来，这一次全是吉王先出尓反尔，如果我们真的一条心的话，有他的帮助，攻打兰城也不会如此的费力，就不会有这一次的大败了。”

      “是呀，吉王不守信，当真是可恶。但...但我们的确与异骑苟合到了一起，我们没有办法拿这件事情去指责他呀。”

      唐傲之所以公然的出走于联军，依仗的就是联军之中有异骑存在。若只是与庆王联军的话，他是不会做出这种断人后路之事，不然的话，天下人指不定怎么骂他。

      现在好了，有异骑在其中。天下人就算知道他背信弃义，也会说他是伸明大义，不仅不会被人骂，还只是会被人赞扬。

      一早上，庆王联军就动了起来，这自然没有逃过吉州军的双眼。当下，吉州军也做好了对方冲锋的准备。

      “传令下去，让所有人做好反击准备。只要对方展开了冲击，所有的家伙什都砸过去，不要吝啬，用了多少东西，以后就给他们补多少。”唐傲脸色平静般的说着。

      这一次对手光是骑兵就有六万左右，且都是精锐之师，反观吉州军，骑兵数量仅只有几千而已，多是步卒。若是守城的话还好说一些，但像是在这样的空旷之地交战，是不占什么便宜的。

      尽管手中有火器营和战车营，但如果战斗意志不坚定，一旦被对方冲破了防线，很可能就是全军大溃败。所以在战斗之前，一定要坚定大家的战斗决心。

      这是对吉州军的一次严酷挑战。庆王联军竟然会在兰城大败，这是有些出乎了唐傲的意料。原本以为，对方占了兰城之后，才会想起来解决自已，且还不会动用全力，那他就可以一点点的吞食对方的有生力量。

      却没有想到，兰城大败改变了战场形势，让决战提前来临，以至于撼山卫都来不及增援自己，就让吉州军不得不面对着庆王联军的全力反扑。

      战局发展到现在，已然是没的选，唐傲也不做其它的选择，硬撼便是。

      唐傲的命令传达了下去，火器营一团长沈平安便下令把所有的天雷都拿了出来，做着拼光家底也要守住战场的决定。

      早上九时，太阳高高升起时，庆王联军阵营中两万步卒动了。

      在庆王的点名之下，不管乐不乐意，罗海都只能带着他的步卒做了先锋。选出了一支五千人的步卒阵营，一排百人，共五十排，排着整齐的队伍向五里开外的吉州军大营迈步而来。

      鼓声擂动之下，西蛮骑兵于左翼、逻禄部和拔汗那骑兵于右翼，分别展开。

      战马在大地上奔腾着，带起了无数的烟尘，一把把弯刀被异骑握在手中，摆出一幅随时会冲锋的模样。

      四里...

      三里...

      两里...

      五千步卒缓步而来，终于进入到距吉州军两里之地。但战场上依然十分的平静，吉州军仅仅只是注视着这支越来越近的敌人，没有丝毫要出手之意。

      “咦，对方的天雷呢？为何不用？难道是前几日用完了吗？”骑于战马之上的向龙强，看到距离如此之近了，吉州军还没有动用天雷之意，不由是喜上眉梢。

      之所以骑兵没有发起冲锋，怕的就是对方的天雷，那东西不仅动静大，杀伤力也大。轰隆隆一响，所有的战马都不听使唤了，那还打什么胜仗？

      但若是吉州军没有了天雷，便不再可怕。只要让骑兵冲到他们的阵营之中，凭着速度和力量优势就是他们屠戮的时刻了。

      此时，不仅是向龙强，其它的异骑也是个个露出了兴奋之意。他们没有想到事情的进展会如此的顺利，而若是这五千骑兵就可以杀到吉州军面前，搅乱对方的阵营，那接下来他们就会恶狼一般的扑过去，告诉这些乾人步卒，什么叫做骑兵的厉害。

      一里半...

      当有人预估出了实际的距离，声落之下。吉州军这里终于有了动静，早就等待不及的沈氏巨弩做为第一波攻击之物，开始在战场上发威。

      足有丈长，比成年人手臂还粗的弩·箭，箭头处包裹了一层的铜铁，使之更具杀伤之力，一经射出，便裹胁着巨大的风声飞扑而来。

      “防！”五千步卒前三排的士兵得了随军的五千夫长命令之后，当下便举起了手中的木盾，想要挡住巨弩的攻击。

      只是木盾太小了一些，面对着带有铁器的箭头，就像是纸糊的窗户一般，那是一扎就透。

      速度太快了，本身自重又沉，巨弩一落到正在前进的步兵阵营中时，一穿就如糖葫芦一般穿上一串。

      即便是无伤人之力了，但本身的重量砸落到步卒阵营中时，依然还是会压倒一片人，使得五千步卒就像是在大海飓风中挣扎的小舟一般，风雨飘摇。

      “再上！”眼看着吉州军放了巨弩，看到自家兄弟很快就成片倒下，眼中可以滴出血来的罗海强忍着心痛之感，发出了一声大喊。

      又是一个方队步兵大步向前而去。只是相比之下，这个方队的人数就要少一些，只有三千人，显然罗海是担心步卒死的太快了，无法起到吸引吉州军火力的作用。

      所谓打头阵做先锋，往往都是极其危险的事情。

      不要真的以为战争上的功劳好拿，刀剑无眼，弄一个不好，便是有去无回。所以成为先锋者，往往执行的都是最危险的任务，通常也是能力最强者担任。

      有六万异骑在侧，相比之下罗海手中的新州步兵绝对不能说是实力最强的，一定要计较的话，实力都只能用弱来形容，但他还是承担了先锋之职，便只有一个结果，他们是炮灰，用来吸引对手火力的。

      又是一个三千人的步兵阵形冲了出去，这一次他们的速度快了许多，很快跑过了几里之地，来到了第一批步卒的身后，加入其中，挡住了其马上要出现的败势。

      “准备出击！”

      眼看着八千步卒冲上了正面战场，双方间开始你来我往的弓箭对射，已经将吉州军的注意力吸引，俄里吉和阿史那雄几乎同时做出了冲锋的命令。

      虽然双方距离有数里之遥，但像是轰天炮和天雷投石机的巨大身影还是能够看的清楚。深知那东西的厉害，往往冲锋的人越是密集，引来的炮火就会更强。这一次冲锋之时，异骑们便有了对策，那就是一次冲锋的人数不会很多，往往只有千骑左右。

      一波千骑冲过之后，接着才会有第二个千骑冲出。这般一来，就算是吉州军的火炮轰击，所带的杀伤力也限，且还能更多的浪费对方的天雷。

    

