    第48章应该是平安符的原因吧

    曲春熙最后选择了做戏做到底，嘤嘤嘤的抱着顾落北哭了半天，装可怜了半天还不算，最后居然还用“我好害怕，我不敢自己睡”的理由，跑去和顾落北一起睡去了。

    曲春熙知道这是拉近自己和顾落北之间关系的绝佳机会，自然不会放过。

    且不说顾落北咖位大地位高，跟她打好关系绝没坏处，就单单说钱花花这事，她就还要指望着顾落北帮她收拾呢。

    左右“楚楚可怜还单纯的胆小鬼”这个人设，怎么着也得立住。

    而顾落北也不傻，虽然觉得曲春熙没什么脑子，胆子又小，还有点心疼她被吓到的样子，但该问的还是会问。

    “你真的没看到那阿飘最后去哪儿了吗？我已经联系陈导了，如果不确定那只阿飘的动向的话，我们的拍摄应该会暂停，要么换地方，要么陈导那边请法师解决。”

    顾落北不愧是女主，住的房子也比曲春熙那个四处漏风的高级多了，除了有点破旧以外，简直都是最豪华的配置，床大的睡两个人都绰绰有余。

    就是现在睡在床上的那俩个人，都没什么心思睡觉。

    顾落北怕再次吓到曲春熙，明明这一晚上自己也被吓得够呛，但还是放柔了声音，小声的问：“你别害怕，天马上就亮了，天亮阿飘应该就不能出来了，我们明天一早就换地方。”

    换地方吗？也行吧，反正她让陶遥看着云息，就算换地方了也不怕云息会溜走，问题不大。

    不过……拍摄暂停的话，那她岂不是拿不到钱了？

    而且她还答应了要帮云息找人，要是他们这些人原地解散，她上哪找人去？

    她要是找不到人，云息承诺的那些黄金玉器岂不是拿不到了？

    这怎么行？

    想到这，曲春熙心中暗暗决定一定不能让拍摄暂停，但面上还是一脸无辜，她看着顾落北，目光真挚，语气懵懂的说：“我觉得阿飘应该已经没了，虽然我没看清，但当时我听到她惨叫了一声，然后就消失了。”

    “嗯？”顾落北闻言一愣，狐疑地看着曲春熙，问：“什么东西？你说什么？你说详细点。”

    “就是，嗯……”曲春熙绞尽脑汁的想着理由，忽然脑中灵光一闪，从挂在脖子上的小锦囊里拿出了一张平安符，然后说：“我当时就感觉到这个符很热，还在发光，那只阿飘看到之后惨叫了一声，然后就不见了。”

    “啊？这么神奇的吗？”顾落北明显有些惊讶，伸手接过了曲春熙拿出的那张符。

    平安符做工很精细，整体上看上去也不像是一张符，更像是一个精美的装饰品，莫名透着一股造价昂贵的感觉。

    这么一个像装饰品或者是工艺品的东西，居然真的有用？

    顾落北有点怀疑。

    但曲春熙不允许她怀疑。

    “对，就是这个符，我很确定。”曲春熙语气非常笃定，大有一副事实就是如此，我们不必争论的架势：“这个符很有用的，我能感觉到就是它救了我。”

    她说着，画风一转，整个人又柔弱起来，有些怯怯的看着顾落北，小心的问：“北北姐，你不相信我吗？”

    顾落北：“……”

    “我自然是相信你的，那我明天和陈导说说吧。”顾落北犹豫着说。

    (本章完)

