    第33章 天生魅体，果然不凡

    根据九彩毒经中记载，这蘑菇可不是普通的蘑菇，而是一种名叫催淫菇的菌类。

    听名字就可以知道，这绝对不是一个好东西，吃了之后，会让人情欲大涨，若是得不得发泄，只会被情欲之火烧成傻子。

    小舞不明觉厉的问道，“哥哥，你什么意思啊？”

    “等会儿你就知道了。”傅玉书并没有急着解释，耐心的坐了下来，拿出铜锅、食材，准备开始吃饭。

    不一会儿，香气顿时弥漫了周围区域，胡列娜等人顿时感觉自己刚才吃的东西，简直就是……

    胡列娜想到昨夜吃到的肉干，兴致缺缺的放下了手中的木筷，准备扎帐篷休息，却是突然感受到了身体突然燥热了起来。

    没等她做出任何反应，那股燥热感却是瞬间暴涨了无数倍，浑身无力的瘫在了地上，面色潮红，吐气如兰。

    傅玉书起身道，“好戏要开始了。”快步走向了胡列娜。

    吃了毒药的焱，男性能力消失，却是逃过了一劫，而另外两位老者血脉枯竭，自然不会受到催淫菇的影响。

    “不是所有的东西都是能吃的，尤其是菌类植物。”

    傅玉书在胡列娜身上点了一下，短暂的压制住其身上的淫毒，向焱等人说道。

    跟上来的小舞顿时明白了之前傅玉书所说的好戏，“原来是吃到了毒蘑菇，呵……”

    焱哪里肯信，瞬间释放出了自己的武魂，“必然是你昨夜给娜娜的食物里下了毒，又一路跟踪我们，早就看出了你们没按好心，昨夜就该杀了你们。”

    说罢，还不忘拉拢身旁的两位老者，“两位执事，不能在留手了，跟我杀了这几个人，搜出娜娜需要的解药。”

    斗罗大陆对毒性的了解，着实是浅薄，从毒斗罗解不了自己身上的蛇毒就可见一般。

    两位灰袍老者见胡列娜受挫，自然不会再迟疑，身上光芒大放，武魂融合完成的同时，七个魂环近乎一同浮现而出。

    武魂附体之后，两个体型干枯的老者，身上的肌肉瞬间膨胀了三倍不止，从一个老头变成了两个肌肉大汉。

    白色的头发，伴随着刚才魂力的注入，瞬间长长了不少，双手十指上探出闪烁着淡淡寒光的利爪，瞳孔散发着幽绿色的光芒。

    原来是两个幽冥狼武魂的魂圣，傅玉书抬头一看，心里有了一丝了然。

    “小子，赶紧交出解药，我们兄弟二人还能饶你一命，要不然不仅是你，就连你妹妹、你姐姐，都只有死路一条。”灰狼冷喝道。

    傅玉书冷哼道，“无知。”

    “你，臭小子，死到临头，还嘴硬。第二魂技……”焱刚想释放魂技，却感到身上传来了无穷的压力。

    嘭的一声，跪在了地上，地面的寒冰都出现了一圈圈裂痕，不仅如此，就连身旁的灰袍老者都跪在了地上。

    此时，水云烟已经站在了傅玉书身旁，身上八个魂环上下律动，随时可以出手。

    傅玉书冷冷的看着焱，“还想动手吗？”

    “你……”焱感觉到自己身上的骨头都快要被压断了，只能瞪着眼睛，说不出一句话。

    “半步封号斗罗！”两个老头还是有些见识的，瞬间就发现了水云烟的不凡，竟是魂力九十级，只需融合一个魂环，就能踏入到封号斗罗境界的魂师。

    “冕下，虽然封号斗罗很强，但是并不代表着就是无敌，实话说了吧，眼前的少女乃是我们武魂殿的圣女，招惹了武魂殿意味着什么，冕下大人，应该清楚。”

    竟然是武魂殿的圣女，难怪年纪轻轻魂力就达到了三十级，水云烟低头看了，询问他的意思。

    傅玉书道，“你这圣女中的毒可不是我们下的，而是你们自己吃的那蘑菇本身有着‘剧毒’，想必你们现在也清楚，以我们的实力，想要对你们做什么，根本不需要下毒这种招数。”

    “现在她的小命可是危在旦夕了，要不要我替她解毒，救她的性命，可只在你们一念之间。”

    两兄弟对视了一眼，无奈道，“麻烦下友，替圣女解毒了。”

    虽然感觉这毒有些古怪，但是他们还不傻，圣女死了，他们必然只有死路一条，眼前保住胡列娜的性命才是最关键的。

    傅玉书释放出武魂，随手将焱冰封了起来，“看好他，万一让他破坏了解毒的过程，害死了你们的圣女，我可不负责。”

    焱虽然有心反抗，但是有着两位魂圣联合出手，他也只能在冰块里，呆呆的看着胡列娜被傅玉书抱走。

    有着小舞与水云烟的帮助，一个帐篷瞬间搭好。

    傅玉书将胡列娜放平，开始了自己的解毒进程。

    一旁的小舞一开始还有些好奇的在一边开着，但是没一会儿就跑出去了，“玉书哥哥真的是坏死了，这解毒怎么还要脱衣服啊。”

    焱听到这句话，顿时就如万箭穿心一般，比死了好要难受，他心里暗恋的女神，追求了好几年的女神，居然……

    紧接着，两声嘤咛声从帐篷中传出，焱的头上开始浮现出一片绿色，然后蔓延到了整个脸上。

    水云烟这时也从帐篷内走了出来，随手用魂力屏蔽掉了帐篷内的声音。

    虽然她知道一些男女之事，但是也没想到一个小姑娘叫起来是那么的羞人，反正她是看不小去了。

    足足过了三四个小时，傅玉书才从帐篷内走出来，拿着一块手帕，擦了擦手指。

    这天生魅体果然是不凡啊！

    其实没出一刻钟，他就替胡列娜解除了淫毒，但是为了折磨焱，他自然不会立刻出来。

    而且，趁着这个机会，他也是稍微试了试所谓的天生魅体。

    一试之下，傅玉书决定这胡列娜以后必须要收入后宫。

    自带按摩效果的宝贝，他怎么可能放过。

    这种极品，他从未听说过，难道这就是天生魅体的更深层次的风情？

    傅玉书对守在远处的两个武魂殿执事道，“毒已经解除了，一会儿就能醒过来了。”

    (本章完)

