    “徐厂长好大的威风，决定是我做的，你找李厂长发火干什么，你这是觉得我说了不算？还是直接跟我商量吧。”韩穆怀面无表情的看着在那儿跳脚的徐长征，话里都带着冰碴子。

    “韩书记，我一向敬重您，毕竟咱们共事两年多了，您是个什么为人，我还有诸位厂领导很清楚，您的作风我也清楚，但在这件事上，我不得不要跟你唱反调了，不能区别对待！

    我不同意区别对待！咱们要处理就一起处理，要不处理那就都不处理。毕竟打架的时候就是激情上头，这些人都还年轻，咱们给他们一个机会，好好改正。”

    徐长征还在据理力争，只是自己都唾弃自己说的话。

    闹事儿的那些人一看，有厂里的领导帮他们担保韩书记都不同意，顿时吓得手忙脚乱，有人甚至都求到了自己的叔叔面前。

    “老叔！老叔！你可一定要帮我求情啊，我这工作是不能丢的，你知道，我们这一家老小都指着我这份工作呢。”

    没错，跑过来的就是赵厂长的侄子，赵厂长看着他这副不争气的样子，差点儿一口气没上来厥过去。赵厂长恨其不争，但毕竟这是自己的侄子，也扔不了，他咬牙切齿的说：“你既然知道这事儿不应该做，那你还一时脑热，你多大岁数了，还打架！你不就是仗着身后有我吗！现在韩书记要处理你，你就是求我也没办法，你自己看着办吧。”

    赵厂长说完这话就扭头不去看这小子。

    没想到这青年扑通一声，居然给韩穆怀跪下了。

    韩穆怀倒是眼疾手快，飞快地往旁边一站，愣是没让青年的愿望实现。

    “都怪我，都是我不长眼，这么好的日子居然打架，还违反厂里的规定，韩书记你行行好吧，我家里真的是有一家子老小的，我以后再也不敢了，我之后一定做事肯定三思而后行，不会头脑一发热就动手了。”青年说的可怜巴巴的，好多人都于心不忍。

    可是韩穆怀半步不让，“别以为我不知道你们几个一直在车间里游手好闲，不就是仗着背后有人么，既然如此，你们不珍惜这份工作，那不做也罢。”

    几个人不知道，原来韩穆怀早就知道他们的事迹，还以为是今天韩穆怀才决定要处理他们。

    赵厂长和徐长征一听，当时脸色灰白了，原来这人早就有准备，不是一时兴起。也是，是他们大意了，居然想着韩穆怀最近在研究洗衣机无暇分身，就想糊弄过去，谁成想，韩穆怀是眼里不揉沙子的。

    这下几个青年也无话可说，眼瞅着没有希望了，几人顿时一屁股坐在地上，眼神空洞，这下连旁边围观的群众都觉得这处罚有些太重了，但是想到这些人平时只拿工资不干活儿，厂里的工人又觉得他们一点儿也不无辜了，就应该这样狠狠的处罚他们，他们才能长记性。

    “韩书记，还是您秉公执法，我们之前反映过好几次他们的问题了，都被各位领导给搪塞过去了，现在您处理了他们，我们车间一下都剩下踏实肯干的了。”

    “嗯，是啊，没了他们，我们车间都能清静不少。”

    这些人平时可见是有多烦人，不管自己不好好干活儿，还打扰别人。

    923

    这会儿众位厂领导一看，这么多人想要处理这几人，眼里只剩下一片荒凉，现在完了，之后就算有大罗神仙在也救不了他们了。

    韩穆怀让郑秘书一边登记一边观察他们。

    李之玉倒是觉得这是个好时机，上前一步说：“韩书记，我觉得刚才徐厂长说的有道理，处理嘛，就要一起处理，但是也分个轻重缓急，犯的事情大小对吧？

    这件事儿有主动和被动，咱们得问清楚谁是主动挑事儿的，又谁是被动还手的，不能让被动还手的人挨了打还丢了工作不是？

    咱们机械厂是一个人性化的机械厂，一直秉承着以人为本的理念，所以这些人咱们还是再考虑一下？现在处理了这些人，要是有一天真带着全家老小都堵在厂门口，那咱们厂的形象也有影响，您说对吧？”

    徐厂长在李之玉说完这句话之后，眼睛狠狠的抽了两下，只恨不得开口骂娘。

    好不容易看到李之玉求情了，不管说的话好不好听吧，徐长征都不敢真的骂出口，只好在心里骂骂咧咧。

    心道，李之玉这会儿说话了，刚才干嘛去了，不过这李之玉是什么意思？他们两口子又在打什么哑谜。

    “李厂长，你有事就说事儿，不要拿我做筏子。”徐长征已经麻了，他可不想再管这破事儿了，不就是个工作吗？

    没了就没了！

    实在不行他再给侄子找一个，至于他大姐，就让他媳妇应付去吧，他实在是不行。

    李之玉笑了，面带嘲讽的看着他，“我觉得您说的在理，怎么就像您说的做筏子了呢，像您说的这几个人，最不自私来商量，我个人说一说，这话可不好说的，现场这么多人，总有人知道开头结尾的，咱们找个人出来问问不就好了。”

    李之玉也不恼，慢条斯理的说道。

    当时现场确实有不少人，众人见厂领导要知道，于是推选了一个人出来，具体描述。

    选出来的这个人还是得有名儿的能说会道，这事儿究竟是怎么回事儿，那人三言两语就把事情的起末给说清了。

    原来是这么回事儿，当时李之玉几位领导他们说完之后，就进一单元去看王小芳的房子了。

    这些人一股脑儿的挤到二单元门口，在争抢着谁先进的问题。

    结果互相争吵着，谁也不让谁，这么就打起来了，而另外几个人呢，是走上前劝这几个人的，想着让他们不要冲动，因为厂领导都在。

    而这些人自觉都是厂领导的亲戚，根本就不怕，也不听人劝，于是几人也不打了，反而拽着劝架的几个人打了起来。

    事情就是这么一个事儿，李之玉听完嘴角含笑，真好，这事挺好！

    秋高气爽的天儿，白云在天上飘着，如果不是眼前这事儿，徐长征是十分喜欢这样的天气的，他早上还在想着，这两天如果天儿还是这么好，他要带着媳妇儿孩子出去玩一趟。

    结果现在出现这样的问题，尤其是看着李之玉嘴角的冷笑，他更是心都凉了，要是原本因为点儿争执，两拨人打起来了，这都还好说。

    可现在的情况大家都知道了，这帮子弟仗着自己是厂领导的亲戚，来欺负老实人，还让这帮领导给逮了个正着，这李之玉要能放过他们，他徐长征把脑袋给拧下来现场给他们当球儿踢。

    这下徐长征也不给他们找原因了，他难得软下脸，“韩书记，这事儿你看着处理吧，只是我侄子您能轻拿轻放么，因为我大姐是在娘家招赘的，所以按理说这应该是我外甥。

    但你也知道我们这些农家子弟出头不容易，想必你也深有体会，我大姐就这么一个儿子，他从小就没了爹，我们对他确实有些宠溺，看在咱们都是一样的出身，您就给他们个机会吧。”

    徐长征说完这话，眼睛一闭，已经能想到自己现在是个什么丢人的样子了，心里难受快要吐血了，看了眼李之玉。

    心道，他都把姿态放的这么低了，都这么说了他们两口子还不松松手，这事儿就过去吧。

