    可他慢了一步，不知何时周锐昀已经欺身压迫过来，滚烫呼吸烙在面前，方唯狠狠一颤，像被叼住后颈肉的羔羊，霎时无法动作了。直到对方伸出手来，他才想起来要后退，然而脚下绊到了石头，整个人突的旁边倒去。

    周锐昀没有拉一把，方唯直接摔在了地上，疼得他眉头紧锁，然而还没缓过来，就听见周锐昀居高临下德说：“你看……我一招招手你就克制不住。”

    他眼利，方唯先前微弱的抬脚并没有瞒过他的眼睛。

    “我没有。”方唯无力辩解，“我没有。”

    “是吗？”

    轻飘飘两个字里全是讽意，方唯瞪着他，撑着地面坐起来，咬牙坚持道：“没有！”

    周锐昀似是在笑，缓缓蹲下来直视他，目光灼灼、侵略性毫不遮掩。然后抚上他的肩头感受震颤，轻笑道：“那你抖什么？怕控制不住继续犯贱？”

    方唯被他毫不收敛的难听话说的一怔，然后啪的一声打开他的手，咬着牙，每个字都说的掷地有声：“你以为被那样对待过，我还会再对你犯贱吗？”

    这是个反问句，答案却显而易见。周锐昀眼神一闪，猛地把人推倒在地上，然后俯身压上去，讥讽道：“怎么不会？狗就是狗，还想当人吗？”

    方唯瞳孔放大，眼睛里都是不可置信，即使这些难听话他不是第一次听到，可依然还会为此感到刺痛，嘴唇颤了几下才说：“不会，再也不会了。”

    周锐昀只是嗤笑。

    方唯忽然猛力挣扎，要从他身下逃离，周锐昀才与谢衡打过一架，一时差点没制住。方唯趁机死命握住他的左手腕，想把人推开，周锐昀表情扭曲了一下，可混乱中方唯并没有发现。

    “安分点。”周锐昀声音里夹杂了点狠厉，一举把人牢牢制住。

    方唯最终落了下风，急剧喘息道：“滚开。”

    周锐昀不知为何低笑起来，凑近方唯：“不滚的话，你能拿我怎么样？”

    方唯被他压着，后背是冰凉的地面，丝丝寒意透过薄薄衬衫侵入心脾，他盯着近在咫尺的周锐昀，扭过头去，吐出一句：“恶心。”

    周锐昀瞳孔一缩，捏着他的下颌把人脸转过来：“你再说一遍。”

    方唯咬着嘴唇：“滚开。”

    周锐昀陡然失笑，可方唯却发现他眼睛变得赤红。还未来得及感受到危险，一只手就从衬衫下摆伸了进去，在他侧腰打转。

    “你……”方唯张口喘了一下。

    “刚刚那两个字，你再给我重复一遍。”周锐昀低头凑到他耳边，一字一句像威胁。

    方唯的身体发出细微震颤，他像是砧板上的鱼肉，周锐昀熟知他每一个弱点，每一下都攻击到位。

    “知道你那个朋友怎么质问我的吗？他问我为什么要给你下药？”周锐昀在他耳边取消，手已经抚上他的耳垂，像对待情人般轻轻揉捏着，可又猛然狠掐一下，语气也变得尖利，“我对你下药？你需要我下药吗？”

    那个朋友一定是谢衡，他误会了，以为是周锐昀对方唯下药。要是如此，倒比现在好。

    方唯微微摇头，满眼慌张无措，而身体里正窜起一股股熟悉的电流。

    周锐昀靠近他，鼻尖相贴：“别忍着，我知道你有反应了。”

    “那你呢？”方唯声音颤抖，快要被他逼迫的崩溃了，“你有吗？”

    “我对你当然不会有。”回答的很快。

    近处有人走过，他们掩于树下，并未被发现。方唯忽然笑了起来，周锐昀一怔。

    方唯问：“羞辱我会让你觉得很开心吗？”

    “你觉得呢？”

    所有留念、骚动、不能忘怀，其实都不应该有。

    “那我不会再让你得逞了。”方唯缓缓说道，语气同时口中泛起了血腥气。

    周锐昀还未察觉他的不对劲，声调和缓：“是吗？”

    说完他脸色忽的一变。

    ——方唯那一处并未有动静。

    “你对我不会有，我对你也不会。”方唯忽地露出了极似报复后的微笑，“我不会再对你有任何反应，因为恶心。”

    反应中断了。

    周锐昀有一瞬的、几乎从未有过的迷茫，然后他死死扣紧方唯的腰，眼睛赤红，脱口而出：“别开玩笑了，你就是一条狗，我摇摇铃铛，你又会摇尾乞怜！”

    “你算什么东西？”谢衡往他身上招呼时嘴里嘲讽道，“低贱的一条狗还以为自己多了不起呢？你他妈只配摇着尾巴供老子开心，方唯也是你能耍着玩儿的？！”

    我低贱，那你们呢？周锐昀想，你们呢？你们这些随意扰乱别人人生的上等人就可以心安理得的做主人吗？

    “我不会。”方唯反唇相讥。

    “你说不会就不会？”周锐昀脸上有打架后的青紫瘀痕，此刻脸孔扭曲，像一只丑陋的怪物，他骑在方唯身上，去掐身下人的脖子，“我他妈可不信。”

    “我当然不会，永远不会再喜欢你这种人。”方唯舌头被自己咬破，满嘴血腥味，他却察觉不到疼，只剩麻木，还有脖间隐隐传来的窒息感。

    他们奋力挣扎、对抗，都是扭曲、丑陋的困兽。

    周锐昀盯着他无声的笑，像看破了他的谎言和色厉内荏。

    “我知道我说我不喜欢你，你也不在意。”方唯没有躲避，他直视周锐昀，胸口起伏却语气凛然，“但我还是要说，比起不再喜欢你，我更后悔的是喜欢过你。我希望我从来没有喜欢过你。这是我最后悔的一件事！”

    尾音高昂，带着鱼死网破的决绝。周锐昀手上突然失了力。月光收束了最后一点光辉，身下人的面孔模糊起来。

    方唯正用从未有过的眼神望着他。

    他一下子感觉四处都空了，像一场重复许多年的梦就那么醒了。

    而十七岁的方唯站在乌压压的人群里，只有他回过头来对自己微笑，并伸出了手。周锐昀低头去看自己垂在身侧的粗糙的手，再一抬头望去，光亮彻底灭了，是无尽黑暗。始终在笑的男孩面目变得模糊，只剩一双满是失望和憎恨的眼睛能看得清。

