    焦飞于天地玄黄玲珑塔之内稳稳端坐，只是任凭外面四名元神级数的大敌炼化，天地玄黄玲珑塔光芒在他有意收敛下，每过一段辰光就稍稍衰减一点，看起来就像是被佛光魔火炼化有功一般。

    欲要破开天地玄黄玲珑塔的防御，至少也是和此宝同级的法宝或者元神法身级数的修士方可，了了道人也罢，白神君也罢，黑心老祖也罢，甚至五鬼天王都差了一个级数，故而不能破开天地玄黄玲珑塔的防御。

    “最为让人头疼的便是五鬼天王，我虽然不怕他，却也奈何不得他，只是先牢牢拖住此人，给诸位师兄弟争一口缓气的功夫。那边还有一个比五鬼天王还要强横一级的孙履真，也不知几位师兄如何抵挡……”

    其实焦飞想要脱困不难，乾坤星辰梭速度极快，围困他第四大元神级数大敌，没有一个追得上此宝。但是焦飞一旦走脱，这四人便要去攻打金鳌岛，那会让金鳌岛上的几位师兄弟，雪上加霜，只怕就要全灭了。

    焦飞不怕拖，但是却怕这四名元神级数的大敌，忽然放弃自己，反扑金鳌岛。

    焦飞和五鬼天王可是曾动过手的，五鬼天王炼就阎魔天子真身之后，法力比普通的神宗魔门炼就不死之躯的长老还要厉害，甚至比真正的炼就不死之躯的域外天魔还要厉害，甚至连玲珑妖，六翅金蝉这些异种，也比不过阎魔天子真身的法力。虽然焦飞凭了几件法宝，有把握击杀白神君，黑心老祖这两位元神高人之一，甚至让了了道人也吃个大亏，但是却没什么把握能留得下五鬼天王。

    焦飞亦心切天河剑派诸位师兄弟的安危，但是他已经把一切做到最好，接下来再去担忧，不过是白白浪费功夫。故而此时的焦飞，心境平和，全无杂念，把一切负面的情绪都排除了脑海。

    他已经是炼气第九层温养境界的顶尖炼气之士，一元仙气炼就，更是让焦飞如虎添翼。

    当焦飞静坐修炼的时候，恍恍惚惚，冥冥之中，便会感应到世上有无数法则，汇聚成了一座天门，把自己的精魂牢牢锁困在肉躯之中，只是这座天门，飘渺不可测，似有非有，似无非无，捉摸不定，根本不是持了法力强横，就可以硬行闯过去的。

    饶是焦飞已经修成一品道果，且把一元仙气炼就，一滴一元仙气中，便抱憾了星辰生灭之力，十二万九千六百滴一元仙气所化的天河，变化无方，奥妙无穷，但是也没有办法突破这一关隘。

    焦飞隐隐已经明白，这一层“天门”并非实质，而是自开天辟地之后，便自存在的许多“规则”之力，比如生老病死，比如清浊两分，比如万物幻灭，等等种种……只有将之一概大破，才能超脱生死，证道长生。

    焦飞不去理会外面四大元神大敌的炼化，自家在天地玄黄玲珑塔的保护下，参悟元神之妙，看着天地玄黄玲珑塔的光芒，一时黯淡过一时，五鬼天王却在心里泛起嘀咕来。他和了了道人，白神君，黑心老祖不同，他可是跟焦飞多次交过手的，知道焦飞这人奸诈，绝非是束手待毙之人。更何况刚才焦飞还用乾坤星辰梭在他的暗算下脱身一回，现在却不使用这件法宝逃脱，也没有把这件法宝送回金鳌岛，显然是还有后招。

    这位天魔宗的大长老，心头暗自思忖道：“现在已经是什么时候，白神君和黑心老祖，还有了了道人还不肯使用全力？他们也是元神化身之辈，把元神化身现了，至少相当与一件法宝，何至于用用借来的法宝，还有普通的法术来搪塞？这般苦斗下去，耗费时久，万一那边没有绊住郭嵩阳老鬼，被此人溜了回来，凭着那一口山河鼎，我们几个都要吃瘪。”

    想到此处，五鬼天王大喝一声道：“几位道友还不肯现了化身，只怕呆会只能用这些本事逃命了。快些击杀了焦飞，我们好各自去处，在这里穷耗下去，危险可是越来越多。”

    白神君对五鬼天王并无多少好感，还有几分警惕，五鬼天王哄骗旁门散修投入他门下，再把这些倒霉徒儿杀了修炼五鬼分身大法，名声之恶，已经无人不知了。白神君虽然也随着几人，同焦飞动手，但是十成精神中，倒有六七成，是放在五鬼天王这个盟友身上。

    听得五鬼天王让他把元神化身运用，白神君冷笑道：“我们再加一把力气，焦飞的这件护身法宝就要撑不住了。你当元神化身是什么东西？我们运用一次，耗费的法力三五年都未必补的回来，这般折损，岂是轻易可舍？我们不比五鬼天王你家大业大，挥霍几十年百年的功力，也不算什么，我们耗费的功力只能苦苦修炼，才能回来，中间还要防了有人趁我们法力衰弱，出手偷袭。”

    五鬼天王大怒，但是也知白神君所言不虚。

    元神练就化身，威力不输一般的法宝，但元神初成，尚未有千锤百炼之功，最怕受损。似罗公远，早就把元神化身修炼圆满，不畏跟人斗法。但是了了道人，白神君，黑心老祖踏入元神不久，元神化身还未经过太多磨练，虽然威力不小，却仍有弱点，元神跟人斗法，一旦有损，伤害也是极大，

    了了道人，白神君，黑心老祖不愿意倾尽全力，五鬼天王也不能逼迫，只能喝道：“就算不动用元神，诸位道友也不要再藏私了，早一时炼化了这黄脸小贼，我们还来得及去攻打金鳌岛。天河剑派千年传承，不知有多少奥妙法诀，未成元胎的法宝，晚了一步，可都没份了。”

    黑心老祖嘿然笑道：“我只要拿了一件法宝，便已经足够，倒也不贪心太多。”

    五鬼天王正等着他这句，喝道：“但那两件法宝，可都现在金鳌岛上呢！”

    白神君想要的是太虚法袍，还不怎样，了了道人和黑心老祖，想起了无形剑和天魔战袍，一起心热。了了道人立刻把八部天龙神幡催运到了极限，无数天龙形象飞起，向着天地玄黄玲珑塔轰了下去。这些天龙形象，乃是佛门法力凝聚，和玄黄之气一碰，便如滚油沸水，发出惊天巨震。这般催运八部天龙神幡的力量，于这件法宝有损，本来了了道人也不敢过分损毁这件法宝，但是此时也顾不得了。

    天地玄黄玲珑塔被八部天龙神幡撼动，上下抖动起来，似乎连本体都难以维持，了了道人大喜，知道在四大元神级数的大敌围困下，焦飞也不能拿自己如何，他忙把八部天龙神幡护身的佛光也撤了，全力轰击天地玄黄玲珑塔。

    五鬼天王见状，仍旧化成那一杆绘有鬼头的大旗，魔火滚滚，向着天地玄黄玲珑塔炼了过去。

    本来正自参悟元神之秘的焦飞，忽然感觉到护身的法宝有些荡漾，立时睁开双眼，把精神警醒起来。

    八部天龙神幡化成了八条天龙，正自围绕天地玄黄玲珑塔盘旋，这件法宝其实尚未算全部炼成，虽然成了法宝，但是在精微变化上，还有许多不完善之处。其实八部天龙神幡修炼到了极致，便该炼就八尊天龙佛主，每一尊都有不同法力，就相当于血河道人的九大分身一般，厉害到了极点。

    不拘佛道杂魔四家，都知道到了元神这一级数，想要更上层楼有多难，故而想出了许多法门，在不需要提升境界的情况下，把法力再度提升。其中最为惯常的法门，就是分身之术，只是真正有能力炼就分身之术的，少之又少，本来化身万千就不该是这一层次该有的神通，那是元神合道才有的大能力。

    但是人之智慧，有时无穷，各派都有许多取巧的法门创生出来，虽然大半都不能修成分身，小半也艰难无比，但总有那么一两种特别。

    这八部天龙神幡本来就是在炼就佛门金身之后，着手祭炼的身外化身之一种，一旦修成八部天龙佛主，虽然只是相当于元神化身的级数，但凭了这件法宝，却足以和元神法身级数的高人拼斗高低了。

    甚至佛门大士以自身为阵眼，八部天龙佛主为经纬，还能布下金刚天龙曼陀罗大阵，威力又要升一个级数。

    这件法宝落在了了道人手里，本来便是明珠暗投，他不懂佛法，灵吉大士也不会把此宝的奥妙尽数说了，自然就有许多精微变化不能尽数发挥。了了道人这般蛮干，却让焦飞于全无可能之中，寻到了一丝可能。

    这黄脸道人心生大喜，暗忖道：“怎么了了道人居然露出这么大的一个破绽给我？本来若是他一直小心催动这件法宝，我也抢夺不来，但是他竟然如此托大，把八部天龙神幡威力这般运用，岂不是白白便宜我了？要知道，世上可不是只有你们佛家一脉，抢夺法宝专长……”

    ps：明天仍旧拼搏，四更一万二，今天零点要是我更不出来第二章，明天就是五章……招呼推荐票，尤其是零点之后的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

