    使用了几枚生血益气符纹之后，林天的伤势已经恢复了不少，已经结成了血痂。

    “看来仅仅是使用符纸绘制出来的符纹效果还是不够。”

    林天看了看胸口的血痂，感叹着道。

    符纸绘制符纹是最低级的一种符纹，刚才若不是有白元草的帮助，自己的伤势也不可能好得那么快。

    想到这里，林天决定借着在连云山脉的机会，要多猎杀一些特殊属性的妖兽，多采集一些元药。

    有了妖兽的皮骨兽血和灵药，他就能尝试用来绘制符纹，那样符纹的威力就能提升很多了。

    妖兽除了一身皮毛和兽骨兽血，最宝贵的还是其体内的晶核。

    晶核是妖兽用来储存一身元气的东西，里面蕴藏了大量的浓郁天地元气，对于修士的修炼可以有很大的帮助。

    妖虎的头颅被林天一拳轰得粉碎，头颅内的晶核也不知道飞到那里去了，找寻了一番之后才在一旁的草堆里找到。

    虽然妖虎的修为和妖狼的修为差不多，都在通脉镜三层左右，但是它体内的晶核要比妖狼大上一些，可能也是因为这个，妖虎才能从口中释放出威力强大的白色光团。

    将晶核收起来之后，林天将它们的尸体处理了一番，兽皮和兽骨兽血都被林天收集起来了，因为不熟悉，林天足足花了三小时才弄好。

    连云山脉树木高大，山势高耸，太阳一下山能见度就差不多黑下来了。

    夜晚的连云山脉要比白天更加危险，一些妖兽只在晚上出没，若是碰上了对修士极为不利。

    林天从妖虎身上割下来一些肉，将其抗回了山洞中，决定先在这个山洞中修炼一晚。

    山洞不大只有三十个平方左右，林天烧起一堆火，然后将虎肉架起放在火上烤。

    不一会烤虎肉的香味便弥漫了起来，一滴滴油脂滴落在火堆上，发出‘呲呲’的声音。

    林天拿起来咬一口，肉质松软，入口滑嫩。

    将烤虎肉全部吃完之后，林天浑身暖洋洋的，一股灵气在体内散开。

    通脉镜三层的妖虎肉质不仅鲜美，里面蕴含着的一些天地元气也可以攻修士吸收。

    美滋滋的吃完烤虎肉之后，林天便将刚才的两枚妖兽晶核拿了出来。

    晶核在手，一股温热感传来，林天都能感觉到其中蕴藏的天地元气在跳动。

    调整了一些状态之后，林天便开始按照练气境功法的路线开始运转体内的元气。

    运行两圈之后，林天便开始吸收妖狼的晶核。

    今日一战林天不仅将撼天拳突破到了开山境小成的境界，还将自身的修为巩固下来。

    练气境九层巅峰，此时又有两枚元气浓郁的妖兽晶核在手，林天自然要一鼓作气突破通脉镜！

    妖狼晶核中的天地元气被林天一丝丝抽离到体内，然后炼化吸收。

    练气境要想迈入通脉镜，需要在丹田之内开辟元气之海，以此来储存体内的元气。

    而通脉镜顾名思义就是打通体内的经脉，让其更利于修士运转元气。

    在练气境这个境界中，修士只需要打通两条主经脉便可以。

    但是到了通脉镜，足足有一百零八条辅经脉，而这一百零八条经脉，能打通多少也就决定了以后成就的大小。

    夜已过半，林天已经将妖狼的晶核吸收完毕，体内两条主经脉中的天地元气就像是滚滚的河水，正在滚滚流淌着。

    妖狼晶核吸收完毕，化成飞灰从林天的指尖落下，林天立即拿起妖虎的晶核吸收起来。

    一股股天地元气被林天引入体内，储存在两条主经脉中。

    在妖虎晶核中滚滚天地元气入体之后，林天身上散发的气势也越来越强盛了。

    等到妖虎晶核吸收过半的时候，林天的两条主经脉已经被天地元气充满，没有了一点空余。

    然而，林天还没有停止吸收，依旧在一点一点的将晶核内的天地元气引入两条经脉中。

    开辟元气之海事关重大，一次不成功就会境界倒退，只能等到下一次再重来。

    而开辟元海很关键的一点就是两条主经脉中的元气数量，元气越多开辟成功的可能性便会越大。

    林天此时正是在让两条主经脉中的天地元气数量在最大程度上的增多。

    虽然一阵阵胀痛感从两条主经脉中传来，但是林天知道，自己一定要忍住，否则在开辟元气之海的时候就有可能失败。

    手中的妖虎晶核正在一点点变小，林天的牙齿紧紧的咬着，眉头因为痛苦而紧紧的蹙着，额头上已经布满了细密的汗珠。

    两条主经脉随着元气的压入而膨胀，比之前都扩粗了一倍，里面全是压缩的天地元气。

    一股撕裂的痛感传来，林天疼的直吸凉气，不过他依旧在坚持着。

    直到后半夜的时候，林天才将妖虎晶核中所蕴藏的天地元气全部引入两条主经脉中。

    林天大口大口的呼了几口气，然后屏气凝神，小心的控制着两条经脉中极限压缩的元气。

    随即指尖元气运转，在自己的额头上画了十几道纹路。

    随着一道白色光芒闪过，一道清心符纹在林天的额头上形成。

    紧接着，林天控制着其中一条主经脉中的天地元气，朝着丹田的位置猛地轰去。

    一道闷响声从林天的体内传出，同时一股剧痛袭来，让林天不禁发出一声惨叫。

    若不是额头上的清心符纹在起作用，他现在只怕已经昏厥过去了。

    随着一条主经脉中的天地元气尽数轰出，丹田已经被轰开了一道口子。

    随着那些元气耗尽，那道被轰开的口子竟然开始缓缓闭合。

    林天见状，将剩下一条主经脉放开，控制着里面的天地元气朝着那道口子再度轰去。

    又是一股剧痛传来，林天牙齿都咬得在不断渗血。

    好在那道口子在元气得冲击之下正在一点点变大。

    等到第二条主经脉中的元气耗尽的时候，林天成功将元气之海开辟出来了。

    方圆十多米，里面只有一些残留的元气。

    林天此时已经力竭，在看到元气之海开辟成功之后，林天紧蹙的眉头缓缓舒展开来。

    通脉镜一层！

    一股疲惫感席卷全身，林天很想躺下来好好睡一觉，但是他知道现在不是睡觉的时候。

    元气之海此时处于枯竭状态，必须要尽快引入天地元气！

