    与聂凌霜并肩漫步，我边走边琢磨着绿牙的妙用，但一直茫无头绪。

    聂凌霜又提到怪物临死前口吐秘符，以及它主子的事。

    我停下脚步看向聂凌霜：“凡事要么不做，做则不悔。那怪物卑鄙无耻、罪无可赦，所以不管它的主子是何方神圣，我们必须杀了它。既然杀了，就不用考虑那么多。”

    聂凌霜点头道：“嗯。我是担心……”

    我安慰说：“只要有我在，不必担心。”

    晚饭后，我独自待在卧室里继续考虑着绿牙的妙用。

    翻来覆去瞧了好久，一直未有进展。

    我只好暂且收起绿牙，转而又提起青灰色的棍棒欣赏着。

    这根兵器的长短粗细和重量都称心顺手，唯一不足的是，不能像伏羲石笔和混元紫金棍那样可大可小、方便携带。

    感慨一声，我借灯仔细观看着，发现它在灯下光波流转、棍身上有一列字符时隐时现。

    稍稍一怔，我一边慢慢转动一边定睛细看，发现棍中间的字符共有五个，虽形如凤篆却不是汉字，我无法认得。

    “看来这件兵器绝非俗物，理当通灵才对啊！”我喃喃道，“若是可大可小，那就好了。”

    考虑片刻，我想到了橙玦沾血后与我心神相通、听我指挥的事。

    想到这，我立即取出短刀，在食指上轻轻一划，挤出两滴鲜血。

    可惜的是，犹如鹅毛遇水，鲜血滴在棍棒上不沁不沾。

    血为阴、气为阳，莫非这根棍棒须用真元之气方能唤醒认主？

    一念至此，我立即将白天凝华在身的真气逼了出来。

    浸在真气中的棍棒，上面的五个字符突然毫光大炽、极为醒目！

    我依旧不识其字，但我莫名其妙地觉得，此五个字符的意思好像是，鸦青伏魔棍。

    “看来此物果然通灵，那我就叫你鸦青伏魔棍了！”

    心中一喜，我立即轻声道，“你若能变小些、方便携带才好！”

    话音未落，棍棒瞬间变小。

    我大喜过望，没再开口，转而用神念指挥着：“再小些，再小些！”

    神念一起，原本手腕粗细、一丈多长的鸦青伏魔棍，刹那间变得跟七号电池差不多，重量也不足二两，完全可以装进口袋里。

    我信心大增，转而温习着焚天棍法……

    在栖凤山一连等了三天，龙伯祥并未出现。

    第四天，正当我怀疑龙伯祥可能已经毙命时，突然有人神色慌张地匆匆来报，说屠龙上了栖凤山。

    “屠雄？他来干什么？”

    我有些不解，“屠雄与龙伯祥不是关系不睦、素无来往吗？”

    对方躬身回答：“是的。屠雄说他此番前来是要见你和聂凌霜，我们阻拦不住，故而速来禀报！”

    我起身道：“不用紧张，带我过去瞧瞧！”

    聚灵阁外，很快就响起了屠雄那中气十足、狂傲不羁的叫声。

    聂凌霜和休子青也闻讯提剑出来。

    “不要误会！我是来保护你们的！你们大败龙伯祥、救出许多女子的事，我已听说了，但龙伯祥心有不甘、即将回来找你们报仇。”

    屠雄根本没瞧我一眼，反而放下两只金瓜霹雳锤，神色郑重地冲聂凌霜拱了拱手，“不用法器神通，你是第一个能与我战成平手的，所以我与你英雄相惜，特来助你一臂之力！”

    聂凌霜蹙眉回答：“谢了，但大可不必。我有杨景先保护足以无忧！”

    屠雄终于瞧了我一眼，咂舌说：“就凭他？聂姑娘此言差矣！我得到消息，听说龙伯祥手中毒针、断臂保命，特意请来鲲生帮他复仇。杨景先就算用上法器，也绝非鲲生的对手！”

    聂凌霜虽目露凝重之色，却再次果断拒绝了屠雄的好意，并明确表示她是杨景先的未婚妻，不需要任何外人的保护。

    屠雄若有所悟：“明白了！原来聂姑娘是在避嫌疑并照顾杨景先的面子！可那鲲生自称神力天下第一，杨景先恐怕在鲲生手底下连两个回合都难支撑！”

    聂凌霜没多解释，再次明确拒绝了屠雄的保护，并转身离开。

    屠雄一脸尴尬。

    我发现屠雄目光纯粹、并无杂念，且此次前来也是一片好心，于是我拱手说：“多谢阁下好意，且请里面看茶一叙！”

    屠雄虬眉微皱，点头答应：“好罢！”

    我将屠雄请进聚灵阁，并亲自倒了两杯茶水。

    屠雄也不客气，端起茶盏、仰脖灌下，然后冲我说：“你不要误会，不是我屠雄看不起你，而是那鲲生实在是太强大了，你肯定不是对手！”

    我表示理解，并询问鲲生是什么人、有什么本领。

    屠雄告诉我，三十年前，海边有一女子未婚而孕、梦鲲生子，故给其子取名鲲生。

    鲲生从小以蛇蟒为食，百毒不侵且天生神力，不到弱冠之年即能赤手空拳、猎虎杀熊，后被异人收为弟子，习得一套降龙棒法，并赐两条混元囚龙棒，确实厉害。

    我好奇追问：“阁下上次曾说，你自出娘胎还从未遇到过对手。鲲生与你相比，如何？”

    屠雄坦然回答：“我虽久闻鲲生大名，却并没与他交过手。所以既不狂言定能胜得过他，也不敢妄自菲薄、自甘认输。”

    “我这次前来栖凤山，一是英雄相惜、想帮助聂凌霜，二是打算趁机与那鲲生一较高下！可惜聂凌霜只顾维护你的面子，却视灭身之险而不管！唉！”

    我笑而不语。

    屠雄再次开口：“聂凌霜说你暂时虎落平阳、龙困浅滩，这到底是真是假？”

    我笑道：“情人眼里出英雄，凌霜抬举我了。”

    屠雄点点头：“怪不得聂凌霜能看得上你呢，你这人虽本事不大却也实诚有礼。这样吧，我就留在这里帮你们对付鲲生！”

    我拱手称谢。

    当天下午，龙伯祥果然领着一个虎背熊腰、双肩扛着一对儿囚龙棒的壮汉来到栖凤山。

    “杨景先，我本以礼相待、赠以绿牙，你却心如蛇蝎、用毒针偷袭老夫，如今又占我栖凤山，真是可恶至极！”

    龙伯祥正气凛凛地用左手指着我，倒打一耙喝斥道，“幸亏老夫断臂保命并请来鲲生帮我主持公道！”

    说完，龙伯祥扭头看向鲲生：“喏，他就是杨景先！”

