    第二日一早，睡的正香的贾宝玉被一阵讨厌的声音吵醒。

    “二爷，二爷......”

    不耐烦的嘟哝一声，对比外面的寒气与被窝中温软舒适氛围的巨大差异，他翻身抱着怀中肉嘟嘟的抱枕继续睡。

    床边，袭人见叫不起自家二爷，只得伸手去拉香菱。

    香菱揉了一下眼睛，看见是袭人，顿时不敢再贪睡，翻身爬起来。

    这下贾宝玉没法，只得跟着坐起来，顺道摸了香菱一把。

    袭人见贾宝玉很是不爽的看着她，笑道：“不是我不让二爷再睡了，二爷等会还要上值呢。”

    贾宝玉伸着胳膊，任由两个俏丫鬟给他穿好衣裳。

    他自然不是真的看袭人不爽，相反，袭人这般“忠于职守”，才是贾宝玉最满意她的地方。

    “什么时辰了？”

    “再有一刻钟就辰时了。”

    才睡了三个钟头，难怪脑袋这么晕。

    不过，想到这里贾宝玉就更要表扬袭人了。昨儿袭人同样跟着跑前跑后，一直没机会休息，今日还是能起的这么准时。

    他不相信袭人是铁做的，只能说明，这丫头把他的事看的比什么都重，到了时辰就能起来。

    想比之下，没心没肺的晴雯，昨晚就提前睡了，这会儿怕是也还没醒......

    因此，为表嘉奖，贾宝玉在她给她系腰带的时候，搂过她狠狠的在她脸上亲了一口。

    “啵”

    香菱在一旁看红了脸。

    袭人更是吃羞，嗔了声“别闹”，然后快速的给贾宝玉整理好衣裳，就出去领着备好洗漱热水的小丫鬟们进门。

    服侍贾宝玉洗漱好之后，见贾宝玉要走，袭人连忙道：“昨晚大奶奶就打发人来说了，今儿让老太太多睡一会儿，就不在老太太屋里摆早饭了。二爷的早饭，一会厨房做好了会派人给二爷送过来。”

    她以为贾宝玉是急着去贾母屋里吃早饭。

    贾宝玉点点头，仍旧去了。

    香菱便上来问：“袭人姐姐，二爷这是急着去做什么？”

    袭人看贾宝玉走的方向，想了想，道：“对了，今儿杜姨奶奶还要回去照管养生堂，二爷兴许是去送她去......”

    如此一想，袭人顿生万千情绪。

    若是这样，二爷对那杜姨奶奶也未免太上心了些。

    心中刚泛起一点酸气，立马就悔悟过来不该。二爷这么做，越发说明二爷是个重情义的人，等将来自己也做了二爷屋里的姨娘，那样他会不会也对我......

    袭人突然感觉脸上发烫，没敢继续深想。瞅了脸上一派了然神色的香菱丫头一眼，袭人心下想：说她傻吧，她识文断字比万人都强，说她聪明吧，自个儿占了得天独厚的条件，都这么久了，还没挣上个姨娘的身份，真是......

    “香菱，你去厨房看看，二爷的早饭好了没有，要是好了，就拿回来。记得，这天儿冷，得用那最厚的盒子，把盖儿盖好了拿来。”

    “哦。”

    ......

    贾琏今早被王熙凤死命叫起来帮忙料理元春省亲后的一大摊子事。

    遇上有两件原本就是贾母屋里的名贵物件给贾母送过来，鸳鸯代为收下。

    正要走，忽然看见抄手游廊那边走过来两个美人儿。特别是那走在前面的，身姿绰约，袅袅婀娜，一身华丽的襦裙，手臂上挽着一鲜黄色妇人披帛，竟是个从来没见过的绝色美人儿！

    贾琏也算是见过很多美人儿的，比如家里的黄脸婆主仆，比如他从苏州带回来的那位名妓。但他觉得，她们统统都不如眼前这位清丽动人......不，甚至一半都没有！

    贾琏一时也猜不到这是谁，他也没心思去猜这是谁，只是看呆了眼。

    杜秋娘带着丫鬟小紫过来给贾母辞别，中间看见个二十多岁，面貌英俊的年轻贵公子打量看自己。她只微微一想便知是何人，因此轻轻屈身做了万福的礼，便越过他，来到鸳鸯身边。

    “鸳鸯姐姐，老太太可醒了？”

    一听见这道声音，贾琏顿时感觉心都酥了。如此天籁之音，配上那般绝世的容貌，时间竟有此等美人儿！

    贾母的房门前，鸳鸯皱眉看了还不走的贾琏一眼，然后给走过来的杜秋娘行了一礼，道：“姨奶奶是来向老太太辞行的吧，老太太昨晚睡得迟，现在还没醒。

    姨奶奶若是没有重要的事，不如等老太太醒了，我代为通禀一声就好。”

    鸳鸯知道贾母心中不在乎杜秋娘，自然不会去叫贾母起来见她。

    杜秋娘更有自知之明，闻言赶忙道：“如此那就多谢姑娘了。”

    不管能不能见到贾母，她离开荣国府，都要走这一遭。

    见鸳鸯点头，杜秋娘就不再犹豫，带着小紫继续往东，朝着王夫人院里而去。

    等她们两个一走，贾琏顿时按捺不住情绪，急忙跑到鸳鸯身边：“她是哪房里的姨娘，怎么我从来没见过？”

    鸳鸯瞥了他一眼，不冷不淡的道：“宝二爷从山东带回来的，琏二爷觉得会是谁屋里的？

    我劝琏二爷还是收着些心，免得到时候兜不住嘴，给弄得里外不是人。”

    鸳鸯是贾母最信任的丫鬟，贾母屋里的大小事几乎都是她在经手。所以，虽然只是个丫鬟，但她在府里的体面，却远非常人可及。

    平时连邢夫人和王夫人对她都是客客气气，和颜悦色的。

    因此，虽然鸳鸯的话十分不客气，但是贾琏听了却没有一丝怒意，反而尴尬的看着鸳鸯，讪讪道：“瞧鸳鸯姑奶奶说的哪里话，我岂是那样的人。再说，既然是宝兄弟屋里的，谁还敢起别的心思不成，咳咳。”

    最后轻咳两声，掩饰内心的尴尬。

    “琏二爷心里清楚就好。”

    鸳鸯说了一句，也不想再和贾琏说话。方才贾琏的神色她可是全瞧见了。

    两府里，谁不知道贾琏是个见异思迁、喜新厌旧，且荤素不忌的人。要说他刚才没起别的心思，鸳鸯是一个字都不信的。

    不过也如贾琏所说，以如今贾宝玉的地位，贾琏只要不蠢，应该都不敢生出歪心思。

    只是，就怕......

    不过这些事也不是她一个丫鬟该管的，之前提醒贾琏一句，已经是她多事了。她从小在荣国府长大，不希望家中无端生事。

    另一边，杜秋娘到了王夫人院自然也没见到王夫人。

    从王夫人院里出来，小紫小声对她道：“小姐，刚才在老太太院里那个男的是谁呀，我看他对小姐不怀好意！”

    杜秋娘眉头一皱，看了周围一眼，道：“他应当就是大人的堂兄，府里的琏二爷。还有，没影的事，你别浑说。咱们在这府里本来就位卑言轻，要是再传出别的话来，就算大人不疑，只怕以后也不能再进来了。”

    小紫面色一变。小姐的体面可就是她全部的体面，她怎么可能让小姐名声受损。

    “要不我去告诉大人。”

    “别......”

    杜秋娘看着小紫，小声道：“你怎么一惊一乍的，不说是不是你想的那样，便是，你就这么直愣愣的去告诉大人有何用？

    就算大人不疑咱们故意挑拨家里的关系，只怕也会觉得我太多事了......”

    杜秋娘才学很高，看过太多的名人列传。她知道，从来红颜祸水都不只是说说而已。

    就算贾琏真的看上她，只怕贾母等人也不会怪贾琏，反而怪她妖媚惑主。

    “那小姐说怎么办？”

    “最多，咱们以后少回府，尽量避开也就是了。大家族，不就是这样的么。”

    小紫一听，虽然心头觉得这样很没面子，但她也知道，小姐这么做才是对的。

    见小紫想通了，杜秋娘笑道：“走吧，咱们回养生堂。这会儿，堂里怕是该用早膳了。”

    “就是呢，咱们也还没吃早饭。我都说了干脆小姐在府里吃了再出去，干什么一定要急着回去，大人昨晚不是还说了要送小姐出府，小姐怎么就不能等一会儿。”

    小紫兴许上辈子是冤死的，所以才这么喜欢抱怨。

    杜秋娘温婉的笑道：“堂里的事比较重要，再有，大人说要送我们，是他有心。只是他昨日忙了那么久，等会还要上值，咱们这又是车马齐备的，何必再劳烦他出来一趟。”

    说着，两人已到二门。这里早有婆子给她叫好了马车。

    自从贾宝玉当众宣示杜秋娘的姨娘身份，贾母为了面上过得去，也给杜秋娘配备了两个粗使婆子，两个丫鬟。

    这是府中姨娘的配置，贾母在这一点上，并没有苛待。

    正要上车，忽见贾宝玉大跨步走来。

    杜秋娘连忙放下裙摆，向着贾宝玉迎过去。

    “大人怎么来了......”

    贾宝玉没好气的看了她一眼。

    “我怎么来了？昨晚我没和你说过我要送你出门？你倒好，一声不吭的就走了，我追着你的行程，紧赶慢赶，总算是见到你老人家最后一面！”

    贾宝玉的话让周围的婆子和赶马车的小厮们纷纷露出笑容。二爷这话说的，可真有意思......

    不过，二爷可真疼姨奶奶！

    一些原本不知道还听了些风言风语，以为杜姨奶奶没分量的人，心中顿时收起轻视之心。

    杜秋娘自是羞红了脸，双手绞在一起，不知如何是好。

    “我......”

    “我什么我，做错了事就得接受惩罚。”贾宝玉一步跨上马车，回头见她不动，便伸出手，“冷冷”道：“还不上来？”

    杜秋娘无法，只好面如血红的递上自己的纤纤素手。

    她自然清楚贾宝玉的惩罚通常是什么意思。

    小厮们见主子上车，立马就要赶车。

    小紫急了，连忙小声提示道：“别，大人又不和我们一道走，你们做什么......”

    众小厮一愣：不走二爷上什么马车？

    不过随即看着旁边两个婆子那一副过来人的意味深长的笑容，那些通了人事的小厮们，心下慢慢就懂了。

    哇哇，二爷这也太厉害了吧，难道要在大庭广众之下临幸姨奶奶......？

    于是，一个个小厮眼睛直勾勾的看着面前的马车。都在想，那厚厚的帘子里面，现在该是什么情景。

    好在，不过十来个呼吸，贾宝玉就钻了出来。如星的眼眸只扫了他们一眼，一个个就赶忙打起正色，再也不敢露出一点异样的表情。

    “好好照顾你们小姐，有什么事记得第一时间派人和我说。”

    对着小紫嘱咐一句，贾宝玉如来时一般，飘然而去。

    这边，婆子小厮们等小紫也上车，便开始启程。

    他们都已经清楚的知道，杜姨奶奶在宝二爷心中的分量，一个个都在心里盘算着，以后要对姨奶奶更加恭敬些。不然万一要是姨奶奶吹个什么耳边风，那谁能吃得消？！

    那些年府里一手遮天的赖爷爷，不都被二爷罚在这深宅大院里跪了足足一夜，腿都差点跪废了，最后一家人还都给撵到庄子上去了。

    更别提，那差点被杖毙的吴管家了......

    贾府的奴才，永远都是最会捧高踩低、看人下菜碟的。

    