    尽管这个爆炒竹鼠，自己也是认可的，但是心中的挫败感觉也是油然而生，不曾减去。

    虽然现在心情不是很美好。

    但是东西还是全都吃完了，没有浪费，然后招呼过来莫妮卡，放下四百块钱之后，黯然离去了。

    莫妮卡看着四百块钱，知道这是四百块钱，需要找给他两块钱。

    “老板，那个人给了四百块钱就离开了。”莫妮卡将钱交给李岳，

    李岳看了一眼，也没有说话，吐出了自己嘴里的瓜子壳，无所谓说道：“不要紧，很多客人都会这样，两块钱罢了，不要紧。”

    不过就是多留下两块钱，这也没什么，李岳也不是很在意这一点。

    很多客人都会对于多出来的这些钱不在意，然后就直接离开的，李岳也懒得去找别人一定要给他们。

    这一两块钱的事情，多少有些麻烦了，没有必要那么在意。

    过去就过去就过去了。

    不过李岳始终觉得，刚刚那个中年人似乎有一些地方看上去有点熟悉，但是一时之间想不起来了。

    算了，想不起来就算了，李岳才懒得去废这个脑袋，吃自己的瓜子才是最主要的事情。

    老蔡现在回到了泰丰楼，整个人都有些浑浑噩噩，不过刚刚吃的美味还是存在于唇齿之间，味道真的是太美好了。

    “老蔡啊！你回来了？那边的菜怎么样呢？”姚丁早早就看见姚丁回来了，连忙热情的迎接上去了。

    谁曾想到，现在的老蔡，好像失去了理想的咸鱼一样，惨淡一笑，“老板，我输了，彻底输了，那小子的爆炒竹鼠，我就算是在努力一辈子，可能都没有办法追赶上去。”

    “什……什么？”姚丁万万没想到，现在居然得出来了这样一个结果。

    老蔡将剩下来的六百块钱还给了姚丁，然后苦笑一声，“我回去工作了。”

    姚丁手里面抓着六百块钱，恨的牙痒痒，若是一般人过来跟自己说，李岳那边的东西太好吃了，他还不会这样。

    但是老蔡是个什么人，自己太清楚了，有手艺，自然也就拥有自己的傲气，对于很多人的挑衅都是不放在眼里。

    当然，他也是拥有这份资本的人，面对过不少人的挑战都是全胜而归，但是现在居然只是尝过李岳这小子的爆炒竹鼠之后就断言，自己一辈子都追不上去。

    这样的事情，真的合理吗？姚丁甚至现在都给气的怀疑起这样事情的合理性了。

    不过他最终还是恨恨看了一眼李家排档的方向，然后转身回到了办公室，然后就找来了采购部的部长。

    采购部部长小松走过来之后，“老板，您找我？有什么事情吗？”

    “这边有一件事情需要你去做，现在去给我找竹鼠的货源，然后研究一款爆炒竹鼠，按照李家排档的分量给我做出来，价格，减去成本人工费这些杂七杂八的，定价就按照最低的来！”

    姚丁现在也忍不住了，脑袋晕了，想到了一个这样的方法。

    价格战！你不是三百多块钱吗？我也来一份爆炒竹鼠，但是我不需要那么贵，只需要简单的几十块钱，还跟你一样多，我按照数量来压死你没问题吧？

    看看你是你的小店支撑的久，还是我的连锁泰丰楼支撑的久！

    采购部小松一听到这话，心中叹了一口气，看样子，老板又是准备来打价格战了。

    这种事情，也不是第一次了，只好点头说道：“我知道了，可是老板，去年疫请过后，竹鼠行业受到了致命打击，现在都还没有缓过神来，若是要加大采购的话，可能没有办法……”

    话说了一半，小松就没有继续说下去了，因为后面的事情老板自己也很清楚，那就是采购的就不一定是正规渠道了。

    可能是野生的，也可能是病死的那种，反正就是乱七八糟的渠道都有。

    姚丁此时哪里能够注意那么多呢？只是咬牙说道：“我不管你怎么弄，就是要给我弄来，至少是要我们泰丰楼的总部要供应上那么多！”

    “我知道了，老板您放心吧，我这就去办。”小松现在大概知道老板的决心有多大了，看样子，是来者不拒了。

    “李岳，你想跟我作对？你还嫩了一点！”

    姚丁恶狠狠的想到。

    ……

    晚上，古珍跟萌萌出去逛街回来之后，她手里面拿着一套衣服，左看右看，最后笑着放进了袋子里面。

    “萌萌，你说，这套衣服，莫妮卡穿着会不会很好看呢？”

    “珍姐，你已经给莫妮卡买了那么多东西，现在还买，有点不太合适了吧。”

    萌萌坐在沙发上，看着下面一大堆的衣服，有些无奈的叹了一口气，珍姐似乎对于莫妮卡太好了，有些意外。

    古珍却摇摇头，说道：“莫妮卡现在刚刚来到这个国家，什么都不懂，没有一点基础，你没有看到吗？在李岳店里面，就是那么两套衣服，我只不过是多照顾了一下小妹妹，你要是喜欢，明天我也陪你去买衣服。”

    “算了吧，我的衣服暂时足够了，等到出了新款再说吧。”萌萌撇撇嘴，表示不太在意的样子。

    其实萌萌并不是说嫉妒古珍给莫妮卡买那么多衣服，主要就是，莫妮卡能不能接受那么多好处呢？

    如果莫妮卡能够接受，李岳能不能接受呢？现在的情况，瞎子都看得出来，莫妮卡好像是李岳店里面的服务员。

    实际上就好像是李岳的家人，又或者说像是妹妹一样，他能够接受吗？

    李岳是一个很骄傲的人，却又好像不是，萌萌一时之间也说不清楚，至少是有一种感觉。

    那就是李岳其实不太能够接受这样的情况，现在不说，不代表不记得。

    “珍姐，你想送给莫妮卡衣服，或者说是想对她好一点，我也知道，她很可怜，开始，老板会不会觉得有点不开心呢？”萌萌最后没有办法，只好小声的说了一句这样的话。

    古珍现在提起李岳就有点无奈，想起那天一定要给自己钱的事情，就有点生气，“我管他怎么想，能不能接受，这些是我给莫妮卡的，跟他有什么关系呢？”

