    叶来？

    李四听到这个名字，瞪大眼睛，他就是叶来？

    他确实在金虎那里，多次听到过这个名字，但让他想不明白的是，他怎么会变成雷猛的老大？

    据说，这个叶来是个高手，也是他那天晚上救了雷猛等人……

    难道，就是因为他救了他们，所以雷猛带着城东分舵的人，就投靠了他？

    这，似乎有点不太可能吧？

    “看来，李四确实听过我的名字……呵呵，既然听过，那最好了，省得我多费口舌。”

    叶来吐着烟圈，他今晚既然敢来，那就吃定李四了！

    “叶先生，你今晚约我，不知道有什么事情么？”

    李四搞不懂叶来的目的，犹豫一下，决定还是开门见山吧！

    “呵呵，其实也没啥，就是听说四爷是道上的老前辈了，德高望重，所以我想来见见。”

    听到叶来话，李四嘴角抽搐几下，笑得有点勉强了。

    这话听起来，怎么这么别扭呢？

    哪怕是以他不要脸的处世态度，老脸也是一阵火辣辣的！

    “金虎约三流势力的老大，这事儿是四爷从中牵线搭桥，是吧？”

    叶来懒得再废话下去，也开始直奔主题。

    李四犹豫一下，点点头，

    “没错。”

    “那现在，他们都什么反应？”

    “唉！”

    提起这事来，李四心里就犯堵。

    一辈子好不容易积累那么点人脉，这次可算是全扔进去了！

    那天来参加的老大，哪个心里不对他恨得牙根痒痒？

    他们都觉得，是他与金虎挖坑，让他们跳进去！

    虽然，事实上就是这么回事。

    但李四也后悔了，不该上金虎的贼船！

    “呵呵，看四爷这表情，似乎很不顺心啊？”

    叶来吐了个烟圈，笑眯眯地问道。

    “叶先生，咱还是名人面前不说假话吧，你想让我怎么做？”

    李四没有再绕，他把柄被捏着，根本没主动权。

    所以再绕下去，也没什么意思，更不可能争取到更多的利益。

    “我希望四爷能让那些老大，与城东分舵结盟，共同对付金虎堂……”

    叶来看着李四，沉声说道。

    “不可能，他们现在根本不敢反抗，因为金虎捏着他们全家人的死活……如果他们不听金虎的话，那死得不光是他们一个！”

    “那如果我说，我能保护他们家人的安全呢？”

    叶来按灭香烟，缓缓问道。

    “保护他们家人的安全？这……真的？”

    “既然我说，那就能做到……你帮我给他们带个话，怎么样？”

    “如果是这样的话，那倒不是没可能……可……”

    “可是什么，叶爷说什么就是什么……叶爷说能保护，那肯定能保护，骗你这老梆子有意思么？”

    小毛皮压不住火气了，猛地一拍桌子，目露凶光瞪着李四。

    看着凶神恶煞的小毛皮，李四皱了皱眉头。

    不过想到什么后，他又露出了苦笑。

    “叶先生，我听说金虎又从金三角找来了高手，你确定，可以对抗么？”

    “又找来高手？呵呵，金三角被称为世界上最混乱的地界之一，那里高手如云……不过，不管来多少高手，该收割的，一样是要收割的。”

    叶来的声音很平淡，但无形中却夹杂着浓浓的霸气。

    李四见叶来说得这么肯定，缓缓点头。

    如果城东分舵的高手数量，真能碾压金虎堂的话。

    最后鹿死谁手，还真不知道呢！

    关键是，他现在根本没得选择！

    如果他敢拒绝，那段坤拍摄的视频就会被曝光出来！

    别看金虎现在一口一个四爷，估计到时候最先弄死他的，就是金虎了！

    接下来，叶来又和李四聊了很久。

    而小毛皮虎视眈眈，几次想要把桌上的啤酒，砸在李四的脑袋上。

    “李四，希望我们能够合作愉快……答应你的，到时候一定会给你。”

    叶来端起一杯酒，笑着说道。

    “好！”

    此时的李四，心里也不如之前那么抵触了。

    让他没想到的是，叶来竟然给他许诺了种种好处！

    甚至，相比较金虎许诺的好处，叶来的好处更让他动心一些！

    “叶先生，以前光听金虎提过，却始终无缘得见！刚才第一眼见你，我就看得出来，叶先生非池中之龙，定会一飞冲天……”

    “呵呵，四爷过奖了。”

    叶来笑了笑，但心里却不以为然。

    特么的，也不知道刚才谁把他当成了雷猛的小弟，现在又什么池中之龙了？

    靠，能说出这话来，真他娘的不要脸！

    除了小毛皮之外，随着几杯酒下肚，雷猛脸上也露出几分笑容。

    虽然李四知道，雷猛这笑容是假的，但总比板着脸强不少！

    “老雷，你先陪四爷聊着，我去趟洗手间。”

    叶来放下酒杯，起身说道。

    “小毛皮，你陪叶爷一起去吧。”

    雷猛担心，没有叶来镇着，小毛皮该对李四动手了！

    这好不容易谈好了，要是因为小毛皮一时冲动给破坏，那多蛋疼！

    人在江湖，有些时候，该忍着，就得忍着！

    不能忍，也得忍着！

    雷猛混了这么多年，勉强可以做到，但他清楚小毛皮，这货绝对做不到！

    “对，小毛皮，走了，陪我去撒尿。”

    叶来拍了拍小毛皮的肩膀，笑着说道。

    小毛皮点点头，狠狠瞪了李四一眼，这才跟着叶来向外走去。

    “李四，那天晚上……”

    等小毛皮出去，雷猛看着李四，冷冷开口。

    “阿猛，那天晚上是个误会，绝对是个误会……”

    不等雷猛说完，李四就赶忙说道。

    “误会？李四，你想挖坑弄死我就算了，还把我当傻子？”

    雷猛一挑眉头，眼中闪过杀机。

    “不，不是……阿猛，我也是人在江湖，身不由己……”

    李四瞄了眼几乎一晚上都没怎么说话的段坤，挤出几分苦笑。

    “嗯，我可以理解，所以我可以当那天晚上的事情从没发生过……但是，在接下来的合作中，如果你再敢耍花样，那我就用你的人头，来祭奠我死去的兄弟！”

    雷猛语气骤然一冷，手中酒杯，发出‘咔嚓’一声，裂开了。

    李四看着破裂的酒杯，目光一缩。

    他早就听说雷猛实力在三流左右，看来是真的啊！

    包厢里，雷猛警告着李四，而包厢外，小毛皮却狠狠一拳砸在了墙壁上。

    “砰！”

    小毛皮眼睛有些泛红，神情略有狰狞。

    “叶爷，什么时候能杀李四？我想为兄弟们报仇！”

    “小麻批，记住，真正的仇人，不是李四，而是金虎，他，最多只是一个帮凶而已！”

    叶来递给小毛皮一根香烟，沉声说道。

    “我知道，可我看着那老梆子，就想狠揍他一顿。”

    小毛皮点上烟，深吸几口，尽量让自己平静下来。

    “呵呵，冲他那不要脸的劲，我都想揍他了。”

    叶来笑了笑。

