    说完事情，林晨就和倪振宇一起前往楼上的录音棚。

    顾琼枝今天过来，这是早就已经说好的事情。

    只是等两人走到门口，正好撞见了前来的顾琼枝和何姐。

    相比于张菡芸，顾琼枝更加直接，直接撞进了林晨的怀中，直接都让前台小姐姐看傻眼了。

    她不是不知道，顾琼枝和林总的关系，只是没想到，自己有一天可以亲眼看见。

    倪振宇和何姐也是有些吃惊的，不过很快就恢复过来了，不像前台小姐姐，嘴巴根本就合不上。

    “你有没有想我？”等林晨回抱自己，顾琼枝这才问道。

    “怎么没想？我每时每刻都在思念着你，我的心肝宝贝。”林晨甜言蜜语随口就来，也不在意周围还有人了。

    稍稍镇定了一些的前台小姐姐，听见两人的对话，顿时有种“我不应该在这里”的错觉。

    “咳咳！”

    倪振宇轻咳两人，不得不开口道：“弟妹啊，我们还是先去录音棚吧。”

    “什么弟妹，叫大嫂。”林晨反驳道，惹得顾琼枝笑出声来，她倒也不在意弟妹还是大嫂，只是林晨的话无疑肯定了她的地位。

    前台小姐姐是想要管住自己的眼睛和耳朵的，只是两个老板这么打趣，她也是忍不住笑出声来。

    林晨听见笑声，不由看向前台小姐姐。

    “林总，我什么都没看到，什么都没听到！”前台小姐姐连忙说道。

    签合同的时候，里面就有保密条款，林晨倒也不是担心前台小姐姐泄密，只是对方这么说了，他也不得不对倪振宇说道：“小倪子啊，这么好的员工，是应该涨工资了。”

    听见林晨的称呼，倪振宇直接翻了个白眼，“滚，你才是小倪子。”

    “扑哧！”

    听着两个老板的对话，前台小姐姐又是忍不住笑出声来。

    这笑点有点低啊！

    见大家看向自己，前台小姐姐这才抿紧嘴唇，止住笑意。

    “想笑就笑吧，不要憋坏自己了，你做的不错，是公司的财富！”林晨拍了拍小姐姐的肩膀，安慰道。

    被林晨拍了拍，前台小姐姐身体都软了一半，脸上瞬间浮现激动地陀红。

    这可是曲爹啊！

    自己来公司这么久了，不要接触了，就是说话也没超过十句。

    现在他不仅拍了拍自己，还安慰肯定了自己，这如何不让小姐姐激动。

    等林晨他们离开了，小姐姐还有些如梦似幻。

    在前往楼上录音棚的路上，顾琼枝掐了一下林晨，有些吃醋的说道：“没想到曲爹这么会逗女孩子欢心。”

    顾琼枝还挺用力的，让林晨有些吃痛，“你这小妮子吃什么干醋啊，酸死人了！”

    “你才小妮子！”

    顾琼枝反驳，因为之前的想“小倪子”，以后她不想被林晨这么称呼。

    走在两人的前面，倪振宇的脸色有点黑。

    罗家豪和何文杰早就在录音棚等着了，两人是乐队成员的同时，也是公司特约的乐器录音师。

    林晨大多数的乐器都会玩，不过也就仅限于玩了，其实相比于真正的专精，他还是差一点的。

    见到林晨四人，罗家豪两人连忙打招呼。

    “晨哥，宇哥，顾老师，何姐！”

    对于林晨的朋友，两人都是混熟了，对于张菡芸和顾琼枝的事情，两人也是知道一些。

    不过因为张菡芸的专辑，两人是一路跟着的，所以相比于顾琼枝，两人和张菡芸更熟一些。

    面对两人的问好，顾琼枝自然是客气的回应。

    很快，录歌就开始了。

    这一次，林晨帮顾琼枝准备的是，在上个世界，莫文蔚的《选择题》。

    在录歌的过程中，顾琼枝自然少不得和林晨亲昵的互动，大家有了昨天的经历，似乎也是习惯了，继续装瞎子。

    等林晨说可以了，顾琼枝自己也是听了一遍，心中对于这首歌也是非常的满意。

    她笑着说道：“曲爹，我想要把这首歌放进我下一张专辑里，怎么样？”

    这点小事，问自己做什么？

    林晨知道，对方一直惦记着，自己答应帮她做的金专辑。

    他能够说什么，唯有说好了。

    顾琼枝也知道，自己的金专辑，最早也要明天初才会开始，毕竟张菡芸的专辑这才发布多久。

    只是她就是有点吃醋，所以忍不住的想要提一下。

    要知道，之前她和张菡芸互怼，从来都是你来我往的，现在张菡芸有了林晨亲手操刀的专辑，根本就是把她碾压过去。

    也就幸好张菡芸最近比较忙，两人的联系也不多。

    不然，她非得每天都要吃一颗降压药。

    见林晨只是说好，没什么表示，她不由嘟着嘴唇，“木头！”

    而就在这个时候，刘晓燕上来录音棚。

    当她看见顾琼枝的时候，她还愣了一下，只是顾琼枝已经热情地招呼她过来，“晓燕，过来这里。”

    刘晓燕和所有人关系都挺好，不仅是三女，除了姜倩雯，林晨身边的女性，基本都和她保持着联系。

    包括章芷彤。

    刘晓燕僵笑着走过去，心中暗骂前台小姐姐，当时问她，林老师在不在楼上，她也不提醒一下自己，顾琼枝也在。

    等刘晓燕到自己身边，顾琼枝直接就挽住了刘晓燕的手，她暂时不想理偏心的曲爹。

    “有什么事吗？”林晨朝刘晓燕问道，他知道，刘晓燕上来，肯定是找自己有事。

    踌躇了一下，刘晓燕直接把自己的手机给林晨，“你自己看吧。”

    哎呀。

    林晨很是无奈，随着跟在自己身边的时间越长，刘晓燕就越没有敬畏之心，想当初，她还是一口一声“林老师”的。

    他接过手机认真的看了起来。

    原来是之前，顾琼枝从前门来公司的事情，直接冲上了热搜，而且是热搜第一。

    这一次，媒体没有搬弄是非，只是张菡芸和顾琼枝前后脚来找曲爹，这就足够激发大家的想象。

    “曲爹是不是有大动作，不然不会接连见了两个合作很久的女艺人。”

    “喔……期待！”

    “曲爹，什么时候公布，是不是又有新歌呢？”

    “啊！百爪挠心，到底是什么事情？怎么连一点风声的没有。”

    “张菡芸从正门走，顾琼枝也从正门走，这是要引起宣传，还是因为吃醋呢？”

    “……”

    网友们议论纷纷，仅仅过去半天的时间，这个话题下面就有了一万多条留言。

