    第968章出国1

    沈绵绵也听出了阮易谦话里的含义，但她知道，现在非要把关系撇的那么干净，也是不可能的，说了阮易谦也不会听。

    于是道：“你们要做什么，我也管不了，不过我不希望我的生活被影响到,如果在不打扰我正常生活，也不要总是一副亏待我的样子来和我相处，我可以把你们当成普通朋友。”

    阮枫和阮易谦毕竟没有做的太过分，虽然她不想融入阮家，但如果在没思想压力的情况下见面打声招呼，闲聊几句的话,她也不是不能接受的。

    阮枫和阮易谦一喜，不管怎么说,只要沈绵绵见了他们,不要像之前那么冷漠，就是好消息。

    两人赶紧做出保证。

    “绵绵，你放心，我们以后不会把这事挂在嘴上的。”阮枫道。

    “绵绵，你就像之前一样，把我当成普通的大哥哥就行，就像我们在黎城那时候相处一样。”

    这样一来，绵绵就不会有思想压力了。

    沈绵绵点了一下头，表示没意见，就在这时，服务员端了饭菜上来，阮枫赶紧活跃气氛道：“来，先吃饭。”

    一顿饭，四人吃的还算和谐，尤其是阮枫和阮易谦,心情很不错，这次见面的结果，和他们想的全然不一样。

    本以为,沈绵绵会很激动，然后哭着诉苦，发誓和他们老死不相往来，但结果却和他们想的不一样，沈绵绵懂事的让人心疼。

    同时，他们也知道，如果想温暖沈绵绵的心，不是一件容易的事情。

    这些年，她一个人习惯了，给自己加了一层很厚的保护墙，如果不长时间用心，根本走不进去。

    沈绵绵不知道两人心里所想，吃完饭，就被贺南送回了学校，阮枫和阮易谦则各自去忙了自己的事情。

    杨小细正趴在凳子上发呆，连沈绵绵坐在她旁边，都没有发现，沈绵绵觉得奇怪,“小细，想什么呢？怎么想的这么出神？”

    杨小细被拉回神,愣了一下，才发现沈绵绵回来了，赶紧问道：“绵绵，你们谈的怎么样？还顺利吗？他们没给你压力吧？”

    虽然知道阮枫不会和阮玲玉一样，但她还是有些不放心。

    “谈好了。”沈绵绵点点头，轻声道：“以后就当普通认识的人，反正不会回阮家的。”

    杨小细闻言，松了一口气，“没吵起来就好。”

    沈绵绵看她一副心事重重的样子，不免问道：“你刚才在想什么？”

    杨小细脸色一红，表情有些不太自然的说道：“刚才吃饭碰到程飞扬了，我忘记带饭卡了，他竟然请我吃了一顿饭。”

    “你要是觉得过意不去，下次请他吃一顿好了。”沈绵绵道。

    杨小细揉了一下头发，有些郁闷道：“不是吃饭的事，哎呀，我也不知道怎么说，我总觉得他怪怪的，竟然还把碗里的肉夹给我吃。”

    虽然现在她和程飞扬没像之前那样见面就掐，但关系也说不上好啊！

    他怎么突然变的这么奇怪呢。

    (本章完)

