，(首字母+org点co)！

清风暖融融的，温度正好，冰凉低缓的嗓音仿佛泉水沿着蜿蜒的山石，在雪地中流淌而过。

不知不觉让人迷醉。

突然，湛长风的声音戛然而止，无甚表情地盯着某页书。

巫非鱼习惯性地就要轻佻嘲讽出口，想到自己现在的人设，温温柔柔道，“哪里遇到麻烦了？”

湛长风指了指其中一段话，巫非鱼攀着她的肩膀凑过去看，一瞄之下，差点要笑出声，但立马板着脸疑惑问，“怎么了，这段话有问题吗？”

“一刀一剑两个宿敌，不死不休，为何斗了那么多次法，越打越像是在闹别扭？”

“咳。”硕狱被一口茶辣了嗓子，瞪眼看向就差挂到陛下身上的人，你给陛下看的到底是正经版的，还是不正经版的啊！

两个版本内容很像，但不正经版总多了一种味道，盗版似地在小范围内传阅，连灵囿自己都不承认是她编撰的，尽管谁都知道是她写的，谁叫太一才情出众者、著书立传者众多，就她一个明目张胆看热闹谈八卦还画出来的。

巫非鱼用着单纯无辜的口吻说道，“也许越打越惺惺相惜了呢，人之间的感情总是多变的。”

“不一定。”湛长风认真分析道，“这本书中蕴含的文气告诉我，著书者是在兴奋状态下完成此书的，它要么是写崩了，要么是著书者故意为之，满足自己或别人的臆想。”

“嗯？”巫非鱼兴致跌到了低谷，这人果真没意思。

湛长风还正经地教训她，“事实改编或凭空编撰的故事，也许会剖露出某些值得思考的观念，丰富人的见识，但作为接近成熟的道理法则，你当不沉湎于此，止步于此，比起认识世间诸般道理，不如先学如何去认识世间诸般道理，考虑到你连它也看不懂，我便不直接给你讲道了，你先熟读这几本道经吧。”

几本艰难晦涩的道经应声出现在湛长风手中，她拿起一本递给巫非鱼，“来，先读一遍，想一遍。”

......

巫非鱼眼疼，屈腿站起来，“我在其他方面也有许多疑惑，不如先解解别的问题吧。”

湛长风握住她的手腕，将她拉了下来，严肃道，“你为何会产生疑惑而不知解决，便是因为不知道如何去认识问题，授人以鱼不如授人以渔，待我教了你领悟道理、判断真假的方法，你那些问题，自然会迎刃而解。”

巫非鱼无奈，“要是解不了呢？！”

“那就是你笨到无药可救了，不教也罢。”

她怎么不知道她还好为人师了，不，她早该知道的。巫非鱼嘴角都翘不起来了，暗道自己这次的牺牲可真大，为了不让她乱跑也真是豁出去了。

巫非鱼勉强按着着她的要求念诵着艰涩的经文，硕狱也旁听了一耳，对陛下的敬佩愈盛，天底下除了陛下，谁还能压制住大祭司糟糕的性格。

巫非鱼不喜欢这些复杂的东西，但不代表她真的不会，巫灵通天地自然，也传承着历史文明，是站在知识顶端的一类存在，不然哪有资格编撰法典。

但她确实是个不爱翻书的，了无生趣又慢吞吞地读完了一本，再在湛长风的注视下，概括了里面的内容，提炼了思想精髓。

湛长风的神色终于缓和了一点。

巫非鱼看了看外面的天，已经是翌日中午了，她连忙挡住湛长风拿另一本道经的手，正经提议，“我觉得学道这件事，不是一蹴而就的，还需劳逸结合，待会儿要举行影玲珑拍卖大会，可能出现很多有关‘道’的东西，我们不如一起去看看。”

“也可。”

她蓦地松了口气，总算暂时摆脱了。

影玲珑拍卖会中的“影”，某程度上是一张挂在人前的遮羞布。寰宇之中，每一星界、每一道统法脉、每一族、每一地域的文明风俗都不相同，你认为不道德的事，可能是别人的理所当然。

九霄宫别出心裁，推出了影玲珑拍卖，走进影玲珑，往往会出现各种观念冲突，但为了不引起麻烦，在进到拍卖场前，都会遮掩身份。

而它最吸引人的地方，也在于它里面可能会发生一些崩裂你底线的事，但别人又会告诉你这些都是合理的。

它黑暗又光明，是非难辨。

影玲珑拍卖场不在上九陆，而在于谁都可以出入的一片大陆上，似乎这也暗示着，它有着让人意想不到的开放。

这也是她们将其列为可疑之地的缘由。

巫非鱼此前已经去影玲珑拍卖场附近转过一转了，驾轻熟路地带着湛长风来到了那片大陆上。

刚至，便收到赵玄的消息，他已经进到拍卖场里了。

巫非鱼顾虑到拍卖场是全封闭的，便给了硕狱一个蛊，让他留在外面等候。

硕狱先是朝周围打量了一圈，拍卖场所在的街道上很是冷清，大多铺面都关着，他便去了不远处的一家客栈，要了一个单间，打开西面的窗，望过去就是拍卖场的大院，不过上空被隔绝窥探的结界笼罩着。

拍卖场的门面不大，跟普通宅院差不离。

巫非鱼和湛长风敲响那扇红铁门，两三下后，有人开了门，沉默地递给她们两件带着面具的罩衣，等她们换上了，才领着她们进入一条黑暗的甬道。

一穿上这衣服，巫非鱼就感应不到湛长风的存在了，连湛长风站在她面前，都生出一种不是她的错觉。

这也恰是竞拍者的安全感来源，等他们想做一些“出格”的事时，没人会认出他们。

巫非鱼不知道湛长风作为尊者，是不是也受了衣服的影响，认不出自己，便伸手拉住了她的衣袖，以免散了。

不过侍从没有将她们领到她事先打听出的拍卖大厅，而是一间雅室当中。

“请尊者、天君安心在此等待拍卖开始。”侍从往东面的墙上拍了一下，整面墙透明化，望下去就是一处座位有序的拍卖大厅。

看上去和普通拍卖场没有区别。

不过他专将尊者引到这种房间中，应当是为了更有效地隔绝尊者对其他竞拍者的窥探。

“太衍帝道，你能不能感应到大厅中的气息？”

湛长风平静无波地睨向她，“我为什么要告诉你，巫蛊之道。”

......又来了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    