    “花旗那么大银行，就因为那么多页岩油的贷款还不了，就破产了，让人不免唏嘘啊。

    看现在股市上绿油油的一片，还好司南电动智能汽车公司没有在HK上市，要不然就真的完蛋了，反正这波股灾搞的挺大。”

    在林浩家里，李欣和曹原带着一些小礼物来看林玥，孩子已经从医院带回家里，他们俩做叔叔的当然要来看看。

    “今年后半年和明年国际业务不好做了啊，还好我们对国外市场，尤其是鹰酱的市场依赖性比较小，要不然，我们公司的发展肯定会受影响。

    不过最重要的是圈子里有消息说夏冠洲的死和桥水基金破产脱不了关系。

    据说他选择跳楼就是因为成为桥水基金亚洲地区负责人之后，发现了里面窟窿，填补不上了，就走了极端，也算一件惨事了。

    股灾发生以来，不知道有多少人选择了同样的方式解决。”

    李欣拿着一个小玩具，好奇的看着婴儿床上的孩子，同时还感慨了起来。

    “没想到事情原来是这样，那可真的是不值得，一步错步步错。”

    听到李欣说起夏冠洲，林浩也没想到这件事里面竟然有这么多的隐情，现在桥水基金也宣布破产，算是给这件事划上了一个句号。

    “股市有风险，投资需谨慎，他们又不是不知道，股市的事情我倒是不关心，就是不知道什么时候月球土壤和岩石的标本能送到金陵，哪怕早一天也好啊。”

    一旁的曹原并不关心昨天晚上的股市发生了什么，他已经等国家航天局分配月球土壤等了一个月了。

    股灾就是在这一个月内所发生的事情，连世界杯的热点都被股灾所遮盖。

    “星空航天已经有消息了，预计三天之后送到金陵，整整15kg，足够我们用来做研究。”

    “是吗，太好了，上次那点真的是不够研究用的。”

    从林浩这里听到准确的消息，让曹原脸上露出了喜悦的笑容，有了这么多月球标本，很多研究工作都可以展开，这样将来星空航天科技公司开发月球可以使用的设备时，存在先天性的优势。

    对于月球的了解，会让开发工作事事半功倍。

    “好了，你们俩理工男就知道关心那些外太空的东西，还是多关心关心公司的事情吧，司南第二季度一共交付了20万台车，季度营收首次超过500亿RMB。

    今年下来，全年营收很有可能会突破2000亿RMB的大关，占据全公司总营收的五分之一左右，你可不能小视他们。

    今年公司销售收入的提示，司南和星空航天科技公司所占据的比重也会越来越高，我看是时候给冯衡哲常务委员会成员的职位了，还有集团副总裁也同样应该。”

    李欣的建议，林浩到时没有想到，这段时间，他的注意力多在星空航天上，反倒没有时间去管司南电动智能汽车的事情，没想到发展的这么好。

    “午饭好了，大家先吃饭吧，到时候再聊。”

    李欣想再说些什么的电话，陆离敲门走进了书房，午饭已经准备好了。

    “大家难得有机会聚在一起，还是别聊工作了。”

    “好吧，我们先吃午饭，工作的事情等明天去了公司再说吧。”

    放下手里的玩具，林浩伸了个懒腰，看孩子确实是一件特别累的事情，尤其是哄孩子，比上班都累。

    等第二天到了公司之后，林浩才找到司南电动智能汽车公司提交上来的新车发售计划。

    司南电动智能汽车今年在家用车型上并不准备发售新车，而是将汽车领域拓展到电动智能驾驶消防车、电动救护车、机场摆渡车等特种车辆。

    现如今萤火虫汽车AI系统已经能够实现全领域自动驾驶功能，年事故率一直保持在十万分之三以下，绝大部分交通意外出自驾驶员自己主动驾驶导致的情况。

    等位于琼州岛的超级智能汽车工厂建成之后，光是这座工厂就可以每年提供45万台汽车的产能，用来满足登月之后所产生的品牌需求。

    谁让月球车是司南电动智能汽车公司设计生产的呢，在品牌宣传上有着天然优势存在。

    不过还没等林浩坐稳一会，自己助理就走进了办公室，趁林浩在的空闲，划定接下来的行程。

    “林董，大疆邀请您去鹏城参加无人运输机的发布会，要给您预排行程吗？”

    “大疆？他们的无人运输机已经生产出来了吗？”

    “是的，公司企业业务部那边一直保持着合作关系，届时我们公司也会派代表参加。”

    “那就直接让李总代表我去好了，不用给我安排行程。”

    自己女儿才出生没满一个月，林浩才不会在满月的时候去外地出差做这种没有意义的应酬。

    不过林助理提到的星空科技公司与大疆合作开发的无人运输机没想到已经到了开新品发布会的时候。

    9月份是所有科技公司接连召开发布会的时间，几乎每隔几天就有一家公司办新品发布会。

    星空科技公司自己也不例外，不过今年的工作都交给了公司负责，林浩就没有去关心这些，现在林浩的工作重点都在新技术开发以及宇宙开发上，只要星空科技公司平稳运行就好。

    “小萤，帮我把无人运输机的资料找出来，没想到他们竟然已经开发完毕，这什么时候的消息，我怎么没注意。”

    “先生，这是您在住院时的报告，经过整理之后，您并没有注意到这方面的内容。”

    听到小萤的话，林浩也开始无奈起来，他的昏迷总不能去怪科技树核心吧，没办法耽误了的工作，只能后面花时间来处理了。

    只是大疆科技公司至于将无人机制造拓展到大型无人机上来，那款无人运输机的设计方案林浩之前也了解过。

    现在无人机快递以及外卖正是发展热潮，无人运输机的上市，能够满足大部分快递物流的运输需求。

    几种无人机配合，哪怕消费者最偏远的山区，都可以实现2天内到货，至于一般的城市，都可以实现1天内到货，可以极大的减轻马路运输的交通压力。

    而快递公司的物流成本也会进一步降低，毕竟在天上走直线的距离远比汽车在上面走路要快的多。

    由于设备比较大，因此林浩想看这台无人运输机还得亲自去位于金陵市郊区的试飞院才行。

    这里是星空科技公司建造的无人机试飞院，负责机械体以及无人机的试飞工作。

    当林浩亲眼看到这台无人运输机之后，感觉才有些不一样。

    说是大型无人运输机，其实只是比直升机稍微大了一些罢了，而且设计上并没有考虑速度，外形和旋翼无人机放大版没什么区别。

    一共有四个螺旋桨提供动力，至于负责运输的货仓则是模块化组装而成，可以满足快递物流类的任何产品。

    可以实现垂直起降以及短距起降，由于动力来源来自于旋翼，因此航程比较远，耗能非常低，最大飞行速度也达到了509千米。

    应该是全世界飞的最快的电动无人运输机了，长度达到17.5米，高度为6.73米，最大起飞重量为27400千克，也就是27.4吨，最远航程达到了105公里。

    也就是说这款无人运输机基本可以满足城市之间的运输需求，成为航空运输的补充。

    尤其是城乡直接的运输需求可以得到极大的满足，不用想都知道，快递公司会多愿意购买它，这可比货车运输的效率高多了。

    林浩到了星空科技公司试飞院之后，让星空科技无人运输机开发团队大喜若望，他们之前根本没有收到林浩要来的消息，正在跑道上开展试飞测试工作呢。

    “林董，这是我们自己后续加装其他模块的无人运输机，这种模块化的无人运输机在将来一定可以取代直升机的存在。

    这样的载荷，更加可以进行客运，只要经过改装就可以实现货舱边客舱。”

    林浩没想到这个团队想法这么快，当初设计开发这款无人机的时候，目的是为了满足日益增长的物流运输需求，没想到他们竟然把方向对准了客运。

    确实看着这款无人运输机的外形，确实可以作为客运无人机来使用，不过客运的要求比货运的要高的多。

    安全测试一项都不能马虎，后续型号的发展，林浩看了也不用自己去多操心。

    就是不知道等那些全球的直升机公司看了大疆召开的新品发布会之后，会不会发愁到睡不好觉。

    比起货运来，私人直升机才是市场份额里面的大头，而直升机驾驶员属于极其短缺的人才。

    现在有了智能化的无人运输机，将来除了可以使用在货运上，一样可以使用在医疗运输、抢险救灾、消防等工作上。

    尤其是林浩最看好的市场，军用市场，比起其他直升机来，虽然电动无人运输机受电磁武器的威胁比较大，但运输力确实实打实的。

    尤其是垂直起降可以满足绝大部分地形的束缚，而且不需要驾驶员的特点更会受部队的青睐。

    后续星空科技公司完全可以提供定制版的无人运输机来满足不同的市场需求。

    如果在高速公路出现车祸意外的话，无人运输机可以保证在第一时间将患者从高架桥上送往医院。

    在战场上也是如此，无人运输机可以承担后勤补给的工作，出动直升机的成本决定了运输成本。

    与民间运输需求相比，军用需求所产生的订单才是大头。

