    这个世界并不总是会发生好事——很多时候，坏事可能还更多一些，但只要明天的太阳还能升起，就不妨对未来多期待一点。

    索林巨树巍峨的树冠下，有混杂着潮湿泥土气息的风吹起来了。

    那层层叠叠宛若巨堡的树冠中，无数的枝叶摩擦抖动起来，发出了海潮般的哗啦哗啦声响，栖息在树上和周围灌木丛里的飞鸟走兽有些被惊动，从藏身的地方跑了出来，玛格丽塔踩着硬质化的小径，离开了小屋，慢慢向前走去。

    她抬头看向前方，在庞大树冠和广袤大地共同形成的奇妙视野中，天空变成了一道被拉长的明亮幕布，一轮巨日正在幕布的边缘缓缓移动着。

    年轻的女骑士眯起了眼睛，某种低沉压抑的心绪萦绕着她的心头，她很想此刻能有谁可以与自己分担这份沉甸甸的感觉——然而最终她只能重新板起面孔，让自己回到平日里那副沉稳又严肃的状态。

    然后，几点阴影突然从远方那道被横向拉长的天空尽头浮现出来，那阴影逆着阳光，如同巨日冠冕上点缀的几粒细小宝石，但很快它们便向着索林堡的方向飞快靠近，在巨日的光辉中，那些阴影的轮廓愈发明显起来。

    索林地区的几座哨塔开始打出灯光信号，值守通讯站的传令兵出现在玛格丽塔的视线中，那士兵飞快地朝她跑来，但在其靠近之前，玛格丽塔就已然猜到情况了——

    陛下终于来了。

    女骑士没有让自己沉浸在消沉的氛围里，骑士的训练和职业军人的素养让她瞬间调整好状态，并很快来到了位于树冠覆盖区边缘的一处高地上——这里是空港起降台，是军事区的新建设施，用于起降帝国的飞行机器。

    尽管建设兵团并非前线部队，圣灵平原的重建工程却有着和前线工程一样的优先等级，在帝国的“龙骑兵”以及其他各类飞行器都严重短缺的情况下，这里便已经获准建起了空港设施，且长期驻扎着一支小规模的“龙骑兵”部队以备不时之需。这里的士兵们对飞行器并不陌生。

    天边那飞速靠近的阴影终于抵达索林地区上空了，原本模糊渺小的阴影在天光下呈现出了明晰的轮廓，玛格丽塔与士兵们抬头仰望着天空，在看清其中一个阴影的模样之后，一阵低低的惊呼和明显变粗重的呼吸声突然从四周传来。

    有一头黑色的巨龙飞在整个编队的领航位！那可不是士兵们熟悉的飞行机器！

    起初还有人以为那是逆光造成的错觉，以为那只是新型号的、体型较大的飞行机器，毕竟龙骑兵的推进翼板本身就很像巨龙的翅膀，但很快所有人都意识到了那真的是一头巨龙——她比任何一架龙骑兵都要庞大，有着金属浇铸般的鳞片和强有力的爪牙，她披挂着一套钢铁装甲，那装甲在阳光照耀下泛着森冷的寒光，又有符文的微光在装甲缝隙之间流淌，而这一切都彰显着一种强有力的、动人心魄的威严和美感。

    黑龙飞行在整个编队的突出位置，周围有四架龙骑兵伴航，这显然证明了这龙的身份。

    帝国盟友中有“龙”，这本身其实并不是什么秘密，但听说和亲见却是截然不同的概念，并非所有士兵都亲眼见过玛姬，他们中的大多数人完全是第一次见到那划过天空的“龙影”，强烈的冲击在士兵之间扩散开来——然而严明的纪律立刻发挥了作用，在几声轻微的铠甲碰撞声之后，玛格丽塔身后便重新安静下来。

    女骑士仰望着天空，看着那龙缓缓下降——她曾经是见过玛姬的，甚至并肩作战过，但那时候的玛姬身上可没有一套先进的魔导装甲！

    黑龙在阳光中降落在平台上，伴航的飞行器也各自调整着降落的轨迹，当一切都平稳下来，各飞行器周围的气旋也逐渐消散之后，玛格丽塔立刻便带着几名亲兵来到了那正垂下双翼的巨龙身旁——她看到有人影出现在龙背上，那是一个格外高大魁梧的身影，他逆着阳光站在那里，就仿佛吟游诗人故事中的驭龙英雄一般。

    一秒钟后，女骑士立刻反应过来，带领着士兵在旁边行礼致敬：“向您致敬，陛下！”

    高文摆了摆手，直接跃下龙背：“不必多礼，时间紧迫。”

    一边说着，他一边转身拍了拍玛姬垂下来的、覆盖着钢铁机械的巨翼：“辛苦了。”

    黑龙微微垂下头颅，温和而恭敬地说道：“这是我应做的，陛下。”

    另外几架飞行器此刻也纷纷平稳降落，踏板放下之后，一个个身影从座舱中走了出来——但玛格丽塔认识的人只有一个瑞贝卡。

    高文此刻已经来到玛格丽塔面前，在简单点了点头之后，他直截了当地问道：“情况怎么样了？”

    “陛下……”玛格丽塔感觉自己的呼吸停顿了那么一瞬间，在轻轻吸气平复心情之后，她垂下眼皮低声说道，“您来晚了一步……诺里斯部长已经离开了。”

    周围的士兵们一片静默，然而高文只是平静地看着眼前的女骑士，他的语气沉稳而柔和：“玛格丽塔，先别急着消沉——多久前的事情？”

    女骑士不知道这个问题是何意，但军人的本能让她立刻答道：“一小时前，陛下。”

    “那或许我们来的就不算晚——还来得及制造一场奇迹，”高文说道，随后对旁边招了招手，“把设备都卸下来——技术员跟上，我们到了地方再组装。”

    在玛格丽塔和士兵们困惑的注视中，刚刚降落的那群人马上便忙碌起来，他们飞快地跑到黑龙身旁，然后开始用各种辅助工具以及人拉肩扛的方式将龙背上的一个个大箱子搬运下来——到这时候玛格丽塔才注意到那些箱子的存在，它们看上去像是基地里装工程零件用的标准转运箱，灰白色的外壳上印着皇家标记，搬运它们的人显得非常谨慎，尽管他们动作飞快，却全程保持着平稳和谨慎，毫无疑问，那些箱子里的东西意义非凡。

    “陛下，您这是……”玛格丽塔忍不住好奇地打破了沉默。

    “一会你就知道了，”高文摆摆手，“现在带我们去诺里斯那边。”

    尽管满肚子疑惑，高文的态度以及那些古怪的箱子却突然给了玛格丽塔一些莫名的“暗示”，女骑士仿佛猜到了什么，她不敢相信自己的猜测，却仍然挺直腰板，大声回答道：“是，陛下。”

    所有相关人员很快便赶到了那座位于索林巨树根部附近的小屋旁，两个全副武装的树人仍然把守着唯一的大门，在高文靠近之后，树人立刻便向两旁退下，而木屋的门则在下一秒打开，贝尔提拉从里面走了出来。

    “我来做一些尝试，”高文在贝尔提拉开口之前便抢先说道，“需要你在旁边辅助——你是最好的生物工程专家。”

    贝尔提拉本来还有一丝疑惑，但很快她便注意到了高文身后的几个人影——尤里与塞姆勒站在那里，还有手执提灯的赛琳娜·格尔分，在看到这些人影的一瞬间，尤其是在看到赛琳娜·格尔分的一瞬间，贝尔提拉的疑惑便变成了若有所思，她看向高文：“你确定？诺里斯只是个普通人……”

    “所以这是一次尝试，”高文点点头，迈步朝屋里走去，“放心，我们在相关技术领域有了巨大的进展，而且我带来的可不止他们。”

    贝尔提拉很好奇高文口中的“不止他们”是什么意思，但后者已经率先迈步走进了小屋，她只能压下疑惑转身跟上，而在跟着高文进屋的同时，她眼角的余光突然扫到了一些异样——似乎有近乎透明的白色蜘蛛在她眼前一闪而过，但等她再集中注意力的时候，却什么都看不到了。

    哪怕再调动起整个索林巨树的感知能力，她也没能发现那幻影般的蜘蛛——那好像真的只是一个错觉。

    高文踏入了木屋。

    那位可敬的老人就静静地躺在那里，来自屋顶的、发光植物洒下的荧光正轻柔地笼罩在他身上。

    每一个踏入木屋的人都不约而同地放轻了脚步，甚至连一向最冒冒失失的瑞贝卡都安安静静地站在一旁。

    高文走到了那张交织着藤蔓和柔软叶片的软塌前，他低下头，看到诺里斯身上盖着一张毛毯，他的双手放在外面，交叠在胸前，手中轻轻握着一个透明的玻璃管，玻璃管中浸泡着一株绿意盎然的麦子，一抹平静满意的微笑仍然残留在老人皱纹纵横的面孔上，他睡的比任何时候都要安详。

    这具油尽灯枯的身体终于得到休息了。

    蓦然间，高文脑海中浮现出了数年前的景象，他仿佛再次看到了那个建立在一片荒地上的开拓营地，看到了那些用木板和粗麻布搭建起来的帐篷和小屋，看到了刚刚开垦出来的田地，以及站在田地边的、对自己露出谦卑微笑的老人。

    他慢慢弯下腰，将手放在了诺里斯的手上。

    “很抱歉，诺里斯，”他低声说道，“我接下来要做的事情并未征得你的同意，这是我一厢情愿的‘好意’，我要把一种还未验证的，甚至还算不上是‘技术’的技术用在你身上。

    “我可能会打扰你的安眠，所以……我提前在此向你道歉。

    “但我必须这么做。

    “麦子就要熟了，你应该亲眼看看。”

    随后，高文慢慢直起了腰，他收回目光，低声对旁边待命的人们说道：“开始吧。”

    技术人员们在进屋之后便已经打开了那些保管箱，现在他们将里面的大量零部件取了出来——那是拆开的脑波调制装置，泛着银光的人造神经索，整整齐齐的水晶阵列，以及许多玛格丽塔根本猜不到用处的事物。

    它们是一套并不完整的装置，是在浸入舱技术的基础上造出来的一堆零件，正常情况下，这样的一堆零件很难发挥作用——但高文带来了专家。

    在七百年前，在相关领域的技术基础几乎是零，条件极其恶劣的情况下，第一代永眠者们就已经依靠人力成功保存了一个支离破碎的灵魂。

    那个灵魂属于一名传奇强者。

    现在，他们要尝试保存一个普通人的灵魂——这当然比当年要困难的多。

    但今天他们手中掌握的技术也远非当年可以比拟。

    零部件很快便被组装了起来，在诺里斯的床榻旁，一个银白色的基座被安放到位，并很快完成了和当地无线魔网的信号接驳，实现了稳定供能，随后水晶阵列被调试就绪，一道道人造神经索则从基座上延伸出来——它们被尤里交到了现场的贝尔提拉手上。

    手执提灯、以心理学投影的形式出现在房间中的赛琳娜·格尔分对贝尔提拉微微点头：“你知道该怎么做——这项技术的改良是你当年亲自参与并完成的。

    “神经节点的位置不变，不同之处在于现在我们不需要破坏性的植入——用你的藤蔓固定它们，进行颅底表皮接触，最后激活那些神经。”

    说到这里，赛琳娜突然露出一丝微笑，她注视着贝尔提拉的眼睛：“我们的成功率很高——因为你到现在还在强行维持着这具躯体大部分生物组织的活性。”

    贝尔提拉轻轻抬起双手，数道从地板延伸出来的花藤卷住了那些人造神经索，并将其逐一贴合在目标位置，在听到赛琳娜的话时，这个已经与植物、与大地融为一体的昔日圣女只是轻轻笑了笑。

    “我偶尔还是会期待奇迹的。”她用仿佛自言自语般的声音低声说道。

    玛格丽塔终于知道了这些人想做什么。

    站在她身旁的瑞贝卡小声告诉了她一切。

    皇帝陛下将尝试保存诺里斯的灵魂，并将其转化为一个可以在帝国的数据网络中生存的心智——这不是缺陷巨大且危险的亡灵法术，而是一项全新的魔导技术。

    在这项技术背后，有一个被称作“不朽者”的计划。

    玛格丽塔对这个计划背后的秘密不感兴趣——这也不是她应该关注的东西。

    她只关注这间房间中正在发生的事情。

    技术人员们正在房间中忙忙碌碌，从正上方洒下的荧光轻柔地笼罩在床榻上的老人身上，从传奇与神话中走出来的开拓者英雄肃然站在床榻旁，这一切，庄严肃穆。

    玛格丽塔微微闭上了眼睛。

    这个世界并不总是会发生好事——很多时候，坏事可能还更多一些。

    但只要明天的太阳还能升起，就不妨对未来多期待一点。

