    交车仪式之后，停车场外。

    “柯凡，你这，真是出人意料呀。”

    李艳语本来想说柯凡也太能装低调太能演习了。

    随即又想，人家又不知道会遇到自己，而且之前也不认识自己。况且人家穿什么衣服和打扮是人家的自由，柯凡又没骗自己。

    在杜凤华的误导下，再加上那身打扮，恐怕柯凡当初解释自己是有钱人，是来迈凯轮的销售店提车，恐怕自己也不会相信吧。

    在看到事实之前，所有人在当时遇见柯凡的那种场景，如果听到柯凡说是千万级超跑的车主的话，只会有两种反应：

    要么以为柯凡是疯子、神经病。

    要么觉得柯凡这个骗子也太不专业了，连起码的包装都不做，是看不起韭菜们的智商吗？

    而旁边的杜凤华，自从看到柯凡提车那一刻起，到现在都一直处于魂游天外的状态。

    我是谁？

    我在那？

    我在干嘛？

    宇宙物种的起源是为何？

    直到李艳语用手肘了好几下杜凤华，他才从宇宙之外的魂游回到自己身体。

    “之前遇到点意外，打车遇到事故把衣服都弄脏了。”柯凡解释了下，然后走上前去，使劲的用力拍来拍杜凤华的肩膀，加速后者的回魂速度。

    “小杜啊，年纪轻轻毕业两年都做小主管了，手下还管着五六个大学生，了不起。

    不像我，好吃懒做，只能买1300万的迈凯轮。”

    杜凤华被柯凡这句话呛得有些无语，但之前之前话确实是他说的，他也不知道要怎么回答。

    柯凡接着继续拍了拍杜凤华的肩膀：

    “好好努力，好好干，只要你继续再做个1000年，说不定就能买得起我这辆同款车了。”

    李艳语在旁边乐不可支的偷笑。

    看见老板女儿在那里偷笑，杜凤华倍感尴尬：

    “这不当时是误会嘛，而且我也是好心劝导你。”

    你这好心也太会秀，太有优越感了吧。

    柯凡非常诚恳：

    “说实话，我也挺羡慕你的，起码还有努力的目标。

    不像我，已经买了几千万的双沙岛别墅，买个迈凯轮和保时捷，买了上百万的百达翡丽，还开了家百多号人的公司。

    现在人生的目标都已经实现了，只剩下玩了。连开公司的目的都是为了玩，公司现在就每个月靠发奖金发工资过日子。”

    柯凡说的越是态度诚恳，杜凤华脸皮就越是抽搐。

    这TM的是人话么？！

    极度的羡慕，让他甚至控制不住自己的嘴巴，不暇思索就脱口而出：

    “要不我和你换吧？”

    这话说得，柯凡都惊了，要脸么？

    “这咋成了，这不就让你人生没有了乐趣，而且你看你现在还有人生目标，这就可以拿来和我这种没有人生目标的人炫耀啊！你不知道已经站在终点线是多么的无聊，寂寞，空虚。”

    看这两个人的互动，旁边的李艳语掩嘴偷笑，笑得乐不可支，看着越来越尴尬和无地自容的杜风华，她出来打圆场了：

    “好了好了，柯凡你就别嘲讽杜凤华了，他不就是有点小得意嘛。

    你就有钱人，有大量，别嘲讽他了。”

    那是你刚刚在开车，没看到我们之前在后排座椅的互动。

    不过，李艳语居然这么说，柯凡也只好停下嘲讽，毕竟他对李艳语的印象还是不错的，人家从头到尾都没有鄙视，或者看不起他。在不知道真相的情况下，还想帮助他人，是个非常善良的姑娘。

    她的面子还是要给的。

    “刚刚听你说的那些，看来柯凡，你是赚了不少钱啊！”李艳语想起之前柯凡所说的话，问了起来。

    “不多不少，但是不作死的话，还是够花几辈子的。”

    “哦哦，你是做什么生意的？”

    李艳语这么一问，柯凡从充满油污和裂口的衣兜里掏出几张名片，分别发放给了李艳雨和杜凤华。

    看着他们两人将目光投向名片上面的文字。

    柯凡开口自我介绍了一下：

    “开了家线上心理咨询公司，叫用心心理。”

    看到名片，李艳语的眼睛顿时一亮，“用心心里”她怎么会不知道呢。

    作为互联网广告公司，业界内很多公司都知道，最近几个月突然窜出了一个广告大户，用心心理这新成立不久的公司在短短的几个月里，每个月壕抛上千万的广告费，这些广告费虽然比不上OO集团和福报厂，但是在整个互联网的广告投放中也是比不小的数额了，特别是这么一家新成立不久的公司，抛出这么大的广告费用，更是让人震惊和瞩目了。

    许多人都在猜测，“用心心理”的背景以及情况，只是这家公司才刚成立不久，管理层也不是业内知名的人物，所以外面的人对这家公司的情况所知不多，但是一个这么新的公司，能拿出每个月大笔的广告费用，更让人觉得神秘莫测了。

    没想到这个公司的最高管理人居然就在自己面前，就是那么年轻而接地气，而且还是自己公司里的一个小主管的同学。

    真是人不可貌相，是不可斗量。

    杜凤华看着名片，顿时一声惊叫：

    “什么？！你就是‘用心心理’的董事长！”

    作为不联网广告公司的一个小主管，他当然也知道用心心理啊！他还一直期待能销售广告的时候遇到这家公司的人呢。

    只是让他想破头脑，他也想不到，这个在互联网上使劲投广告的土豪公司，居然会是自己的同学所开的。

    而且还是眼前这个穿着像个乞丐，自己一直以来看不起的柯凡所开了。

    老天爷真是瞎了眼！

    只敢在心中骂老天爷了，杜凤华嘴上却怎么也不敢这么说的。

    他现在更多的是后悔，早知道眼前的柯凡就是“用心心理”的董事长。自己之前刚刚怎么也要巴结好，或者给他一个好印象。

    只要“用心心理”的广告给到自己公司做，那他这个小主管再轻轻松松升上几级，成为公司的总监，都是毫不费力的。

    他们公司一年的广告额流水也就才几千万不到一个亿，这点钱还不够柯凡自己的公司烧几个月的广告费用的。

    亡羊补牢，为时未晚。或者自己现在在努力挽救一下，说不定还能抢救回来。

