    能亲手为爱人做羹汤，其实对她而言，也是一种幸福，而且，她知道，这样的日子，对两人来说，都是可数更有限的！

    以后，他们的生活肯定不会如此的随意，大概也不会有这么多忙中偷闲的时光。

    “嗯！”

    低头，在她脸颊亲了下，傅戚没再说什么，转而抱着花走往门口走去：“我先换衣服！”

    换过了衣服，床头坐了下，傅戚无意识地就拉过一边的娃娃揉了两下，眼底满是暖暖的笑意：

    屋子挤巴巴地，还全是这种占地方的玩具，他竟然也蜗居习惯了？当真是有她在，任何地方，都可以成为天堂。

    那段痛失她的日子，当真是不堪回首！

    坐了片刻，将娃娃摆到一边，拿了手机，傅戚才起身又走了出去。

    厨房里，倪朵将烤得红彤彤的翅中端出，一个茄子，一个豆角炒肉，一个西红鸡蛋汤也全都端上了桌，还有一盘切好的熟食拼盘，倪朵配了蘸料的小碗在两边。

    “阿戚，今天我们喝点红酒好不好？不过，是超市买的！跟你平时喝的估计没法比！”

    “那还买些垃圾回来？”

    “切，什么？女人经常少喝点红酒对身体好，知道否？那些娇贵的珍藏品，是用来品的！哪能天天当养生品喝？”

    说着，倪朵已经拿出了两个杯子，各自，倒了一点，又将酒放回了柜子。回身，便又去一边拿了碗筷，先放好了筷子，正准备去盛饭，傅戚的手机突然就响了两声，他没在意，随手点了开来，倪朵也没在意，抬眸就顺势扫了一眼。

    却见偌大的屏幕上，率先出现的便是一个很网红风格的女人发的很是暧昧的‘床’照，看着像是自拍，对着镜头，明显是嘟嘴的样子，穿着黑色的内衣，外面罩了一层白色大孔的网删，整个胸部挤得非常突出，脸庞微倾，顺直的黑色长发撩起一个妩媚的弧度，配着明显化过妆的饱满红唇，清纯中又透着性感，很像他偏爱的风格。

    最关键的是，女人接连发了两条，照片上面是一个暧昧‘亲吻’的表情，更可恶的是，再上面的一条，显示的居然是他发给对方的红包，赤果果的‘恭喜发财52000’，甚至不用看，倪朵就大约能猜到这名为‘爱妮’的女人是领了多少钱。

    爱妮，爱你？

    ‘52000？多敏感的数字！他居然给别的女人…发这种红包？’

    因为屏幕上只有这三条信息，倪朵根本不知道她看不到的信息里，两人还有多少不能见人的暧昧，而且日期的的确确就是最近的时间。

    她的脸色当即就变了，刚端起的碗顷刻又砸到了桌上，情绪有些压抑不住：

    她是傻瓜笨蛋二百五一个！五万二，够请一年的厨师了！还给他盛饭！他就活该饿死！

    甩手，倪朵也是怒气腾腾的，顷刻，半点食欲都没了，取而代之的，是不忿跟难怪：难怪突然浪漫了，还买束破花送给她？

    五万二，都够包个花店了！

    越想越生气，转身，倪朵就准备回房把花扔进垃圾桶！

    陡然见这信息，傅戚也懵了片刻，转而才回神，起身，绕过桌子，快速拉住了她的手：“朵儿，你别想多，别误会！”

    转身，倪朵更气了：

    “误会？想多？我就是想得太少了，才会被人耍得团团转吧！五万二的红包吧！你要告诉我是发错的吗？你随随便便会给女人发这么大的红包，还是这种数字！你不知道什么意思吗？你怎么不给我发几个？”

    怒吼着，倪朵的泪都上来了：

    “我就是脑子有毛病！你说什么，我都信！一束花，我居然也高兴？我高兴个屁？我给你做饭？我脑子进水了！狗粮给你都浪费了！五万二，天天下馆子，天天买束花，一年都够了！我浪费什么鬼时间？！这些家常便饭，就不适合你大少爷！”

    “朵儿，你别哭，你听我说…”

    看她情绪有些激动，按着她的肩膀，傅戚刚要跟她解释，倪朵的手机又响了起来，自口袋里掏出一看，又是刑其业，火头上，倪朵直接按下了接听键，又哭又吼得一通咒骂：

    “你有完没完？以后不要打电话骚扰我！我讨厌你！我半点都不喜欢你！你输你赢关我屁事！你死了，我才开心呢！”

    “有钱了不起啊！有钱就欺负人吗？勾三搭四，吃着碗里的占着锅里的，以为是女人都爱你们的钱啊？我才看不上你呢！男人，没一个好东西！有多远给我滚多远！”

    …

    一通泻火的咒骂，对方近乎根本都没怎么出声，倪朵砰地就挂了电话，而傅戚自然知道，她这种火，其实是对他发的。从未见她风火成这样，刹那间，傅戚都有些比她的气势给震慑住了，她一通青白獠牙的，还真有几分‘老虎不发威，你当我病猫’的架势！

    第一次，傅戚突然觉得，这个女人，也是非常有性格的！

    倪朵放下手机，傅戚双手已经缠到她的腰间：“朵儿，她是个小姐！”

    直奔主题，傅戚是想解释，结果话没说完，又被倪朵给截了过去，对着他的胸口又是一通猛戳：

    “下流！无耻！这种人你也碰？脏死了！以后你都不要碰我！”

    以为他的解释的意思是‘嫖’而不是‘同居’，就是玩玩，倪朵更生气。她最讨厌这种不负责任的，不付出感情就不是出鬼了吗？身体，更脏！

    她骂得顺溜，甚至都不待换气的，半天，傅戚都插不上话，不得不说，在言语这一方面，男人跟女人真是有些先天的差距。

    女人一开口，真跟机关枪似的，噼里啪啦，她不停，他满肚子的委屈，都倒不出来！只能紧紧抱着她，想让她发泄，直至她累得手口都消停了，他才道：

    “不是我找的，是我给别人找的！”

    “什么？”抬眸，发泄后，倪朵理智明显也回笼了些：“你骗三岁小孩呢！找小姐，你发５２０？”

    “朵儿，别急着生气！不是我想发，人家小姐开价就是这个数！一次12000，一晚52000，她外号叫爱妮，有人叫她爱爱，有人叫她妮妮，是华都夜总会的首席数一数二的头牌!以前都是现金交易，现在都方便了，可以直接微信转账！她每个月只坐两次班，一次三天左右！上次一个客户看上她…我才直接给发的红包过去，调了她出去陪了一晚！她的规矩就是多一分不做，少一分也不行，据说，是她的幸运数字！就喜欢这组数！真的没别的任何意思…不信，下次她坐台的时候，我带你去看看，你问问，是不是这个规矩？”

    “你说是，‘不是’也便成‘是’了！”

    撅着嘴巴，倪朵也是半信半疑：现在红牌都这么高价？一次就一万二？顶她一个月的薪水了！还一个月只上六天班？泥马，这是天天玩、还月过十万的节奏啊！

    这都是什么世道？

    肯定还是有市场！说起来，还不是有男人的市场需求！

    莫名得，倪朵心头竟也滋生出些许不平的情绪：她不懂，为什么男女这么不同？可想到那些小姐，她又不能说什么？毕竟她也是个女人，曾经，她也将自己出卖给了他，唯一的不同，大约就是他们多了婚姻那张纸！让她多少有些心理安慰。

    这一刻，倪朵是矛盾而且纠结的！

    “哎，小心眼！当真是唯女子与小人难养也！那我现在证明给你看，行不？”

    绕到她身后，圈着她，傅戚编辑了条信息发过去：“明晚有个通告，五万二，接不？”

    一般不再夜总会，信息上，他们都是说暗语。但倪朵不懂，还傻愣地问了句：“通告？她不是小姐吗？难道还是个明星？”

    没见过怎么傻呆的女人，低头，傅戚在她脸颊啄了一下：

    “天天看八卦，还这么天真？！你见过谁在手机上拉皮条都说大话的？证据不是一拿一个准？”

    很快，那头就回过来了：“有特殊要求吗？其实，我更希望…能跟你有场戏！”

    “没有！新朋友！年轻，上手很快！不接，我换人了！”

    望着两人的对话，倪朵的眉头也跟着蹙了下，很快，一个字就回过来了：“接！老规矩！一分不能多，一分不能少！”

    很快，傅戚便编辑了回复：“明天联系你！”

    倪朵转头觑了他一眼：“加一条，你对戏子没兴趣！让她以后别乱发骚！看着碍眼！”

    低头，啄吻了她嘟着的小嘴一下，傅戚点了下头：“是！全听老婆大人的！”

    很快傅戚便回复了一条过去，最后还加了一句‘再乱发，别怪我对你不客气！’

    明显的警告，倪朵看着才舒服了点。

    “好了，现在可以吃饭了吧！我都饿了…”

    但因为这段插曲，一桌子的饭菜都明显有些凉了，倪朵也没心情再去热，这次，连饭都不给他盛了，自己舀了一点米饭，直接开动。看得傅戚也是委屈了半天，才自己去盛了饭。

    好在米饭是热的，菜稍微凉些也并不碍事，只是口感，自然要差上一些。

    以前，吃饭，倪朵都很开心，经常也是嘴巴不闲着，这一顿饭，她去很安静，连倒的酒，自己悄莫声息地就喝完了。

    傅戚感觉得出来，她的心情是明显被破坏了，似乎闷闷的，还是很不开心。

    原本很美妙的一顿晚餐，没想到最后却是这样谢幕，饭菜还是一样近乎全都见了底，倪朵也还是一样收拾洗漱，却明显不像以往做得那么开心。

    她的心境，不管那信息真相如何，都已经收到了干扰跟影响。

    见她擦完了手，傅戚才跟她一起回了房：

    “怎么还不开心？朵儿，真得只是个误会！你知道的，最近我近乎每天都过来，最晚，十二点前也回来陪你了!我不止嫌脏，还怕麻烦，外面的女人，我是不会碰的！我比你顾忌的更多，想得更多！我也不想要外面那些乱七八糟的女人！其实，男人也不是对每个女人都行…我也好面子！万一那次不行…岂不要被人抓着把柄，一辈子抬不起头了？”

    他其实很明白，女人跟他，十个有九个是为钱，野心大的，恐怕沾上就是下一个伍思敏，他怎么敢随便去招惹女人？他的事儿，时间都不够分的！

    “噗嗤——”

    闻言，倪朵还是忍不住笑出声来：“为了哄人，七爷，连底线都不要了？”

    他还能不行？哪次，不是折腾的她腰酸背疼、往死里坑人？

    “终于肯笑了？你以为我说笑的？”看来，她真不是一般的不了解男人！

    “小傻瓜！”

    抱着她，傅戚疼爱地在她额头落下一吻：

    “这件事，其实，对男人很重要！很多婚姻的破裂，不都因为这个…不和谐吗？男人也并不是都是想象中那么强大！特别这件事上，自然也更怕自己失败！世界上不乏美女，也不乏能让我冲动的，但人跟动物，最大的区别，不就是自制吗？我早就过了年少轻狂的日子，现在，我要的是爱人，是生活，是最简单的安稳跟平淡！有你，以后我们再生个一儿半女，就足矣！”

    “恩！”

    回身，反抱着他，倪朵靠在了他的心口：

    “我也知道自己不该生气，理智让我理解，可情感上，我还是有些控制不住！我以后会好好调整，不会随便任性给你添堵！我知道，爱人也需要有自己的适度空间，男人逢场作戏，也是必要，何况你这样的身份地位？一定的尺度，我能接受的！以后，我不乱发脾气了，我听你解释完了，再决定生不生气？”

    努力地说服着自己，倪朵闭了闭眸子，试图回想下以前的生活状态。她知道，她跟他能有今天，也是自己的幸运，三年的日久生情！往昔的相处方式，她还是该保留的！

    “嗯，这才乖！相信我，今生，我绝不负你！”

    想起什么得，傅戚才道：“明天晚上,我在情定酒店订了位子！打扮地漂亮点！我们一起吃个饭，然后给你个惊喜！”

    说完，想起什么地，傅戚又补充了一句：“是好事！别给我想些有的没的，又一言不吭就缺席了！”

    “嘻嘻，不会！以后，我再也不会一声不吭就离开你！不管发生任何事，谁也休想夺走你！就算你不要我，也必须当面给我说！否则，休想赶我走！”

    傲娇的扬起漂亮的小下巴，倪朵双手缠绕到了他的颈项，四目相对，情深无限：

    “我也是！谁也不能再将我拉离你的身边！”

    “那老公，抱我去洗澡！不想走了…”

    弯身，傅戚一把抱起了她，低头在她唇角啄了一下。

    浴室里，两人泡了个不算舒服的鸳鸯浴，却迷离地燃起了一片熊熊热火，一路从浴室燃烧到床头，明亮了大半个夜晚——

    ***

    另一边，丑闻一经爆出，整个开顺橡胶公司都像是炸开了锅。

    整个办公室的电话全被打爆了，而刑成稳一日间，就像是苍老了十多岁。那天，醒来的时候，他就觉得头昏脑涨不对劲，床上的凌乱他也是看到的。

    但像是做了一场梦，加上没看到女人，他就离开了酒店，还没闹清楚到底怎么回事，突然爆出这样的新闻，也整个打了他一个措手不及。

    但刹那间，他就有些明白，自己怕是被设计了。

    只是都还没想到是谁，为什么，一连串接踵而来的电话，炮轰得他焦头烂额：

    “刑总，不好意思，上次谈的合作可能要缓一缓…我们老总最近在出差，项目批不下来…”

    “刑总，我们的款项都到了，怎么还不发货？”

    “邢总，借我的钱，不说这两天就还吗？我急着用补款呢！方便的话先给我吧！”

    …

    接连十几个催款、取消合同跟催货的电话，刑成稳整个懵了，跑了一圈，才知道公司货款根本没到账，也没法采购供货，而财务的公款也都儿子挪用了；最要命的是，他还以自己的名义借了朋友不少钱，因为出了新闻，刚谈的几个大项目又因此搁置了，一时间，接连的打击，刑成稳差点没整个晕了过去。

    刚去银行转了些钱还了几个朋友，却突然被告知‘账号余款不足’，他一查，才得知，信用卡因为借贷问题被限额了。

    而银行贷款加起来居然有上亿！一边应付着各种催账、记者探寻的电话，一边快速地，刑成稳把儿子叫了回来。

    “你个败家子，你给我说清楚！你私自挪用的公款都干什么去了？还有，你居然跟你几个叔叔伯伯都借了上百万，钱呢？还有你居然敢利用公司私吞贷款？你知不知道还不上的话，那些股东要告我们的？你自己的钱不够吗？上亿的资金，你都弄到哪儿去了？你个不成器的东西！”

    “你还好意思骂我?连自己儿子的女人都上，你分明就是报复我当年不许那个贱货进门！你才是个不要脸的老东西！就是因为你干的好事，我脸都丢光了！都是你，你为什么要碰她？她肯定不会再帮我了，我的钱，都输了！再也别想赢回来了！都是被你害的！你个老不死的！”

    扯着他的衣服，刑其业也是火气冲冲的！

