    见林寒答应，司徒萱干着急，暗呼他上了余振业的当。

    “以半小时为限，计时开始，现在是十一点半，正好到十二点整。”余振业一副胜利者的姿态，要知道偏头痛根本就根治不了，想在半小时内治愈，难于上青山，林寒败局已定，妙春馆是他的了。

    其实林寒的目的并不是得到德仁堂，而是要打击余振业的嚣张气焰，让他名誉扫地，这老头太坏了，不迎头痛击，说不定今后还会做出更出格的事情。

    “小神医，你别跟这个老庸医啰嗦了，快救救我，脑子里好像被锥子戳了上万次，我快活不成了。”中年患者神色惶恐，眼神渴望。

    林寒让他坐在椅子上，当众施针，仅是三针，中年患者的哼唧声突然停止，连他自己都没察觉。

    嗯？余振业得意的脸上，瞬间变得凝重，效果立竿见影吗？不可能，绝对是巧合。

    司徒萱却兴奋道：“有效果！不疼了吧？”

    中年患者先是一愣，旋即满脸惊喜，“果然是神医，一点也不疼了。”

    余振业干咳一声，沉声道：“不是治好，这一阵发作恰巧刚过去。”

    是啊，效果不会这么快，中年患者眼神逐渐黯淡，是自己高兴的太早了。

    林寒斜了眼余振业，患者身体变化都看不出来，医术不咋的，至少望诊不行。

    他继续施针，十多分钟后，治疗结束。

    “你的病情解决了，以后不会再受头痛折磨。”

    显然，中年患者难以置信，他的求医路是漫长的，各种方法都试过，头痛非但没减轻，发作次数反而越来越频繁，中间间隔越来越短，每次持续时间变长，而且疼得更加厉害。

    受不了的时候，他撞过墙，也撞过树，甚至用鞋底拍打过脑袋，此刻，神清气爽，耳聪明亮，自从患上偏头痛，脑袋从未这么舒服过，换句话说，就好像突然释放，解脱。

    “真……真的不会发作了吗？”

    医生说过，他还查询过相关资料，偏头痛无法根治，所以，想让林寒给一个保证。

    “至少三年内不发作，数年后就无法保证了，就好比普通的感冒，腹泻及冠心病，好了之后还会发病。”

    随着林寒话音落下，余振业身边的中年女医生开口：“目前，世界上还没能攻克偏头痛，你仅是用了几根银针，做了几分钟针灸，就妄想把病治好！年轻人，话不要说得太满。”

    “明显是个狂妄无知的小子，在不吃药情况下，要是保证三天不复发，我叫你老师。”另一医生冷笑，与余振业想法一样，林寒走了狗屎运。

    余振业没说话，扣住患者手腕，眼中的不屑与讥讽，瞬间消失不见，身体猛地抖了下。

    怎会这样？居然痊愈了，难道是自己的手感出了问题？

    他惊骇地望向林寒，神色平淡，胸有成竹，这份强大自信，无法伪装出来，心中陡然一沉，赌输了。

    “余老，患者什么情况？”

    看余振业发呆，女医生好奇的抓住患者脉腕。

    余振业强行让自己平静，尽量不让人看出来，又担心女医生说出实话，急忙开口：“从脉象判断，症状只是有所缓解，肯定还会发作。”

    女医生的眉头拧成一条线，打量林寒几眼，说道：“达不到痊愈标准。”

    随后，退到一旁，不再吭声。

    “没除根吗？”中年患者叹息着摇了摇头。

    “唉，连最基本的把脉都不会，还坐诊看病，不怕误诊吗？”林寒望着余振业和女医生，略有所指，“不知道是真没诊断出来，还是怕输掉故意撒谎！”

    女医生违心说谎被拆穿，脸上多少有些挂不住，瞥向余振业，眼中多了一丝怨言。

    余振业冷哼道：“小家伙，说话不要含沙射影，医术不行，不要找借口。”

    “众所周知，偏头痛不能根除，在夸下海口时你已经输了，如果一周内不发作，你来接收医馆，要是发作，我去接收妙春馆。”

    “为公平起见，一周之内，你我都不得联系他……”

    林寒挥手打断，“没必要这么麻烦，请几个中医大师来全面评估，不就知道有没有痊愈吗？”

    他对自己医术非常有信心，另外，看出余振业的心思，他不想认输，这得问林寒答不答应。

    只是没等余振业拒绝，一道声音传来，“不愧德仁堂，都中午了还这么热闹。”

    众人循声望去，有些人认识来者，正是天祥医院名誉院长，中医科专家扁东山。

    看到他来，林寒感到意外。

    “哈哈，老扁来了。”

    余振业面色难看，就好像吃到死苍蝇，他约扁东山中午小聚，没想到对方提前赶来。

    “你找我，能不来吗？我还惦记着你珍藏的陈年佳酿……”

    目光微转看到林寒，脚下一顿，旋即快步上前，“师父……”

    不等林寒阻止，中年患者眼前一亮，上前迎上，“扁神医，请你给我检查下偏头痛是不是好了。”

    扁东山微愣，没想到病人认识他，笑道：“偏头痛根治不太现实。”

    余振业听闻爽声大笑，“扁神医说得对，放眼世界，还没攻克偏头痛的先例。”

    他心思微动，把扁东山拉到一旁，不知说了些什么。

    两人关系这么近，林寒嘴角微狞，觉得不是好事。

    “寒哥，我认识扁医生，他是我爸的朋友，等下请他给患者检查，就能知道输赢，你胜算大吗？”

    司徒萱不是不相信林寒，主要怕他输。

    林寒淡然笑道：“不用你请，扁医生也会掺和进来，我不会输！”

    四五米的距离，二人的谈话全部落入林寒耳朵里。

    很快，两人回到中年患者面前，扁东山在他脸上打量几眼。

    余振业沉声道：“我给大家郑重介绍下，这是我多年的老友扁东山神医，爱恨分明，刚正不阿，医术就不用说了，总之在医学界的地位举足轻重！”

    “由他给患者复查，得出的诊断就是权威，相信不会有人质疑，林寒你可同意？”

    这个爱徒不会坑他，林寒淡淡道：“行啊，由他做出的诊断，比高精密仪器检查的都准确！”

    众人呼声极高，都支持扁东山给患者复查。

    林寒医术虽高，但在十分钟内彻底治好偏头痛，几乎没有可能，他的医馆恐怕保不住了，扁东山隐隐替他担心。

