    失禁的人族商旅突然得救，惊愣了一瞬，然后手脚并用，快速爬到林渊身后，坐在地上大口大口的喘气。

    即便已经得救，他都没有醒过神来，依旧处在惊恐的情绪中。

    林渊右手按在天渊剑的剑柄上，剑尖钉着桑桔萝的手掌，说道：“把所有人都放了。”

    血焰小妖王咬牙忍住胸中怒火，挥手放人。

    这次的流云城商队，总共三千多人，得救之后，哭喊着朝前跑，一直跑到神国武将后方才敢停下来回头观望。

    “谁是商队管理？清点人数。”祁山带人开始安抚这群死里逃生的商旅。

    清点结束之后。

    四海商会的一名执事走到林渊身前，行礼道：“我是四海商会的执事，这次的商队是我负责管理，商队少了三个人，被抓到炼狱城的第一天就……就已经被血焰小妖王杀死。”

    林渊心中早已想过这种情况，但听到禀报的时候，胸中的怒火还是熊熊燃烧起来。

    “砍三颗头颅祭奠。”林渊沉声说道。

    锵！锵！锵！

    三刀砍落，三颗血羽族的头颅滚落地面。

    “你还敢杀我血羽王朝商旅！”血焰小妖王怒瞪双眼，咬牙喝骂。

    “我人族子民少一个，就得有一个血羽妖陪葬！这是你应得的。”林渊态度强硬到底。

    血焰小妖王压下怒火，喝道：“你们的人我已经放了，把桑桔萝放回来。”

    “这就完了？”

    “你还想怎样？”

    “商队的货物，全部还回来，少一箱，砍一个头。”林渊目光冰冷，杀气弥漫。

    那些还活着的血羽族顿时吓得下跪求救：“小妖王救命啊！小妖王救命啊！”

    对于血焰小妖王这种生来就身份尊贵的血羽妖，根本不在乎钱财，即便商队的货物总价值非常高。

    血焰小妖王一挥手，让手下押送商队的货物和马车出来。

    商队拿回货物之后，神国武将就带着商队沿着云麓山脉南面的道路，往流云城的方向赶。

    放走商队之后。

    血焰小妖王咬牙说道：“现在可以放了桑桔萝了吧？”

    “你当我的脑子跟你一样有坑？”

    林渊看一眼天空上的三千血羽鹰骑。

    根本不用想也知道，只要放了桑桔萝，血焰小妖王会立即下令三千血羽鹰骑追杀商队泄愤。

    林渊放掉其余的血羽族商旅，然后抓着桑桔萝登上车驾，跟在商队后面。

    “你要干什么？”桑桔萝挣扎了一下。

    “为了避免不必要的麻烦，需要你护送一段路。”

    驾车徐徐而行，负责断后。

    血焰小妖王则是带着三千血羽鹰骑，亦步亦趋的跟在后面，脸上的怒容越来越控制不住。

    车驾上。

    桑桔萝目光凶狠的瞪着林渊，她手掌上的伤口还是渗着血。

    林渊取出一瓶伤药，仔细的撒上她的伤口上，帮她止血。

    “你干什么？”桑桔萝皱眉，感到十分诧异。

    “我这人一向恩怨分明，这伤是我弄的，我帮你治。要是有一天，你伤了我的子民，我会亲自砍下你的头。”林渊一边洒药一边用平常的语气说着令人心底发寒的话。

    桑桔萝疑惑过后，反而露出一丝古怪的笑，抬起手，将伤口放到嘴边，用舌头将伤口上的鲜血舔干。

    她饶有兴致的重新审视林渊，道：“你很聪明，刚才你要是放了我，现在你和你的手下，已经是一堆尸体了。”

    “你们血羽族的信誉，真不敢恭维。”林渊了解过血羽族，这个种族的根本没有信誉可言。

    “不，我们血羽族非常讲信誉，但只对强者和同族有效。”桑桔萝纠正道。

    “这叫信誉吗？不过是欺软怕硬罢了。能让血羽王朝发展成九州最大的王朝，九州界每一个生灵都有责任。”林渊扯了扯嘴角。

    “你很有意思，我从来没有见过血焰如此愤怒，下次你再见到他，你肯定会被他撕成碎片的。”桑桔萝调笑道。

    “最后别对我感兴趣。”

    “为什么？”

    “因为我对你没兴趣。”

    林渊走出车驾，朝天空上一路跟着的血焰小妖王挥手：“送到这里就可以了，不用送了。”

    血焰小妖王怒到极点，手掌握着战矛，将金铁战矛捏得凹陷下去。

    这时候。

    血羽鹰骑的统领飞到血焰小妖王的身旁，低声道：“殿下，不能再追了，继续追过去，就进入大周疆域了。”

    “进入就进入，那又如何？”血焰小妖王根本不怕闯入大周疆域。

    “属下是担心大周有埋伏，万一殿下遭遇伏击，那就糟糕了。”血羽鹰骑统领提醒道。

    血焰小妖王停在了云麓山脉中段上空，没有继续跟下去，眼睁睁的看着人族的商队越走越远，消失在云麓山脉尽头。

    ……

    车驾上。

    等到血羽鹰骑消失在天边。

    林渊靠在车驾柔软的兽皮里，说道：“你可以走了。”

    桑桔萝面露诧异表情，道：“你放我走？”

    “人质交换完成，你已经失去价值了。”林渊看了一眼前方的路，距离流云城已经不远。

    “你竟然会放了我？”桑桔萝还是很意外。

    “怎么？不想走？爱上我了？”林渊戏谑道。

    桑桔萝冷哼一声，站起来说道：“我是血羽族高位贵族，永远不可能爱上弱小的人族。”

    她说完，纵身一跃，张开血红羽翼，飞上高空。

    飞到云麓山脉中段的时候，血焰小妖王带着三千血羽鹰骑还等在那里。

    看到桑桔萝出现，血焰小妖王立即迎上去：“你没事吧？”

    桑桔萝冷冷的扫他一眼，斥骂道：“滚开！没用的东西。”

    血焰小妖王顿时大怒，举起战矛说道：“我现在就去把那群人族杀光。”

    桑桔萝斜他一眼，道：“那个人族说得真没错，你的脑子已经被秃鹫吃掉了。”

    她说完，继续朝前飞。

    血焰小妖王看了一眼人族商队消失的方向，最后咬咬牙，还是调头跟着桑桔萝返回炼狱城。

    ……

    云麓山脉东段，流云城。

    商队回到流云城，这些死里逃生的商会、护卫，才终于相信自己得罪了。

    一些人跪在地上痛哭流涕。

    还有一些则是径直往家的方向跑，这个时候，他们只想和家人团聚，其他事情都已经不重要。

    祁山将联合商队里面，各个商会的执事聚集过来，宣布道：“留下三成货物，其他七成你们可以带走了。”

    这些商会执事顿时愣了一下，惊讶问道：“货物……货物还能还给我们？”

    “对，留下三成作为报酬，流云城也需要这笔钱训练军队，增强军力，否则以后难以面对血羽族的压力。”祁山稍微解释了一下。

    这些商会执事很清楚这行的规矩，像这种情况，收五成以上的货物当报酬，都不为过。

    对这些商贾来说，能够捡回一条小命已经谢天谢地。

    就算天剑宗要把所有货物都拿走，他们也不敢说什么。

    毕竟他们的命是天剑宗救的，货物也是天剑宗拿回来的，只取三成，已经让他们十分惊讶。

    商队回到流云城之后。

    林渊也收到了系统的提示。

    叮！

    【解决势力争端：流云城商队危机。】

    【成功从血羽族手中解救出流云城商队，流云城民心+20，流云城商会吸引力+30，神国气运+5000。】

    【获得商队三成货物作为报酬，价值1000万灵石。】

    【解救出大周王朝商队，大周王朝态度+30，掠夺大周王朝气运，大周王朝气运-5000，神国气运+5000。】

    【解救出鲛珠王朝商队，鲛珠王朝态度+30，掠夺鲛珠王朝气运，鲛珠王朝气运-5000，神国气运+5000。】

    这一次解救商队，直接赚了1000万灵石。

    这笔灵石一部分投入流云城，一部分投入天剑宗，剩下的全部用来收购灵墟魔气。

    搜刮了整个北越市面上的灵墟魔气，凑够了10万灵墟魔气。

    青铜母气鼎进入暴兵模式，蕴育更多青铜妖军队，将青铜妖兵数量推上4000。

    ……

    与此同时。

    龙渊州，炼狱城。

    血焰小妖王回到炼狱城之后，忍不下这口气，怒喝道：“查！给我查清楚这个该死人族的背景。”

    关于天剑宗和林渊的资料，并不是什么秘密。

    只不过，在没有遭遇之前，血羽族里面，从来不会关注遥远山脉里的一座宗门。

    血焰小妖王下令之后，血羽族斥候很快就将资料收集齐，前来禀告：

    “小妖王殿下，那个人族名叫林渊，是云麓山脉天剑宗的宗主，流云城是他初建不久的城池。这座天剑宗，从建立到现在，只有一年零三个月时间。”

    血焰小妖王听完之后，更加愤怒了：“对方竟然只是一个弱小宗门的宗主，我要亲自统率鹰骑，去把这该死的宗门铲平。”

    他一刻也等不了，说着就要站起来，出去召集军队。

    “能收起你那可笑的怒火吗？如果你永远这么愚蠢，我可能要考虑解除我们之间的婚约了。”桑桔萝冷声说道。

    “你说什么？这份婚约可是我们两个家族定下的。而且我是血羽族最年轻的高位斗魁，未来炼狱城的王，你都未必能配得上我，竟然想解除婚约？”血焰小妖王对此十分惊讶。

    桑桔萝没有兴趣和他争执，甩下一句话径直往外走：“你现在最应该做的，是和大周朝争夺云麓山脉的归属，现在云麓山脉还没有明确的归属，只要拿下云麓山脉，天剑宗就是囊中之物。”

