
　　知青社……

　　“谢深锦，你什么意思，今天又没交粮，想吃白饭啊。”陈志嘲讽的对着谢深锦说道。

　　刚下乡第一天看见谢深锦就觉得这男的很会装。

　　仗着自己小白脸的姿色，整天和其他女知青眉来眼去，不清不楚的。

　　连村里的大妈偶尔还会勾搭一下，要不是就剩他们三个人，陈志压根都不想和他一组。

　　刚下乡第一天看见谢深锦就觉得这男的很会装。

　　仗着自己小白脸的姿色，整天和其他女知青眉来眼去，不清不楚的。

　　连村里的大妈偶尔还会勾搭一下，要不是就剩他们三个人，陈志压根都不想和他一组。

　　“才一天你着什么急。我又不是不还给你们。”谢深锦理直气壮的说道。

　　“谢知青，你要吃就得拿上交口粮，没口粮就不要吃。”赵峰建被谢深锦不要脸的行为气到了。他们有六个男知青，煮饭分两组，三个人一组。

　　他和陈志、谢深锦组成一组。

　　一起上交口粮每天轮流做饭。

　　现在谢深锦不交口粮，谢深锦吃一口，和他陈志就少吃一口。大家都是辛辛苦苦挣工分，分到的口粮才勉强够吃。

　　“我都说了，我会还，你们急什么急，不就是口粮吗，我明天拿给你们。”谢深锦激动的站起来，裤脚拉扯到铁锅，把锅里的玉米糊糊全倒了。

　　陈志，和赵建峰觉得谢深锦是故意的。怒气上升，肚子饿得前胸贴后背了，口粮就是救命粮食，结果谢锦深把锅掀了。

　　陈志双手按住谢深锦，赵建峰直接上拳头，一拳一拳往谢身上招呼。

　　“不好了，不好了，村长，谢深锦被打了。”知青社社长许平，为人比较正直，原本还进去拉架着来，被陈志他们误伤了一拳，感觉跑过来苏家通知苏村长处理。

　　“怎么回事。”听到许平的话，苏父黑着脸沉声道。这群知青怎么这么不省事，国家放下乡是搞建设的，三天两口惹事，不是给他苏家村抹黑吗。ŴŴŴ.23sk.net

　　“您快点去知青社看看。”许平着急的拉着苏村长就往知青社跑。自己怎么说也是社长。成员打架他也有一定的责任。

　　苏父来到的时候，他们已经停手了。“你们几个为什么要打架？”苏父沉着脸问道。

　　“村长，村长你可要为我做主啊，他们两个以多欺少。你看看，把我打成什么样了。”谢深锦指着自己被打成猪头的脸抢先告状。

　　苏父看着谢深锦鼻青脸肿，哈哈哈，有点想笑是怎么回事。但是苏父作为苏家村的村长，脸上依然面无表情。看向陈志、赵建峰：“你们怎么解释。”

　　“村长，你看看地下是什么？”陈志指着地下的玉米糊糊。

　　“村长，他不交口粮也就罢了，还把我们的好不容易煮好的粮食全给倒了，现在的粮食多珍贵，他又不是不知道，他直接倒了，要是你，你也得打他。”赵建峰握着拳头，怒气解释。

　　听到赵建峰的话，苏父也很生气，昨晚媳妇就跟他说，这谢深锦还在路上拦住他闺女，现在又把人家口粮给倒了。“谢深锦，作为下乡知青，不好好为国家搞建设，还浪费粮食，挑一个月牛粪，还有记得明天把粮食还给他们。”

　　“你们口头警告一次，下不为例。下次还有这种情况，直接告诉我。不要打架，影响恶劣。”又看向陈志和赵建峰道。

　　谢深锦原本就趴在地下，听到苏父的话震惊不已，自己都被打成这样了，不帮自己说话就算了，还被罚挑牛粪。

　　那又脏又臭的工作，自己怎么能做。果然苏家的人没一个好的，呸，你那肥婆闺女我看都不会看一眼。

　　“知道了，村长。”陈志和赵建峰对村长的决定很满意。

　　“赵知青，明天我们两个人一起轮流煮饭得了。”陈志对赵建峰道，少一个人就少一个，总比被谢深锦蹭着吃白食好吧。

　　“好，就这么定了！”赵建峰觉得陈志的话有道理。

　　“好了，你们几个也给我好好休息。别惹事。”苏父看着周围几个看热闹的知青。开口道。

　　见事情处理了，苏父才回家。

　　“老头子，怎么样，事情处理好了。”苏母在院子洗着苏珍珍的衣服，看见自家老头子回来，开口问道。

　　“嗯。”苏父又把事情的经过描述给苏母听。

　　“我就知道，那玩意一看就不是啥好人，又丑又不要脸。亏得那些女知青还被他迷住了。弱不禁风的，我看我们家大壮都能把他推倒。”苏母嗤笑。把手上的衣服用力的拍打，仿佛衣服是谢深锦，水溅飞苏父一脸。

　　苏父无奈擦了擦脸上泡沫水，自己娶的媳妇能怎么办，宠着呗。

　　苏母反应过来，心疼的看着手上被自己搓驺的衬衫，这可是闺女最喜欢穿的泡泡衬衫。

　　“老头子，改天得帮闺女添新衣服了，闺女的衣服都被我洗坏了。”苏母对着苏父吩咐道。

　　“嗯，那后天你带着闺女上街挑去。”苏父也觉得闺女辛苦了，这几天不是做菜就是做衣服给他们。

　　自己的衣服都没舍得做，他闺女孝顺啊，从小就贴心，长大更贴心。

　　突然想起以后闺女要嫁人，心都碎了，作为一名老父亲，真的是有苦说不出啊。

　　闺女嫌弃霍言的时候他愁，现在喜欢霍言的时候他更愁。

　　苏家村河流边。

　　苏珍珍牵着大壮和二壮站在小河边，正挽着裤腿，准备下小河。

　　“小姑姑，这里真的有鱼吗？”大壮看着清澈的小河，一脸怀疑的问着小姑姑。

　　“看小姑姑的，今晚我们吃红烧鱼哦”苏珍珍自信道，偷偷倒了一点灵泉水。

　　“鱼，鱼~，小姑~厉害。”二壮手舞足蹈的拍手。

　　“大壮，把桶递给我。”苏珍珍看到一群不知道从哪冒出来的鱼，也很激动。

　　“大壮，你回去叫你爹带两个桶，再叫二叔和四叔一起过来。”苏珍珍看着转在自己身边鱼的，扑通扑通的跳。叫大哥他们来一起抓，吃不完还可以养在水缸里，慢慢吃。

　　“小妹，我们来了。”苏大哥一手抱着儿子二壮，二哥和四哥拿着桶紧跟其后。

　　看着扑通扑通的鱼，苏大哥他们也惊呆了，要知道这条河每天都被人捞，清澈见底，除了石子，和河草，连鱼苗都不见。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第16章 知青社吵架免费阅读。https://www.23sk.net 