    “飞雷神！”

    “螺旋丸！”

    波风水门的身影在瞬间连续出现在砂忍暗部身侧，螺旋丸哗哗往他们的头上、脸上、心脏位置处砸去。

    “纳尼？！”

    “这家伙是怎么回事？”

    “这个速度……开什么玩笑？！”

    “砂分身！”

    “土分身！”

    “傀儡替换术！”

    轰！！！

    伴随着螺旋丸的疯狂炸裂，一团团的血花在那炸放，但还是有三名砂忍暗部在极限时刻顺利逃脱。

    “该死！”

    砂忍暗部的首领关键时刻用傀儡替身术逃离，回首再看，四名同伴已经躺在血泊中，滚烫的鲜血流出他们体外，瞬间就被流沙吸收吞噬！

    “可恶！”

    他伸出十指，操控八鬼冲向波风水门。

    “别当我们不存在啊！”油女志微也被波风水门的恐怖速度惊住，但还是及时反应过来，操控寄坏虫冲过去阻止八鬼傀儡。

    另外两名砂忍暗部也被波风水门吓住，迟疑之际，波风水门再次扔出特质苦无，激发飞雷神，瞬间将他们斩杀当场。

    “该死，该死！！！”

    转瞬间，八名砂忍暗部就已经被封火一人，再被波风水门瞬间击杀六人！

    局势反转，木叶这边的人数已经占据绝对优势。

    波风水门回头，凌厉的眼神牢牢的锁定住他。

    砂忍暗部首领脸色极为难看，眼神扫视着地上凌乱的特质苦无，已经明白了什么。

    ‘依靠这些特质苦无达到瞬间移动的时空间忍术，确实是强大的忍术！’

    ‘可恶，如果提前知道的话，他根本不可能这么轻易杀死我们！’

    但现在，说什么也迟了。

    “部分倍化之术！”

    秋道丁座看他走神，当即伸出拳头，化作小山大小砸了过去。

    “你们不要太得意，这片沙漠将是你们的葬身之地！”

    砂忍暗部首领结印，整个人瞬间化作砂砾融入沙漠中。

    “他跑了嘛？”秋道丁座一拳砸空，很是不爽，“志微，能用虫子找到他嘛？”

    油女志微摇头道“抱歉，做不到。”

    波风水门看着地上的砂忍暗部尸体，直接用封印卷轴将尸体封印，打算带回去研究。

    同时他对众人说道“接下来我们的路程可能会不太平，大家加快速度，尽快离开风之国。”

    之后，一行人不再有丝毫逗留，疯狂的朝着雨之国狂奔。

    但他们不知道的是，那名砂忍暗部首领逃离没多远，就被一个红头发的人逮住了。

    赤砂之蝎！

    “蝎，你竟然还敢出现在我面前，呵呵呵，你这个家伙不会以为能打得过我吧？”砂忍暗部首领冷笑，“八鬼傀儡！！！”

    “真是丑陋，一点都没有艺术感。”赤砂之蝎冷冷的看着眼前越来越近的八具傀儡，他细长的手指轻弹，查克拉线操控下，一具普通的人傀儡瞬间从他背后射出。

    “磁遁砂铁时雨！”

    无数砂铁化作千本疯狂射向八鬼傀儡。

    这些砂铁千本在轰中八鬼的刹那便化作极为细小的砂铁潜入进去，在八鬼傀儡的各个关节处堆积，半个呼吸的时间，八鬼傀儡便已经被砂铁堵塞，一举一动犹如僵直木偶，已经彻底失去杀伤。

    而对面的砂忍暗部首领，已经彻底呆住，不是因为他的八鬼傀儡被瞬间破坏，而是因为蝎控制的傀儡。

    “怎么、怎么可能？！”他尖叫，“三代，三代风影？不可能，不可能？！”

    “这是我精心制作的人傀儡，可以使用身前的血继限界，是超越一切的终极艺术！”蝎淡淡开口，“能死在这种伟大的艺术下，你应该骄傲。”

    “开什么玩笑！三代大人不是被木叶绑架的嘛！你，你，我们的战争究竟还有什么意义！”

    “磁遁砂铁界法！”

    “不，不！！！”

    ……

    雨之国，波风水门等人终于顺利到达。

    因为没有三代火影的其它命令，所以众人没有停留，直接绕过了雨之国战场，进入火之国，半个月后顺利回到村子。

    而此时，距离砂隐村宣战已经过去近半年时间，马上就要步入木叶44年！

    看到波风水门等人顺利完成任务，猿飞日斩很开心。

    “安禄山若是真的操控龙脉，恐怕会给整个忍界带来麻烦！”猿飞日斩沉吟，“水门，龙脉事关重大，你确定彻底封印住了嘛？”

    波风水门点头道“是的，火影大人！即便是漩涡一族出现，也无法解开那个封印式！”

    猿飞日斩大笑“这话让玖辛奈听到可不太好。”

    “这个。”波风水门苦笑，不敢接话。

    “虽然已经封印龙脉，但是关于龙脉的事，你们千万不能对其他人提起！”猿飞日斩再一次嘱咐。

    波风水门等人当即点头应是。

    “封火，卡卡西，你们两差不多也该回补给部队了吧？”猿飞日斩笑眯眯的说道。

    封火忙不迭迟摇头，睁着眼睛说瞎话“火影大人，事实上这次任务，我受到了很大的打击，需要再多点时间恢复恢复。”

    “是这样嘛？”猿飞日斩看向波风水门等人。

    秋道丁座是个耿直的胖子，第一个站出来替他说话“火影大人，封火没有说谎，从楼兰出来后他的状态真的很差。”

    波风水门也只能苦笑点头。

    “既然这样的话，那封火你再多做几个任务调节一下吧。”猿飞日斩松口道。

    “谢谢火影大人！”封火松了口气。

    如今的雨之国战场，大蛇丸是真的一言九鼎，说一不二，权威甚重，即便是之前的统帅奈良鹿久也无法做到这点，当然，等到奈良鹿久成长起来就说不定了。

    离开火影楼，封火告别了波风水门等人，独自离开。

    一路他都在思索。

    抛去未来成为‘瞎眼大叔’的烦恼，目前摆在封火面前的，仍旧有几道难过的关卡。

    团藏现在隐在幕后，战争一起，他必然将所有心思放在如何夺取火影之位上，对他的威胁反倒不是很大。

    而宇智波一族，一旦雾隐宣战，他们也必然走上战场，到时候有很大可能会对他出手！

    而大蛇丸，他已经出手了。

    现在和砂隐村的战争也好，之后和雾隐村的战争也罢，封火都尽量不让自己参与进去，免得遭到毒手。

    而剩下的，也就是和岩隐村和云隐村的战场可以让他选择。

    但是这两个忍村究竟什么时候宣战却是个问题。

    “算了，能拖多久是多久吧。”

    封火叹了口气，前往任务大厅去选任务了。

