    第一千一百八十一章 晴天   

    “ 诶？

    不对呀，凡哥这个厕所是不是去的有点久呀？”

    

    “是啊！这两个节目都已经过去了，居然还没回来，该不会是掉厕所里面了吧？”

    

    听到梁猛的这个询问，汪聪看了一眼杨凡的空位，也才是反应了过来。

    

    杨凡这个厕所上的好像的确是有些久了。

    

    哪怕就算是上大号的，但是应该也不至于用这么长的时间吧？

    

    而旁边的其他几个女生这个时候也才是反应了过来，这么久的确是有些不太正常。

    

    “要不你们两个去厕所看一下吧？”

    

    陈薇儿的注意力都在舞台之上，所以说倒是也并没有怎么太过于关注旁边的情况，但是既然两人都已经提出来了，那么就让他们去看一下也没什么。

    

    听到陈薇儿的这番话，汪聪以及梁猛倒是也并没有拒绝，反正他们对于现在台上的节目也并不是很感兴趣，所以说在收到了陈薇儿的指令之后，两人也是直接就转身离开了自己的座位……   

    “好的，再次感谢高三13班的同学给我们带来的精彩演出，我们的节目进行到了这里，虽然说还并没有到达尾声也好，但是关于我们所有班级的节目确实也已经表演完毕了。

    

    而接下来将要上场的则是我们学校各个社团以及教师组所带来的节目，无论是社团也好还是老师也罢，都是我们平常学习生活当中不可或缺的一部分，而我们的校园当中也正是因为有了社团以及老师们的存在，才会变得更加的丰富多彩以及有意义。

    

    或许我们大部分人都能够猜到各个班级准备的节目到底是一个什么样类型的，但是对于社团以及教师组为我们精心准备的节目，却未必一定是这样了。

    

    而他们又将会为我们带来什么样的精彩节目呢？

    

    想必此时很多的人心中也都是充满了期待吧？

    

    所以接下来就让我们掌声有请吉他社团的成员带来的吉他弹唱《晴天》，掌声欢迎！”

    

    樊涛的这最后一句话落下全场也是直接就响起了热烈的掌声。

    

    前面的那些什么话剧表演真的是已经搞得很多的人都已经有些昏昏欲睡了，所以说现在好不容易终于好像要到比较精彩的节目了，大家自然也是又再次的提起了精神。

    

    而随着樊涛的下场，全场的灯光也是又再一次的暗了下来，紧接着被遮挡的幕布也是随之就升了上去。

    

    当灯光打在自己身上的时候，杨凡也是不由得微微眯了眯眼睛，适应了一下现场的环境。

    

    吉他以及话筒什么的在刚刚上一个节目落幕的时候也是早就已经在后台准备好了，所以说这个时候的他自然不用再去有什么多余的动作。

    

    略微调整了一下一个让自己比较舒服的坐姿之后就开始拨动起了自己的琴弦……   

    而此时此刻整个高一5班的所有人看到杨凡出现在台上的时候，可以说眼神当中全部都是充满了震惊以及不可置信。

    

    陈薇儿几个女生上台要表演的节目班级，里面的人可以说都是知道得一清二楚的，所以哪怕就算是很多的人也的确是都比较期待她们的表演也好，但是当看到她们出现在舞台上面的时候，大家也都并不会觉得奇怪。

    

    但是杨凡就并不一样了。

    

    不说其他班级的，哪怕就算是作为自己班的人也好，也都根本就并没有任何一个人知道杨凡居然有要表演的节目，所以现在当看到他出现在台上的时候，大家不感觉到震惊，那都是不正常的。

    

    “真是奇了怪了，我和猛男两个人把厕所的所有坑位都已经认真的看了一遍了，居然都并没有发现凡哥的身影，总不可能他是上的旁边的女厕所吧？”

    

    汪聪和梁猛回来的时候，他也是跟几个女生大致说了一下具体的情况，也并没有注意到舞台上面的表演。

    

    而这个时候几个女生的注意力都在台上，所以也并没有谁在意他们俩……   

    因为晴天这首歌曲的乐谱算不算太过于复杂，所以说杨凡在刚刚开始初学吉他的时候是最先接触的。

    

    全场的灯光都聚集在舞台杨凡的身上，所以这样一来也是让得他对于台下的情况也是看得并不怎么清楚，而随之所带来的就是减少了他很多的紧张感。

    

    而随着他拨动琴弦的声音响起，身后的大屏幕上面也是直接就开始播放起了刚刚他跑到后台控制室内交的那一个短片……   

    “故事的小黄花”   

    “从出生那年就飘着”   

    “童年的荡秋千”   

    “随记忆一直晃到现在”   

    “……”   

    “刮风这天我试过握着你手”   

    “但偏偏雨渐渐”   

    “大到我看你不见”   

    “还要多久我才能在你身边”   

    “等到放晴的那天”   

    “也许我会比较好一点”   

    “从前从前有个人爱你很久”   

    “但偏偏风渐渐把距离”   

    “吹得好远”   

    “好不容易又能再多爱一天”   

    “但故事的最后你好像”   

    “还是说了拜拜……”   

    “……”   

    杨凡的唱歌技巧基本上都是自己自学的，所以说哪怕就算他的吉他弹得的确是挺好的也好，但是却也并不意味着他的唱歌同样有这个水平。

    

    不过哪怕就算是他的唱歌功底不能够和那些专业的音乐生相提并论也好，但是相对于普通人而言，也还算得上是比较好听的了，既没有跑调也并没有五音不全之类的事情。

    

    而且他的声音本身就是比较好听的，虽然说并没有周杰伦原唱的那种感觉也好，但是却也算得上是杨凡自己的一个风格。

    

    后面的大屏幕其实主要是为了配合一些节目所需要的背景到了适时的时候就去进行播放或者说是替换而已。

    

    对于歌唱表演而言的话，其实大家的关注点肯定是都会放在唱歌的人以及歌曲本身上面的。

    

    杨凡在社团当中获得了大家的认可拿到了代表社团上来表演的资格之后不仅确定了要表演的曲目是什么，而且同时也是在当天晚上特意制作了一个MV。

    

    晴天这首歌本身就是他比较喜欢听的一首，每当听到这首歌的时候，他的脑海当中所想起的就是初中时候和陈薇儿每天待在一起玩玩闹闹的那些场面。

    

    正是因为如此，所以说他在制作这个短片MV的时候，其实也是抱着这样的心情以及灵感的……   

    

