    老阁主知道这杨家老祖害怕陈强，他就拿着陈强说事，而且一边说一边靠近着陈强，说话的声音也变大了许多。

    一副我就是要让陈强听到的样子，让杨家老祖气愤不已。

    他早就知道这老阁主是个滑头的，是自然不会这般好相与的，却没想到这老头不是啥好人，背地里没少给他下绊子。

    虽不知道这老阁主究竟是有多大的胆子敢在陈强的面前耍横，但是他也发现了这老阁主可不是什么好人呢。

    相反这老阁主有着不少的花钱，是想着如何害人了。

    “啧啧，真够狠的啊！”

    杨家老祖对于清风阁老阁主的话斥之以鼻，在陈强看来，他们几个人都是一样的，都是拿来利用的，并没有其他的关系。

    若说这老阁主想要用陈强来威胁自己，那可真是错的离谱了，自己可不在意这点事。

    “不会放过我？

    他会不会放过我就不饶你费心了，你还是好好的看着你儿子吧！不然你没死，你儿子先你一步走了。”

    杨家老祖一边说着一边还朝着阁主摆出了一个抹脖子的动作，吓得清风阁阁主后退了两步。

    该死的，这老头子是什么意思？

    说不过自己父亲就拿自己开刀吗？

    越想他越觉这人为老不尊。

    都这么大岁数的人了，居然威胁自己一个少年，他怎么想的？

    他那岁数都是自己的好几倍了，也好意思做这样的事情。

    老阁主可是最在意自己儿子的，一听到这杨家老祖这么说，还威胁自己的儿子，老阁主便是忍不住了，对着杨家老祖便是吼道：“胡说八道什么？

    就算你杨家人都死光了，我儿子也不会死的。”

    这话直接戳了杨家老祖的心窝子。

    谁不知道杨家老祖最在意的便只有是他家的那些弟子，如今被人这般说，哪里还能忍得住，整个人都变得狂暴不已。

    这老头子可真是讨厌的紧，本来不想杀他，他非上赶着送人头，既然如此，别怪自己无情了。

    既然这老头子要拿陈强来吓唬他，那就别怪他以及人之道还治其人之身了。

    “所以呢？

    现在你这是在威胁我，是吗？

    我告诉你，如今我可是叶小公子做事的人，你威胁了我，就相当于是坏了他的大事。”

    这话倒也是真的，不算是威胁，但是却让老阁主有些害怕了。

    这陈强确实说过让他们几个不要搞小动作，若是这个时候让陈强知道自己有这消灭了杨家的心，估计陈强会觉得自己在背后搞事情，说不准真的会让他们在三大的深渊里找火莲。

    现在除陈强没有人能够获得着火莲的亲近，若是他们几个人想要接近火莲，那恐怕就是九死一生，这火焰之间能够烧的他们连妈都不认识。

    如今也就这陈强有本事靠近火莲，他们当然的守在这里看着这奇迹的一幕，说不准他们还有机会得火种去的冰之域，说不准那神药就在冰之域呢！“啧啧，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，还是为了叶小公子做事呢，就你这样子的叶小公子也看得上。”

    清风阁阁主可不像老阁主想那么多，他看着面前的杨家老祖便是忍不住的调侃道。

    他知道这老头子岁数大，修为高，心机也深，若是不能够干掉这老头子，那么他与父亲永远就没有出头之日。

    如果说跟着陈强其实也没什么不好的，陈强是个大人物，以后早晚会变成比自己更厉害的人。

    他若是想创造组织，那绝对会比清风阁要更加的出名。

    他本来就是一个少年英雄，不论做什么都会引起其他人的注意，至少他若是想要创造组织，会有无数的人加入的。

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，他没有对这个小辈说什么，而是转过头去看着老阁主，看着他身上的伤口，不屑地说道：“你看看你除了心眼儿多，还有哪点能够让人在意？

    不是我笑话你，就你这副样子说是病入膏肓也不为过，这身上的伤口可比塞子眼儿还多呢。”

    他一边说着一边朝着老阁主翻了一个白眼儿，他可不希望看着这老阁主得意嚣张，他已经决定好了定然是要让这老阁主付出代价的。

    老阁主听着杨家老祖这话，拳头握的吱嘎作响。

    若不是因为前面不断的有干尸出来打断他的脚步，他早就冲到了杨家老祖面前，给他致命一击了。

    这老头子实在不像个好人，他决定了此事了了，一定要好好的对付杨家人。

    “这就不劳你费心了，我这身上的伤已经十多年了，还活得好好的，你就看看你自己吧。

    这都百余岁了，说话走路都要大喘气，还好意思说我。”

    都说打蛇打七寸，杨家老祖居然最在意他的年龄，那么定然是要朝着他的年龄猛戳过去。

    如今知道了这老头子的死穴在哪里？

    若是不错的死穴，那可真是对不起自己受的这个苦了。

    就在杨家老祖和老阁主在争斗的时候，清风阁阁主察觉到了不太对劲的一幕。

    这些干尸居然比之前暴躁了不少，攻击力也提升了不少。

    之前他还能游刃有余的对付这些好事，然后分出心神来和杨家老祖吵架。

    可现在他发现了一个致命的问题，这些干尸的攻击他有些接受下来了，这可是非常可怕的事情啊。

    “父亲，你有没有觉得这些干尸变得十分的狂躁，就好像有什么吸引着他们似的。”

    清风阁阁主本来不想对着老阁主说什么，生怕会耽误到老阁主攻打这些干尸。

    可是他现在发现了，他想不说话都不行，毕竟这些干尸可是十分狂躁的，他如果说不提出这点，只会很有可能会被正在吵架的两个人给忽略了。

    若是这两人被干尸偷袭了，那么后果不堪设想。

    老阁主听了儿子的话，感受了一下干尸的攻击力度确实是变强了，便是皱了皱眉说道：“确实，这干尸绝对有问题，看来叶小公子吸收火莲之路有些坎坷啊！”

    一听到老阁主这话，清风阁阁主便是瞪大着眼睛看着陈强。

    

