    面对巴特，艾尼路不再留手，拼尽全力使出了杀招，此刻的他宛若雷霆之神，身上银蛇乱舞，像是雷霆大日，源源不断的雷霆横扫天际，击破火海朝着巴特直射而去。

    看到自己的火海都难以抵挡艾尼路的雷霆，巴特不由的感叹响雷果实的强大。

    不过也就仅仅如此了，艾尼路的雷霆几乎就没劈死人过，原著中差不多所有人在他离开空岛前往月球之后全都原地复活。

    也不知道海贼王世界人物的体质为什么会这么强，搞得艾尼路的雷霆好像还不如皮卡丘的十万伏特杀伤力大。

    艾尼路是个法师，尽管如此巴特也不想退让，没有那个必要，他的果实开发程度比艾尼路只强不弱。

    “呵呵，现在才像话点，但是果实能力的话我也不差的，朱雀啸天！”

    巴特身上腾起熊熊烈焰，形成一只巨大的火焰朱雀，仰天长鸣，美轮美奂，其翼遮天蔽日，它扇动着火焰翅膀与雷霆对冲，再度将其抵消。

    “还没完呢，千鸟！”

    巴特没有停手，双手虚握，整个火海都暴动起来了，与刚才完全不同，他的火海可不止好看啊。

    成百上千之朱雀在火海中翱翔，时而钻出火海，时而一头扎下，在火海之中若隐若现，对艾尼路发起源源不断的冲击。

    因为尽管有心网，但是因为朱雀的数量实在太多，从四面八方攻来，即使艾尼路左突右冲，一时间也没能将其完全解决。

    下方观战之人由于火海的阻挠只能看到金红色的火海中时不时有银白色的雷霆闪耀，刺目到让他们睁不开眼睛。

    望着宛若天灾的火焰与雷霆对冲，观展者都哑口无言，好半天才回过神来。

    拉琪喃喃自语道：“他们真的可以自称为神了，他们真的拥有神一样的力量。”

    这一点就算是瓦夷帕也认同，这两个人的实力实在是过于强大了。

    在朱雀的围攻之下艾尼路已经使出了雷神形态，整个人化身为雷霆巨人，威严恐怖到一种极点，雷霆的煌煌天威让人连与之对视的勇气都没有。

    而巴特丝毫不觉得恐怖，反倒是认为结束的时候到了，该把艾尼路从最强的状态打落。

    好不容易在雷霆巨人的状态下即将把巴特火海清理干净的他迎来了剑刃，等待他的只有失败。

    “怎么了，觉得火焰比拼不过雷霆要拔剑了吗？”

    化身为雷霆巨人的艾尼路嘲讽道。

    巴特摇了摇头觉得还是给这家伙脸了，趁早打服吧，没心思耗下去了。

    “若是我无限制使用火焰能力你大概会直接被我打死，用剑的话只是教教你人外有人，别以为你的能力是无敌的。”

    从始至终巴特都没变成过完整的朱雀形态，只是用人身释放火焰而已。

    “呵呵，你使用的子弹好像是那种名为海楼石的奇怪石头制作而成的，它可以夺走人的能力，确实能够威胁到我，但是现在我已经有了防备你再用也没有效果了。

    更何况你居然放弃了最大的优势选择用剑来对付我，老子可是雷神啊，怎么会败在区区一把剑之下。”

    艾尼路说道，恐怖的雷霆巨人伸出手掌向巴特打来，将他整个人笼罩在内。

    鬼笑上缠绕上武装色霸气，巴特挥剑向艾尼路砍去，一剑，只需要一剑就够了。

    “星陨神落！”

    带着无可抵挡之势，恐怖的斩击斩向艾尼路，他居然丝毫没有躲避，选择硬接，脸上一丝嘲讽的笑容若有若无，好像在说巴特自不量力。

    失去了火海的遮挡，所有人都能看清天上发生了什么。

    看到巴特选择了用剑对敌，瓦夷帕瞬间惊叫出声，“糟糕了，剑对艾尼路是没有效果的。”

    他的心提到了嗓子眼上。

    “但是巴特的剑例外。”

    罗宾微笑着说道，显然很自信，霸气的力量巴特也和她说过。

    下一秒惊掉眼球的事情发生了，艾尼路所化的雷霆居然在巴特一剑之下直接被打的从空中坠落，流星一样砸落森林之中，破开土层，镶嵌在神之岛的大地里，整个人昏厥过去，生死不知。

    巴特在天上看着森林中被砸出的那个大坑，拇指从刀背滑过，摇了摇头。

    刚才那一击虽然是用刀背砍的，但也不是艾尼路能够挡得住的，他的身体素质和巴特相差太多，估计全身的骨头都碎完了，一时半会醒不过来。

    果然太过倚重果实的人都严重偏科。

    “一剑，就一剑，赢了。”

    “太不可思议，我感觉神完全是在玩。”

    观战者惊讶道，艾尼路已经够强大了，但是巴特比他还强大了不止一筹，看到风轻云淡一脸轻松从空中下来的巴特，他们彻底没了别的想法，打算从今往后老老实实为新神服务。

    ......

    战事尘埃落定，空岛的人们迎来了新生，原本施加在他们身上沉重的枷锁完全被解除。

    他们再也不用担心因为一点小事就被白色贝雷帽部队严厉处罚乃至夺生命，也不用害怕被从天而降的雷霆轰个粉碎了。

    无论是原空岛人还是山迪亚人都不分彼此，手拉手开起了篝火舞会。

    人们聚在原本的禁地神之岛上尽情歌舞，尽情畅饮，还有不少小孩子们在大人的保护下在丛林里探险，尤其以爱莎的笑容最为灿烂。

    他们这一代再也不会因为原空岛人与山迪亚人400年来的仇恨而流血了，他们将拥有更好的人生。

    空岛摆脱了原本死气沉沉的局面再度活了过来，一切都开始步入正轨。

    如今在巴特的命令下，原本山迪亚的酋长担当了整个空岛的行政官，并由原空岛的一位德高望重的老者担任行政副官，甘·福尔则是顾问，可以提出意见。

    瓦夷帕负责整改山迪亚游击队和神官护卫队，从中挑选可用之人成立新的空岛护卫队。

    同时原本空岛上负责制作方舟箴言的奴隶全部释放，以后不再允许使用奴隶。

    巴特还请求罗宾为空岛制定了符合实际情况的基本法律，成为衡量以后空岛人是否犯错的标准。

