    慈善晚宴继续，盛若庭入场了。

    顾越修一个人默默地站在外面，黯然地看着外面的风景。

    “顾越修。”

    顾越修回头，看见宋悦竟然不知道什么时候竟然站在了自己身后。

    今天她是陪着自家哥哥来出席晚宴的，特意换上了一身精致的小礼裙，头发也挽在头上，做成了优雅的造型。

    “小悦——”

    顾越修喉咙一哑，接下来的话竟然无法说出口。

    他刚才复盘了一下，发现宋悦和顾秀枝的每一次相处似乎都并不愉快。

    一次，宋悦试图抱顾秀枝，顾秀枝却摔到了头，蹭破了皮。

    宋悦做饭，顾秀枝却被她叫过去切菜切到了手指。

    宋悦给顾秀枝断水，杯子打翻，热水烫得顾秀枝哇哇叫。

    如此种种，上演过好多次了。

    孟睿睿一直在暗示这一切都不是偶然，是宋悦故意的，可顾越修从未怪过宋悦，他当时只觉得，可能是因为宋悦年纪小，不会带孩子，毛手毛脚的。

    却从未想过，顾秀枝竟然骗了所有人。

    原来，他竟然让宋悦受了这么多委屈。

    “对不起。”

    这句话已经快被他说出老茧了，此时说出口，也显得如此廉价。

    宋悦不明所以：“你说什么呢，你不是已经道过歉了吗。”

    顾越修狠狠咬着后槽牙，沉默一番之后，忽然抓着宋悦的手，快步走进了刚才的休息室里。

    此时，顾越沉和孟睿睿还在争吵着，顾越泽头疼无比地按着太阳穴，正和家里人打电话汇报今天的事情，孟香香正抱着痛哭的顾秀枝哄着。

    看见那忽然出现的顾越修，顾秀枝双眼一亮，跑了过去。

    “修爸爸，呜呜呜，小荔枝不是小偷！”

    可是，以往会把她抱进怀里亲亲抱抱举高高的修爸爸，此时却无比冷漠地看着她。

    “顾秀枝，你之前是不是冤枉小悦干妈了？”

    顾秀枝自然是不承认：“小荔枝没有！”

    可现在，她已经得不到来自顾越修的任何怜悯和信任了。

    “顾秀枝，现在就和干妈道歉。”

    宋悦都不好意思了，忙拽顾越修：“算了算了，我其实也没怎么样。”

    可顾越修态度十分坚决，还努力地露出了一丝微笑：“来，小荔枝，给干妈好好的道个歉，你还是个乖宝宝。”

    孟香香首先就不服气了。

    “凭什么，小荔枝没错，凭什么给这个女人道歉！”

    孟睿睿也抱紧了自己的女儿。

    “我女儿没错！都是盛若庭那个女人算计我女儿的！你们宁愿信一个外人，也不信自家人，你们可别忘了，小荔枝，她才姓顾，宋悦她不姓顾！”

    她更是指责宋悦：“宋悦，小荔枝认你做干妈，她是真心喜欢你，而你呢！你这是在趁火打劫，你和盛若庭是一伙的！你们趁机把所有的罪都往小荔枝一个人身上推，她才三岁啊！”

    宋悦没说话，她也觉得现在翻旧账不适合，赶紧拉着顾越修走。

    没想到，顾越修忽然发出了一声阴沉的低吼。

    “你们够了！！”

    他几步就过去，一把将小荔枝给提了起来。

    “顾秀枝，我最后问你一句，你撞到头破皮那次，还有你帮宋悦切菜切到手那次，到底是怎么回事？是谁指使你这么说！”

    顾秀枝一下子就被吓懵了。

    她从未见过这么吓人的修爸爸，当下就哭得哇的一声，情绪失控。

    “小荔枝不喜欢宋悦那个坏女人！她总是缠着修爸爸！是这个坏女人抢走了属于小荔枝的修爸爸！！小荔枝讨厌她！！”

    顾越泽一听脑子就炸了。

    顾越修身后的宋悦看见小荔枝对她那充满仇恨的目光，咬了咬下唇，心里难过极了。

    就好像所有的事情都是自己的错一样。

    她转身就想走了。

    “顾越修，我还是走吧。”

    可顾越修不顾她的反对，将她的手握着，到了顾秀枝面前，沉着脸，眼里不复曾经的慈爱，此刻的他，只是一个严厉的长辈。

    “顾秀枝，你给我听好了，我喜欢你，我疼你，是因为，你是我的侄女，我可以像你的父亲一样疼你，但我永远不可能做你的父亲，永远也不可能！”

    “宋悦，是我的未婚妻，以后会和我结婚，我会保护她，我不许任何人伤害她、欺负她，就算是你也不行！”

    身后的宋悦眼里忍不住沁出了一汪泪，也不知道是因为之前受的委屈还是因为顾越修的保护。

    “好了好了，小荔枝还小，你就不要跟小孩子计较了……”

    宋悦试图哄顾秀枝，没想到，顾秀枝一把就推开她，哭得声嘶力竭：“不是不是！是这个坏女人欺骗了修爸爸，修爸爸根本不爱她，她也不爱修爸爸，修爸爸是被迫和她在一起的！！她是个坏女人！！是她骗走了修爸爸！”

    被推开的宋悦，咬了咬下唇，心里难受到了极点。

    原来，小荔枝一直这么看她吗？

    顾越修冷冷蔑了一边的孟睿睿一眼的，目光重新回到了顾秀枝身上，神色凝重对看着她。

    “顾秀枝，我不知道是谁给你灌输了这种错误的想法，我今天就郑重地告诉你，我如果不愿意，谁也休想强迫我，我之所以同意和宋悦订婚，是因为我喜欢她。”

    “她喜欢我，我喜欢她，我们之间没有欺骗，我们真心相爱，她也不是坏女人。”

    顾秀枝当场就开始撒泼，满地打滚，还发出了杀猪般的嘶吼。

    “不是！！宋悦她是个坏女人！！！”

    而顾越修也不搭理她了，径直对顾越泽道：“让他们离婚吧，顾秀枝在这样的家庭里，早晚会彻底毁了。”

    说着，便拉着宋悦就出去了。

    宋悦和顾越修出去之后，孟睿睿又气又恨，忽然就一脚踹在了打滚撒泼的顾秀枝身上。

    “贱货，谁让你这么说的！”

    顾越沉虽然不疼这个孩子，可毕竟是他的骨肉，上去就给了孟睿睿一个巨大的耳光。

    “孟睿睿，把嘴给我闭上！”

    孟睿睿也彻底给他撕破脸了。

    “现在知道疼了！你不是不喜欢这个孩子吗！那还不如就让我直接一脚踹死她！！”

    一边的顾越泽赶紧放下电话，场面一顿混乱——

    出门的瞬间，宋悦眼里的泪倾盆而下，完全控制不住。

    “顾越修——”

    宋悦忽然出声叫住了前面大步走着的男人。

    顾越修脚步顿住，回头，眸子里还带着刚才的阴狠。

    却见眼前的红着眼圈的少女，却带着满脸的笑容。

    “我也喜欢你！”

    说罢，宋悦不顾一切地投入了顾越修的怀抱里。

