    “爸爸。”小包子挣脱云夕的手，一把抱住眼前男人的大腿，噘着小嘴，一脸委屈道，“他是坏人，想将我抓走，他还想欺负救我的姐姐。”

    云夕顿时有些头疼，这孩子怎么能见人就叫爸爸妈妈呢？

    “哦？”男人清冷一笑，深邃的眼神面对追上来的男人时，变得更加幽深，嘴角扬起似有似无的笑意，“想绑架我儿子？不知道你有几条命可以死？”

    男人不由得打了一个冷噤，连呼吸都有些困难了，吓得转身就跑。

    “爸爸，就这样放过他么？”小包子皱着眉头，一脸害怕的说道，“下次再来抓我怎么办呀？”

    男人没有说话，神情冷漠地看着云夕。

    云夕觉得对方的眼神如刀刃一般，让她猛吞口中的唾沫。

    “爸爸，姐姐刚才拼命救了我哦！”小包子扬起小脸道，“姐姐都受伤了。”

    男人的眼神很快落在她红肿的脚踝上，下一秒，看着她脸上的五根手指印，好看的眉头，不由得皱了皱。

    “你想我怎么做？”男人声音极其淡定，听不出此时的口吻。

    “我要这个姐姐当我妈妈。”

    “……”

    云夕不由得吓住了，但很快又恢复了脸色，毕竟是小孩子的无心话。

    男人的目光再一次落在云夕身上，没有丝毫的犹豫。

    “好。”

    声音如同玉珠落盘，好听至极。

    云夕回到屋里，躺在松软的大床上时，整个人还是晕乎乎的，刚才怎么离开酒店的都忘记了，只记得自己拒绝了，然后那个男人找自己要了QQ号码。

    恩，没错，是QQ号码，不是手机号，更不是微信号。

    果真是在拿她开玩笑的。

    真如淼淼说的，有钱人都是变态佬！

    云夕叹口气，起身给自己倒了一杯水，一边喝，一边拿着手机，看着今天的娱乐新闻。

    叮——

    手机上方顿时显示出一条消息。

    黑山老妖加你为好友

    看见这个名字，云夕差点将口里的水喷出来，顺势点了拒绝，继续看新闻。

    叮——

    黑山老妖加你为好友

    再一次跳出信息。

    云夕瘪了瘪嘴，再一次删掉。

    反反复复到了第七次，云夕没想到这个人如此执着，点了同意，正准备再拉入黑名单，没想到却弹出了一个对话框。

    黑山老妖邀请你加入群魔乱舞聊天群。

    云夕嘴角不由得抽搐了两下，这果然是个蛇精病。

    正想要退群，就有人跳出来了。

    黄帘洞主：莫忘云夕是谁？新来的妹子么？

    孤岛岛主：明轩，你可看清楚了，是老大邀请进来的！

    黄帘洞主：咦，还真是的，想不到沉默这么多年的老大居然拉人进来，真是稀奇啊！

    火山岩主：老大，这位莫忘云夕是谁？

    黑山小妖：是我麻麻！

    黄帘洞主：……

    孤岛岛主：……

    火山岩主：……

    云夕看见这句话，不由得翻了一个白眼，黑山小妖定然是刚才叫自己妈妈的小包子，那么黑山老妖岂不是……

    黄帘洞主：小包子，东西可以乱吃，话可不能乱说啊！你看你老爸都没有出声，怎么可能是你妈妈！

    黑山小妖：就是我麻麻，就是我麻麻！

    黑山小妖：爸爸，明轩叔叔欺负我！【捶地大哭JPG】

    黑山老妖：谁欺负你了？

    黑山小妖：明轩叔叔欺负我！说爸爸不娶麻麻！幼儿园的小朋友都说我是个没麻麻的野孩子！我要麻麻……

    小包子这句话一出，群里顿时安静五分钟。

    就连云夕都隔着屏幕感觉了到黑山老妖强大的气息，忍不住吞了吞口水。

    小包子最后一句话让云夕有些心疼，她从小父母双亡，是靠奶奶微薄的钱才活到现在，所以小包子的感受，她是最清楚的。

    想到小包子，她有些不忍退群，以为没有人说话了，给杯子里添了一些水，刚喝了一口，QQ群冒出一句话。

    孤岛岛主：老大，这个莫忘云夕……

    黑山老妖：恩，我老婆。

    黄帘洞主：……

    孤岛岛主：……

    火山岩主：……

    “噗——”

    云夕这一次是真的将口中的水喷了出来，好巧不巧的是，被喷了水的手机还顺势掉进了鱼缸里，顿时黑了屏。

