
　　云清的水寒剑内功已经小有火候、真气涌动之下整个小院内中原本暖和的空气都一下变得冰寒起来、不但瞬间令炉火熄灭、桌上茶杯中的茶水冻结，更让地面铺上了一层白霜、空中也有寒气凝结的雪花飘落，无形剑气充斥周围令突然变冷的空气里都带着几分冷冽的杀意。

　　她的资质也不错，如此修为气势比之高斩当年虽然还差一些火候，却也有高斩的几分风采了！

　　“什么李老三，不认识”

　　萧沙面不改色，好似感受不到这份敌意一样自顾自的微笑道：“说了只是偶遇就是偶遇，怎么着……他们就是你口中那些试图以你和高斩的关系蛊惑你们对付萧沙的人？”

　　“不认识？何以证明？”

　　云清虽然展露出不凡武功却没第一时间针对萧沙，因为到现在为止她依旧无法确定萧沙的来历，以及自己下在茶水里的东西让她依旧拥有一定自信，只是未免萧沙动手时对小武不利、再度说话逼问间边问边走到萧沙身后阻隔了萧沙和厨房之间的通道，护犊之心昭然若揭。

　　“不需要证明，你还未回答我的问题”

　　“这很重要？”

　　“对在下来说是这样”

　　萧沙道：“不过现在在下改主意了，既然你这么防范掩藏在下也不强求，若是当真不愿意说在下将会离开永不再来，那个关于浪城镇安危的消息也可以告诉你们。现在……我想知道，身为高斩妻子和儿子的你们到底怎么看待萧沙杀死高斩这件事。”

　　萧沙依旧在退让、但是也确实有些想要离开的想法了。

　　一番折腾下来他发现这姑娘把这一点隐藏得很深，现在这种情况、如果云清肯说出真实想法自然最好不过、若是不愿意说他露出真面目恐怕也未必会取信她，之后得到情报方面恐怕也麻烦不小，因此他的耐心已经快耗尽。

　　他的话反倒让云清越发摸不着头脑了！

　　从一系列的谈话接触中，云清看得出这个陌生人对这一点的看重，看样子也不大像是李老三那些人，这让她着实有些看不清眼前这人，听萧沙这么说顿时想到两者之外的第三种可能、想着莫不是这是除了李老三以外另外一些针对萧沙的人？

　　这么一想她倒是觉得有些合理，但是态度却和之前没什么区别，冷冷道：“你就得我们有能力对如今的冰雷神形成威胁？像我们这样的他一个就能杀上万个吧？而且之前都说了，即使是高斩的兄弟亲朋也没这个脸提报仇，我们的态度和之前一样，斩哥能败在如今的传说手中身为他的妻子我与有荣焉、小武也是，唯一的遗憾就是那时候的萧沙太小没能留手，但也只是遗憾，这个答案你满意了？”

　　满不满意，这句话这已经是云清第二次问了，只是这一次和上一次的意义截然不同，那时候云清承认的和高斩的关系还只是以前救过高斩一命以及高斩的仰慕者，而现在却是以高斩的妻子身份回答的。

　　她这一次没有否认，因为知道否认无效所以直接承认下来、致使同样的话意义和之前截然不同。

　　只不过经过刚才这一番谈话中，她透露出曾经也有人问她同样的问题的原因，萧沙感觉她只是把自己当做了可能抱有同样目的的其余人、所说未必是实话。

　　这让他的耐心再一次降低有些不耐，但也能理解云清谨慎的理由，毕竟对他来说这种层次的仇家自己满天下都是她想不想报仇根本无关紧要，但是对云清母子而言这可能是一个迈出去就收不回的人生选择。

　　所以听到这耐心已经耗尽的他不愿意再纠缠这个，抬手端起桌面冻结成冰的茶杯、真气随意一动就将之融化，用手沾了一点茶水后便在面具边缘涂抹起来。

　　他没说话，可这一运气却非同小可！

　　即使并非故意，在他运气这一瞬间漫空飞雪消散、地面冰霜融化，整个小院周围仿佛一下从冬天走到了夏季、温度霎时回暖，修为至此哪怕随意一动也非是寻常武者可比。

　　……

　　这一系列的变化只在顷刻之间完成、他运气更是随意，云清见状却面色大变忍不住‘蹬蹬蹬’的退后了好几步，眼中瞳孔内缩被吓得不轻，因为刚才那一瞬她感觉到了一股远超百窍、甚至两百多窍以上的无边真气和气势。

　　萧沙的气势虽然只是一发既收却让她明白，自己一直以来坚信的下在茶里、只需要自己稍一动念施展手段就能左右对方生死的手段根本就不会起什么作用，百窍以上百毒不侵的事情她是知道的、而且看对方的样子修为境界根本还不止百窍、两百窍都不止。

　　一时间被吓得不轻的她心跳如鼓，心里已经隐隐有认命的念头！

　　不认命又能如何？这么一尊高手放在整个浪城镇都是最顶尖的那一层，自己刚入炼窍的女子还带着一个孩子怎么可能逃脱？

　　不过今日她的心惊注定不止一次！

　　背对着她的萧沙以茶水把玉沙面具和自己皮肤分开后揭下面具转过身的一刻、露出的那张因内功精湛而气质异于常人的脸比刚才露出的修为更让她吃惊。

　　“萧……萧沙……你是……萧沙”

　　云清感觉自己快不能呼吸了，一系列的原本不可能的变故让她呆若木鸡、惊魂之下手中夹杂坚冰的软剑都‘哐当’一下落在地上。

　　而在她身后厨房窗口边上，一直偷偷看着母亲和陌生人谈话、之前见到母亲准备动武后也拔出自己的剑准备偷袭的小武同样目瞪口呆的看着转过身来的那个人、同样莫名的惊诧。

　　换了一张脸，这个陌生的叔叔竟然不再陌生！

　　“是我”

　　在他们近乎呆滞的目光中，萧沙将玉沙面具塞入怀中，目光扫过两人：“现在姑娘应该知道我为何在意你们对这件事的态度了。”

　　“当初比武，我虽受生死胁迫想借新秀榜暂时保身、也曾想打败高斩按照赌约学得他的内功心法增强自身却从未想过要杀他。对于我想杀的人、我从来不在乎他们的家人是否仇视我，但高斩……就算是那样的情况我也欣赏这个人，最起码他是唯一一个死在我手里、却还能对我说抱歉、无法守约把水寒剑剑法内功给我的人，哪怕他……还是撒了谎！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1529章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 