    可那少年在数百号贱籍奴隶里，一眼看中。

    少年好像只是随口一说，若是他自己不想走，他也并非强逼着他走。

    可是那双淡漠一眼望不到低的眼眸从非臣身上扫过的时候。

    非臣整个人都在颤抖，是兴奋。

    全家被杀，朋友试图相救，想救他回到那个温暖阳光的世界里。

    可他回不去了，再当不了那温润如玉划船行舟的公子，当不了那被众人仰望的天才了。

    他选择待在奴隶堆里，他知道会面临什么。

    只是想待在黑暗的地狱里罢了，就是要疼一些才知道还活着，他只是想一直疼到死才能让心里不那么疼。

    兴许只有非臣一个人知道，那种冥冥之中的感应，那个能带着他在地狱里穿行的人来了。

    他选择了跟随那个少年。

    后来，瞧。

    他的直觉是对的。

    他并非是青宁国人。

    他来自青宁国旁一个曾经的青宁国差不多大的国家。

    当铁蹄踏破那片国土，皇宫的城门坍塌。

    主子带着兵，兵临城下。

    那并非是主子攻破的第一个国土。

    却是主子第一个控制了皇宫里所有人，却没有立刻开始斩草除根的皇宫。

    那时候，主子只是不耐的坐在皇城门口的一软塌上。

    随手丢给了他一把长刀。

    只是轻描淡写，说给他半个时辰。

    说完这句再没说话。

    但是非臣与一下子明白了主子的意思。

    这是让他亲手报仇。

    关于他的身世，只是在夙倾从奴隶堆里买了他的那一天，他曾亲口提过。

    也只是说，陛下旨意，灭门留独子贬入奴隶籍，那次之后就再没提过了。

    却是没想到，主子会一直记得。

    哪天正是黄昏傍晚，照的护城河的池水波光粼粼一片。

    当他稍稍颤抖着把那把刀拿起来，一步一步往皇宫里走的时候。

    望着那火红晚霞连接成一片的天空，他想，这辈子应该就这么一个主子了。

    因为就这么一个主子，所以非臣就只剩了下一个愿望。

    希望上天高抬贵手放过主子，让他过得好一些。

    想来，老天也觉得对主子多有不公，所以派了苏叶前来。

    非臣望着苏叶，恍惚一瞬，脑海中曾经过往匆匆略过。

    苏叶难得的看到非臣走神，好奇

    “你在想什么？”

    她正好奇着的时候，书房房门吱呀一声被拉开了。

    苏久国脸色不怎么好，不过也不曾暴跳如雷，想来聊得还算可以。

    苏叶从石凳上站起身来，连忙走上前

    “爹。”

    她喊了一声。

    老爹一看到苏叶，那脸上的神情一下子就舒缓了不少。

    正待要说些什么。

    苏久国身后传来一声声低咳。

    夙倾扶着房门站在那儿，眼皮低垂着，脸上不似曾经的苍白，反倒是有股潮红色。

    连带着那双唇都比以往殷红了不少。

    苏叶一愣，顿时眼神复杂的看向自己父亲

    “爹，你，你没对他做什么吧？”

    苏久国不可置信，伸出手指头恨不得戳死自己闺女的脑袋

    “我能对他做什么？！我还能跟你抢男人？？”

    苏叶听着自己老爹这话，面色更复杂了

    “爹，你不要往奇奇怪怪的地方想。我是说，你没，没气的打他吧？”

    她就是看着夙倾那面色不太对劲儿。

    才问一句。

