    墨暖款款自人群中走来，不疾不徐的一礼，面上仍是笑意温然，却笑得郑晦心打里打怵。

    尤其是墨暖叫出自己名讳的那一刻，他竟不知墨暖对自己的官职姓甚名甚这般清楚，一时间也拿不准主意，既不知墨暖对朝廷了解多少才能连他一介小小的员外郎都能叫出名字来，更猜不透这墨暖缘何知道自己。

    他自觉要有一场困难的较量，可想想商帮会长对他的叮嘱，又不自觉挺了挺脊背更不肯露出半分的卑怯，语气中颇有傲慢之意：“本官怀疑你这地界来的不干净，你跟我走一趟吧。”

    他本欲速战速决，说完这话就冲着身边的官吏使眼色。几个小官吏对视一眼就要上前拿人，墨暖却直接略过这个郑晦云步开去，缓缓走到前面的石阶上。

    驻步回身的那一刹那颇有几分居高临下俯瞰众人的意味，一时间竟镇住了那些小官吏。

    再瞧着她玉瓒螺髻，双珥照夜，煜煜垂晖，颇有威仪姿态，一个个更是拿不准究竟是否还要上前拿人。

    墨暖秋波沉稳，眼风一一扫过面前的每一个人，沉声道：“我墨暖找的是第四横街上的东木商行，走的是正儿八经的过户手续，收据一应俱全，所以我墨暖买下的这片地章程并无违反朝廷法度之事。开山建庄，也是亲自去了京兆尹衙门签字盖章，所以在这砌石堆木，也是合乎规矩。郑大人，这一应的文书奴家可都能呈上来，不知郑大人这无缘无故要来征收，可是有衙门文书？若是有文书，也该按朝廷规矩给我银两以示补偿才是。”

    墨暖字句清晰，朗朗而言，为的不只是说给郑晦听，更是说给此刻正不安猜疑不明真相的工匠们。

    墨暖凝眸于郑晦神色不明的脸上，滋出三分笑意：“就请郑大人拿出文书，为奴家说明一番，为何奴家有手续有公函有文书的地要强行征收。”

    郑晦暗叫不好，明明是来给墨暖带上违纪用地的帽子，却被她几句言语转圜成了自己无理征收土地，他面露阴鹜之色，怒极反笑：“你少在这颠倒黑白，你和东木商行狼狈为奸，伪造文书，强占土地就为了给自己开私庄，墨暖，你胆子也太肥了！”

    他从袖中掏出一封公函来，昭然示众：“东木商行掌柜已经招认画押，这块山头的庄园三十年前还兴盛的很，只可惜庄主肺痨，唯一的儿子又平庸，你就联合东木商行掌柜强行征收，据为己有，庄主悲愤交加驾鹤西去，他儿子递了血状来告你，好一个蛇蝎妇人！”

    墨暖闻言蹙眉，心中一沉，知道对方有备而来。她递了一个眼色，绍酒当即上前要拿那个招认书看个究竟，郑晦却一把挡住了她，粲粲笑道：“墨大小姐，你还是自己过来看吧。”

    墨暖按下心中的震惊，略一思虑，一步一个台阶的从高处下来，走到郑晦面前，丝毫不畏惧他的目光。她伸手拿过那张文书，只见签字画押，句句将她墨暖推向万劫不复之地。

    一时间她竟有些惊慌，可身后众多工匠如芒在背，身前又是不知从何路来的牛鬼神蛇，她不敢有一份脆弱，脊背挺得愈发的直，就连头也不肯低下半分，她朗声道：“看来是冲着我墨暖有备而来了？”

    墨暖指尖渐凉，她将手中的招认书推回郑晦的手上：“那奴家就跟你走一趟。瞧瞧哪来的原庄主和诉状，瞧瞧这跟我墨暖从未谋过面的商行掌柜缘何这般诬陷我。”

    绍酒心下一惊，直接出声喊道：“长姑娘！”

    她眼看着墨暖被一众官吏围住，不知为何几个变幻间形势就成了眼前这般，竟给墨暖按了足以下狱的罪名。

    只怕方才这郑晦与自己费的口舌，说什么要征收土地都是幌子，只是为了引墨暖来，等墨暖来了才亮出真东西，叫她寻解困之法都不得。

    可为何要对墨暖有这般的大阵仗？

    墨暖却已经不做挣扎，对方有备而来，她只能入局。只是眼下情形只怕更糟，宋樟一直未来，不知是否有人阻拦，还是他有意不来。

    更不知自己跟着这群人走了之后，宋家是否还愿意搭救。

    墨暖此刻心绪如翻腾着的大江一般层层激进迭起，一遍遍冲击着自己的心境。

    头顶的太阳懒洋洋的散着光，吐着看上去就没有什么温度的冷辉。这一脉本是春花馥郁，山上一草一木皆旺盛，此刻竟莫名有些萧索起来。

    墨暖一步一个沉重，眸子里是人看不透的深渊。

    马蹄声疾驰而至，到了众人面前倏然停下。墨暖仰着头看清了来人，一身月白色衣裳的宋怀予。他脸上微微一层薄汗，面色冷峻，他的眼神只略过墨暖的脸庞那么短暂一瞬就移开了。

    宋怀予翻身下马，对着郑晦拱手一礼：“郑兄，工部的人被调走的大半，不知所谓何事……这女子是？”

    墨暖她紧紧锁着眉，盯着面前这个令自己日思夜想的人，掩在流光水袖中的手微微地发抖。

    “哦，我怕墨暖这毒妇太过狡猾，所以多带了些人拿下。”

    郑晦挑了挑眉，他知道宋怀予和宋敬的关系，不欲与他多做交谈，冷哼一声：“尚书大人命我拿人，宋兄可是有意见？”

    宋怀予也不在意他的不敬，淡淡道：“我与你同为工部官员，自然要知道来龙去脉。”

    墨暖抿着嘴唇，终究是开了口：“这位郑大人说，我……伙同东木商行的掌柜，强占土地，被人用鲜血书写诉状，现在掌柜已然招认画押。”

    她的声音虽是极力压制，可也已经含了几分颤抖之意。

    可宋怀予只是轻轻哦了一声，自始至终连看她一眼也未曾。

    墨暖的脸色白的越发惨淡，草木在风中摇曳，往事如一顶旋转不休的佛经桶，她惨然一笑，果真宋怀予恨毒了她，她还以为宋怀予能救自己，可此情此景，只怕没人能比宋怀予更相信她的居心歹毒。

    也是，毕竟她是亲手用鸩酒毒害了宋怀予的养父。

    霎时风起，宋怀予的眼底似含了百年寒冰，只腾起一层淡薄的冷雾，他抬手一扬，道：“那就把人带走吧。”

