    给了几人灵丹后，宋珏等三人当即便吞服下去，然后开始打坐。

    东方玉也没有闲着，而是开始在地面刻画阵纹。

    他的主业并不是阵法师，所以自然不会随身携带阵基、阵旗等阵法师的常备道具。不过为了预防一些意外情况，或者等待救援，所以他还是会携带一些绘制法阵的特制材料。

    魔域里的灵气，都受到污染，成为所谓的“魔气”，所以除了修炼特殊功法的修士外，寻常修士根本不会在这种地方打坐修炼，因为如果没有特殊的炼化方法，魔气一旦入体后只会和修士体内的真气产生碰撞，甚至还会污染修士的神海。

    也正因为如此，所以修士在进入充满魔气、死气、阴气、各种煞气的地方时，必然都要随身携带各种恢复真气的灵丹，以防止出现气竭等之类的危险情况。

    宋珏等人自然也是有所准备，不可能空着手就进来，只是一个多月的时间，又是连番恶战，再多的储备也都消耗一空了。

    当然，如果有一名阵法师随队的话，倒也是可以通过布置特殊的法阵来净化魔气，让修士拥有一个休憩的空间。

    此时东方玉，便是在做这种工作。

    他失去了施展术法的能力，占卜算卦的能力也时灵时不灵，可以说一身实力已经废得七七八八了。

    但他却依旧在做着一些力所能及的事情，并没有认为因为这里的环境不利就真的自我放弃。

    苏安然也不知道该说他是在强行给自己挽尊，还是该说他拥有不向命运低头的顽强精神。

    “虽然你无法施展术法的样子真的非常狼狈，但你这种强行想要表现自己的样子，真的很靓仔。”苏安然走到东方玉的身边，伸手比划了一个大拇指。

    东方玉斜了苏安然一眼。

    虽然他听不懂粤语的“靓仔”是什么意思，但根据前两句话的意思，东方玉觉得这不是什么好话。

    “说说吧。”苏安然盘腿往地上一坐，也不管这地面脏不脏，右手支着左脸颊，一副狂士的模样。

    “说什么？”东方玉头也不抬，依旧在忙碌着自己的事。

    “啧。”苏安然发出一声不满的声音，“都是聪明人，就没必要打哑谜了，当谜语人不累嘛。……刚才你听到惊世堂这个名字的时候，眉头就皱了一次，之后你虽然表现得很平静，但眼里那抹不屑和偶尔想要露出的讥讽却又强行收住的忍耐表情……别人看不出来，可不代表我看不出来。”

    东方玉抬头看着苏安然。

    这一次他的眼神就有了明显的深意。

    “窥仙盟的产业？”

    “你真的很聪明。”东方玉轻声说道，“我想我知道为什么黄梓会收你为徒了。”

    为什么？

    难道不是因为黄梓和我老乡，他急着看火影的大结局吗？

    难道还有我不知道的秘密？

    苏安然一脸懵逼。

    “你的才智，在太一谷里恐怕当属第一。”东方玉低下头继续绘刻法阵的事，所以错过了苏安然脸上露出的茫然表情，“你那几个师姐，凶残是够凶残了，但没一个愿意用脑子的。……你就不一样了，你实力不怎么样，所以脑子才特别活。”

    苏安然撇嘴。

    他总觉得，东方玉是在趁机报复他最开始调侃他的那句话。

    不过他倒是知道，东方玉这话其实说错了。

    在太一谷里，若论谋略的话，他恐怕也就比二师姐、三师姐、六师姐、七师姐、八师姐、九师姐等几位师姐好一些，毕竟地球人出身于网络社会，脑洞肯定是要大一些的，最喜欢整活，所以总是可以搞出一些出其不意的骚操作。可如果要再加上经验阅历所形成的大智慧，那他恐怕就要垫底了。

    无他，年纪太轻。

    至于这个第一，苏安然也说不好是谁。

    但太一谷里智商担当的前三位则必然是大师姐、四师姐、五师姐这三人。

    大师姐不用说，能将太一谷管理得井井有条，而且也从不让师妹吃亏，没有一定的智慧肯定不行。

    四师姐当年好歹也是魔门门主，虽说天真了一点，战术层面可能逊色些，但战略眼光却绝对不差。

    五师姐就更牛逼了，名将王翦的后人，不管是韬略还是内政、交涉、布局等，她明显都游刃有余。

    苏安然不想继续关于智商这个问题，因为这会让他显得自己是个笨蛋，于是便开口说道：“说说吧，到底怎么回事？”

    “惊世堂最开始是武神的布局。”

    苏安然的瞳孔一缩。

    “不用露出那么可怕的气息。”东方玉摆了摆手，一脸的若无其事，“我都说最开始了，所以你也应该知道了。我也是后来才从其他人那里听来的消息。”

    “所以说，现在不是了？”

    “他玩脱了。”东方玉冷笑一声，“万界轮回，你认为是怎么来的？”

    “不知道。”苏安然摇了摇头。

    关于万界轮回，他唯一知道的消息，就是从黄梓那里听来的，但按照黄梓的说法，万界轮回的世界都是真实，以玄界修士的划分方式，是属于“秘界”的一种。但现在听东方玉的意思，显然这里面有些其他的猫腻。

    “万界轮回，最早就是天庭带来的。”

    东方玉说这话的时候，一直都在看着苏安然的表情，试图从他这里看到震惊的表情。

    但很可惜，他失算了。

    苏安然不仅没有露出震惊的表情，反而是露出一副“原来如此”的了然神色。

    “你早就知道了？”东方玉不解。

    “不知道啊。”苏安然摇了摇头，“但我曾猜想过。……第一纪元中后期，万界才有了基础的概念，但那个时候，天庭已经出现了。之后具体的时间不太清楚，但反正后来就爆发了升天之路被打断的事情，之后万界的概念才正式在第一纪元的玄界彻底普及开来吧？”

    黄梓当初有过一个猜想。

    那便是天庭、玄界、万界三者的关系。

    根据黄梓的猜想，天庭无法随意出入三界，想要进出三界就必须要通过一个中转站，而这个中转站便是玄界。万界的诸天世界对于玄界而言是一种资源，但同时对于天庭而言也更是一种资源，但天庭明显想要独占这份资源，所以才会编造了一个关于万界的说法，甚至很可能还因此打造了一个能够操控万界出入的特殊装置。

    至于天庭所在的天界为什么会和玄界闹翻，黄梓则猜测是有人发现了天庭的谋划，然后双方谈不拢，所以玄界的人才怒而摧毁了升天之路，但也因此导致了那个操纵万界出入的特殊装置失控，导致玄界的修士也无法随意进出万界。

    苏安然是听过黄梓提起过这件事的，但他对东方玉没有彻底信任，因此自然不会全盘托出。

    “你真的非常敏锐。”东方玉再度望了一眼苏安然，眼神里满是欣赏的赞叹，“从金帝那边听来的说法，万界的确是天庭带来的。而金帝会让武神组建惊世堂，甚至想要把控所有能够进出万界的修士，最根本的原因便在于，他想要寻找一件东西。”

    “一件东西？”

    “具体是什么，我不知道。”东方玉摇了摇头，“此事并非我负责，但我听说那件东西，能够控制万界的进出，一旦让金帝获得此物的话，那么他甚至可以直接关闭目前已知的所有万界通道。所以那些指望着想要通过万界来变强的修士，就必然会拥护窥仙盟的利益。……当年惊世堂的建立，便是为了方便控制这些修士。”

    苏安然重重的吐了一口气。

    他知道，黄梓的假说成立了。

    可这样一来，五师姐王元姬的金手指就变得有些奇怪了。

    难道说，自己那位五师姐的金手指就是这件所谓能够控制万界进出的道具？

    但看起来并不像啊。

    按照东方玉的说法，这件道具的功能应该相当强大才对，甚至一念之下就可以彻底关闭万界的通道，让人再也无法进出。可苏安然却是看过王元姬的表现，她最多也就只能把人送入指定的万界，并没有关闭万界，让其他修士无法进出的能力。

    或者说……

    五师姐的金手指，只是这件控制器的一半权柄？

    她只能开，而无法关？

    苏安然觉得这件事，很有必要跟黄梓商讨一下。

    “你说武神搞砸了这件事，又是怎么回事？”

    “惊世堂的盟主，最开始是武神的人。”东方玉开口说道，“我说武神搞砸了此事，便是因为这位盟主的野心大到武神都无法掌控，所以这人脱离了武神的控制。但武神那段时间不知道在忙什么，根本无暇顾及此事，等到他空出手来时，整个惊世堂已经基本跟窥仙盟分割开来了，据说当时武神被金帝狠狠的批了一顿，然后便将此事交给别人负责了。”

    “谁？”

    “我不知道。”东方玉摇头，“我能打听这些，已经是偶尔从他们交谈的只言片语里收集出来的情报。但反正，现在惊世堂内部如此混乱，便是那位负责人的手笔……我想他恐怕也没什么好的办法能够解决此事，所以只是单纯的给那位惊世堂盟主添堵，让他无法整合惊世堂。”

    “这么看来，两位副盟主里必然有一位是你们窥仙盟的人了。”

    “我不知道。”东方玉点了点头，“惊世堂如今的混乱情况，就算窥仙盟想要出手都觉得一团乱麻，所以很早之前月仙就已经提议放弃惊世堂了，但金帝不同意，因为现在的惊世堂已经发展得很好了，只要能够收为己用的话，这就是一股相当庞大的力量……毫不夸张的说一句，最起码有接近四分之一的才俊都会被窥仙盟收入囊中。”

    “那想办法把窥仙盟打掉不就好了。”

    “那也得你先加入窥仙盟，并且地位升到足够高的程度才行，不然你连盟主、副盟主是谁都不知道，怎么打掉？”东方玉淡淡的说道，“而且，我劝你最好不要打这种主意。窥仙盟虽说一直放任着惊世堂发展，但一旦你想要真正瓦解整个惊世堂，那么窥仙盟那边肯定也会出手干预的。”

    “那先把窥仙盟打疼了，让他们腾不出手来不就好了。”

    东方玉就不想跟苏安然继续讨论这个话题了。

    让窥仙盟腾不出手来？

    你还真敢想。

    你当窥仙盟十四仙是摆设吗？

    哦，不对，在黄梓面前好像还真的是摆设。

    而且现在只剩十三仙了。

    甚至恐怕要不了多久，就只剩十二仙了。

    东方玉在内心默默的为星君点了根蜡烛，全然没有出卖他的愧疚之情。

    之后，两人皆没有再说话。

    东方玉继续绘制着法阵，给众人提供一个能够避免受魔气污染的安全休憩场所。

    而苏安然则不知道在想什么。

    ……

    接下来，众人在此地足足休息了一天一夜，待到第三天的时候，才准备再次出发。

    导致拖延了一天的时间，主要是因为宋珏和泰迪两人身心俱疲，所以不得不好好的休息一天。

    而石破天的手臂骨，在第二天就开始自行恢复，到了第二天晚上的时候，他的臂骨已经恢复如初，他又能够提得起那柄大砍刀舞得虎虎生风，这让苏安然再一次感叹仙侠世界在医学治疗方面的不讲道理。

    这三天以来，表面上看起来这片魔域似乎没什么变化，但是实际上每一天的魔气都在不断的增强着。

    东方玉的脸色也显得越发的阴沉和难看。

    正是因为东方玉的强行要求下，所以众人才在第三天再度启程。

    “情况很糟？”

    “还不算很糟，但已经开始变糟了。”东方玉沉声说道，“如果我们再不出发的话，到时候恐怕我们要面对的，就是一大群魔将了。”说到这里，东方玉望了一眼众人佩戴着的玉佩，然后才幽幽的补充道：“我的这个玉佩，对魔将是无效的。以我们现在的情况，最多只能对付两名没有彻底觉醒的魔将，如果来了三名的话，那可以等死了。”

    东方玉说的对付两名魔将，还是因为苏安然能够解决一名没有觉醒出小世界的魔将，其他人的话，东方玉那天没看过宋珏等人的战斗，但他猜想有空灵的加入，就算无法斩杀，也应该可以拖延或者逼退。

    “那如果是觉醒了小世界的魔将呢？”

    “我这里还有一些黄泉水，现在分给你们一点吧。”

    “干什么？”苏安然不解。

    “到时候往自己身上一撒，你会死得痛快些。”

