    虽然夫妻二人每天都在心里祈盼，麻烦迟点到来，别打搅一家人好好过年，但是夫妻二人也做好了谁是应对的思想准备。

    因此，即便听到这急促的脚步声，也没有觉得意外。

    相反的，心里都不约而同的在想, 终于来了。

    存在的麻烦不会因为延迟而消失不见，只不过是出现的早晚时间问题而已，存在了唯一的办法就是从容的面对解决。

    逃避肯定是没用的，一家人现在的能力可以逃离到任何地方，过富足的日子，但因为问题没解决，所以他们是不会真正开心的。

    夫妻对视一下，不等外面的人敲门，上前一步打开了门, 门外站着的叫肖月鸣，也是跟随卫子君多年的人。

    不远处刚要进自己屋的小乐也疾步朝这边过来，在边上站了。

    肖月鸣放下准备敲门的手：“启禀夫人，王爷，刚刚咱们的人发现城门外有可疑的人，伺机偷潜入城，人已经抓了，没等审他们呢就说央历国来的，要见夫人有重要的事。”

    “你休息，我先过去看看。”赫泽旭对身畔的人说到。

    小乐也跟着点头，赞同爹的话。

    卫子君沉默片刻：“不，谁都不用去，明个再说。”

    然后看向肖月鸣，告诉他，把人看好就行。

    三人不解，齐齐的看向她。

    “不管对方是谁, 来告诉我什么重要的消息, 他们打算偷潜入城, 就足以说明他们是敌非友，先晾着他一晚吧，让他们明白，我也不是他们相见就能见的。”卫子君很是平静的说到。

    “对，娘亲说的有道理。”小乐听罢立马表示赞同。

    “属下明白了，告退。”肖月鸣闻言立马就转身离去。

    这边，卫子君示意儿子去休息，自己也和赫泽旭回到房中。

    “我还以为你会迫不及待的想见他们，弄清楚怎么回事呢。”赫泽旭有些惭愧的说到。

    三娘遇事，比他冷静啊！

    卫子君摇头苦笑：“反正我就只知道，那边的人与我来说，不会有友善这种，他们口中所谓的重要的事，对我来说，未必就是重要的。”

    “也对，那咱早点歇息吧。”赫泽旭听她这么说，心疼极了。

    这得是对自己的故乡, 家人多失望, 才会说出如此的话来。

    赫泽旭觉得自己跟三娘相比，至少, 在那安裕国京城内，还有那么一个让他牵挂的人。

    这一宿，夫妻二人安静的躺着，到了后半夜的时候，听到卫子君均匀的呼吸声，赫泽旭这才睡着。

    第二日，大年初六，万户千门看，无人不送穷。

    头天刚把财神迎进门，今个就要送走穷神。

    卫子君起床洗漱后，也没提要去见央历国那几人，早饭后，带着丈夫和儿子女儿在家里面进行大扫除，扫出来的垃圾丢掉，就是所谓的送穷。

    如意并不知道头天晚上发生的事，除夕那晚穿过女装之后，那身女装就让她自己收着，这几晚白天穿男装，晚上回到房间后，她会换上女装对着镜子美半个时辰，再不舍的换下来藏到衣柜最里层。

    娘亲每年的今天都会带着他们兄妹三人大扫除，送穷。

    他们家，也没有破旧的衣衫可以扔。就是把兄妹三人穿小的衣袍，用包袱包了，然后放到街边，有需要的人捡去给自家孩子穿。

    “娘亲，大哥今年偷懒，躲到军营去了。”一家四口打扫完毕，各自回房间洗浴更换了衣衫，准备用午饭的时候，如意忽然来了一句。

    “嗯，等他回来，罚他扫院子。”卫子君笑道。

    边上爷俩也跟着笑，都是心照不宣，没有告诉如意，今年情况特殊。

    午饭后，小乐把如意带到府衙，说让她陪着自己处理政务。

    卫子君夫妻二人则去了关押央历国那几个不速之客的地方，到那下了马车就见冷无意背着手在院子里。

    听到声音转过身，冷无意笑道：“你们二位还真是沉得住气，磨蹭到现在才来，别告诉我，今个你们真的有在大扫除送穷啊？”

    见卫子君夫妻二人，齐齐的笑而不语，冷无意不可思议的摇头道：“若这样做真的有用的话，这世上就不会有那么多的穷人了。

    再说了，你们家就算不弄这个，也不穷啊。”

    初六这一天，来个大扫除就能送走穷鬼？

    “你也不是个迂腐的，怎么能说这样的话，老祖宗留下来的习俗，莫管它是不是真的有用，它是传统，是一种仪式感，一种美好的精神寄托你懂不懂。”卫子君也嫌弃的教育着对方。

    赫泽旭在一旁犹豫片刻问道：“所以，今个你没有陪着尊夫人大扫除送穷鬼？”

    啥？冷无意一脸嫌弃的看过来：“妇人家做的事儿，我跟着参合什么。”

    呵呵，小乐在一旁听得清楚看得明白，所以啊，娘亲才没看上你！

    卫子君没理会这俩男人插科打诨，朝房内走去。

    肖月鸣跟着告诉，一起五个人，分开关押的，现在这间屋子关的，应该是五人之首。

    从门外到里面这短短的距离，肖月鸣已经挑重点，告诉了卫子君。

    五个人的身手都不错，应该是被统一训练出来的，但又跟上次那几个死士有所不同。

    卫子君一听，心里就排除了卫氏。

    屋内，一年约三十左右的男子，双臂向上被绳索吊在那。

    原本是闭着眼睛，听到脚步声这才睁开双眼，在看到卫子君的那一刻，愣了愣，随即挣扎起来：“你就是卫家女？”

    话音刚落，卫子君身边的肖月鸣抬起一脚踹了过去：“这是我们六城之主，谷夫人。”

    挨了一脚的男子，身体荡起撞到后面的墙上，又荡了回来原地晃了晃，咳咳几声咳，吐出一口血来。

    “夫人放心，属下知道轻重，不会让他丧命的。”肖月鸣立马解释道。

    很久都没见过敢对夫人如此无礼之人，以前到是有，但是，都被其他同伴收拾了。

    这一幕，被进来的赫泽旭父子俩看见，看着那被踹的弱智男子。

    来的时候已经知道她的身份，现在又是阶下囚，怎么还不知死活的敢这么放肆？

    她身为六城之主，身边的人都是跟随多年的，对她那简直是死忠，怎么能容忍旁人对她的无礼。

    卫子君没有责备肖月鸣，看了眼挨踹的：“其实死了也没什么打紧的，不是还有四个呢么。”

    “你这……”吊着的男子一听，刚想骂狠毒的女人呢，刚开口，就感觉到三道狠厉的带着杀意的目光过来，下意识的就闭了嘴。

    “听说，你有事要对本夫人说？说吧，什么事？”卫子君很是平静的问……

