    不多时，男人绕过车头坐进来，车子中控锁落下，全无退路。

    周司思看着那张紧绷的侧颜，气笑了，“堂堂慕式医院的院长，你这是在干什么？”

    “道歉。”

    周司思一愣，“什么？”

    “为你刚才的话，道歉。”

    她对上男人无比严肃的眼眸，意识到对方并不是在开玩笑，一下子也收了脸上的轻浮。

    周司思咽了口唾沫，语调不自觉降低了几分，“至不至于啊……”

    慕白紧绷着一张脸，没搭理他，只是那双眼睛却格外的尖锐。

    周司思心里也是有火的，但更多的还是以一种无关紧要的态度，她原以为慕白也是，对方忽然正经起来，她反倒有些不知道该说什么好。

    响了半天，底气不足的开了口，“我不就是说了你句神经病，大不了让你骂回来就是了！”

    见她根本就没有意识到自己话语里的错误，慕白眯了眯眼，算是提醒她，“我不管你对从医的人有偏见还是看法，但在我这里，轮不到你来胡说。”

    “……”周司思撇撇嘴，“我胡说什么了，再说了你刚刚也说我了啊！”

    虽然她跟慕白之间是有点过节，但也不至于上纲上线到这个地步吧？她一个女孩子都还没说什么呢！

    周司思越想越觉得自己也很憋屈，头一扬，“我就不道歉！”

    慕白身边异性朋友不多，但都是非常有涵养的女性，像周司思这种蛮不讲理还无理取闹的，他是第一次接触。

    对待这样的人，只要对方耍无赖，他好像没有别的办法。

    看着眼前死活不肯认错的女孩，慕白引以为傲的耐心全部崩盘，开了车锁下车，绕到副驾驶招这一侧，带着怒气将车门拉开，伸手去拽那细细的腕子。

    周司思没有一点防备，猛地被拽了一下身体失去平衡，竟直直朝男人的胸口扑去。

    她本能的伸出双手攀上男人的肩头和脖颈，等她回过神来时，整个人已经挂在了慕白身上。

    ……

    酒店大厅门口，等戚嵘和季溏心送完所有客人，回头寻找慕白和周司思时才发现，两人早已不见了踪影。

    季溏心有些担心的想要让服务员去找，被戚嵘一把拉住。

    “人应该是走了，你就别操心了。”

    季溏心放心不下，席间她是能看出两人之间有些过节的，但碍于人多也没有多问。

    慕白怎么看都不像是会好心好意送周司思回家的人，他们两个更像是在跟对方较劲儿。

    “你不放心别人还不放心慕白吗？”见她惴惴不安，戚嵘索性牵过她的手将人带出去酒店，“没事。”

    季溏心知道慕白的为人，但不知为何，向来温润的慕白对上周司思却像是变了一个人似的。

    上了车，司机将车子发动朝别墅开去，看着窗外路过的街景，季溏心有些走神。

    直到男人的大掌轻轻握住她的，她才堪堪回神。

    “实在放心不下就打个电话。”

    季溏心愣了下，不过两秒便摇头，“那多不好……”

    显得她好像多么怀疑慕白为人一样。

    “你现在就是在怀疑他。”慕白毫不留情的戳穿了她的小心思。

    季溏心有些尴尬的低下头，毫无说服力的反驳道，“我没有……”

    “你是觉得慕白对周司思有敌意？”

    她老实点头，“嗯。”

    并且还不是一点敌意，是非常明显并且在努力克制的那种敌意和不悦。

    一想到这些，季溏心就忍不住捏把汗，“我从来都没见过慕白哥这么不喜欢一个女生。”

    虽然周司思性子豪爽不会轻易吃亏，可慕白绝对不是看起来那么柔顺，他是有自己的圈子和底线的，在他圈子之外的人如果惹到他，绝对吃不了兜着走。

    周司思虽然是她的朋友，可对慕白来说，却不是。

    闻言，戚嵘却轻笑了声，见她实在放心不下，便缓缓跟她解释，“男人对女人的态度只有两种，别人和她，不管表现的是喜欢还是不喜欢，慕白看待周司思绝对跟看待别人是不一样的。”

    季溏心听的模棱两可，有些摸不着头脑，“到底什么意思？”

    “意思就是说，他们俩个是一对冤家，很有可能会发展成另外一种关系。”

    “另外一种关系是什么……”说到这，季溏心忽然明白什么猛地顿住话尾，紧着抬头对上男人那双狡黠的黑眸，“不会吧？司思看起来就不是慕白哥喜欢的类型。”

    “说不准。”戚嵘挑眉，想到自己兄弟语气很轻松，有种看好戏的幸灾乐祸在里面，“反正你不需要担心，慕白有分寸。”

    季溏心虽然难以置信，但不得不承认，有些时候男人对男人的看法还是来的更加准确一些。

    或许，是她多虑了吧。

    车子里暖风开的很足，即便窗外已经是零下，可窗内却热的出汗，路上，两人都没有太多交流。

    时间缓缓流逝，感受着彼此的气息，即便不说话周身也萦绕着幸福的氛围。

    有句话怎么说，只要心爱的人在身边，哪怕什么都不做都是一种浪漫。

    季溏心想，这一刻或许就是她的浪漫。

    车子开到一半，身侧男人已经闭上了眼睛，他身体还没有完全恢复到之前的状态，今天去了医院公司，晚上又组织了聚会，想必累坏。

    此时，看着那张安静英俊的睡颜，季溏心心头一片柔软，她拍了拍司机的肩膀，示意对方将音乐的声音调小一些。

    两人交握在一起的手始终牵着，哪怕他已经睡了手指也在不自觉地微微用力。

    分开近半年的时间，他们对彼此的思念，对未来的不确定让两人之间的安全感几乎消失殆尽，就算重新回来也需要一段时间去维系。

    好在，他们的爱并没有因为时间和距离而消磨。

    车子开回别墅已经十点半，司机停稳后，季溏心不得不叫醒身侧已经熟睡的男人。

    戚嵘向来浅眠，从车子里睡熟还是第一次。

    他睁开眼，黝黑的眸子并无太多混沌，环视一圈便知道已经到家。

    “我睡着了？”

    “嗯。”季溏心将外套递给他，“穿上出去吧，会冷。”

    戚嵘伸手接过来，听老婆的话老老实实套在身上，“怎么不叫醒我。”

    季溏心心想她哪里舍得，恨不能他多睡一会儿，可到嘴边却忍不住打趣，“叫了，没叫醒，睡得昏天暗地，还流口水了。”

    开始戚嵘还以为她说真的，听到流口水这里便知道不可能。

    车子昏暗灯光下，看着那张笑的无比蔫坏儿的笑脸，戚嵘忽然起了坏心思，在她准备下车时，伸手将人揽进怀里，低头吻住了那张柔嫩的唇瓣。

