
　　轰隆！

　　压抑到了极点的气息，犹如火山喷发一样在瑶池之外升腾而起，压的人喘不过气来。

　　恍惚之间，仿佛见到有一头滔天巨兽，对瑶池之中的众人张开了血盆大口。

　　这股气息极具针对性，仅仅只是针对瑶池之中的人族修士，而瑶池之中的一众太古生灵，面对这股气息时，面色却是毫无变化。

　　只觉得这股对人族修士而言压抑到了极点的气息，对他们而言却仿佛是春风拂面一样。

　　李若愚老人很是瘦削，他貌不惊人，脸上的皱纹像是树皮一样密密麻麻，十分深刻，他身上穿的衣袍很是破旧，看起来已经有了穿了很久，上面有许许多多缝补的痕迹。

　　他先前坐在角落里，独自一人饮茶，无人问津，根本无人认出他是谁。

　　然而，此时此刻，瑶池之中无数人族修士在这股气机之下瑟瑟发抖之时，却是这个穿着破旧犹如乡下老农一样的老人，孤身一人站了出来。

　　瘦削的身躯之中，在这一刻却是有着山岳一般厚重的气机缓缓涌出，将瑶池之外的那股可怕气息阻挡在外。

　　他枯瘦如木般的身躯纹丝不动，屹立在那狂浪怒涛一般的恐怖气机之中，不动如山。

　　因为李若愚老人的挺身而出，瑶池中的人族修士终于是得以免受那可怕气机的压迫，此时都是用半是惊喜半是震惊的目光看着李若愚老人。

　　先前很多修士都是见过李若愚的，但见他的衣着朴素，都并没有留意过他，可是而今实在太过震撼，这竟然是一尊隐藏起来的圣人。

　　“是他！”

　　“这是……太玄门拙峰的李若愚！”

　　终于有人认出了李若愚老人的身份，短暂的吃惊过后，便是接踵而来的震撼。

　　太玄门拙峰，在十数年前就是已经闻名天下，只不过最为天下人所熟知的，只有那号称天地桎梏下第一尊圣的李道青。

　　而真正的峰主，那李道青的师兄，也就是眼前这位瘦削老人李若愚，反而是没有什么存在感，名声不显，并没有多少人去关注。

　　可是现在，这位从来都是籍籍无名的拙峰峰主李若愚居然……

　　是一尊圣人！

　　这让在场的人族修士们，都是震撼。

　　而其中要说最为不可置信的还是摇光圣主，他目光中满是错愕。

　　在场之中若说谁对李若愚最为了解，非他莫属。

　　五百年前他们摇光圣地欲夺取拙峰的传承，导致整个拙峰都衰败下去，而到了最后只留下了两人。

　　除了那个令他看到就想要干掉却又干不掉的无耻之徒外，就是这位李若愚了。

　　在他的印象中，这位李若愚的资质并不好，可以说相当的愚钝，修道五百年才刚刚触及仙台秘境而已。

　　别说和他们这些同代的天骄相比，就是一些后辈都超越了他。

　　只有在十多年前，听闻到他悟出了拙峰传承后，摇光圣主才有点重视起这位老人，可也没有太过放在心中。

　　但而今……

　　曾经不过只是资质平庸的老人，居然已经成为一尊人族中仅有几位圣人？

　　这怎么可能，在十多年才只是大能而已，短短时间内却超越了以往所有人，怎么会有这么大的变化？

　　难道是因为天地环境变化的原因？

　　不对！

　　这十多年来天地环境一直在变化，修道变得容易了很多，但也不可能晋升如此之快。

　　就算是他，在这十来年的时间也只是突破到仙三斩道。

　　原本他还有点自得，先人一步，追上李道青那个无耻之徒指日可待。

　　但现在……

　　摇光圣主心中苦涩，很是沉默。

　　这不过在他震撼莫名的同时，心中更是有着几分别样的猜测。

　　在荒古后的这片天地，一门竟然能够接连出现两位圣人。

　　难不成那拙峰之上的传承，真的有什么独到之处，可以让修行者无视天地阻碍，不被圣境桎梏阻挡？

　　“哦？想不到孱弱的人族，竟然还有一名圣人？”

　　瑶池之外，有一道略有些惊讶的声音响起。

　　那声音明明是女声，然而却带着与寻常女性声音的柔美截然不同的粗粝。

　　咚！咚！

　　瑶池之外的地面震动起来，有沉重的脚步声传来，残暴的气息如海洋一般在瑶池之外涌动，一名身披重甲的女性祖王出现在了瑶池众人的眼中。

　　她没有进入瑶池，而是站在瑶池之外，目光落在瑶池中的李若愚身上，打量许久之后，方才点了点头，说道：“也对，人族毕竟繁衍能力惊人，这么大的基数，能够有一两个走了狗屎运成圣的，也未尝不在情理之中。”

　　她的话语之中带着赤裸裸的蔑视，将成圣的李若愚直接定性成一个幸运儿，当着在场如此之多人族修士的面，丝毫不加掩饰高高在上地俯视，简直完完全全就是不把整个人族放在眼中。

　　一时间，不少人族修士脸上都是作色，咬牙切齿，却没有一个人敢开口，眼前这位可是货真价实的祖王，一怒之下，在场的众人之中，除了李若愚老人，谁人能挡？

　　“你们很不服气？区区人族，太古时只不过是我等王族的食粮，哪里有能站在我们面前的资格？能够侥幸成圣，除了走狗屎运，还能是因为什么？”

　　那名女性祖王将场上众人面色的变化都尽数收入眼中，冷笑一声。

　　李若愚老人倒是没有什么波动，尽管这名女性祖王的言语矛头直指李若愚，对李若愚多加鄙夷，然而他却恍若未闻，只是沉默，反倒是一旁的叶凡忍不下去了，冷声问道：“你也说了，那是太古之前的事情，今世已经不同往日，今天这场盛会，是要太古万族坐下来和平商议未来的天下大势，你上来就如此咄咄逼人，出言侮辱我人族圣人，究竟是何居心？”

　　“今时不同往日？”

　　闻言，那名女性祖王却像是听到了无比好笑的笑话一样，哈哈大笑起来：“你们人族凭什么与我太古万族平等坐下来商议？我太古万族几乎每一族都有祖王坐镇，你们又有什么？就凭区区一两名圣人，也想与我太古万族平起平坐？”

　　她忽然紧紧盯住叶凡，眼神一下子变得冰冷：“你莫不是人族的圣体？你的妹妹，那个名叫叶成仙的小贱人，可是曾经将天皇子殿下打伤？”

　　叶凡脸色平静，眼前这名女性祖王应该是与天皇子有某种联系，看来是打算替那个卤蛋出头了。

　　“敢打伤天皇子，今天你这个当哥哥的，就用命来赔偿吧！”

　　这名祖王声音冰冷，探出一只大手，霎时间血气滔天，抓向叶凡。

　　“这里可是瑶池，你敢如此动手，违反这场大会的规矩，就不怕极道帝兵西皇塔的镇压吗？”

　　叶凡脸色平静，怒斥道。

　　“只要不踏入瑶池之中，在瑶池之外出手，自然就不算违反这场大会规矩了。”

　　这名女性祖王冷笑。

　　哗啦啦！

　　忽然间，虚空之中有着莹莹绿光绽放，一股生机勃勃的气息刹那间弥漫整个瑶池。

　　虚空之中有着一颗颗粗壮的老藤钻出，快速生长，散发着盎然的生机，相互纠缠缠绕，缠向那名女祖王。

　　“人族的圣人，你这是要和我太古万族开战吗？”

　　那名女性祖王面色冰冷，目光看向那自始至终没有说哪怕一个字的李若愚老人。

　　“圣体是我人族的一份子，是我看好的后辈。”

　　李若愚老人面色平静，对那女性祖王眼中的杀机视而不见，平静地开口说道：“这场万族盛会，本就是希望天下万族能够与人族和平共处，商讨未来局势，道友既然如此咄咄逼人，气势汹汹，又何必到这里来？”

　　“凭你们也配与我太古万族相提并论？”

　　那名女性祖王冷笑，丝毫不留任何情面，直接撕破了脸皮：“实话告诉你，这一次我来这里，就是要打碎你们那不切实际的白日梦，区区卑贱的人族，也敢妄想与我等相提并论？”

　　“既然如此，那就没什么好说的了。”

　　李若愚老人微微点头，脸上没有任何愤怒的表情：“道友尽管出手，只要是有老朽在，道友就休想伤到我人族任何一名修士。”

　　“狂妄，孱弱的人族，也敢挡在本王面前！”

　　那名女性祖王冷哼，她的身后骤然间有着无数道猩红的血线冲天而起，每一道都粗壮无比，犹如猩红的巨蟒一般，冲入瑶池之中，腥臭的血腥气息冲天，似乎要吞噬众生元气，污染天地灵气，气势骇人至极，吞噬向李若愚老人。

　　李若愚老人没有什么太多的动作，只是慢吞吞地抬了抬眼皮。

　　周围忽然间有着窸窸窣窣的声音响起，似乎是有着什么东西在生长。

　　在场的人族修士便是吃惊地发现，竟然有无数花草从虚空中生长出来，不止是虚空中，石桌上，地面上，甚至酒杯中，都有一株又一株青翠的草茎探出头来。

　　这些花草摇曳，散发出星星点点的翠绿荧光，浓郁扑鼻的生命气息在整个瑶池之中满溢。

　　那一条条气势汹汹的血色巨蟒冲来，却是被那一颗颗摇曳的花草阻拦，那一株株花草看似脆弱不堪，然而轻轻摇动之间，却是无声无息地就将那一条条血色巨蟒给化去。

　　“这是什么拙劣的道术，以花花草草对敌？让人笑掉大牙，人族果然还只是上不得台面的弱族。”

　　那名女性祖王冷笑，攻势被阻，她却根本不以为意。

　　“再怎么上不得台面的，还不是一样能够挡住你？”

　　叶凡冷笑，出声回应，然而那名女性祖王面色冰冷，目光瞪向叶凡，他的身体顿时就是一颤，有种刺骨的寒意升腾起来。

　　然而一道人影挡在叶凡面前，李若愚老人沉默不语，站在叶凡面前，挡住了那名女祖王的目光。

　　“堂堂祖王，竟然也干的出欺辱晚辈的事情？”

　　李若愚老人声音依旧平静，只不过这一次，哪怕是叶凡都听出了这位向来自然平和的老人，这平静声音之下隐藏着的威压。

　　“区区蝼蚁而已，谁会在乎究竟是长是幼？”

　　那名女性祖王冷笑：“你要杀一只蝼蚁，难道还要注意那只蝼蚁的长幼不成？”

　　李若愚老人没有再说什么，然而脸上已经是有了一些冷意弥漫。

　　咚！

　　这一次，李若愚老人竟然是主动出击，他缓缓向前一步跨出，仅仅只是风轻云淡的一步而已，却是从风平浪静到波涛汹涌的可怕变化。

　　霎时间，汹涌澎湃的气机便在这瑶池之中席卷，这一刻的李若愚老人，再不复先前那犹如邻家老翁的闲适姿态，气机在一瞬间就变得凌厉起来。

　　铛！

　　瑶池之上再度有着钟声响起，虚空之中隐约可以见到有一座碧绿色的小塔浮现，无数音波犹如实质般扩散，每一道都足以轻易灭杀一尊大能，这便是瑶池的极道帝兵西皇塔，为了防止动乱，西皇塔镇压瑶池上空，而此刻李若愚老人气机触动瑶池中的禁制，便引发了西皇塔的反应。

　　只是，不待西皇塔的帝威降临，李若愚老人已经是一个闪身，出现在了瑶池之外。

　　他没有太多的言语，面色平静，周身有着浓郁到了极点的盎然生机，仿佛他并非是一个已经迟暮的老人，而是一名正在茁壮成长的少年一般，虚空中有无数的藤蔓枝叶伸出，密密麻麻，卷向那名女性祖王。

　　“不知死活，既然敢离开瑶池，没有西皇塔的镇压，那本王就送你这只不知所谓的卑微人族归西！”

　　这名女性祖王冷笑，周身有神光环绕，正面迎击李若愚老人。

　　两位圣人在瑶池之外大打出手，然而出乎预料的是，竟然没有出现想象之中那般惊天动地的景象。

　　李若愚老人一招一式都带着出尘的气息，没有一丝一毫的烟火气，任凭那女性祖王的招式如何凌厉，最终都是被李若愚老无声无息地化解。

　　而反观那名女性祖王，尽管每一次出手都暴戾非常，然而交手几十招，却根本没能给李若愚老人带来哪怕一丁点的伤害，反倒是处在了下风之中。

　　李若愚老人周身虚空中不断有蜿蜒的藤蔓蔓延出来，接天蔽日，仿佛有着无穷无尽的生命力，根本杀之不尽，斩之不绝，每一株藤蔓上都流转着道韵，竟然是将那名女性祖王压制的连连后退。

　　噗！

　　交手近百招之后，那名女性祖王终于是支撑不住，一个踉跄之下，一株粗如山岳的藤蔓便是从她的身上一冲而过，在她的胸口激出大蓬的雪花。

　　那名女性祖王脸色惨白无比，再不复先前的嚣张跋扈，踉跄几步之后，终于是站立不住，一屁股坐在地上，面色惨白，看不见任何血色。

　　李若愚仍旧风轻云淡，居高临下地俯视着这名再没有任何嚣张气焰的女性祖王，声音平静地问道：“如今道友觉得，我人族有无与道友坐下来一叙的资格？”

　　这一刻，满场寂静，不敢相信眼前所看到的这一幕的，不仅仅是场上的众多古族修士，更包括在场的众多人族修士。

　　所有人都是看着那道平静而立的枯瘦身影，眼睛之中尽是不可思议之色。

　　这位声名不显的拙峰峰主，在今日这场万族盛会之上，不仅是显露出了圣人境界的实力，更是一举将一名实力强劲的太古祖王轻而易举地击溃。

　　“怀着友善态度而来，想要心平气和地与人族共商未来大计的，我们欢迎之至。”

　　李若愚并未咄咄逼人，哪怕如今作为胜利者，也依旧是古井无波，没有太多的傲气，说道：“但道友若是仍旧如同先前那般，认为自己高人一等，完全不把人族放在眼里，那还请道友离开这万族盛会。”

　　“人族圣人，果然是名不虚传，败在你的手中，我也算是心服口服。”

　　这一刻，那名败在李若愚手中的太古祖王终于是彻底服气了，她不仅仅是为李若愚的实力而折服，更是被李若愚的这般心胸所折服。

　　这样一来，这位太古祖王最终也还是没有进入瑶池之中，她认可了李若愚的实力，但也仅仅只是认可李若愚而已。

　　仍旧不认为，人族这种孱弱的种族，可以有资格和太古万族坐在一起。

　　她略做休整，便是准备离去，只是在离去之时，她告知了李若愚老人一个十分可怕的消息。

　　“复苏的太古王族绝不止我们一族，太古万族之中的祖王，对人族抱有更深重的敌意的，也绝非只有我一人而已。”

　　这名女性祖王十分郑重，脸上的表情不似作伪，很是严肃地告诫李若愚老人：“我虽然败了，但我只是孤身一人而已，太古万族之中，比我更强大的祖王，大有人在，其中对人族抱走浓浓敌意的更是不在少数，接下来恐怕会有数位祖王一同前来，道友可千万要小心。”

　　“我知道了，多谢道友提醒。”

　　李若愚的脸色也变得严肃，很是郑重地对这名女性祖王拱了拱手。

　　这名女性祖王不再多说什么，只是再次深深看了一眼李若愚老人，转身离去，消失在了瑶池之外。

　　“太好了，李若愚前辈为我人族扳回了一城！”

　　“呸，什么太古王族，装什么大尾巴狼，还不是比不上我人族的圣人？”

　　“这样一来，那些太古种族恐怕也会意识到，如今我人族已经不像是太古年间那般孱弱，再也不敢太过放肆了。”

　　瑶池之中的人族一下子士气大振，所有人都满脸的振奋，有种扬眉吐气一般的感觉，满脸的喜气洋洋，仿佛是赢下了一场大胜仗一样。

　　而与之相对的，不少古族则是愁眉苦脸，气势低迷，完全被人族修士给盖了过去。

　　只不过，愁眉苦脸的不仅仅只有古族，叶凡以及段胖子等人同样也是高兴不起来，有些愁眉苦脸。

　　方才那名女性祖王的话已经说得很清楚了，这场胜利算不了什么，接下来还会有更多可怕的祖王接踵而来，每一位都比那名女性祖王更加可怕，对人族的敌意更是不会比那名女性祖王弱上多少。

　　那名女性祖王只不过是类似先遣部队一样的角色，真正的困难，还在后面呢。

　　李若愚老人缓缓回到瑶池之中，这一次，没有人再敢忽视这位不显山不露水的老人。

　　在古族修士的眼中都是带着浓浓的畏惧，而在人族修士眼中都是带着浓浓的敬佩，一道道迥然不同的目光落在李若愚老人的身上。

　　这名轻而易举击败一位祖王的老人却是处之泰然，并未理会那些意味各不相同的目光。

　　有几位教主更是亲自过来，想要邀请这位先前一直被他们或是有意或是无意忽视掉的圣人强者，一起入座，然而李若愚老人却是纷纷拒绝，仍旧是坐回原来的那个角落里。

　　“前辈，您难道就不担心吗？”

　　叶凡看着重新回到瑶池之中的老人，老人的脸上没有太多的担忧，不由得忧虑重重地问道。

　　“呵呵，担心那么多有什么用？”

　　闻言，老人却是笑了起来，他修习的乃是自然大道，道法自然，一切都顺应天意，这便是他的道。他看起来朴实无华，然而已经拥有了圣人境界的实力，看似平庸，实则不凡。

　　“兵来将挡，水来土掩就是。”

　　李若愚老人看得很开，悠悠开口，似乎完全不担心。

　　“若是李道青前辈能来就好了。”

　　叶凡再次叹了一口气，他仍旧记得那一日于神城之中，李前辈拂袖之间灭去无数太古王族的无双风采，让的叶凡难以忘怀。

　　若是有李前辈的到来，想必就算是有几名祖王联袂登场，说不定也是不足为惧。

　　只可惜，就连李若愚老人这个当师兄的都不敢保证李前辈会来。

　　叶凡也只能是在心中祈祷，希望这位李前辈，能够在人族危机之时到来，为人族修士撑起一片天。

　　铛！铛！铛！

　　瑶池中再度有着脚步声响起，只不过，这一次的脚步声却是连响不绝，隆隆作响，宛如大地在震颤。

　　叶凡的面色一下子变化，而李若愚的面色仍旧平静，只是轻轻放下手中的茶杯，缓缓站起身，似是低声自语一般地开口：“来了。”

　　他旋即一步步走出瑶池，面向瑶池之外的某个方向。

　　地平线上，有数道身影浮现，正大踏步地向着瑶池走来。

　　这几道身影，每一道都魁梧至极，像是一座座魔岳一般，明明行走之时无声无息，却有沉重犹如鼓点一般地可怕脚步声，在众人的心头响起，仿佛这几尊身影每一步落下，都踩在众人的心跳上。

　　可怕而丝毫不加掩饰的气机连成一片，近乎要将这片天地倾覆，要将日月星河都给盖过去。

　　这是足足七位强大至极的祖王，这一刻联袂而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十四章 人族圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 