    忽然那个男声“哦哟”一声，像是摔了，又听女声笑嘻嘻地说，“就跟你说走大路呢，你偏要抄近路，摔两跤了，没摔疼吧。”

    “没，今年雪厚着呢。姐，你接了包一边儿等着，我自己会爬上来。”

    “别逞能了，还是我拉你。”

    沈隆刚从窑里转出来，没想到正好宋运萍的也被宋运辉拉了下去，两个人倒是不急不恼，掸着雪笑得开心，沈隆也忍不住想笑，跑过去趴雪地上，将手伸给姐弟俩，“拉住我的手。”

    宋运辉一点没犹豫，先将手伸出去拉住沈隆，他不放心姐姐一个人被那凶小伙先拉上去，沈隆一手拉出宋运辉，另一手就递给宋运萍，更是轻易得跟老鹰抓小鸡似的把宋运萍拉了上来，都不用她自己在斜坡上用力。

    “呀，是雷同志啊？我还说过两天带着小辉要来谢你呢，没想到在这儿就遇到了。”之后她还专门去了县城几次，可惜一次也没遇到沈隆，又不好意思一个人去小雷家找他，这次重新看到沈隆，宋运萍很是高兴。

    “姐，这就是你在信上给我说的雷东宝同志啊？雷同志，可是谢谢你了，要不是不帮忙，我们家的帽子还不知道什么时候才能摘掉呢！”宋运萍这么一说，宋运辉也明白这是谁了，连声感谢道，然而他却下意识挡在了宋运萍前面。

    宋运辉固然为他帮着自己家里摘了帽子而感激，却有点不想让沈隆和宋运萍继续接触，一来雷东宝的面相有点凶，他看了不喜欢；二来么，他觉得自家姐姐是天下最好的姑娘，就算要找对象也得找个有文化的，像雷东宝这样的普通村民他不大看得上。

    “没事儿，最近我也忙得不行；你们这是回家？这儿以前烧砖，路给挖得都是洞，你们小心跟着我走，我带你们出村吧。”沈隆到旁边的树林子里折了根木棍，回来交给宋运萍，杵着木棍走路能安全些。

    见到姐姐似乎有话想说，宋运辉抢先开口了，“你们村儿包产到户了么？政策执行的到位吧？有没有反对意见？”

    以后要是有大学生这么说话，大家伙儿肯定把他当煞笔，但是现在却不一样，宋运辉是恢复高考后第一批大学生，这几批大学生都有股子以天下为己任的气概，而且他们也有这个资格，他们毕业后大多都进了重要单位，日后也真的肩负起了建设国家的重任，沈隆在《血色浪漫》世界里见得多了，也就不奇怪。

    “名义上是分组联产计酬，自愿结合划分工作组，包工包产到作业组，实际上在执行中这些作业组都是以家庭为单位的，分到地之后村民们的工作积极性都很高，看样子明年肯定是个好收成！”沈隆说道。

    “是担心有人反对？”宋运辉马上就想到了这一点，“这倒是个好办法，不过要是有人追究起来还是有一定风险，但这些风险都是暂时的，报纸上一直都在宣传包产到户。”

    嗯，宋运辉是挺聪明的，怪不得能考到全县第一，沈隆正想回答呢，宋运辉又说了，“只要能包产到户，以后农民的日子就好过了。”

    “以后大概是不会再饿肚子了，不过想过好日子可不那么容易啊！”沈隆叹了口气，“而且，现在分地也只是权宜之计罢了，从生产效率上来讲，分地其实并不一定是好事儿。”

    “嗯，农民除了吃饭，还得穿衣，还得供孩子上学，还得给孩子娶媳妇盖房子，你说分地能填饱肚子却不一定能过上好日子，这些我理解；但为什么说分地不一定是好事儿呢？难道还要继续像以前那样吃大锅饭才好？这条道路已经被证明失败了！”宋运辉似乎回到了在学校里和同学们辩论的时候。

    “将大片土地分成小块划给私人，固然可以促进他们的劳动积极性，但决定粮食产量的可不只是劳动而已，还包括种子、天气、化肥、水利工程、农业机械的应用等等，天气是没办法控制的，而以户为生产单位最多只能顾及种子和化肥，现在甚至连化肥都困难，就更别说兴建水利工程和购买农业机械了！”沈隆侃侃而谈。

    “所以我觉得像东北那样的大片土地机械化农业化大生产，将农民转化为农业工人才是效率最高的做法！可惜这种办法眼下并不适合中国，也不太适合小雷村啊。”沈隆叹道，到了日后，第一个包产到户的村子小岗村，却又开始把土地集中起来使用了，许多人看到这个消息后都颇为感慨，这并不意味着小岗村走了回头路，只是每个时代都有自己的变化而已。

    能适应时代的变化，并作出相应改变，才能更好地生存下去，才能更好地发展。

    沈隆的话让宋运辉大吃一惊，他原先只想着包产到户的好处，现在被沈隆这么一说，再结合自己看过的资料，发现事情的确没有自己想的那么简单，于是再次发问，“为什么不适合？”这回他并没有意识到，自己说话的语气已经发生了变化，都有点像自己请教老师的语气了。

    “首先，咱们中国的人口太多了，而机械化农业大生产所需要的农业工人数量有限，还剩下那么多人该怎么安置？还有，我们小雷村是在山区，地形复杂，土地也零零碎碎的，实在是没办法像东北那样开展大规模机械化生产。”实际上倒是能购买小型机械建设中小型农庄，不过还是那句话，剩下的人怎么安置？

    听到这些，宋运辉终于醒悟过来了，他诚恳地说道，“雷同志，你虽然没啥文化，但对农村和农业的理解却是甩开我一大截啊，不，甚至比我的一些老师认识都深刻，再和我居多讲讲吧！”

    沈隆张了张嘴巴，有点无语，我堂堂水木大学的博士、教授，中影音乐学院的客座教授，儒学大师，诺贝尔奖级别的化学专家，超诺贝尔级的物理学专家，领先世界几十年的机械专家，你说我没文化？来，你有本事找个比我更有文化的人出来我瞧瞧。

    不过他这种虚心好学的态度倒是值得赞赏，“要不，过几天你和你姐来我们村吧！”

