    按照陆辰的考虑，这炼药配药虽然不难，但是却也不是打哈哈，更不能出现任何的差错，所以需要高素质的人才。

    另外他这次主打的神女系列，主要是针对女性的，这十名女助手，是全部签了合约，必要时需要以身试药的。

    虽然这药并无任何问题。

    但是该有的流程都要有。

    此刻。

    陆辰身着一身白色大褂，将自己打扮得十分帅气，亲自兼任盛天制药的总药剂师，给十名美女助手讲完话后，就直接开始炼药。

    当然，为了炼药的保密和安全。

    陆辰直接下令清场。

    整个厂区里，除了他和十名女助手外，所有人都必须退出炼药的保护区。

    如果故意阻挠，或者有心偷窥，将直接按开除算。

    所以整整一个上午，陆辰都在盛天制药厂里忙活。

    配药入药，高温熬药。

    然后熬到一定的浓度，就开始沉淀。

    陆辰打算到了晚上，等夜深人静，药也沉淀得差不多后，就开始在药里注入灵气，差不多明天就可以批量出货了。

    而整整一个上午，陆辰在封闭的区域里熬药炼药时，吴菲菲也来了。

    并且她是带着孔天宝来的。

    这个孔天宝真的和吴菲菲挺有缘，也真的特别喜欢吴菲菲。

    昨天在吴菲菲别墅里睡了一夜后，他就越发地喜欢这个美丽漂亮的姐姐了。

    所以一大早，他听说吴菲菲要去盛天制药，就央求着一块来了，顺便看看他的陆哥哥。

    吴菲菲也挺喜欢这个小弟弟，所以就同意了。

    两个人到了盛天制药后，见陆辰正在封闭的区域炼药熬药，吴菲菲并没有带着孔天宝去打扰。

    她反而带着孔天宝直接去找了盛宛如。

    吴菲菲这一段时间里，虽然心里一直想着陆辰，也一直被慕容冲不断地骚扰，但是她所代表的天鹏资本，并未停止对江阳整个地区一些公司的渗透和并购。

    所以吴家插进来后，对陆辰神女美颜汤整个渠道的销售和推广，是有极大帮助的。

    再加上盛家本来原有的渠道，还有陆辰前期，通过吕雨桐线上卖药积累的良好口碑。

    所以神女美颜汤，未大卖就先火。

    趁着陆辰熬药炼药，吴菲菲和盛宛如两个女人也直接火力全开，开始提前让合作商进行预订。

    到了中午下班，已经订出去了三千瓶。

    而且吴菲菲以吴家大小姐的身份，和天鹏资本铁的信誉，为陆辰这款神药做强力支持和担保，必须先付款后拿药。

    按照陆辰和吴菲菲盛宛如之前定的价，这次神女美颜汤直接提价，每瓶十二万。

    所以这一个上午，就直接入账3.6个亿。

    这样的神操作，直接把立在一旁的孔天宝都看愣了。

    这陆哥哥，和菲儿姐，究竟是何方神圣啊？

    这来钱之快，实在令人汗颜。

    看样子。

    他自己真的金盆洗手了。

    几个人各忙各的，一直忙到了中午十二点。

    陆辰才停了手。

    药熬好了。

    从中午十二点开始，沉淀十个小时，然后就开始给药里注入灵气。

    按照计划，晚上注入灵气，明天封填包装，就可以直接出货了。

    陆辰出了厂房，陆豹和冯涛也到了。

    不怕一万，就怕万一。

    不防君子，只防小人。

    怕有人暗中捣乱，让他的炼药大计功亏一篑，陆辰上午在炼药时，就直接给陆豹和冯涛打了电话。

    让他们务必于中午十二点前，带着几个身家清白又忠实可靠的小弟过来把守。

    绝不能让任何人靠近这三十个炼药炉。

    陆豹和冯涛当然知道，这次炼药对他们的陆大哥意味着什么。

    所以二人尤其慎重。

    接了纲后，二人就带着可靠的小弟来回巡视。

    连一只苍蝇也不得进前。

    陆辰忙了一上午，盛宛如见大家通力合作，也十分辛苦，就直接做车，请了陆辰吴菲菲，还有孔天宝吃了个饭。

    药还在沉淀，下午没事了。

    陆辰却还有一件事要去做。

    当然，并不是去找楚倩芸。

    他炼药时一直在想，直接在药里注入灵气，小规模的量产还行。

    但是一旦神女美颜汤效果越来越好，批量生产的规模越来越大，那他如果还用最原始的方法注入灵气，就显得有些太笨拙，而且操作起来也不方便，关键是他也脱不开身，十分疲惫。

    他在想，有没有什么特殊的法器，可以将他身体里凝练的灵气，直接凝练后转化为液体来储存。

    如果这样，他就可以将身体里源源不断的灵气提前储存起来。

    这样到时候需要加入灵气，可以直接用法器注入到药炉里，那样岂不是更简单更方便。

    所以陆辰吃了饭，和盛宛如分别后。

    就将目光看向了吴菲菲。

    “菲儿，你之前在江阳喜欢淘弄一些宝贝，你知道江阳哪个地方有拍卖会，或者是古玩鉴宝会吗？”

    见陆辰问她这个问题，吴菲菲当即就微微笑了笑。

    陆辰估计是又想淘弄宝贝了。

    想到陆辰炼药熬药忙了一上午，正好下午去鉴宝放松一下心情。

    岂不美哉！

    吴菲菲认真地想了想，又看看时间，鉴宝会或者是拍卖会，今天下午还真有，吴菲菲马上就准备脱口而出。

    但是这个时候，孔天宝却抢了先。

    刚才吃完饭，盛宛如刚走时，陆辰就已经对孔天宝说了，他父亲孔三目前不在家里，可能是在忙别的。

    陆辰说得很含蓄。

    碍于吴菲菲在场，又出于职业素养，盗墓这事，还是人知道得越少越好。

    所以孔天宝即便心里难受，还是没有发作出来。

    现如今老爹生死不明，他又不敢回家，只有先跟着陆大哥和菲儿姐了。

    所以找老爹这事，还是慢慢来。

    再说了，孔天宝也知道，他老爹墓里倒斗经验很丰富，有一次，他老爹一个人在梁山墓里失踪了八天，最终还是完好无损安然无恙地回来了。

    所以孔天宝打算，再等两天看看。

    说不定老爹吉人自有天相，很快就回来了。

    孔天宝自我安慰完，就听到陆辰说想去淘宝。

    江阳古玩这块，他太熟了。

    所以孔天宝自告奋勇，也有心要在陆辰和吴菲菲面前卖弄，就说了一个在江阳平日里比较出名的地下拍卖会。

