    第581章

    洛清渊乔装打扮，潜入了丞相府。

    悄悄的来到了熟悉的院落。

    房间里，竟还传来洛月盈的哭声。

    “最后一个知道我娘死因的人也死了，今后这世上，谁还记得我娘的委屈？”

    洛海平在一旁安慰道：“爹记得。”

    “爹永远都记得！你娘是这世上最温柔善良的人。”

    洛月盈哭的伤心极了，“爹，你一定要抓住那个王擒，狠狠的惩治他！”

    “还有夏晚的那个女儿，如今也不知在何处，只是有人看见她跟那个拂雪在一起，爹，你要想想办法！”

    洛海平点点头，安抚道：“爹知道，你放宽心，这些爹会安排的！”

    “夜深了，你好好休息，先不要想了。”

    洛清渊立刻躲到了墙角，等待着洛海平离开了院子。

    她暗中观察了一会，哑奴似乎不在院子外。

    房间里，洛月盈屏退了下人，熄灭了灯，似是要睡觉了。

    待到整个院子里都寂静万分，洛清渊才推开了窗户，一跃翻进。

    “什么人。”洛月盈还未睡着，感受到有人进来，立刻翻身坐起。

    洛清渊声音冷冽：“是我。”

    闻言，洛月盈大惊，“洛清渊？你竟敢夜闯我房间？你不想活了？！”

    说罢，洛月盈立刻便要喊人。

    洛清渊声音冰寒：“你想知道夏晚真正的死因吗？”

    洛月盈猛地僵住，皱眉看着她，“你什么意思？”

    洛清渊冷声道：“有个秘密想告诉你，看完你再选择是放我走，还是喊人。”

    洛月盈听见这话困惑不已，洛清渊这是什么意思？

    “你说夏晚真正的死因？她不是被王擒打死的吗？”

    洛清渊语气沉重：“她是吞针而亡。”

    “故意死在大街上，是为了拉王擒下水。”

    闻言，洛月盈震惊万分，随即心痛道：“她太傻了！”

    洛清渊冷冷一笑，“傻？我倒是觉得，这是她做的最聪明的一件事。”

    “你以为，王擒将她打成那样，甚至挖了双眼，她为什么还要一直跟王擒在一起？是因为她女儿体内的毒，让她受制于人！”

    “而这个威胁夏晚的人，就是你爹！”

    洛清渊语气凌厉，心头怒火滔天。

    洛海平把自己的两个女儿利用的明明白白，可洛月盈当初却还不顾一切的要救洛海平的命！

    她救的，是自己的杀母仇人！

    洛月盈震惊万分，不可置信，“洛清渊，你又有什么阴谋诡计？！”

    洛清渊直接将那信封扔给了洛月盈，“我原以为你跟洛海平一样罪无可赦，但如今知道真相，反倒觉得你可怜。”

    “看看吧，这是夏晚留下的信，这是昨晚我跟她谈的条件，她与我做的交易。”

    洛月盈打开了信，认真的看了起来。

    脸色阵阵发白，到最后，一片惨白。

    洛清渊冷声开口：“看完之后，信与不信，你自己做选择。”

    洛月盈紧握着那些信纸，心头发颤，不敢相信这一切，怎么会是这样呢。

    她内心挣扎。

    挣扎良久，洛月盈咬了咬牙，看向洛清渊，

