    月亮之上有什么东西……

    布莱德看着头顶，隐藏在工业污染所造成的雾霾后的绯红之月，在那一瞬间他好像看到了隐藏在绯红颜色后的一轮皎洁的月亮。

    “月亮……变色了……”

    不，不是月亮变色了，这种状况更像是月亮表面有着什么东西覆盖了它。

    莹白色的月光如同海滩上的砂砾，映照着天空的颜色是那么的耀眼与璀璨。

    如果是黑夜女神所代表的绯红之月是恬静的，是安宁的, 那么此时皎洁的月亮就像是忽然伸展开自己身姿的女性一般，充满了奇怪的，让人忍不住向往的魔力。

    “不，不对。”

    布莱德脸色突变，他看向地上的密契符号，从三眼男身上拓印下来的那些密契符号和纹路正在不断往外渗着鲜红的血液。

    但就在下一秒，布莱德便将羽毛笔往地上狠狠地一划。

    羽毛笔上黑红的颜色在下一瞬间如同滴入水中的墨汁一样在地面疯狂蔓延, 天空的雾霾也在下一个瞬间变为了浓郁的黑色, 周围的一切也都开始止不住的扭曲了起来。

    “‘伟大的存在’正在经过密契一点一点的降临, 这个密契的第二个作用就是提供一个坐标，提供一个古老的邪神能够进行降临，影响现实世界的坐标。”

    这和廷根市，那个真实造物主的子嗣有些类似，但并不完全相同。

    “截断。”

    布莱德当机立断的在密契所象征的符号上一道一道的划下黑红色的痕迹，在将密契整个废除后，周围的黑暗这才缓缓褪去。

    那轮皎洁的月亮也已然消失，就好似从未出现。

    “月亮上镀了一层奇怪的东西……嘶，这么说起来的，我好像在很久以前见到过这种月亮。”

    莹白的的月亮……他是在哪……在哪……

    “永暗之河？！”

    他忽的想起，之前自己所见的莹白色的月亮是在哪里了。

    那是他第一次进入永暗之河当中的时候，那时候的他在踏入永暗之河便进入了一段沉浸在永暗之河河水中的记忆碎片当中，而那是第四纪时期的某个时段。

    第四纪，神灵行走于大地之上，冥皇萨林格尔撕裂了天空的一道特殊的屏障，因此第五纪之时七大正统神灵这才鲜少出现在世人面前，即使是神谕, 也很少出现。

    ——为了阻挡不可名状存在的入侵。

    不可名状的存在来自于星空，菲尔莱曾经和他说过这些事情。

    而血月，红月，作为女神的象征，在某种可能上是不是因为女神为了让这些这些东西原本象征的事物不影响这里，这才将指引和象征扭曲到了祂的身上？

    “所以，神灵们是为了堵上被冥皇萨林格尔撕裂的屏障，这才将自己的神国转移到了星空之上，以此来阻止那些来自外界的存在入侵？”

    光之钥的某一段命运轨迹当中，布莱德亲眼见证了冥皇萨林格尔的陨落，见证了永暗之河的出现，见证了星空之上的可怕存在。

    那些窥伺这里的存在，不可名状的存在，是否就是神灵们的敌人？

    “通过密契，绕过神灵们的封锁以此来影响这里，异种途径……又被称为被缚者途径，该条途径所崇拜的神灵是被缚之神，同样也是在正统神灵教会的教典当中定义为邪神的存在。”

    “被缚之神是否与月亮之上的存在有关？或者说, 月亮之上发生了某种奇怪的变化, 是否与被缚之神此时的状态有关？”

    月亮……红月, 但是……

    “繁衍。”

    月亮为什么会和这个象征扯上关系，还有，月亮与被缚者，这两者应该无法建立起联系才对——不管是天体学上还是神秘学上。

    其中还有什么弯弯绕绕的？

    密契结束，布莱德具现化古老祭祀之书，翻到了其中一页。

    那是他从三眼男身上截取出来的污染。

    这或许能给他一些提示。

    但看到书页上表示污染的图画的时候，布莱德又陷入了深深的沉思。

    “这是……啥啊？”

    书页上是满页的浓郁的黑，隐约之间还有几个很淡的，类人型的白色痕迹。这里面似乎有什么东西想要从中逃出，却又被深深的束缚在黑暗之中，无法挣脱。

    布莱德紧盯着眼前的书页，莫名的感觉脊背有些发凉。

    是那种很渗人的感觉。

    他打了哆嗦，刚想收起祭祀书，就感觉身后好像有一个人。

    “嗯？”

    他转过头，看到是三眼男。

    “胡赛？”

    三眼男一动不动的站在那里，原本应该看着他的胡赛却不知所踪。

    布莱德眯起了眼睛，转过身来的同时，手中的羽毛笔上已经浮现出了无数的黑红色血丝。

    “你干了什么？”

    三眼男额头的第三只眼睛已经睁开，没有眼白的瞳孔里散逸的黑色的光芒。

    他身上的纹身正在散发着奇怪的波动，布莱德将祭祀书挡在身前，身后的影子正在扭曲变形，一个声音忽然响在了他的脑中。

    “那个‘伟大存在’降临了一部分的意志，他……”

    还没等那个声音说完，三眼男就是一动。

    但是他靠近的速度有多快，被锤飞的速度就有多快。

    不知道什么时候具现出一个锅盖大的锤子的布莱德晃了晃手上与自己不成比例的锤子，“你继续说，那个‘伟大存在’又做了什么事情，把你这人渣都处理掉了。”

    胡赛：“……”

    不是这人什么毛病？

    三眼男砸倒进地面，布莱德拿着锤子，没有贸然靠近，而是让祭祀书飘到了他的身边。

    “不过，既然不知道这东西象征的到底是哪位存在，那么就让别人来鉴定一下就好了。”

    书页飘动，停在了画满了眼睛的一页上。

    锤子上浮现出了数只没有睫毛的眼睛，那些眼睛刚浮现的时候还在疯狂转动，但在下一刻它们就被三眼男所吸引了过去。

    “使用隐匿贤者的污染会招致隐匿贤者的注视，呵呵。”

    三眼男刚抬起脑袋，下一秒锤子已经砸到了他的身上。

    无数只眼睛疯狂浮现，布莱德感觉到了注视，感觉到熟悉的注视。

