    何明也没有察觉到，而是皱着眉头，这个问题都不知道已经问了多少遍了，他真的没办法回答出来。

    “行了，你就别折磨队长了，队长又不是神算子，要是他真的什么都知道的话，那我们早就离开荒岛。”洛瑶瑶看到何明的脸色，便他解围道。

    “但是那些人如果再来的话，我们该怎么办呀？”林琦琦一脸担忧的开口说道，她一想到这个问题，就已经没有心情看风景。

    “还能怎么办？当然是跟他们继续去对抗，反正我们已经跟他们结仇了，不是他们死就是我们死。”许倩倩开口说道，眼中还闪过一丝狠意。

    许倩倩现在和以前真的变了很多，如果还是以前的性格，绝对不会说出这种话。

    但是现在连想都没有，居然就能够说出这种话，这让何明感到十分诧异。

    要知道何明毕竟和许倩倩是名义上的夫妻，虽然两个人不怎么说话，但是从平日里的生活举止上，何明知道她是怎么样的人，表面上跟个冰山一样，实际上心软的很。

    因此何明在听到了许倩倩所说的话以后，一脸欣慰的笑了笑，看着许倩倩开口说道：“你真的变了很多。”

    但是林琦琦却不同意许倩倩所说的话，她摇了摇头开口说道：“虽然你说的有道理，但是我不希望这么做，一旦发生这种事情的话，我们能干什么还不是只能看，是队长一个人冒险？”

    听到林琦琦说这话，何明还没来得及开口，洛瑶瑶就露出一脸暧昧的笑容，开口说道：“没想到你这个小妮子现在居然还会心疼队长了。”

    “难道你就不心疼队长吗？”林琦琦开口反问道。

    何明本来想说话，但是听到她们二人的谈论，顿时就把嘴闭上，心中偷乐着。

    许倩倩看到何明现在还是一本正经的样子，就知道他心里面肯定在偷着乐，因此也忍不住笑了起来。

    虽然四个人之间的话很有趣，但是对于大黄来说很无聊，它懒洋洋的趴在沙滩上。

    说实话，何明其实有时候不太敢跟三女聊天，因为她们聊着聊着就会聊得很开，然后自己就会莫名其妙的躺枪。

    因此，三个女人还在叽叽喳喳地聊天儿。何明则是闭口不谈，看着远处的海面。

    看着月光照耀在海面上，泛起一阵阵银光。

    何明的思绪开始漂远了。

    他忍不住想起了自己的养母，虽然已经在极力控制了，可是在看到这样的景色以后，何明还是回忆了起来。

    随后何明又想起自己的那套房子。

    虽然说自己住在许家不愁吃穿，但那毕竟是别人家，对于何明来说，没有任何的归属感。

    所以，有一套自己的房子一直以来都是何明的愿望。

    如果养母能够住进自己买的房子里，那何明这一生的人生目标算是完成了一大半。

    但是现在自己被困在这荒岛上。

    那房子的房贷已经逾期了，也不知道会不会被银行收走。

    再想想自己现在的情况，似乎变得越来越艰难了。

    除了生存上面的艰难，还有外来的威胁，那群人也不知道什么时候又会来袭击。

    虽然说人生当中不可能一帆风顺，总会有一些坎坷。

    但是自己这运气也太差了。

    就在何明想着这些事的时候，三女聊着聊着，情绪似乎也低落了下来。

    许倩倩一脸忧虑的开口说道：“你们有没有想过，如果这辈子我们没办法离开荒岛的话怎么办？”

    洛瑶瑶撇了撇嘴，不以为然的开口说道：“还能怎么办，认命呗。”

    林琦琦却摇了摇头开口说道：“能不能不要这么悲观，说不定明天救援队就来了，我们就可以离开这座荒岛了。”

    洛瑶瑶叹了一口气，无奈的开口说道：“小妮子，想法是好的，但是你想想，这都快一个月了，还没有一点搜救队的影子，就算搜救队没有放弃我们，但是搜查的力度肯定没有一开始你们广，所以说还是现实一点。”

    许倩倩也点了点头。

    一开始她也一直充满着幻想，可是现在她已经认清现实了。

    把希望放在搜救队上，本来就是一件不现实的事。

    林琦琦摇了摇头开口说道：“算了，我不想这些事了，搞得我心情都不好了，我们还是说点有意思的事。”

    何明和二女一脸无奈的看着林琦琦。

    这小妮子的思想也太跳脱了。

    “你们说，迷宫里面到底会有什么样的宝藏，要是被我们得到了，我们该怎么花？”林琦琦沉思了一会，忽然一脸兴奋的开口说道。

    看林琦琦这副样子，好像已经把宝藏拿到手了一样。

    洛瑶瑶笑着拍了拍林琦琦的脑袋，开口说道：“想什么呢？都还没到手呢，就算拿到了，我们在这荒岛上能有什么用？”

    许倩倩忍不住笑出声来。

    何明也笑了笑，看向身边的大黄，揉了揉大黄的脑袋。

    而大黄一脸享受，看起来十分温馨。

    这个时候，许倩倩注意到了这一幕，她看着何明开口问道：“何明，如果有一天，我们真的离开了，那大黄该怎么办？”

    何明摇了摇头开口说道：“现在就想这些，我们还不如想想到底该怎么离开。”

    听到何明说出来的问题，三个女人的脸色顿时又变的严肃了起来。

    在荒岛上，目前只有三个办法，一个是等到救援队，就是不知道要等到猴年马月，第二个就是抢夺海盗船，但是海盗最近都不出现，根本没机会，第三个就是抢夺另一伙人的船，只是这一伙人的身份都没有搞清楚，而且手中还不知道有多少危险的武器。

    毕竟他们可是连直升飞机都能弄来的人。

    就连何明暂时都没有办法，更别说她们三个了。

    “我觉得我们还是想想之后怎么办，队长你有什么计划吗？”洛瑶瑶皱着眉头开口问道。

    何明无奈的摊开双手，开口说道：“我能有什么计划，就跟之前一样，白天去盆地探索，晚上回来睡觉，顺便看看那一伙人的动向。”

    何明其实对夜袭的情况已经构想了很多次。

    他觉得其实夜袭不太可能。

    因为晚上的视线不好，就算对方开着直升飞机再来，也看不清楚下面的情况。

    如果是今天晚上能够平安度过的话，那只要防备着明天白天，因为白天才是最有可能遭遇袭击的。

