    最重要的是锻炼出一支能够身经百战的芯片设计团队，这才最终重要的。

    只要咱们技术一到位就合作建立一家拥有全部知识产权，并且安全可控的芯片制造公司，为咱们的国家的芯片产业帝国，打好基础。

    名字我都想好了！咱们是木水大学又是两个学院协同合作发展。木木得林，加上我的一个翰字。就叫‘翰林院’芯片技术研究发展中心。两位老师觉得怎么样？”

    “翰林院！好名字。好名字。”

    “确实不错。老魏！你老小子还是有点服气的。能有这么牛逼的一个学生！可是把不少老哥们都羡慕的要死。”

    魏昊光闻言也是得意的不行，哈哈笑道：“这些东西是运气。是羡慕不来的。对了秉路，咱们老哥俩多少年的关系了，都是自己人，我也不怕告诉你。苏翰现在正在研发一款国产图形操作系统。”

    “什么！真的吗？”江秉路听到这当然也是吓了一跳。国产图形操作系统代表什么，作为业内的专家，难度有多大，他可是非常的清楚。

    江秉路急忙道：“苏翰。研发图形操作系统应该难度很大吧！你们有思路吗？进度怎么样？可能完成吗？”

    苏翰道：“问题应该不大，大概架构已经完成了，其余只是时间问题。我现在已经有一个千人团队，日夜不停的搞研发。其实我这套系统是依据与long语言的。并且在体层逻辑上可以兼容多种系统，到时候只要稍加修改就能兼容咱们的新指令集。我敢保证！只要咱们的芯片面世，马上就有系统可以用。”

    “太好了！”江秉路听到这顿时是兴奋的不行。作为一个以计算机和微电子技术为发展目标的专家来说，江秉路最想看到的就是在有生之年，看到一套完全国产的计算机产品。之前他还觉得他这一代应该是没希望了，只能把这种希望交给下一代去完成了。

    没想到居然现在看到了曙光。

    自然是把他兴奋的不行。

    江秉路兴奋的道：“苏翰！我看干脆你小子也来我们学院当一个挂名博士算了。”

    魏昊光道：“秉路！你这不够意思。我有好事情想着你，你这个老小子却想挖我墙角。”

    江秉路道：“挂名博士也不掉你一块肉。你怕什么！这对苏翰是有好处的。计算机，微电子，双料博士。以后苏翰要是评选一个什么国家工程团专家什么的名头，那不是很容易的吗。弄不好他会成为咱们国家最年轻的国家工程团专家之一。”

    魏昊光闻言也是，也就没再说啥。

    不过对苏翰来说倒是无所谓，反正一个也是带，两个也是赶，三个也是放。

    多多益善吧！

    没多久苏翰就又成了微电子学院的博士。

    木水大学历史上少有的双料博士。

    ……

    翰林院芯片技术研究发展中心的计划随即敲定。

    那么剩下的就是魏昊光和江秉路去说服学院领导了。

    ……

    英特公司在这个时间段也推出了一代经典芯片奔腾586。

    ……

    魏昊光和江秉路找到了校领导。

    校领导对于股权分配的比例虽然有一定的争议。

    但问题是学校已经有一家木水科学技术总公司，学校的大部分资金也都投给了那家公司。

    让他们拿钱肯定是拿不出来。

    但人才和技术他们不缺。

    仔细想想如果有人投资，能把大学的人才和技术都利用上，当然是好了。

    毕竟技术研发完了，也获奖了，然后就丢了不要了，也怪可惜的。

    魏昊光加上江秉路在学校的影响力不小。

    学校领导也就答应了下来。

    苏翰计划每年投入一千万，用于指令集和芯片架构的设计，并且优先招收微电子和计算机学院的硕士生和博士生毕业生。

    苏翰给设计人员的福利待遇也是非常的好。

    不但享受很高的工资，工作年限达标后，还享受免费住房待遇，甚至还可以将住房变更成自己的。

    当然，条件也比较苛刻，需要在公司工作满二十年以上才可以。

    其实光是这一条就把翰林院的这些高材生都绑的死死的。

    因为未来的京城房价是越来越高。

    那么这些房产的价值也是越来越高。

    几乎每栋房子价值最后都是千万级别。

    这直接导致最后这些人根本就离不开翰林院。

    当然，苏翰也不是白嫖别人技术的葛朗台。

    他给的工资在业内数一数二的。

    说白了这些研究人员都是生活标准非常高的一群人。

    ……

    对苏翰来说虽然说技术方面是计算机学院和微电子学院的人才作为支撑。

    但他也要安插一个自己人。

    选谁好呢？

    手上似乎又没有什么合适的人。

    苏翰忽然想到了一个人。

    就是某后世著名组装机电脑品牌的总工程师大名鼎鼎的国家工程团专家胡光南。

    当然这会还不是。

    关于胡光南和某组装机品牌的争论一只在国内科技领域传说久已。

    苏翰当然非常关心这位科技界的大佬的动向。

    如果能把对方召到麾下相信是自己在翰林院最好的代言人。

    苏翰通过关系，找到了胡光南的电话，直接拨打了过去。

    “喂！哪位？”

    “请问！您是胡光南胡总工程师吗？”

    “我是，您哪位？”

    “你好胡总工。我是木水大学的在读博士生，我的名叫苏翰。”

    苏翰！

    胡光南闻言皱了皱眉头，似乎这个名字听起来有点耳熟，但在哪里听过呢？好像听过，好像又没什么印象。但不管怎么样对方是木水大学的在读博士，这个身份还是有点分量的。

    胡光南道：“苏先生！我们认识吗？你的名字我听着好像有点耳熟。”

    “我们以前肯定是不认识的。但最近我的一篇论文，在业界有一点影响，您可能也听说过。我自研了一种叫long语言的计算机语言。”

    胡光南闻言顿时是恍然。怪不得自己有点耳熟。原来对方是最近业界地震级事件的发明者和引发者。

