    长话短说，一分钟的时间，精灵士兵就将事情的过程以及前因后果向黑龙皇帝说了一遍。

    恺撒闭上眼，因为超高速聚变吐息的缘故，对方的施法者并未来得及在传送后抹除痕迹，而灵能虽然不能提供瞬间移动的效果，但觅影寻踪还是手到拈来，五秒钟的时间，黑龙就已确定对方转移最终目的地的大概位置。

    追。

    根据提雅王国提供的情报，对方军队中不可能还有第二位施法者，也就是说，在完成一次瞬间转移后接下来的一个小时之内，黑暗兽人只能依靠各种增益法术用脚赶路。

    一个小时的时间足够了，恺撒只需要两个小时就能从艾尔萨拉地区飞回黑翼帝国！

    黑龙皇帝将战场上剩余的兽人交给赶到的玛尔哈援军与提雅王国协同处理，再次展开凛冽狰狞的翅翼，升上天空，留下一朵巨大的音爆云后即刻消失。

    ……

    卡洛丹扒开面前的荆棘，一脚踏入充满腐臭气味的沼泽，过度湿润的土壤令他的脚下陷二十公分，黑暗兽人们在这样的地形内以蹒跚步履龟速前进。

    “该死。”他低低的骂了一声：“咱们非要走这条道吗？禄卡，这是完全相反的方向，我们正以曲折的路线重返前线战场。”

    “这正是我们要走的路，大酋长。”萨满说：“那个生命体的速度超乎你我想象，他能将声音抛在身后，卡洛丹，你明白那将承受多少来自物质位面的阻力，凡人的身体在那种状态下会被分解。”

     “我很清楚。”卡洛丹说：“所以我们必须撤退。但你告诉我，现在，我们为什么又要返回？”

    “因为思想。”萨满用尖锐利爪指了指自己的脑袋，“我离开时已经来抹除施法痕迹，他、或者它如果找到我们传送终点，在没有明确指引的情况下应该会下意识朝南追赶，最终与我们错身而过。”

    “你认为它追得上我们？”卡洛丹问。

    “可能。”

    萨满没有一点开玩笑的样子，虽然在艾拉迪亚正常认知中必须以法术对抗法术，想要以双脚或是四蹄追上转送魔法无异于痴人说梦，但有些过于强大的生物的确能打破人们的认知，“小心总无大错。”他说。

    “你总有你的道理，以前就是这样。”卡洛丹哼哼了一声，然后问：“那么，你想到解除控制的方法了吗？”

    莫奈虽然能强制他们服从命令，却不能禁锢他们的思想，黑兽人对莫奈帮助他们重塑躯壳安放灵魂、让他们能够以新的面貌身份重新行走在艾拉迪亚，黑暗兽人很感激，他们也愿意为莫奈而战，但绝不是以现在这种方式。

    “目前看来，没有。”萨满摇头：“唯一脱离掌控的办法是抛弃这具肉壳，但那最终又将回一切的起点，除非……我们能为自己再创造一具新的躯体，以类似于不死生物的方式生存下去。”

    “那我无法忍受。”卡洛丹探手抓出一条沼泽蜥蜴，把脖子捏断，丢给后面的士兵，“以亡灵的身份，即使我们能重建斯卡隆王朝，可那还是当初的兽人王朝吗？不过是死灵的国度罢了。”

    “生与死又有什么区别？无论亡灵还是兽人，我还是我。”萨满说。

    “你是禄卡·莫奈，还是禄卡·斯卡隆？”

    没人知道黑兽人中有两只衍生体，莫奈上次创造的是双生子，植入了两名同样强大的古兽人灵魂，不过现在二者间似乎有了分歧，卡洛丹低吼着说：“我想你已经忘了你之前的名字，但我还记得，卡洛丹·斯卡隆。如果我不是兽人，我就不是……”

    卡洛丹话还未说完，两名衍生体皆是神情一震，握紧巨刃与骨杖严阵以待：“它居然真的追上来了。”

    一分钟后，天穹流星坠落大地，砸在所有人面前，在狂涌的冲击波和剧烈的闷响声中，湿地沼泽的水分在三秒之内全部蒸干，这片区域瞬间向下坍陷了好几层，化为坚实干燥的硬土。

    一头高大的、全身布满犄角与骨刺的人形怪物，在涌动的烟尘与水汽中从它造成的撞击坑里慢慢站起来。

    “抓住你们了。”怪物说：“身上满是精灵的浓郁鲜血，想往哪个地方逃，谁是卡洛丹？”

    “我就是。”卡洛丹本就走在队伍最前方，所以不需要再向前迈步，他举着巨刃问：“你是谁？恶魔？”

    怪物完全不回答问题，看了他一眼，自顾自的说：“你想休息多久都可以，卡洛丹。你好像是黑暗兽人的首领，我给你一场公平的决斗。你赢，你可以活下去；你输，你死，你的族人也全都要死，”

    卡洛丹明白对方是在重述自己之前对精灵族王说的话，看样子精灵族王已经死了，对方是来复仇的，不过它只有一个，听上去却像带着无数仆从将他们包围了似的。

    “装腔作势。”萨满笑了笑，闪电在手中酝酿：“斯卡隆的勇士们，听我号令。”

    “等等。”

    卡洛丹说，伸手阻拦萨满的下一步动作：“我跟它打。”

    “你是不是疯了！”萨满低喝，“我们没必要在这种时候浪费时间。”

    “你才疯了，禄卡！”卡洛丹以更大的声音回敬，“你已经忘了自己是谁，斯卡隆王族在战场遭遇挑战时绝不退缩，看看你身后的战士吧，蠢货。”

    萨满闻言回头朝后望去，发现每一名黑兽人都将目光投注在自己身上，武器朝下，以沉默表达自己的立场。

    “愚蠢。”萨满骂了一声，只能后退。

    “卡洛丹，以莫奈之名而战。”卡洛丹双拳对撞重击，语气郑重的说，他并不蠢，萨满祭司能感受到对方的强大，他也可以，只不过斯卡隆的传统告诉他不能怯懦退缩，他本人也不愿退缩。

    “恺撒·坦格里安。”怪物说，没有下文，对黑暗兽人首领勾了勾爪子。

    卡洛丹严阵以待，蓄势、躬身、奔跑、加速、屈膝、腾跃、跳斩！

    黑兽人蓄势的时候，恺撒没动；黑兽人奔跑的时候，恺撒没动；黑兽人跳斩的时候，恺撒没动；直到巨刃临头，恺撒都没移动脚步。

    正中目标！

    即使是卡洛丹都没想到会命中得如此容易，他原本已经准备了变招，但似乎如今已经毫无用处，命中头颅一击毙……

    巨刃命中恺撒的头颅，命中点在恺撒双眼上侧，正好卡在第二形态头顶四支犄角中间，下一秒，黑色巨刃的刃口在灼目的火花中崩开了，卡多泽承受了巨大的反作用力，双臂一阵痉挛。

    不可思议的变化并未让兽人战士气馁，落地后卡洛丹半侧过身，一脚横踢在类人生物身体最坚硬也是最脆弱的膝盖上。

    铁靴上的尖刺断掉了。