
　　第1444章封印者力王

　　废墟之地因为这颗神果的出现，掀起了一阵小高潮，很多强者出手争夺，谁也不想让谁，就在半空之中大战起来。

　　之前不过是一些先天灵宝，虽然也是宝物，但真正的强者是看不上眼，不屑出手的。

　　可生命果实不一样，有了它，你等于多了一条小命，实在不行，你造就一位五阶神出来也是极好的。

　　不过恐怕没有人会如此浪费生命果实，造就一位五阶神出来干嘛，留着保命不香吗。

　　由于一颗生命神果的出世，动静之大，将寻找猎物的涂小安都给吸引了，朝着悬浮在黑雾上空的神果看去。

　　神果璀璨如神格一般耀眼，通体散发出一股独特的混合气味，气味中带有灵气，药香气，还有精气神韵，芳香的让人置身药炉之中，闻一口都受益匪浅。

　　“生命果实？好东西啊！”

　　这是涂小安第二次见到五品的神果。

　　当年他在B城劈开了轮回神树，得到了一颗轮回神树的本命果实，那就五品的神果。

　　乃为长生不老果，吃下去天老而它不老。

　　而且最为有意思的是，那颗长生不老果是一位洁白溜溜，粉雕玉琢的小娃娃样子，惹人怜爱。

　　涂小安至今都没有享用，将它养在了蛇山之巅，用来提升灵气。

　　本来是作为将来送给老妈的礼物。

　　而眼前这颗五品的生命果实，看着价值很高，但恐怕还不如他的长生不老果，原因很简单，那可是轮回神树的本命果实，得天独厚，就一颗。

　　出来就是小娃娃的形象。

　　眼前的生命果实虽然不凡，但是形象还是果实的形象，连化形都做不到。

　　当然，也不能说化形的神果就是价值高，两者的功效不同。

　　一种吃了长生不老，天老它不老，一种可以就地五阶神灵，也可以多出一条命。

　　因人而异，见仁见智吧。

　　要是让上位神选择，肯定会选择生命果实。

　　长生不老算什么，哪个神不是长生不老啊。

　　基操啊！

　　“涂小子，好东西啊，还愣着干嘛，你不去抢？”

　　黑鸟奈何实力不济，又只能干瞪眼的看着。

　　“还用你说，我去去就回！”

　　涂小安自然不会错过这样的神果，最关键他透过洞察术，居然发现这颗神果可以为他提供一千的鸿蒙值。

　　一千啊，等同一位中品上位妖神的神格。

　　也就是一颗鸿蒙皇晶啊。

　　嗖！

　　涂小安就地消失，加入了强者争抢神果的队伍之中。

　　黑雾缭绕的上空，好不热闹，足足几十位强者出手，最次的都是上位神，一个各显神通，八仙过海，强大的威压跟气浪排山倒海，如履薄冰。

　　有人族，有妖族，有曾经的封印者，也有刚进来的入侵者。

　　生命果实虽然只是一颗果实，但架不住大家的热情，大家都想要。

　　“都给本王滚开！”

　　此时，只见一位人族的强者周身神辉普照，宛若一轮巨大的太阳升起，强烈的波动如汪洋起伏，光芒如涛，淹没出去。

　　瞬间，争夺生命果实的强者们全部脸色一变，来人强势无比，眸子若冷电，冲上来扫视所有人，宛若一尊无上的真神，睥睨四方。

　　整座废墟之地都因为他的出手在抖动，轰鸣作响，这位人族强者太可怕，浑身都在流转可怕的惊天伟力，震慑人心，令在场的人都要窒息起来。

　　有人惊呼起来：“该死，居然是封印者人族力王，他可是最早一批留在福地的顶级强者”

　　“他要什么生命果实，本身就是高品上位神，战斗力更是强的离谱，出手争夺果实，不是欺负人吗！”

　　“靠，既然力王都出面了，算了，让了！”

　　有强者遗憾的掉头回去，显然非常忌惮这位力王的实力。

　　因为在福地中，在封印者中，力王的强大可是人尽皆知的，不管你是什么种族，都要给力王几分薄面。

　　哪怕不在福地，在外界更是如此。

　　因为力王乃是洪荒时代的崛起的人族强者，生来就力大无穷，潜力无限，年轻时期，就是人族的超新星，有望成为人族那时候的领军人物。

　　可后来力王却意外的消失在时间的长河中，原来他是进入了洞天福地，还成为了封印者。

　　要是昆仑墟的掌教道真在此，他会一眼就认出这位力王，因为当年两人争锋过，都是人族绝世的天才，未来可期。

　　可惜力王在跟道真的争锋中，落败，才有了现在福地的力王。

　　霸道睥睨的力王强势无比，不断冲着旁边的强者喊着滚开滚开，可谓光屁股看天，目中无人。

　　有妖族的强者不信邪，力王怎么了，一下子七八位强者联手朝着力王攻击而去，大家都是上位神，就你小母牛坐飞机，牛逼上天了。天籁小说网

　　生命果实能不能抢到另说，可你这位人族如此嚣张，就要给你一点教训了。

　　然而，一个人之所以嚣张，就一定有嚣张的本钱，只见力王面对七八位妖族强者浑然不惧，周身神辉耀耀，气吞山河，一双铁拳具备无敌的威力，大开大合的攻击，将联手的七八位妖族强者打得浑身裂开，血流如注，碎后仰天栽倒下去。

　　其余想争夺生命果实的高手，看到这一幕纷纷脸色骤变，立时避其锋芒。

　　强，力王太强了，惹不起啊，不愧是最早的福地封印者。

　　力王大展神威后，漠然扫视那些心生退意的强者一眼，然后探手向前抓去，无人敢阻拦他，生命果实出世后，就悬浮与空，被力王抓在了手中。

　　将生命果实抓在手中的力王哈哈大笑，满头浓密的头发飞舞，开口：“哈哈，这是本王得到的第四颗生命果实了，这种神果多多益善啊！”

　　力王站在黑雾上空，说出去的话，就让人感受到一股磅礴的威压力量。

　　只是他的话有点气人，第四颗？

　　你特么之前都有了三颗，你还出手抢，过分了吧。

　　另外，换一句话说，这个力王现在等于拥有了四条生命。

　　除非被人瞬间杀死，形神俱灭，否则他都可以通过生命果实，立刻恢复伤势。

　　“一个个还不滚下去，都看着本王干嘛，难道你们还想从本王的手中抢走不成？”力王嚣张跋扈，冷笑的嘲讽。

　　上来的强者闻言又急又气，它们愿意呆在上空不行么。

　　没错，它们也是不甘心。

　　生命果实最大的价值，就是让你多一条命，听着朴实无华，但却让人无法抵挡诱惑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1444章 封印者力王免费阅读。https://xs.23sk.com 