    第665章监国

    自古，总是几家欢喜几家愁。

    周又颉家里一片凄风惨雨，哭声震天的时候，韩延寿家里却是欢喜若狂，馅饼掉的太突然了，以至于，韩延寿夫妇捧到了圣旨后,都忘了谢恩。

    传旨的乃是小桩子，笑着提醒道，“韩大人，怎么，不想接旨？”

    韩延寿回过神来，忙磕头谢恩后，起身不动声色地将一个玉扳指塞给了小桩子,“桩公公，这次怎么辛苦您跑了这么一趟,这多远啊！”

    小桩子呵呵一笑，“督主听说郡主在西边受了委屈，特地叫咱家来瞧瞧。咱家听说，韩大人为谢家做了一桩好媒呢，要说韩大人的眼力劲儿，那是真好，以后陕西行省的老百姓们，可就要多仰仗大人了。”

    韩延寿被这么一番敲打，便明白自己这官运是哪个菩萨赐的了，忙谦逊地道，“这，我可不敢居功啊，这都是许世子和谢二姑娘有缘分,我们这些俗人，只是帮忙跑个腿。”

    韩延寿的识时务看在小桩子的眼里，极为满意,他心说，这次回去，要去跟督主说道一番，这韩延寿是个人才。

    韩延寿留小桩子吃饭，小桩子摆摆手，“要不是宣旨，这一来了京兆府啊，咱家就该去给郡主磕头，哪里还敢领饭？”

    韩延寿忙道，“那改日？公公说哪一日就哪一日！”

    小桩子好不容易从李宝桢那里争取来了这趟差事，原是要巴结谢知微的，吃韩延寿一顿饭，顶多多长一两肉，能顶什么事，他自然不想耽误时间，便谢绝了，“咱家要看郡主有什么需要跑腿的事，且咱家还要给郡主递信呢。”

    小桩子从韩家脱了身，一路快马加鞭来到了宸王府上。

    这小宅子实在是称不上是座王府，可有句话叫“山不在高，有仙则灵”,宅子如何不重要，重要的是里头住的是什么人？

    尽管宅子的门只是一座如意大门，门上就写了“萧宅”二字，但短短时日，这座宅子在京兆府老百姓的口中就成了宸王府了。

    小桩子在门前下了马，将自己的名姓通报了，门房上的忙让人进去报，不一会儿，杜沅就亲自出来了，道，“小桩子公公，快进去吧，郡主都等了好久了！”

    小桩子这次来，特意去了一趟谢家，谢家人不敢让小桩子帮忙带东西，便让小桩子顺带带了两封信，一封是谢家的，一封是卢家的。

    小桩子忙跟着进去，给谢知微磕了头，将两封信递给了谢知微道，“郡主的小弟弟，奴才看到了，生得可真好，一双眼睛像极了郡主。还有卢大人家的闺女，一脸福相，两个孩子同一天落地，这可真是有缘分。”

    谢知微听了忍不住笑起来，道，“那可就借公公的吉言了。”

    小桩子听不懂这话，但也知道是好话，百灵在一旁道，“不瞒公公说，因前是国丧，不敢在外头说，郡主早就给姑太太和四太太把脉，知道是一儿一女，就建议结成亲家呢！”

    “哎呀，原是这样啊，奴才就说怎么这等缘分呢，同一天不说，谢家的六少爷比卢家的表姑娘大了两个时辰。”

    谢知微已经看完了信，听到小桩子以谢家人的口气说这话，她也高兴，问道，“你来了京兆府一趟，准备待几天再回去？”

    小桩子忙躬身道，“且看郡主有没有吩咐，若是有吩咐，奴才就多停歇几天，若郡主没有吩咐，奴才这就起身。”

    “你这么忙做什么？若是如此，你就多留两天，帮我盯着人把隔壁收拾出来，看看那小院子如何，一应照着陆大人的喜好来修葺装饰。”

    谢知微当初叫人买宅子的时候，特别交代了，在这边挨着她的宅子多买一栋小院子。她知道，以陆偃和萧恂的性格，当年拓跋思恭联合大雍的君臣，害死了定远侯府，今生今世，既然有这样的机会，他们必定不会放过，迟早，陆偃要来。

    小桩子是九月底归京，皇帝下令萧昶炫搬进了延义阁监国，一干辅政大臣乃是曾士毅、谢眺、张明贺和裴济。

    三皇子萧昶烨被封为汾阳郡王，命开府建牙。

    朝中众臣已经分不清皇帝的意思了，到底是怎么个意思，若说令萧昶炫搬进宫，又监国，却不给个说法，且现在萧昶炫的腿还瘸着，监国也有限，而三皇子又成了郡王。

    但朝臣们也很聪明，该如何办事还是如何办事，虽说四皇子被下旨监国，但军政大事依然是六部佐理，凡决议不定的，均由内阁决断，政令畅通，比起皇上临朝，办起事来，要顺畅多了。

    朝政一片欣欣向荣。

    小桩子跪在旧曹门街的陆宅书房里，在回禀差事，说完了，道，“郡主命奴才在京兆府逗留了数日，将宸王府隔壁的宅子收拾出来了，在后花园靠东边打通了一道门，与宸王府的后门相接，留着给督主去了西边住。”

    小桩子心说，不知道督主什么时候才会去西边呢，不过，郡主对督主是真好。

    陆偃捏着毛笔的手指有些发紧，他心中不由得盘算着，布局到了现在，朝堂上的事，暂时可以依仗谢眺和卢琦龄，他若是短暂离开京城，内廷中事，则可以交给李宝桢。

    陆偃次日一早便进了麟德殿的东暖阁，他将一枚药丸用酒化开，端到了皇帝面前，低声道，“皇上，臣让端宪郡主配了一丸药，皇上服用之后病就会慢慢好起来，皇上，臣服侍皇上服下去吧。”

    皇帝昏迷良久，听了这话，微微一动，陆偃将药喂给了寿康帝，约有一个时辰，寿康帝慢慢醒来，他第一眼看到陆偃，顿时感动不已，问道，“阿偃！”

    陆偃忙过去，“皇上，您终于醒来了！您要再不醒来，臣无以为继。”

    皇帝心头一沉，问道，“发生了什么事？”

    陆偃道，“皇上迟迟不醒过来，朝臣们逼迫不已，臣不得已，命四皇子殿下监国，将三皇子殿下封为郡王……”

    皇帝气得一口血吐出来，“二皇子呢？”

    “二皇子还在疏通河道，并未回京，三皇子殿下和四皇子殿下特别关心皇上，一再逼问臣皇上的龙体，臣不敢让皇子们进宫探病，故而不得已，与内阁商议，才出此下策。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

