    陆玉蓉扭头便走，白衣飘起如云朵，冉冉而行，却迅捷无比。≧，

    楚离漫声道：“不是你？”

    陆玉蓉再次飘回来，坐到他对面，淡淡幽香飘处他鼻中，沁人心脾，让他心思浮动。

    可惜她喜欢的是女人！

    他再次浮起这般遗憾思绪，目光却犀利的瞪着她：“知道我得了绝云宝笈的只有你一个，而且外面传的头头是道，天衣无缝，可不是一般人的手段。”

    “我要是散播谣言的，可不会这般简单粗暴！”陆玉蓉没好气的道：“会把绝云宝笈吹得更神乎其神，说能直通天神境界，你马上就会成为天神高手！”

    楚离失笑：“够歹毒！”

    绝云宝笈能达到天外天境界，很多人会动心，但若是能达到天神，那就不是现在这些人动心，而是那些在苦苦追求天神境界的顶尖天外天高手。

    这些家伙个个都难缠，天外天境界达到了极致，求天神而不可得，心中的渴望比那些想成为天外天境界的强烈百倍。

    这样的谣言一出，他们肯定找上来，纵使天魔功强横，对上这些天外天接近圆满的老家伙们，即使胜过一个，胜过两个，三四个就未必成了。

    他打量一眼陆玉蓉，蹙眉道：“受伤了？哪个能伤得了你？”

    “这本破秘笈！”陆玉蓉从罗袖里掏出泛黄的薄绢册，抛到桌上：“这本秘笈果然有古怪，差点儿让我走火入魔！”

    楚离讶然。

    他兴致勃勃的拿起来，再次翻看了一遍，摇头笑道：“竟有如此厉害？”

    陆玉蓉武学境界深，见识也广，这心法能让她走火入魔，委实不一般。

    陆玉蓉道：“我觉得这是一部残篇。”

    楚离眉头挑了挑，若有所思。

    陆玉蓉道：“很可能并不是完整的心法，……总之很奇怪，这部心法若是完整了，说不定真是一套顶尖的绝学！”

    楚离点头：“难道这真是一本绝云宝笈？”

    陆玉蓉也冰雪聪明：“你是说，绝云宝笈有几部？”

    楚离道：“大有可能！”

    他随即又摇头：“我一直在怀疑是大离捣的鬼，现在看来，怕是各方牛鬼蛇神都出来做乱，乱上加乱，弄不清到底谁干的了！”

    “反正这心法我是不敢练了。”陆玉蓉摇头道：“要不，直接抛出去？”

    楚离道：“没用，大伙不会上当。”

    “那你有得受了。”陆玉蓉道：“你这边不会安宁，国公府那边好一点儿，但早晚也要惹麻烦！”

    楚离皱起眉头。

    陆玉蓉道：“你大开杀戒，震得住一时，震不住太久的。”

    “我倒是不信。”楚离淡淡道：“他们不怕死！”

    “他们宁肯死也要抢了绝云宝笈。”陆玉蓉道：“尤其很多天命已尽的天外天高手，怎么也要为后辈而拼命一把，你能杀得了多少？”

    “大季也没多少天外天高手。”楚离道。

    陆玉蓉摇头道：“那可未必，深山老林里藏着不少呐，天外天高手的寿元很长。”

    “来一个杀一个就是了。”楚离道。

    “你杀得倒是痛快了。”陆玉蓉摇头：“但会结多少仇家？这些仇家都在暗处，随时可能咬你一口，够你受的！……说起来，这一谣言简单粗暴，却是一条毒计！”

    楚离道：“听说过伏牛山吧？”

    他给陆玉蓉斟了一杯酒，递过去。

    陆玉蓉接过白玉杯，素手与玉杯相映，浑然一体，难辨哪一个不是白玉：“伏牛山啊……，怎么，得罪你了？”

    “伏牛山的实力如何？”楚离道：“风评如何？”

    “算是名门正派。”陆玉蓉轻啜一口美酒，淡淡道：“实力很惊人，不逊于青莽山。”

    “山主呢？”

    “天外天顶尖高手。”陆玉蓉蹙眉道：“多年没出手了，不知道深浅，你要是对上，得不定能杀得了你！”

    楚离若有所思的点点头。

    陆玉蓉哼道：“你跟伏牛山又有瓜葛？不该吧，伏牛山可是在济国公府境内，隔着很远。”

    楚离道：“伏牛山的少主呢？”

    “诸葛天？”陆玉蓉沉吟道：“听说也是一位天才，但很少下山，别人也不知道他的实力深浅，……看来是跟这位少主有了恩怨？”

    楚离叹口气：“他对太华谷梅谷主有觊觎之心，估计那条流言就是他传出去的，他既然能传出去一条，也能传两条，我这条怕也是他干的。”

    “既然知道是他，还冤枉我！”陆玉蓉沉下玉脸。

    楚离笑道：“你最有嫌疑。”

    陆玉蓉瞪他一眼，却没真正生气，换了是她也会怀疑对方。

    “这般看来，此人是个阴毒之辈，你想杀了他？”陆玉蓉道。

    她知道楚离的解决办法，向来干净利落。

    楚离道：“得解决了他，不然会一直不断的找我麻烦，而且是个天才人物，不能不防。”

    诸葛天一上来就要取他性命，且连累国公府，这犯了他的忌讳。

    与法圆陆玉蓉这些同一辈的天才不同，他们并非坏人，只是因为立场不同而做对为敌。

    这个诸葛天的手段可看得出，是生性阴毒之辈，如一条毒蛇，不能不杀，否则后患无穷。

    “你要是杀他，可别闯进伏牛山。”陆玉蓉淡淡道：“估计藏了不少的天外天高手，一流宗派的底蕴很深，不是你一个人能撼动的！”

    楚离慢慢点头。

    陆玉蓉道：“一些老怪物隐居派内不问世事，极力堪破天神境界，他们不下山走动，可一旦有人闯进去，他们可不会客气，……二流宗门与一流宗门可有天壤之别！”

    楚离笑了笑。

    陆玉蓉哼一声道：“别以为我在开玩笑，你听过不少二流宗门覆灭，可曾听过一流门派覆灭的消息？”

    楚离若有所思的点点头。

    看来自己不能简单粗暴的闯进伏牛山宰人。

    陆玉蓉道：“想杀他，引出来，神不知鬼不觉杀了就是。”

    “有理。”楚离笑道。

    陆玉蓉没好气的道：“咱们两个怎么看怎么不像好人，凑在一块儿合计杀人。”

    楚离呵呵笑起来，眼神中闪过一丝冷光，伏牛山！(未完待续。)u

    
