
　　这也是个腹黑的小家伙！

　　“我怎么会有那种东西！”朴志勋毫不犹豫地摇头说道。别说真的没有，就算有，也不可能说啊。

　　“扑哧！”朴敏雅抿嘴一笑。

　　泰妍、侑莉等人先是呆了呆，随即才反应过来，这两个家伙都不是省油的灯！一个偷偷摸摸下套，一个比狐狸还精明。

　　还能不能好好说话了？

　　“不是我们不履约，是OPPA自己没准备啊！”jessica立刻顺势说道。

　　“记得该做的事情就好。”朴志勋淡淡说道。

　　“Nei——”不仅jessica，TIffany、允儿几人也急忙应道。

　　难得朴志勋一次好心，没有捉弄她们。

　　“从现在开始，敏雅让我们做什么，我们就做什么。”jessica凑到朴敏雅身旁，抱住后者的一条胳膊，说道。

　　言下之意，朴志勋的话不再管用。

　　朴志勋淡淡点头。

　　“那就一人先来一遍《可爱颂》吧！”朴敏雅小脸一绷，一本正经地说道。

　　“敏雅！”jessica、徐贤几人同声叫道。

　　“嗯——”朴志勋立刻闷哼一声。

　　“从泰妍先开始！”几人当即转变立场，把泰妍推了出来。

　　“我这个队长就是这个时候用的，是吧？”泰妍苦笑着自嘲一句，却乖乖站了出来，随便选了一个镜头。

　　客厅架着好几台摄像机，将这次生日party完整记录下来。

　　几十年后，这就是最美好的回忆。

　　“可是我不会具体动作，OPPA给我做示范。”正当众人屏气凝神之际，泰妍忽然转头对朴志勋说道。

　　“好啊！”不等朴志勋开口，TIffany、允儿等人便同声起哄。

　　“我受罚还是你们受罚？”朴志勋却毫不犹豫地拒绝道，“你们自己选个人去做示范，要不我点名了啊！”

　　很明显的离间计。但却很有效，允儿被推了出来。

　　允儿满脸无奈，乖乖给泰妍做示范。

　　“1加1等于小可爱，2加2等于小可爱……”两人一起。

　　允儿还好。泰妍却很是不自然。

　　“你是想把谁抓来吃吗？”在泰妍表演到“5加5等于小可爱”之时，朴志勋突然忍不住开口。

　　金夏妍已经肉麻得用双手捂脸，尽管指缝大开。

　　“哈哈……”TIffany等人放声大笑。

　　“呀！”泰妍的脸蛋倏地变红，再也忍不住，转身对朴志勋发飙。

　　“下一个！”朴敏雅适时说道。

　　怎么说。泰妍也要照顾一下。

　　Jessica刚刚泛起的笑意立刻冻结，她比泰妍还不堪。

　　动作含羞带怯，声音比猫还小，眼神飘忽，不敢和任何一人对视……实际上，她是很容易害羞的性格，尽管很多时候都强迫自己强势、高傲。

　　不过，约定的事情，她一定会做到，哪怕脸上已经**辣泛着赤红。

　　和两人相反。sunny、秀英几人非但毫不露怯地表演完，甚至还做了自由发挥，众人也都鼓掌欢迎。

　　每个人都有自己的性格，不需要强行模仿谁。

　　轮到徐贤时……好吧，最是无趣，这个能把性感舞蹈跳出广播体操感觉的小家伙，同样能把《小可爱》表演成健身操。

　　“OPPA不做个庆祝表演吗？”在徐贤的表演结束后，允儿等人忽然盯上了朴志勋。

　　“好累，三天没睡觉，都开始出现幻觉了。”朴志勋突然身子一软。踉跄着来到沙发前，绵软无力地趴了上去。

　　让人无语的是，他这套动作就是在徐贤、金夏妍、krystal、朴敏雅等人的注目下完成的！整个过程，充分展现出了一名演员的操守。一丝不苟、专注认真……

　　“你的脸皮还能再厚点吗？”泰妍有种冲过去把他拎起来的冲动。

　　就在这时，门铃声响起。

　　外卖到了。

　　徐贤、允儿等人一同出去把外卖拿了进来。

　　尹熙珍等人准备餐桌。

　　朴志勋也拿出了自己的礼物，一条项链。

　　朴敏雅身上的配饰太少了。

　　生日party终于开始。

　　“敏雅，生日快乐！”

　　“生日快乐，敏雅！”

　　听着一声声祝福，朴敏雅脸上洋溢着灿烂的笑容。整个人好似被满满的幸福包裹。

　　“首先，有请朴志勋先生和krystal小姐献上《some》！”秀英、孝渊客串起了DJ。

　　朴志勋和krystal也没矜持，唱了一段。

　　“然后，请欣赏泰妍小姐和允儿小姐的猎奇舞表演！”秀英用古怪搞笑的强调主持道。

　　“哎？”泰妍和允儿同时一愣。

　　“我已经很久不跳这个了！”允儿一边嘀咕着，一边和泰妍站了出来。

　　泰妍有些为难，却很努力地和允儿一起，还将头发扯到鼻子下方做胡须。

　　她有一种不同的责任感。

　　“有请徐贤小姐表演性感dance！”孝渊已经带着兴奋之情说道。

　　徐贤错愕地瞪大双眼，却被TIffany推了出来。

　　她可是被评为身材第一的女idol！

　　不过，她的性格……咦？出乎意料，她的性感dance居然有了那么一分味道！

　　即便始作俑者的孝渊都不禁愣了一下。

　　“啊——”小家伙刚刚跳完，便轻呼一声，低头小跑回来。

　　一头扎进允儿怀中。

　　“小家伙有进步啊！”TIffany惊讶地称赞道。

　　“该你了！”话音刚落，她就被朴志勋推了出去。

　　欢声笑语不断。

　　每个人都表演了节目，包括金夏妍和郑妍儿。其中，郑妍儿不会唱歌、跳舞，展现了许久不见的“刀术”，却获得最高的掌声、欢呼声。

　　一直到0点之后，众人才意犹未尽地结束。

　　收拾现场，歇一歇、喝点酒水。

　　朴志勋懒洋洋地躺在沙发上，一副已经放电完毕的模样。

　　泰妍等人忠实执行着“仆人”的义务，没让朴敏雅动手。

　　然后，sunny、jessica等人一个个都蜷缩在地毯、沙发上。昨天家族演唱会，今天又玩得这么尽兴，体力也都放电。

　　但是，有些不忍就这样散场。

　　侑莉打开了电视。

　　“欢迎昨天正式回归的金希澈！”正好是一档娱乐节目，MC介绍着昨天正式回归的金希澈。ŴŴŴ.23sk.com

　　今年8月30号，金希澈退伍，不过当时没有接受任何媒体采访、也没有理会前去迎接的粉丝，直到昨天S.M家族演唱会才正式亮相回归。

　　今天已经展开活动。

　　不过，客厅气氛却是一僵。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十七章 生日party免费阅读。https://xs.23sk.com 