    再生术！

    这是生生不息的造化神功！

    放眼整个星空，这亦是可遇不可求的奇术，哪怕是虚空道亦没有这等神奇的奇术，因古神族的关系，凌风侥幸得到，并且在此基础上，不断推演，而今也仅剩下最后的第九重没有推演出来而已。

    秦枫虽然还没有步入第八重再生术境界，但仅仅是第七重再生术就可让他起死回生，受损的丹田可完全恢复，不受任何影响。这

    就是再生术的厉害！

    丹药恢复有缺憾，而再生术则是真正的完美。

    “这是……”

    妙语满目惊骇，彻底傻眼，她没有想到凌风身上竟然会有这门奇术，那可是虚空道都在渴求的啊，更没有想到凌风竟然会将这门奇术打向她的体内，助她体会这门奇术，在短时间内领悟出来。“

    再生术！”

    她张口结舌，半晌不可吐字，仿佛遇到世间最顶级的奇遇一般，下一刻她芳心火热，激动的想哭。

    在灵韵选择东方诗诗的时候，她曾动过心，毕竟关系到她的前程。

    她选择凌风，心中难道没有任何失望？

    在至虚星众神打上来时，逼她下跪，她更倾向于凌风，或许这样会死，但至少死的更尊严一点。那

    时，她焉能没有一点心酸与伤心？

    可！

    当这个人重视她，不惜祭出再生术这门奇术来挽救她的未来时，她芳心感动的稀里哗啦，这门奇术有多么珍贵，她比任何人都要清楚，而这位神主则没有任何犹豫。

    只因，他欠她！只

    因，他不想让她失望！

    她放弃前程，放弃未来，更放弃希望，凌风焉能让这样的神女失望？

    “不要说话，专心去体会。”凌

    风郑重的说道：“这门奇术很重要，你体会出来便忘记吧。”

    说完。古

    神再生术在妙语体内全面盛放，让其血肉沸腾，一道道古图正向着妙语丹田涌去，在其中勾勒，由模糊变得逐渐清晰起来。这

    一刻，妙语怀揣着感动的心态闭上美目，她是个聪明的神女，唯有尽快体会出再生术这门奇术才更有利，唯有发挥出顶级潜力，才能够真正得到这位天神的重视。毋

    庸置疑。她

    的选择是对的，凌风表现出来的力量极端可怕，放眼至虚星都找不到几位能够并论的，只怕唯有至虚三位奇才才有资格媲美。

    这样人物要么被镇压废掉，要么便是真正的强龙，等到其风雨化龙时，就是至虚星都休想压制，而她已经上船，就没可能再退出。

    现在，她要抱紧凌风的大腿，紧跟着这位人物的脚步。而

    且。她

    在凌风身上看到真正的重视与欣赏，看到凌风那空前傲骨及豪情，这样的人物要是还压不住至虚星，那山村星辰就真的没有任何希望。两

    天后。

    妙语的情况稳定下来，体悟的速度虽然不快，却也不慢，现在已经领悟出四重再生术，让血肉恢复，而想要恢复受损丹田，至少也要六重再生术。不

    过。

    凌风倒是没有什么担心的，再生术并不是可怕的神功，只要时间足够，领悟出来是迟早的事情，而他真正关心的正是这时间。

    要是妙语够忠心，潜力惊世，他倒是不介意将其打造成真正的天骄人物，那时不需要他，妙语会渡虚而至，完成一场华丽丽的蜕变。“

    真是变态啊！”不

    多时，王者、灵空睁开眼睛，他们伤势虽然很重，但两天时间已经恢复的七七八八。

    先前他们没有醒来，只因并不着急，要是凌风搞不定的事情，他们更别指望，而凌风强势回归，则证明至虚星众神倒血霉了。“

    还行吧！”凌风谦逊的说道。

    “少来！”灵

    空笑骂道：“你这个家伙一直在扮猪，根本就没有尽全力，还有那天音是你在第九天战场中体会到的，却放到这里，还有没有一点节操了？”

    “低调低调！”凌风干咳道。“

    汤酒喋血，笑神悲惨，至虚星一级天神几乎被你镇压干净。”王者脸色严肃起来，说道：“凌风，我知道你的力量很惊世，但这么正面对上至虚星众神，怕是相当凶险啊。”“

    我也不想！”凌

    风皱眉道：“但那位天女逼迫，我能奈何？”“

    不过，低调有低调的益处，高调有高调的优势。”凌风冷冽的说道：“已经走到这一步，我倒是不介意更张狂一点，不过要真到那一步，你们千万不要死扛，活着才有希望。”

    “凌风，你也太小觑我们了！”灵

    空微笑着，说道：“你敢死磕，我们为何不敢？”

    “最多就是回恒天星辰，那里距离这里很远，就是至虚星势力想要针对我们都不易！”

    “说的不错！”王

    者额首道：“至虚星是块宝地，在这里我们进步速度是很快，但这并不意味着在恒天星辰我们便弱势！”“

    好！”凌

    风拍拍王者的肩头，说道：“那我们三个便闯一闯这至虚星，看看到底谁会跪着！”“

    你准备直面那三大奇才人物？”灵空问道。“

    想听真话？”王者、灵空额首。

    凌风这般强势，势必要刺激至虚三杰，届时肯定会有一场龙争虎斗，他们担心凌风被镇压。

    “还没准备好！”

    凌风微笑着说道：“那三位的确不容易对付，不过我想他们目前还并不想出头，压制境界来针对我，赢了并不能够增加威势，反而是理所当然，人气方面会有所增加，但没有实质性的利益。”

    “这是东方诗诗布局，以上官问天、周奇天的谨慎性格，应该不会出手，而东方盈玉更不会。”“

    这是何意？”王

    者、灵空皆是惊奇的打量着凌风，这货真是变态，在下手前就已将这些事情想清楚。“

    东方诗诗为何要针对我？”

    凌风并未等两位天神回应，便接着说道：“她们是在怀疑我得到至道力量，她们想要摘夺，却又担心将我逼急了，投向另外两族，因而无论是东方诗诗还是东方盈玉都不敢直接动手，隐藏在暗中布局，在我等山穷水尽时伸手，那才能够得到最大利益。”“

    你的意思是周奇天、上官问天知道东方诗诗在布局，而东方盈玉都没有动静，他们会起疑心，坐等事态演变，直到真相浮出水面？”王者额首，想通其中种种。

    “正解！”

    凌风额首道：“他们彼此束缚，我们可渔翁得利。”“

    五个变态在斗法！”

    灵空、王者心中闪过这道念头。“

    你们也恢复的差不多了，明天陪我走一趟吧？”凌风微笑着问道。

    “去哪？”王者、灵空疑惑的问道。这

    才把至虚星天神打的灰头土脸，这货不躲在洞府，反而还要冒头，这不是找打吗？“

    去和至虚星天神谈点事情。”凌风平淡的说道，有点理所当然的味道。“

    谈什么事情？”王

    者、灵空已经在心颤，他们可不觉得有什么事情可谈的，总觉得凌风这货很不对劲，不会又捅出什么天大的麻烦吧？让他们跟着去蹚水吧？“

    谈谈他们是自愿离开虚天洞府，还是被迫逐出呢？”凌风咧嘴笑道。

    “……”

    王者、灵空直接跳起来，牙齿直打颤，他们就知道事情没那么简单，虽然他们疯狂起来也很吓人，但还没有疯狂到这个地步。这

    是斩草除根的毒计啊！要

    是凌风真的干了，估计整个虚空道都要疯，而东方诗诗那两位估计得被恨死，这个布局将全面倾向于他们，而那两位则是得不偿失。“

    真要做这么绝吗？”灵空声音都有点打颤。“

    只是收点利息而已！”

    凌风淡淡的说道：“我吃过亏，他们总不好意思不拿出一点诚意吧？”

    “诚意是洞府？”“

    诚意就应该是洞府！”凌

    风瞥了一眼灵空与王者，说道：“你们去不去？”

    “丫的，反正对上了，躲不掉那就将他们打痛吧！”两位天神对视一眼，没有任何犹豫点头。事

    实上。

    他们也很想知道当至虚星天神被逐出虚天洞府后，那些人物会是个什么表情呢？

    “落雨，这里交给你，必要时刻可将他放出来！”

    凌风摸摸落雨的小脑袋，笑呵呵的说道：“哥以后要对上至虚星，你行事要小心一点。”

    “嗯。”落

    雨微笑着额首，很享受凌风这亲昵，说道：“哥，等落雨步入天神境，亦会将他们打得落花流水。”

    “好！”翌

    日。天

    空放晴，天际边角出现一道彩虹，相当夺目，空山新雨后，空气格外清新。

    可！整

    座虚天洞府则呈现出完全相反的气氛，一位位一级天神皱着眉头，特别是南方洞府天神，他们好不容易打下这座洞府，屁、股都还没有焐热呢，那位魔王般的人物就已惦记上。

    逐出虚天！

    光是想想他们就要发疯，更重要的是事情是因他们而起，要不是他们欺负凌风，也不会引起这样强烈反弹，更悲剧的是，他们并没有欺负到凌风，反而被对手施暴。

    这感觉不仅仅是憋出内伤，而是憋出屎来。晚

    安。 

