
　　魏光陵抬起头。

　　“这次主线任务最好可以彻底调查一下。”

　　“嗯？有问题？”

　　“受到游戏限制，我没办法说太多，最让我怀疑的一点是本次任务末期出现的异化蜘蛛。”

　　“异化蜘蛛是三阶异化体，理论上是主线任务9-12环时才会出现的任务目标。”

　　“它们出现的太早了。”

　　“我怀疑可能是受到了某些影响，导致高阶异化体被提前放出……”

　　张岳坤神情凝重，“和反联邦组织势力有关？”

　　魏广陵点点头，轻嗯了一声。

　　“嗯。”

　　“好，有关情况我会汇报上级的。”

　　“回去后我也会给你提供一份书面报告说明，希望上级会关注这件事。”

　　张岳坤揉了揉太阳穴。

　　近期烦心的事情实在是太多了，他有些力不从心。

　　无论如何，这次主线任务还是完成了。

　　魏广陵放松了一些，他揉了揉发僵的脖颈。

　　“我有一种不太妙的感觉，距离下一次主线任务触发的时间大概能有一个月，趁这个月的休息时间我们可以好好调查一下。”

　　张岳坤苦笑。

　　“还休息呢……血月计划，兄弟……”

　　“嗯？”

　　魏广陵愣了一下。

　　对了，还有血月计划。

　　他完全忘了这件事。

　　仔细想想，第八服才刚刚开服不到一个月。

　　这样的话……

　　魏广陵心里那股不安感愈发的强烈。

　　第八服的游戏进度超出预计太多了！

　　记得当初四服，他们在开启第七环主线任务的时候已经是熬过了两次血月。

　　速度超出至少一倍！

　　魏广陵有种很难受的感觉。

　　就好像整个第八服的背后像是有一只无形的大手在操控着一般。

　　二人正小声交谈着，大屏幕上的徐斌继续汇报任务情况。

　　“在本次任务过程中，玩家方恒给我们带来了极大的帮助，有他在我们才可以快速修复通讯基站和武器工厂内的装甲车，加速任务流程。”

　　“他还带着一位NPC引爆化工厂，暂时使得复仇女神进入休眠状态。”

　　徐斌说着，犹豫了一下。

　　他还是如实汇报。

　　“不过奇怪的是，在任务撤退的最后关头，复仇女神再次出现。”

　　“最后还是方恒忽然操控暴君出现，帮暗黑骑士团阻挡了复仇女神的脚步，这才帮助我们整个团队安全撤离。”

　　徐彬总结道：“方恒对这次的任务贡献极大。”

　　操控暴君？！

　　闻言，整个指挥室内顿时安静了下来。

　　修车修电台什么的大家都可以理解。

　　玩家拥有机械修理类的天赋技能很正常。

　　可是操控暴君？

　　这又是什么套路？

　　闻所未闻！

　　陈御此时也在指挥室内。

　　他就坐在魏广陵和张岳坤两位大佬的后面。

　　听到方恒的‘英勇事迹’，他习惯性的挠了挠头。

　　很奇怪。

　　陈御居然也没觉得这件事有多大的震撼。

　　好像……

　　就很稀松平常。

　　嗯，这是方恒的做事风格。

　　在遇到方恒之后，现在一旦游戏里出了什么奇怪的事情，陈御第一反应就是方恒干的。

　　魏广陵眉头紧皱，他拿过一旁的话筒，问道：“操控暴君是怎么回事？请详细讲述一下。”

　　“具体的我也并不清楚，怀疑是方恒完成了某项支线任务，临时获得了陨星公司内部暴君的操控权限。”

　　原来如此……

　　经徐彬这番解释，安静的大厅内这才稀稀落落的响起了讨论声。

　　方恒是通过特殊任务才能临时控制暴君，帮助整个暗黑骑士团从松木市内撤离。

　　所以说，操控暴君也是任务的一环。

　　这样听起来就合理多了。

　　无论怎么说，方恒的确在这次任务中帮了他们联邦一个大忙。

　　可魏广陵紧锁的眉头仍没有舒展开。

　　他觉得方恒很奇怪。

　　操控暴君？

　　即使现在的四区也没有玩家可以做到这一点。

　　光是任务这一解释倒也勉强说得通。

　　但他就是觉得很奇怪。

　　魏广陵回忆着之前看过的方恒个人资料。

　　他转过头，小声向一旁张岳坤询问，“方恒他可靠吗？”

　　张岳坤则是侧过身，和魏广陵一起看向陈御。

　　“介绍一下，这位是陈御，他前段时间和方恒接触的比较多，更有发言权。”

　　陈御一个激灵，刷的一下站了起来，“领导！”

　　“坐下说，谈谈你对方恒的认知。”

　　“是！”

　　陈御紧张的吞了口唾沫。

　　“方恒他与我们联邦一直都有密切的合作，先是在希望镇的ALEX事件中，帮助我们成功消灭了ALEX，保护了联邦临时资源点的安全。”

　　“之后，方恒还提供给了我们资源点大量的物资资源，价格方面也不像大多数游戏公司那样计较，我认为他比一般人都要靠得住。”天籁小说网

　　“除此以外我们还与方恒进行过多次合作，都非常顺利。”

　　“另外之前我们在得到授权的情况下对方恒背景做过详细调查，并没有发现问题，我认为他不可能是反联邦的危险人物。”

　　张岳坤眉头微皱。

　　“只需要汇报情况，不要做个人判断。”

　　“是！领导！”

　　张岳坤拉着魏广陵转过身，小声道：“需要的话可以秘密对方恒展开二次深入调查。”

　　魏广陵眼神闪烁了一下。

　　他摇头拒绝。

　　“不必了，无论是结果还是过程，方恒对整个主线任务的作用都是积极正面的，应该不属于反联邦组织，深入调查容易造成反效果。”

　　说着，魏广陵再次拿过手边的话筒。

　　“辛苦了，有关暴君的详细情况等你回来之后进行报告，另外我希望能与方恒先生见上一面，你上线之后帮我向他转达一下。”

　　“额……这个……”

　　影像频道里面，徐斌的表情有些古怪。

　　“魏顾问，其实，方恒他……他并没有从松木市内撤离。”

　　“没有撤离？他出事了？”

　　魏广陵一惊。

　　“不，不是这样的，其实当初撤离的时候方恒已经登上了直升机，不过他说他想要留在松木市，所以又跳下去了……”

　　整个大厅内顿时又是一片安静。

　　留在松木市？

　　又跳下去了？

　　怎么听着这么不像正常人干的事呢？

　　陈御则是在心里默默的点头。

　　他觉得这再正常不过了。

　　嗯，没错了。

　　这就是方恒！

　　熟悉的味道。

　　熟悉的骚操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百八十七章 英勇事迹免费阅读。https://xs.23sk.com 