    这一刻，甚至所有人都下意识的忽略了萧晨东荒圣子的身份。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟眼下火凤族面临灭族危机，活下来是唯一的期盼，而萧晨横空而出，这一刻让整艘火焰战舰之上的武者，都似乎找到了依靠一般。

    “多谢前辈不远亿万里之遥，更是横跨落龙山脉前来，晚辈感激不尽！”

    落擎拜下，萧晨的出现让他心中感慨凡多，纵然是其他火凤族的武者心中，都在激荡汹涌！

    火凤族为人族流血，本该出现的火皇宫强者没有出现，反而一位东荒大地的强者横跨亿万里之遥，救下了他们一众人。

    在所有看来火皇宫是整个南离大地的支柱，但是在凤儿的眼中，却只是有着一抹怨恨，这倒不是说她要叛出人族，而是对于火皇宫的所做所为，心中直接充满了抵触！

    “既然如此，本王送你们一程！”

    下一刻，萧晨一步踏出，浩瀚的气机在出现，九道神辉闪耀洞虚世界，九彩的神力直接洞穿了虚空壁障，顷刻间撕开的洞虚世界，斗转星移，无数的星辰闪耀，一道泛着神辉的通道出现！

    在通路的尽头是一片苍茫的山林，数不清的古山叠嶂，有着凶兽在嘶吼，那是因为萧晨的力量直接贯穿了无尽洞虚，重新坠落到了人界大地，那片大地顿时山崩地裂，如同世界毁灭！

    ‘本王只能送你们到这里，这已经出了南离大地东域的范围，达到南离大地中域，异族不会追过去了，等你们重新回到人界大地，就安全了！’

    等等！

    下一刻有着娇喝声传来。

    “凤九梓听令。”伴随着凤儿的声音落下，一名壮硕的武者出现。

    “少族长有何吩咐！”

    “火焰战舰之上我火凤族一千火凤军，两千三百名火凤族少年，两百名妇孺全部都交给你！”

    “少族长，你！”闻言，凤九梓大惊！

    “你不必说了，爹爹和老祖虽然让去投奔赤火神将，但是我火凤族举族千万族民陨血，都是因火皇宫而起！”

    凤儿的声音十分的压抑，带着一丝莫名的韵味。

    “虽然这是为了我人族，但是凤儿不过是一介女子，那流血的是我的亲人，凤儿心中的怨恨岂能放下，不愿意前往火皇宫，虽然如今实力不济，但是我火凤族的仇一定要报！”

    这一刻凤儿的眼中有着愤懑，倏而却是变成了杀机！

    “即日起你率领我火凤族的残余族人前往火皇宫，庇护于赤火神将坐下，日后若是凤儿有着实力为我火凤族昭雪，定然回去寻你，重建我火凤族！”

    “风统领，我落家这几十名血脉同样拜托给你了，火皇宫不是我要去的地方，我落家的根在东荒大地，落擎终究要回去！”

    倏而，落擎的声音同样响起、。

    “少族长，落少主！”

    这一刻不仅仅是凤九梓大呼，整艘火焰战舰之上的武者都变的乱了起来！

    “少族长，你不要我们了吗！”

    “那我们也不要去火皇宫了！”

    ……

    对于族人的呼喊，落擎和凤儿没有转身。

    “走！”

    下一刻，凤儿打出一道法诀，原本沉寂的火焰战舰再次复苏，战舰猛地一震，就已经划入了九彩色的空间同道中，刹那间战舰出一声啼鸣，风驰电掣般的向着深处而去！

    “希望赤火神将能够看在同族的份上，庇护我火凤族残余的族人！”

    望着洞穿而去的火焰战舰，凤儿喃喃道，这一刻似乎她身上正在生某种不为人知的转变！

    就这样两人望着已经在九彩通道中化为一个火焰光点的战舰，直到撕裂的洞虚通道再次愈合，两人依旧没有转身。

    萧晨没有说话，就这样看着眼前的一切，不过对于落擎和凤儿心中那种怨恨纠葛，却是有着感触。

    “多谢王者前辈！”

    倏而，落擎和凤儿向着萧晨恭敬的拜下，萧晨知道这是两人再一次感谢他救下了火凤族的族民！

    不过很快，有着一股神彩将两人托起。

    “不知道你们两位接下来将要所到何处。”倏而，萧晨的声音再次响起，对于面前的两人他可是极为的欣赏。

    此刻他却是有些一些疑问，需要询问面前的两大血脉世家的传人！

    “我们已经没有了家，只要能够杀异族，去哪里又有何妨！”

    落擎回答道，面对萧晨他到是没有什么拘谨，纵然是凤儿同样没有，一来他们往日里经常见到无上王者，再者最为重要的就是哀莫大于心死，根本不在乎了，所以不再畏惧了！

    “本王乃是东荒人族圣子，两位若是不嫌弃可入本王麾下！”

    终于萧晨出声，对于面前两位神脉世家的武者，伸出了招揽之意，他作为东荒圣子，自然是需要扩充自己麾下的势力，收拢一些追随者，他相信其他的人族圣子同样会如此做！

    还有一个事情，那就是他对于先前羽仙族紫云王所言的组建神军十分的感兴趣！

    对于南离大地，他既然前来自然是有所了解，南离火皇宫，和东荒东皇宫有着不同，南离火皇坐下有着五大神将，这五大神将中赤火神将就是修炼神法的武者，另外的五人却是不太清楚，不过虽然号称神将，但是实际上这五人的实力都位列大帝层次！

    而在东荒神皇宫并没有像火皇宫这般张扬，强者并没有摆到明面上，只有着神侯宫的宫主，还有着老神王龙灯神王在奔走！

    而在赤火神将的麾下，就有着一支直属的神军，传闻中皆是修炼神法，其中每一位都至少有着比肩人族传奇境界的实力！

    “杀异族吗！”对于萧晨话语，落擎没有答应也没有拒绝，反而是反问道。

    “杀！”

    “我要为我落家雪耻！”

    “可以！”

    萧晨没有丝毫的犹豫，答应下来！

    因为他有这个底气，他是东皇亲自任命的东荒圣子，为来有资格角逐人皇之位！

    这也是为何落擎会说出我要报仇之事，若是日后有一天萧晨当真成为了人皇，他的愿望未必不能实现！

    这比他独自去厮杀为部族雪耻，要现实无数倍！

    就如同人界南离大地的当代火皇，他麾下的几大神将，其中有着两人乃是随他一路厮杀上来的，从底层一步步杀到了巅峰，位列南离火皇之位，而他们则成为了火皇座下作强大的神将！

    至于，萧晨自称人族圣子，会不会有假，这个落擎根本没有丝毫的想过，人族圣子不仅仅是一个称呼，而是属于人族的一个果位，就如同人皇之位，不是随随便便一个人都能坐上的！

    不自量力之人，根本承受部族这个果位的冲击！

    还有一个萧晨既然在如此危机之时，从东荒大地赶来救下他们，这足以证明了萧晨乃是一个值交命之人！

    “人族东荒修神一脉苍龙族遗脉落擎拜见主上！”

    “人族南离修神一脉火凤族遗脉凤离拜见主上！”

    见到落擎的动作，凤儿也没有犹豫，现在形势看来，投到萧晨的麾下，是他们报仇最快的捷径了！

    “走！”

    萧晨没有丝毫的犹豫，他感到一股浩瀚的气机向着此地袭来！

    轰！

    刚刚平息不久的洞虚壁障再次被撞得粉碎，一道灼热的火焰气息直接将碎裂的洞虚壁障灼烧成虚无。

    “该死，还是来晚了！”

    两道火蛇从武者双眸之中激荡而出。

    “不对，这是神力，九种混合的神力，这是修神**，不是血脉神力，难道是其他修神一脉的强者降临了，我南离大地直接修炼神力的强者没有我火蛇不认识的，而且也没有人走修神**之路，难道是其他地域的强者！”

    武者的身上不断的有着火焰翻滚化为了一条小蛇，然而仔细看去，这火焰小蛇竟然真是一条火蛇，最后就这样咬住了来者的耳朵，吊在耳垂上！

    苦寻无果，终于武者再次撞开了洞虚壁障，向着远方而去。

    ……

    萧晨带着落擎和凤离两人直接进入了山河印小世界，火蛇王者自然是难以察觉到。

    “我人界还有其他修神一脉？”很快，萧晨说出了自己的疑问？

    “自从我人族开始造神以来，自然是诞生了许许多多的神脉种族，不过可惜神灵实在是太过于伟岸，想要窥视岂能容易，大多数的修神的种族，都逐渐的枯寂了，或是来自自身所蕴含的神灵血脉的反噬，或是被其他异族盯上，反正我修神一脉的下场无比的凄惨！”

    凤离幽幽的说道，此时的她已经再无原本的烂漫少女之情，变得有些深沉起来。

    “不过大浪淘沙，我人族造神始终是处于不断的革新之中的，旧的神血种族落寞，又会有着新的神血种族诞生，说实话如今在莽荒大地之上，究竟有多少神血种族，就算是我们也不知晓。”

    这样的话语，萧晨却是大为意外，他能够想到人族会造神，但是却没有想到会如此多，当然换一句话说，那就是全部都是造神的试验品！

    不过很快，萧晨转过神来，再次出声问道：“那你们四大血脉神族是怎们回事，还有我人界莽荒大地比肩你们四大神族的修神势力又有多少！”