    允禟的热气喷洒在刘芊芊的脸上，可她根本顾不上震惊地望着面前这个暴怒的男人。

    “我爹爹病了？”

    刘芊芊只抓住了允禟话中的重点，刚刚的窒息感对她已经不重要了。

    “岳将军在天牢可是受了刑，你还指望他平安无事的从里面出来吗？”

    岳钟琪虽然在天牢，可是年羹尧多次想要弄死他，如果不是老四看的紧，怕是他根本等不到平反的这一天。

    “我要出宫去见爹爹。”

    刘芊芊说着就要朝屋外走去，可没走几步手臂就被允禟拉住，嘴也被堵上了。

    “嘘，外面有人来了。”

    允禟拉着她走到门边，然后戳破了一个小洞，透过洞她们两个看到几个黑衣人悄悄地走进了沁雪园。

    “怎么回事？”

    “怕是有人看你们不顺眼，想要趁机除掉你们。”

    刘芊芊看着黑衣人亮出长刀，逐渐地靠近安清雅和自己的房间她回到床上抽出了枕头下面的匕首。

    “就你这样的，爷一拳头就能打哭。”

    允禟瞥了一眼她手中的匕首，脸上满是看不起的样子。

    “九爷···”

    刘芊芊黑了脸，这人真不知道怜香惜玉。

    脚步声逐渐靠近，允禟也不再一味等待，他猛然间推开门，撞得走过来的两个黑衣人栽倒在地。

    “啊，你们是什么人？”

    另外一边安清雅和绿萝的尖叫声响起，刘芊芊握紧匕首趁着允禟和黑衣人乱成一团悄悄地朝安清雅的房间走过去。

    房间的门已经被黑衣人暴力踹开，安清雅和绿萝相依着躲在床边。

    两人拿着床上的被子和枕头向黑衣人靠近，刘芊芊蹑手蹑脚地靠近其中一个黑衣人。

    然后趁其不备一刀插在了黑衣人的脖颈上，人脖子的鲜血呲了出来。

    “姐姐。”

    看到刘芊芊走进来，安清雅就像是看到了救星。

    另外一个黑衣人看到同伴受伤转头拿着大刀对准了刘芊芊，他逐渐逼近她。

    “姐姐小心。”

    安清雅想要下床去帮刘芊芊，可绿萝死死地拉住了她。

    “主儿，想想你肚子里的皇子。”

    黑衣人举着刀就要砍下，刘芊芊正准备进入灵泉空间躲避，这时身穿黑色夜行衣的允禟走了进来。

    黑衣人却以为是同伙，所以他也并没有戒备。

    “快，巡逻的侍卫马上要来了，杀了床上那两个。”

    安清雅心都要提起来了，却眼看着两个黑衣人打斗了起来。

    刘芊芊的危机解除，赶忙去床边检查安清雅，见她没有受伤这才放下心来。

    外面急促的脚步声传出，刘芊芊心中大喜是圆明园巡逻的侍卫。

    允禟也听到了，可是他现在被黑衣人缠的脱不开身。

    刘芊芊自然知道允禟的身份不能被发现，她赶忙走向梳妆台胡乱地摸了一把找到了一个盒子。

    然后打开，她朝着黑衣人扔了过去。

    盒中的粉末散开，黑衣人被迷了眼，允禟也趁机翻窗逃走，三息过后一群侍卫走了进来。

    他们三两下就把黑衣人抓住了，外面躺在地上的人也被控制住了。

    “谦嫔娘娘，安答应微臣救驾来迟，还请恕罪。”

    碧落和绿萝点亮屋中的烛火，侍卫领头的当场跪了下来。

    “本宫和安答应没事，你们起来吧。”

    地上的侍卫领头站了起来，可等他抬起头刘芊芊却是震惊地睁大了眼睛。

