    ps：求订阅，求打赏，求推荐，小叶贪婪的求一切啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这可不是你的风格呢，荣纯。”刘涌看着眼前的泽村荣纯，脸上露出了一丝肃穆的神色，语气沉着的说道，“我印象中的泽村荣纯永远都是勇往直前，决不停滞的，如果在这个时候畏惧的话，那么你拿到的这个背号将失去了一切的意义。”

    刘涌的话语让泽村荣纯浑身为之一震，嘴巴张了张，不知道该说些什么。

    “笔直的，脚踏实地，朝前踏进，不畏惧，不退缩，任何困难都不会阻止你，这才是你泽村荣纯的棒球信念，不是么？都已经走到这一步了，忘了那一天监督对你说过的话了吗？这不是你的终点，而是你崭新的起点，从这里，你将会开创真正属于你的闪耀的未来的，荣纯。”

    “是啊，Boss也说过了呢。”荣纯的脸上在露出了一丝自嘲的神色之后，迅的敛去，再一次流露出了刘涌那熟悉的乐观积极的笑容来。

    这让刘涌不由的露出了欣慰的笑容来，心里有道坎，很正常，迈过去，那就没有问题了，对于荣纯来说，没有什么事情是可以阻拦他的，原著中哪怕是得了内角球恐惧症，也没有放弃对王牌的执着，或许是有着他人的支持和帮衬，可也不能否认这是属于泽村荣纯自身那强大的内心的最好证明的。

    “而且，荣纯，站在投手丘上的那一刻，若是有不安，有焦虑的话，有我和御幸前辈在你的前后支持着你的，相信我和御幸前辈！相信你的球场上的队友们，我们有着全日本最为可靠，值得信赖的守备的。”刘涌伸出了右手摸了摸泽村荣纯那毛茸茸的脑袋，那带着温和的声音响在荣纯的耳际。

    让泽村荣纯内心里感受到了安心的感觉。

    “谢谢，刘！”

    “这就见外了，不是么？一点都不像你哦，荣纯，我们引以为豪的王牌！！！！”刘涌右手捏拳，不轻不重的锤了锤泽村荣纯的胸口，大笑着说道。

    “嗯！！！！！”

    “后天就是大赛开始了，靠你了咯，王牌！！！”

    “交给我把！！！刘！！！”

    “这一次，我们一定会拿下那个顶点，好歹我们也是学弟不是么？这就作为给那个腹黑学长最好的毕业礼物！！！！”刘涌笑着说道。

    “哈哈，没错，让那个御幸欠咱们一个大大的人情”荣纯也是露出了一抹笑意，大笑着说道，这属于两位少年的青春的笑声顿时回荡在这宽大的室内训练场之内。

    而在训练场门外的某到人影一闪而过，那嘴角处微微上扬的弧度，将来人的内心表露无疑。

    “我就知道你小子还是靠得住的嘛”来人看了一眼训练场内的刘涌和泽村荣纯的身影，低声呢喃了这么一句话之后，那身影微微一闪之后便消失不见了。

    两天的时间，说长也长，说短也短，而对于全力备战夏季大赛的青道高中来说，自然而然时间就算是过的相当之快了，有一句话是那么说来着，当我们自身将一切该做的准备都做完的时候，那么就是时机来临之时了。

    七月，这是夏季氛围正浓的一个时节。

    在这个时节，也是属于全日本高中棒球选手的时节，在这个时节里，短短的一个月的时间内，全日本各个地区都将在差不多的时间内举办各地区的地区大赛，在这个大赛之上，决出那唯一的一个可以代表本地区的队伍，去参加全国大赛，八月份的甲子园大战！

    那也是属于全日本高中生所向往的圣地。

    而这一天，艳阳高照，夏日的微风带着丝丝热意袭来，这也是青道高中在今年夏天战的日子！！！

    府中市民球场，基本上来说，在西东京地区，在这种地区大赛的前几轮，根本就没有多少观众来看比赛的，当然，也有一些例外，那便是青道高中，稻城实业这样的高校的比赛的时候，哪怕对手只是一些国立高校也仍旧会有相当一部分的观众来观看比赛的。

    旁的不说，就这些名门强豪的历届oB还是忠实狂热的粉丝迷们还是会来看比赛的，这作为他们支持队伍的一种行为，所以一般来说，普通高校和名门高校比赛，就会出现这么一个场景，双方板凳席的背后观众席上的景象是截然不同的样子。

    一边是凄凄惨惨戚戚，根本就是大猫小猫三俩只，没有什么人，而另一边不仅是观众繁多，更是有着专业的应援团，鼓乐队，啦啦队，一应俱全。

    讲道理，这样一对比，对公立学校一方在士气上就是一个打击了，啥都怕被比较啊。

    而这个时候，在一垒侧的板凳席里，上元高中的选手们在教练的带领下，出现在了一垒侧的板凳席里，看着对面三垒后方那摆好了架势的青道高中的鼓乐队，应援团，还有那些漂亮姑娘们组成的啦啦队。

    每一个人的脸上都是露出了酸溜溜的神色来，那幽怨的表情，讲道理，他们在看到了赛程表的那个时候，脸色是黑的，要遇到青道高中，目前在西东京，还真也就那几所高中有有底气了。

    加起来，也就是那么五六所吧，剩下的，基本都是有自知之明，自己是无法抵抗青道高中的狂轰滥炸的。

    只不过，实力不行就算了，现在这个声势，看人家这待遇，差距也太大了吧。

    之前赢得比赛的喜悦在这一刻完全都被冲刷的干干净净的了。

    每一个人的脸色都是谈不上多好的样子。

    这个时候上元高中的队长，游马讯站了出来，拍了拍手大声说道：“不管怎么说，我们只要全力以赴就好了，哪怕是青道高中，我们也要让他们见识到属于我们的毅力和战意！！！”

    或许也是身为队长的游马讯在队伍里的声望还是极其之高的缘故，在他站出来鼓舞士气的这一刻，倒也是让队伍的士气微微的上涨了回来。

    “没错，比赛还没有开始呢！”

    “最起码，也不能让对方有效比赛！”

    “哼，要是他们大意的话，我们就可以狠狠的咬一口了！”

    “说的对！”

    “上元！！！！”

    “fight！！！！！”

    而也就是在上元高中的选手在给自我打气，板凳席里的氛围略微变化的那一刻，球场之上顿时出了一声声剧烈的欢呼声来。

    那宛如可以穿破天际的欢呼声，让上元高中的板凳席为之一怔。

    那随后而来的脚步声和影影绰绰的身姿和那全场的欢呼声相互辉映，那代表着，王者青道的君临！！！