    《世界之游》的第一个游戏环节是组队,各个嘉宾戴上尖端只有米粒大小空隙的卷纸筒,凭着那一点点大小的可视空间,找到赞助商赞助的酸奶,喝到酸奶，就算成功。

    嘉宾和常驻嘉宾加起来刚好是九个人，能分成三组。因此,按照完成游戏的先后顺序进行分组。

    桑暖戴上节目组准备的卷纸筒，围起来尖尖的，像个圆锥，戴上后眼前一片黑，只有圆锥尖端的那一点部位能透露出一点光线。但这点光线完全不足以看见看清一件物品。

    要在一个宽敞的空间里寻找四散的酸奶，即使是光明正大的放在地上,也依旧困难。

    桑暖预感到自己是会被留下来的那三个人之一,她的预感果然没有出错。不知道在原地打转了多久，撞到多少个人，甚至要走出拍摄的区域时,她依旧没能找到那小小的一瓶酸奶。

    节目组甚至为了降低游戏难度,将那些酸奶都放在一起，目标物体更大。等到第六个人找到酸奶，坐上车离开后,导演就叫了停。

    这一期录制的《世界之游》的主线是找到被外星人藏起的毁灭人类的药水，拯救世界。不得不说，这是一个很狗血的梗。而他们嘉宾就需要组队一个一个寻找线索，找到药水。

    最先组队成功的队伍第一个离开,开往第一条线索的目的地，而他们被留下的三个人，也就是最后一个队伍，要在原地等待十分钟，才能驾车离开。

    桑暖摘下卷席筒，看到被留下的除了她和一个常驻嘉宾，还有解宴。

    她有些惊讶：“你怎么也被留下了？”

    解宴状似无奈地微笑：“我怎么不能被留下。”

    不知道是解宴的皮肤太白，还是那个卷纸筒绑得太紧，在解宴的眼睛轮廓的周围，勒出一道细细的红痕。

    像在眼尾点了胭脂。桑暖甚至可以想象，在播出后，一定会来个特写，再加上特效。

    在那么多人面前，桑暖也不能看他太久，她偏移过视线，笑着说：“因为你的运动能力很好，我以为你很快能出去。”

    解宴将这个卷纸筒又往脸上试了试，摇头。

    “这可不能依靠运动能力就能成功的。”

    坐在地上等时间过去的常驻嘉宾故意委屈地说：“看来你们的关系真的和传说的一样好，聊天聊得将我这大活人都忘了。”

    这个常驻嘉宾是个搞笑艺人，很容易将气氛炒热。

    解宴将目光分了一点给他，回答了他的前半句话：“关系特别好。”他做了强调。

    这让那位搞笑艺人愣了一会儿，摇摇头，脸上委屈的表情更浓了，他对着摄像机喊：“你们的解影帝，解哥哥真的把我忽视彻底了。”

    摄像机后，甚至能听见工作人员的笑声。

    第一个线索，工作人员给了他们一个地名，要去这个特定的地点，那儿会有驻守的工作人员，提供给他们第二个线索。

    但是提供地名的纸片上，写的是日文。

    “我们有谁会日文吗？”搞笑艺人先将目光投向了桑暖，刚在日本拍完电影的桑暖。

    桑暖无辜地摇头：“我看不懂。”她只会一些简单的用语，但日语，她是真的看不懂。

    搞笑艺人绝望了，节目组不准他们用手机，这空旷的地带，除了节目组工作人员，稀少能看见人烟，哪里去找人帮助他们。

    那想红色的线索卡片上忽然搭上一只白皙的手，解宴低头看了看卡片上的日文地名，轻声说了一个名字。

    桑暖没有听清，看着他问：“你刚刚在说什么？”

    “我懂一点日文。”解宴垂下眼，依旧在看那张卡片，说不清是日光还是拍摄的灯光落在他脸上，还未消褪的的红痕显得更为鲜艳。

    红梅落雪，不过如此。

    “这个地名我知道。”

    搞笑艺人激动得忘记之前解宴忽视他的事情，拍拍他的肩，说兄弟可以。

    费尽一番周折后，终于到达了目的地，领取了第二个线索。此时已经过了中午，搞笑艺人提议他们先去吃饭。

    桑暖看过几期，对于他的风格也熟悉，他在《世界之游》这部综艺的风格向来是悠哉悠哉地做任务，从来不急。此时提出这个建议，也丝毫不奇怪。而且《世界之游》也有意给观众欣赏当地的美食和风景。

    他们路过一个个精致漂亮的餐厅，门口摆放的招牌，贴出来的海报无一不描绘食物的诱人。但是最后，他们的选择依旧是便利店。

    因为节目组给的经费不足以轻松地在餐厅享用美食，甚至在便利店，还要仔细计算买来的食品价格。

    选好午餐后，桑暖驻足在冰柜前，左侧是一排排罗列整齐的饮料，右侧则是各色冰淇淋和雪糕。

    炎热的夏天，冷饮和冰淇淋是最佳消暑圣品，对于桑暖来说，极具诱惑力。至于午餐和冰淇淋一起吃的话，冷热交替引起的肠胃不适，她暂时没有时间考虑。

    “想买吗？”解宴正好走在她旁边，看到桑暖的目光在冰柜上流连忘返。

    桑暖点点头，然后叹气：“可惜我们三个人的经费不够了。”

    解宴伸手，指了指收银台，桑暖顺着他手指的方向看过去，发现收银台上的小小告示牌上，有支付宝和微信的图标。

    “这家店支持移动支付，我们可以自己购买。”解宴对她解释。

    桑暖的眼睛一下子亮起来，她看向正对着自己拍的摄像机，问随行的工作人员：“我们可以用自己的钱支付吗？”

    随行的工作人员有点为难，但犹豫再三后还是同意了他们的做法。

    桑暖小小地欢呼一声，就去买了冰淇淋。

    在餐饮店吃完热过的便当，桑暖咬着买的双球冰淇淋，她吃冰淇淋像吃任何东西一样，都是一口一口咬下去，即使牙齿被冻到也是如此，从来不会细细地舔，感受冰淇淋在口中融化。因为她怕冰淇淋太容易被融化，要抢在它融化前解决掉它。

    所以，只是从便利店走到停车的地方，桑暖手上的冰淇淋就被消灭了大半。

    解宴看她一口一个，很有种小仓鼠的模样。桑暖今天为了行动方便，扎了个丸子头，但是因为头发还不够长，总有几缕碎发垂下来。

    解宴很想伸手，将这些碎发撩到她的耳后，让这些碎发不至于将她的脸颊，眉眼和鼻梁，甚至是手上的冰淇淋分割几个画面。

    桑暖似有所感地抬头，冲着解宴笑了一下，唇上还有未被舔去的粉色冰淇淋。

    两者相比下，竟是她的唇更为鲜艳。

    他转换了想法，他现在更想吻她。

    要上车了，桑暖两三口将冰淇淋解决完，也没有忘记下面的脆筒，虽然牙齿和口腔都很冷，冷得她感觉一张口，里面就能呼气成冰一样，但满足感依旧没有减少半分。

    她轻轻哈气的时候，不小心撞到解宴的目光，照理来说，人没有特意功能，光看一个人的目光，是猜不出他在想什么的。但是现在解宴的目光，却能让桑暖解读出他的意思。

    他想触碰她，或者，更进一步。

    但是最终，解宴什么也没说，只是替她拉开了车门。桑暖坐上去的时候，竟为解宴没有付诸于行动而感到遗憾。

    在到达第二个目的地的时候，他们遇见了陆曼所在的小组。年轻女孩的蝎子辫应该重新被绑过，抿去了凌乱的发丝，只有两侧稍微留出一点。桑暖想不明白为什么她会这么注意陆曼，大概是因为对情敌的忌惮吧。

    陆曼摇了摇手上红色的卡片，对他们说：“第二个线索在我们手上。”然后她将卡片藏在身后，极具小女生情态地身体微微前倾，对解宴说：“如果你们能将剩余的经费给我们，我们就把这个线索给你们。”

    随后，陆曼吐了吐舌头，很不好意思地再添了一句：“我们因为是打出租来的，身上的经费都用完了，连午饭都没吃过。”日本的出租很贵，如果是打出租过来的，确实要花很大一笔钱。陆曼队伍的另外两个常驻嘉宾也添油加醋地怂恿他们达成这笔交易。

    解宴没有看她，他转过头，和他的队友商量。

    陆曼张了张嘴，脸上的笑容渐渐淡了。她很想问问解宴，为什么不看看她，为什么唯独对她这么冷淡。

    桑暖觉得，现在自己变得太阴暗了。看到解宴对陆曼这么冷漠，她竟觉得开心，以至于有些掩饰不住。于是在两队人交流的过程中，微微转头，借咳嗽来掩饰面部表情的变化。

    最后由搞笑艺人决定，将他们剩下的经费换取第二个线索。

    不过当他们拿到那张红色卡片时，上面竟然是空白的，这时他们才发现，被陆曼这个小组欺骗了。再懊悔再气愤，也只能去寻找第二个线索。

    等到太阳西沉，他们找到第二个线索，赶到了第三个线索的所在地。第三个线索的所在地，也就是一个博物馆内，藏着他们说需要找到的药水。

    这时，就需要各个队伍来抢夺药水，在抢夺过程中，如果扯下人员手上绑着的红丝带，就算失去资格。而且每个队伍之中，都藏着一个背叛者。

    这就说明，在抢夺药水的过程中，不仅要防备着其他两对的人员，还要防备着自己的队友。

    桑暖气喘吁吁地蹲在门后，刚刚她差点被另外一个队扯去了手上的红丝带，还好她跑得够快，躲过去了。

    安静的房间内，只有她的喘气声，但是紧接着，门的把手松动了。节目组要求不能锁门，所以每个房间，门都处于可以被外面打开的状态。

    桑暖绷紧精神，瞳孔里慢慢出现进来的人，黑色的棒球服，塌下来的刘海，还有温和柔软的笑。桑暖松了一口气，是解宴。

    他向桑暖伸出手，“跑累了吧。”

    桑暖不疑有他，借着他的手站起来：“跑了很久，太累了。”

    解宴轻轻笑着，另一只手却猝不及防地碰上了她绑的红丝带。好在桑暖反应快，一下子按住了他的手。

    她的眼睛睁得很大，吃惊地说：“你是背叛者？”

    解宴没有挣扎，就让桑暖按着他的手。他沉默了好一会儿，才又重新笑起来：“逗你玩的。”

    他更在意的是，桑暖握着他手的温度。

