    贺以念迅速调整好自己的视线，装作一副风轻云淡的模样，坦然地从易容了的司马陵昀的身上滑了过去，一脸不屑地维持人设：“呵，不过是廉价的料子。”

    钱敏儿向来对那个东西很有研究，看的出对方身上的料子是上好的云锦，她自己都不一定穿得起，却被“贺昭昭”说成是廉价货。

    她本来就没打算带着贺昭昭去找柳世子，现在正好有了能拖住她的借口。钱敏儿转了转眼睛：“妹妹说的对。这种人就缺一点教训，不然还真以为听这个什么女医的名头就能和那些贵女们相提并论了。”

    真是极尽挑拨。

    贺以念一眼就看出了她的心思，可女主角既然在这，那柳元若估摸着一会儿也会过来。钱敏儿这一招真是弄巧成拙了。

    然而，贺以念既不想见到栁元若，也不想被因为撞衫女主而被炮灰。眼下，离开女主这个发光的中心比较安全。

    于是贺以念附和了一句：“看到这种人就恶心，咱们走吧。”说完，摆出一副懒得计较的模样转身离开。

    钱敏儿显然是没有想到以贺昭昭的性格，会就这么算了，瞪圆了眼睛拦住了她的动作：“昭昭妹妹，怎么能就这么算了呢？她顾媛湘再怎么医术高明，也不过是借了你贺府的高枝啊！现在你看看她这得意的模样，就这么算了？”

    真是睁着眼睛说瞎话。

    贺以念看了一眼在人群中的顾媛湘。不得不说，女主角真的能够吸引别人的目光。红衣似火，唇边笑意清浅，微微上挑的眉眼里具是傲意。就像是一团火焰，美艳不可方物。看着这般艳丽的顾媛湘，贺以念忍不住看了一眼似乎已经淹没在人群里的男主角司马陵昀。想要确认一下对方是否已经被女主角吸引了。

    不看不知道，一看吓一跳。贺以念清楚地对上了那家伙略带薄凉的双眸。那眼神像是起了莫大的兴趣，显出一丝探询的意味。

    贺以念吓得腿肚子都软了。这男主是不是有病？女主就在身边，他盯着自己干什么？

    就在贺以念捉摸不透的时候，突然听见人群中传来一句：“贺县主也来了！快请啊！”

    分明是看热闹不嫌事大的语气。

    贺以念寻声望去，正对上孔昶挑衅的眼神。

    这家伙分明就是知道‘贺昭昭’肚子里没有多少墨水，才特意想要把她喊过来。什么叫做“宁得罪君子，不得罪小人”。贺以念今天算是知道了。

    今天这个脸，她是丢定了。

    贺以念深深叹了一口气，已然是做好了“牺牲自己来衬托女主文采”的准备。她又看了一眼人群，唯一庆幸的是，沈寒谦并不在里面。想到自己应该不会在沈寒谦面前是一副又傻又刁蛮的模样，贺以念心里莫名松了一口气。

    刚走近，就听见孔昶颇有些深意地大声道：“贺县主可是稀客。平日里都难得参与一次书友会。今日怎么又闲心过来这里？”

    说着，孔昶还不忘踮起脚，目光四处打量了一下贺以念的周围，语气暧昧：“咦？栁世子没来吗？”

    又是嘲讽贺以念不学无术，腹中没有墨水。又是暗讽她和栁元若的关系。贺以念冷下眉眼扫了一眼尚在洋洋自得的孔昶，一下没有忍住：“想不到孔公子这么想见到栁世子。你这踮起脚的样子真真是望眼欲穿。”

    她知道孔昶没少被栁元若拿身份压着，和他向来是表面兄弟的关系。现在被贺以念这般调侃，还直戳他身高的事情，孔昶脸色没有绷住，瞬间冷了。

    贺以念将对方这副想骂人又不知道从何骂起，只有将这份哑巴亏吞进肚子里的神情尽收眼底，嘴角那抹冷笑还没有来的及收回，正对上一双带着带笑的眼睛。在座的都是人精，自然是明白方才是孔昶没有嘲讽到，反被贺昭昭暗讽了一句。两者都没有必要得罪，此刻正是憋笑的时候，这道目光的主人倒是胆大。

    贺以念有些好奇究竟是谁这么大胆，抬眼正对上一张略显平淡无奇的脸——司马陵昀。

    真是要死了！男主你是不是瞎了，女主在你右手边好吗？

    被对方这莫名的眼神看到的头皮发麻，贺以念瞬间恨不得学鸵鸟把头埋进地下。本来和女主撞衫就已经是踩了雷，现在还被男主角关注到了，真是大写的‘找死X2’。贺以念索性闭了嘴，安安心心地站在人群，准备做一个安静的，不识斗墨的炮灰。

    很快，人群的中心又被女主角拉了回去。出了一道“颂月”为题的诗句。贺以念听见那题目，只觉得头皮发麻——剧情开始了。就是因为这道题，顾媛湘吸引了栁元若。而后栁元若看到署名的时候，知道这女子就是当时认出那本《诗经》孤本的人，一时间被女主的才华折服。之后就是贺昭昭开始感到危机，作死地跳了几次，想要陷害女主角，然后当然是自作孽，最后成功把栁元若彻底推远了，自己领了便当。现在题目已经公布了，这就说明，栁元若应该也要出现了。

    贺以念想到这儿，干脆挺直了腰杆。让剧情来得更猛烈一些吧。趁着沈寒谦不在这儿，她把该丢的脸都丢尽。

    很快，在场的人都拿到了白宣和笔。贺以念握着笔杆，尚在思索自己是直接交白卷更好，还是随便现编一点狗屁不通的句子更好。

    孔昶显然是误会了贺以念此刻微微皱眉沉思的模样，面上哂笑：“贺县主不必太过勉强。”

    贺以念想想司马陵昀这个不确定因素还在这儿，抿了抿嘴，忍了。

    “毕竟贺县主平日里都不喜欢这些，先前勉强陪着栁世子也就罢了。现在人也不在，你何苦呢……”一边说着一边摇了摇头，似乎正在为“贺昭昭”这般勉强自己而感到不值当。

    忍一时，风平浪静。贺以念手指微微用力，捏紧了笔杆子。

    见对方毫无反应，孔昶张口似乎还准备继续说下去。钱敏儿怯生生地打断了他：“昭昭妹妹已经很努力了，前段时日我去看她还见她在背《千字文》，孔公子别说了。”

    ……踏马的，《千字文》分明是私塾里七八岁孩子都会背诵的启蒙教材。这两个人还真是上赶着找死。

    贺以念气急反笑：“怪了，这清净圣贤地，哪儿来的狗叫？”

