    一万骑兵紧随其后。

    领头的，乃是呼延赞。

    战马的运输需要万分的小心，所以速度很慢，还得小心谨慎，兽医看护，马比人娇贵，也此人重要。

    骑兵登陆后，呼延赞与张万胜两人，汇聚与安南城，一同商议北上，咬住契丹人。

    呼延赞对于契丹人，颇有些看不起，他见证了幽州营的胜利，不由道：“可惜没有重骑兵，不然那些契丹狗，怎能嚣张？”

    张万胜是步卒，天然占据劣势，他沉声道：“其他人突兀的南下，必然是有所图谋，还是小心为上，咬住他们，钉死在高丽。”

    两人这般商议，一旁的高峻沉声道：“此次统兵的契丹人，乃是耶律休哥，乃是契丹新晋的大将，不可小觑。”

    “一对一或许打不过，但咱们还有步卒，着甲的重步兵，组成军阵，骑兵也不敢硬闯，我就不相信契丹人敢硬来！”

    呼延赞冷笑道：“我麾下的骑兵，经过那么多时日的训练，已经不差于契丹人，休息两日，咱们直接北上，收复河南道。”

    对于其如此的信心，张万胜则颇有些不满，直言道：“还是等射声司的消息吧，河南道的收复，须得细细琢磨。”

    “我们来到高丽是打仗的，而不是来琢磨的，射声司能做甚？”

    呼延赞也不满起来，在他看来，骑兵才是战争的主流，射声司掺和什么，这不是抢功吗？

    高峻则笑了笑，不以为意。

    呼延赞这些北人，哪里晓得射声司在大唐北伐中所出的力气？没有真切的见识，自然瞧不起。

    张万胜想要说什么，但却说不出来。

    无奈，只能同意了。

    骑兵做先锋，步兵紧随其后，急驰入河南道的公州。

    高丽比较特殊的一点在于，地方上乡镇都是由贵族来控制，而城池，则被朝廷控制。

    高丽十二道，几乎都只有一座大城，象征着朝廷的统治。

    河南道，就是公州城。

    而这边，耶律休哥在京畿附近安营扎寨，并且不断地造船，威逼江华岛上的高丽朝廷。

    实际上这个方法虽然比较笨拙，但却是格外的有效。

    建造船只虽然比较麻烦，但是渔民就是水手，高丽朝廷不能将所有的渔民禁锢，自然而然，江华岛的暗礁水域，就有了破绽。

    几个月后，必然能够到达江华岛。

    “将军，高丽人突然又撤回了他们的使臣，不再谈判！”

    耶律休哥巡查着造船的情况，身材魁梧，面色冷峻，只是看一眼，工匠们就瑟瑟发抖，麻利了许多。

    冷哼一声，他正待离去，突然自己的副将走了过来，面色不爽道。

    当然，他一脸的胡子，所谓的面色，也只能从语气中感受。

    耶律休哥面色不变，继续走动着：“怎么，高丽人怎么突然改主意了？”

    “听人说，是唐人过来，呵斥了一顿，把高丽王都吓地脸色发白，制止了议和。”

    “而且，听闻唐人的水师也来了，守护着江华岛，咱们建造船只，怕是得废弃了！”

    “废弃？为何要废弃？”

    耶律休哥冷声道：“虽然唐人的水师确实厉害，但又与我们何妨？我们造我们的船，不要动摇。”

    说着，他盯着副将的眼睛，认真道：“不要受到别人的影响，这样你只会步步受挫。”

    “明白——”

    副将大声道，目光中颇有些崇拜。

    耶律休哥笑了笑，骑上马，说道：“那么，唐军，也应该要来了！”

    “唐军？”副将差异道：“唐军怎么来了？”

    “如果没有军队的威胁，高丽人怎么会选择屈服？”

    “没有唐人许下承诺，高丽王如此自负的人，怎么会忍住？”

    “前些日子江华岛不是传来消息，高丽王向唐人求援吗？那必然是会派遣军队过来的。”

    耶律休哥望着这一片土地，不由得说道：“你要记住，我们的敌人不是高丽，而是唐人，至始至终都是唐人，也只有唐人才配得上做咱们的对手！”

    “去，派遣你的细作，继续收买那些高丽贵族，以及地方上的两班，我要知道唐人在哪里！”

    “是——”

    副将连忙应下。

    高丽朝廷中，不乏被契丹人收买的，同样地方上也应有尽有。

    无他，实在是契丹骑兵，威力太大，投降派太多，甚至许多投机者，想要借机上位，出卖些许消息，又算的什么。

    不过数日，耶律休哥就知晓唐兵收复河南道的消息。

    他眉头一皱，指着破旧，且偏离三四分的地图，不由得说道：“如果不出所料的话，唐人下一个目标，就是关内道，广州城（非中国）！”

    “这里，距离咱们，约莫三百余里！”

    “将军，您是说咱们突袭南下，半道劫杀唐人？”

    某个大汉忍不住说道。

    “没错！”耶律休哥信心十足道：“唐军或许在河南道，所以就拿下了公州城，那么，他们必然会北上，收复广州，关内道。”

    “关内道土地肥沃，地也较为平坦一些，所以，咱们也要拿下，即使守不住！”

    耶律休哥也不想解释那么多，那些将领们也听不懂，他直接吩咐道：“即日起，外松内紧，对外一切如常。”

    “是——”

    所有人应下，

    而耶律休哥独留下副将，他皱起眉头，目光中有些许怀疑，轻声道：“这些时日以来，我总感觉有人在盯着咱们，有可能是错觉，但却绝不能放过。”

    “白日，你洒一些斥候出去看看，等到夜间，咱们瞒天过海，直接出兵，绝不能让唐人看出咱们的真况。”

    耶律休哥一向胆大妄为，对于倍于己兵的唐人，他一点也不慌张，反而跃跃欲试。

    前几年被侮辱了契丹骑兵，今日终究是要雪耻，恢复契丹的名声。

    草原霸主契丹，已经回来了。

    对于耶律休哥来说，他也不愿意让战场出现在辽东。

    因为那里是契丹的精华之地，绝不允许被破坏，更不想让那里乱起来。

    破坏容易，建设难啊！

    “就在这美丽的高丽国土，成为唐军的坟墓吧，我耶律休哥，一定要一雪前耻！”

