
　　翻烤着肉，秦修心情大好，这绝对是他第一次闻到这么香的烤肉。旁边的影儿也是两眼直看着，一幅流口水的馋样，大眼睛里满是期待。看着这乖巧听话的影儿，秦修忍不住想起了的妃儿，当初他也是这样和妃儿一起烤肉。无形之中，影儿弱弱的模样已经拨动了他的心弦。可惜现在不知妃儿过得如何，他决定修炼到先天境界，就去寻找妃儿。

　　“少主，怎么了？”影儿弱弱地问道，似乎感觉到了秦修情绪的变化。

　　“我没事，对了影儿，这些紫木是从哪里来的，还有这肉是什么肉啊。”秦修微笑着问道，很快平衡了心中的情绪。

　　“这紫木就是紫荆珍珠米的木头，紫荆珍珠米长得和树木一样，每次结米成熟之后，树叶掉落融入土里着养料，而树的本身就用来作柴火煮饭。这肉是雪原牛的肉，雪原牛生长在海拔极高的雪地里，以雪地下面的药草为食，力大无穷，皮肉极厚，枪都打不死。而且因为生存在高海拔的雪地，肉质非常纯洁，不带任何杂质。”影儿细声细语地解说道。

　　“这些极品东西都是从哪里弄来的？”秦修心里疑惑，其实这个问题他早就想问了，但一直都没机会。

　　“紫荆珍珠米当然是自己种植的，小姐有紫荆珍珠米，这是天堂之城的粮食。而天涯海阁有海龙南晶稻，无量佛崖有菩提果，三大圣地都有自己的粮食。至于这雪原牛，是在高山严寒之地猎杀的。上次颜姐姐带人去，追了几天几夜，猎杀了好四头，每头雪原牛都是两三吨重，够消耗一两年。”

　　“原来三大圣地都有自己的粮食，长期吃这些灵食，洗礼身体，补充气血，出高手就概率就大大增加，而且都是高手中的高手。对了，颜姐姐是谁？”秦修疑惑，看来梵瑶身边还有很多人啊，果然是每个大人背后都有庞大的势力支撑。

　　“颜姐姐是神罚骑士团的团长，她很厉害，不过也很狂妄，老是和我过不去，少主以后见了她，要好好教训她。”影儿坏坏地说道，显然是在人背后说坏话。

　　“她到底有多厉害啊？而那个神罚骑士团又是什么？”秦修心里暗暗惊讶，这神罚骑士团一听名字就知道很厉害，神罚骑士，代表神的惩罚，梵瑶岂不是自称神！而作为骑士团的团长，肯定也是非常厉害的人物。

　　“少主的神罚之戒是神罚骑士团主人的象征，但小姐暂时不让我告诉少主关于神罚骑士团的事，等少主有实力了，打败颜姐姐才能真正成为神罚之主，所以到时候少主一定要好好教训她。”影儿撅着小嘴，大眼睛里满是狡黠。

　　“那个颜姐姐有多厉害？”秦修点了点头，他现在才真正明白带上神罚之戒才算是梵瑶传人的意思，原来是继承神罚骑士团，神罚之主，这称呼很威武啊。

　　“其实也没多厉害，也就浑圆二重竟。”

　　影儿翘了翘嘴，仿佛浑圆境界也不算什么，不过她本身也是浑圆境界的强者，当然不在乎。但这话听在秦修耳力，却是惊得够呛，浑圆境界啊，他现在还练筋铸骨中期，离浑圆境界还差得很远，而且那个颜姐姐是二重竟，这又是一个境界。

　　“你这小丫头知道什么，浑圆境界可是非常厉害啊，寿元有一百多岁，号称地仙，是名副其实的万人敌，实力足以摧毁一座小镇。”秦修没好气地揉了揉影儿的小脑袋，什么叫也就二重竟，小丫头不知天高地厚。

　　“恩恩，知道啦。”影儿很是受教地点了点头，一幅乖乖女的模样，心里却是甜甜地偷笑，少主不知道她的实力，她想给少主一个惊喜，但她还是喜欢被少主当成小丫头照顾的感觉，她只想做少主的影子，这就足够了。而且少主不到最危急的时刻，她不能出手。

　　“少主，肉烤好了么，影儿好饿哦。”

　　“呵呵，马上就好了，再撒点香料就可以了。”

　　秦修又撒上些香料，把雪原牛肉考成金黄色，肉香诱人。把肉从火上拿下来，撕下一块给影儿，影儿已经等不及了，抱着肉大口大口地啃，吃得小嘴上全是油。秦修淡淡一笑，也啃起肉来，这雪原牛肉肉质纯洁，散发着浓浓的肉香，肉丝里全是筋，咀嚼着非常有味道。

　　用完晚餐，秦修打坐调息养神，影儿则躲进了影子的深处。

　　一夜无话，第二天早晨，柔和的阳光照入森林，鸟儿野兽又开始了活动，古树藤蔓，弥漫的雾气折射去七彩的彩虹，美如仙境。

　　秦修晨练结束，影儿为他准备了玉蜂蜜露。这是采集山林之间的玉蜂蜜和早晨的甘露，泡入多种药材灵草而成，用刻画须弥芥子炼制的玉瓶盛装，这玉蜂蜜露便是早餐。正所谓不食人间烟火，指的就是像秦修这样的生活，不食五谷杂粮，体内自然就没有凡尘烟火的气息，肉身无尘。

　　用完早餐，秦修开始赶路，向森林深处去。今天下午上空就要投下证明，到时候众人都开始大肆争斗，而他为了引导这些队伍，促成队伍的联合，肯定会很忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小时后，秦修已经逐步进入了森林里面，高大的古木藤蔓之间，秦修突然感觉到有风劲的波动，转头一看，只见空中一根巨木向自己袭来。这巨木有长五六米，直径两米，足足有几千重，呼啸着砸来，足以把人砸死肉泥。

　　眼看着巨木砸来，秦修却是不躲不避，挥手成掌刀高高扬起，犹如一口大刀举起，挥舞着劈下，气力凝聚不散，把空气都斩成了，有斩天之势，所向无敌，“咔嚓”巨木被劈成两段，从两侧飞过，砸在远处。

　　“嗖嗖”又是破空声传来，数道寒光闪现，秦修翻身后跃，数道手里剑飞刀射在原地。就在秦修翻身后跃的同时，上空降下一张大网，向秦修盖来。秦修不屑一笑，两手一抖，拔出两把匕首，一大一小，挥手寒光交叉划过，将大网切开，稳稳地站在地面，匕首擦回绑在大腿上的刀鞘中。

　　“出来吧，这种级别的陷阱也想对付我么。”秦修淡淡道，现在这些学生在森林到处布置险境，安静地等待证明。学院里有专门的特种作战课，这些学生学得还不错啊。

　　“秦少，是你！”

　　树叶茂盛的古木上，一个身穿灰绿相间迷彩服的男子探出头，伪装得非常好，人眼难以发现。不过秦修的眼睛可不是人类的眼睛，他能清晰地看到各种生命能量的流动，这的是高等血脉的优势。

　　“都出来吧，我最讨厌别人用枪指着我。不过你们能弄到枪，背景也应该不简单吧。”秦修不屑地，这些人竟然敢打他的主意，真是找死啊。

　　“秦少不愧是秦少，兄弟们出来吧。”

　　领头的男子招了招手，四周的隐秘处七八身影出现，都是身材迷彩服，手里拿着各种枪械，正直还有手雷这种高级货。枪械在普通人手里，对于C级阶段的人来说还是非常具有威胁的。更何况这几人都是C级高手，身手敏捷，足以威胁B级高手。不过此时几人都是警惕着秦修，秦修可不是普通B级，在学院一掌劈出大手印的事几人都听说了，实力深不可测。

　　“秦少，我们无意与你为敌，只是你自己碰到了陷阱，实在抱歉。”为首的男子微笑道，他们可不想和秦修这种强大如妖孽的人火拼。

　　“呵呵，你倒是会说话。”秦修淡淡道，他也没兴趣对这群人出手，正要离开，却听见无限耳麦里突然传来“滴滴”的声音，“秦修，让他们往西南方向走，受到请回答。”“受到，一切明白。”秦修对着衣领的话筒低声道，然后转头看着这群人，“你们的实力也不错，我就给你们指路吧，往西南方向走。”

　　“西南方向！”领头的男子眉头一跳，眼里迅速流露出思考之色，其余几人也把目光投向这男子，显然是等他拿决定，“秦少，我们凭什么相信你。”

　　“哈哈，我秦修需要你们相信么，言尽于此。”秦修大笑道，身形移动，残影一闪而逝，几人都还没反应过来，秦修已经离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十五章 情系少主免费阅读。https://xs.23sk.com 