    “我就是刘五。”刘五看着笑嘻嘻的高起潜，沉声道。

    “咱家名叫高起潜，乃是皇爷指定宣旨的。”高起潜指了指参将府，“你不让咱家进去坐坐吗？”

    “既然如此，只要公公不嫌弃的话，那就进来吧。”

    刘五说着便向着参将而去，高起潜也带了几个随从跟在刘五的身后，向着参将府而去。

    片刻之后，刘五坐在了大厅中。

    “来人啊，看茶！”刘五坐在主位上，大声喊道。

    没多长时间，就有几个下人端着茶水走了上来，

    高起潜端着茶水，细呷了一口，“将军这茶叶是从哪里得来的？”

    “这茶叶是去年过年的时候总兵大人赏赐的，你问这个干嘛？”刘五端着茶杯，看向高起潜。

    高起潜笑道：“没什么事情，就是随便说说罢了。”

    刘五不再说话，只是一脸平静的喝着茶水。

    对于高起潜这样的人物，刘五是打心眼里厌恶。被这样的人找上门来，那就代表着肯定没有好事。

    高起潜放下手中的茶杯，有心无意的说道：“我听说总兵大人赵文赵将军的身价非同一般啊，传说富可敌国。

    那个日进斗金的大明银行好像就和他有点关系，是不是啊？”

    刘五放下手中的茶杯，眼睛一眯，一脸冷意的看向高起潜，“你问这些话是干什么？你是来打探总兵大人的底细的吗？”

    看着刘五反应如此激烈的样子，高起潜急忙笑道：“咱家哪里是来打探总兵大人的底细，咱家只不过是有这好奇，随口问问而已。”

    “哼！”刘五冷哼一声，随即又陷入沉默中。

    “将军如今是南路参将，这个官职不小啊。估计有不少人眼红将军的地位。”高起潜一脸笑意的看着刘五。

    刘五不为所动，端起桌子上的茶水，自顾自的喝着。

    高起潜见刘五没有反应，接着说道：“如今赵将军手下的骁兵猛将不在少数，将军正是其中之一。赵将军能有今天的成就，和将军可是分不开的。”

    “这又如何？你今天不是来给我宣旨的吗？怎么这么多的话？”刘五冷冰冰的问道。

    高起潜讪笑一声，“将军，这宣旨的事情待会也不迟，咱家一见将军，就如同遇见多年的老友一般，这心中有很多话想要与将军好好谈谈。”

    “有话快说，我时间宝贵，还要练兵！”刘五说道。

    虽然刘五的语气非常的冰冷，可高起潜也不是寻常之辈，这么多年在宫中的磨练，早已使得他能屈能伸。

    他笑了笑，开口道：“将军练的这兵是将军的还是别人的？”

    “你这话什么意思？这些兵马当然是总兵大人的兵马，我能有现在的地位，全都靠着总兵大人的提拔，不然的话，也不可能有如今的地位。”刘五道。

    高起潜一听这话，直接笑了起来。

    刘五看着高起潜这个样子，质问道：“你为何发笑？”

    高起潜收起笑声，摇了摇头，“我是在笑将军实在是太傻了，实在是太傻了。”

    “此话怎讲？”

    “此话怎讲？这不明摆着的事情吗，这宣镇不止你一个参将。

    自从赵将军改动宣镇编制之后，宣镇一共有北路、南路、东路、西路和中路五位参将。

    北路参将、中路参将以及南路参将分别是宋虎、赵大牛和将军你。

    你们三人乃是最早跟随赵文赵将军的一批人，我说的没错吧。”高起潜站了起来，在大厅中走来走去，一本正经的说道。

    “是又怎么样？这事情乃是众所周知的，你说这些话是什么意思？”

    刘五不由得思考起来高起潜这家伙到底想要干什么。

    高起潜一脸悲哀的看着刘五，“我真替你鸣不平，将军也是最早跟随赵文赵将军的元老，可是如今将军的地位在赵文赵将军那里却是一般般啊。

    宋虎宋将军扼守宣镇北方，而宣镇北方直面草原，是宣镇的生死重地，非心腹之人不可担任。而且赵将军外出征战也会经常征调宋虎人马。

    至于赵大牛，我就不用说了。虽然是中路参将的副统领，但他是赵文赵将军的侍卫统领，这更是非铁杆心腹而不能担任。

    还有那个王七，如今虽然不领兵了，但也在赵将军的眼皮子低下。

    可是将军你呢？这宣镇南路又没有什么警情，也不会有什么警情，把将军安排在这里真的是有些多余了。

    不光如此啊，将军自从升任南路参将之后，赵将军可曾照顾过将军？可曾亲近过、调动过将军？

    别的不说，就说东路参将张贺和西路参将王冲吧。这两人无论在资历威望还是功劳上都无法和将军相提并论，可为什么他们却是和将军平起平坐？

    说真的，咱家是为将军鸣不平。”

    刘五听着高起潜的高谈阔论，脸色越来黑。

    “啪！”

    刘五一巴掌狠狠的拍在了桌子上。

    “够了，你今天来到底是来宣旨的还是挑拨离间的？如果你是挑拨离间的，就赶紧给我滚蛋。”刘五冲着高起潜怒声喊道。

    刘五到现在终于明白过来这高起潜跑到自己这里来是干嘛的。

    “哼，搞了半天是跑到我这里来挑拨离间的，可惜你来错了地方。”刘五看着高起潜那张欠揍的脸，心中大骂道。

    刘五这人别的优点没有，就是忠诚。

    尤其是对赵文的忠心那可是坚定不移的，虽然这几年刘五一直待在宣镇南路，看上去赵文一直没有重用过他，甚至往日的部下都和他平起平坐起来。

    但刘五知道，这一切都只是暂时的，等到赵文举起大旗那一刻，天下之大就任由他四处驰骋，到时候还怕没有功劳吗？还怕赵文不重用吗？

    高起潜并没有刘五的大骂而愤怒，相反，他还非常乐意看到刘五这个样子。

    在他的印象中，越是这样，心中的怨气就越大，自己只要稍微挑拨几句，定然能将刘五心中的怒火全部挑起。

    “将军，你也不用如此愤怒，咱家说的都是事实啊。将军与其在赵文这里当一个小小的参将，还不如去朝廷，只要将军开口，别说参将了，就算是侯爵，咱家也敢给将军保证。”高起潜笑嘻嘻的说道。

    刘五眉头一挑，“哦？侯爵？你的本事还真是大啊，总兵大人为朝廷征战这么多年，立下的功劳无数，就这样都没有被封爵，我刘五何德何能，能被封一个侯爵？”

    高起潜一听这话，以为刘五是想要投靠朝廷，立刻一脸兴奋的对着刘五道：“这件事可不是咱家保证的，这是皇爷保证的。

    皇爷的原话是，只要将军能趁着赵文去京城的这个空挡，带着兵马离开宣镇，前往京师，到时候皇爷就会封赏一个侯爵。

    我带的圣旨就是这样写的，只要将军同意，我现在就可以宣旨。”

    “啧啧啧，这诱惑还真是大啊。没想到朝廷为了我，竟然舍得出这么大的价钱。”刘五看着一脸兴奋的高起潜，不由得心生一计。

    “看来这个太监是赖上我了，我不如顺势答应他，将这个圣旨接了再说，看看朝廷还有什么花招。”

    想到这里，刘五忽然笑了起来。

    “哈哈，既然如此，那我就多谢朝廷了。”刘五双手抱拳，冲着东北方向拱拱手，一脸笑意的道。

    高起潜见此，瞬间兴奋了起来。

    “哈哈，以后咱们就是同朝为官了，可要为朝廷为皇爷好好出力才是。”高起潜说着让随从将圣旨拿了过来。

    高起潜拿着圣旨，对着刘五道：“刘将军，还请准备香案，准备接旨。”

    刘五点点头，随后让下人去做准备。

    片刻之后，参将府的大厅中，高起潜张开圣旨，看着跪在香案后面的刘五，开口朗读道：“奉天承运皇帝，诏曰：宣镇南路参将刘五有勇有谋，忠心体国……”

    当高起潜合上圣旨之后，将其交给了刘五。

    刘五接过圣旨，站了起来。

    “哈哈，以后还请公公多多照料。”刘五装作一脸笑意的道。

    “不妨事不妨事，你我应该相互支持才是，还请将军早日上京，对付赵文这个贼子。”

    高起潜拉着刘五的手，一脸笑意的道。

    刘五看着高起潜这个样子，心中一阵的恶寒。

    ……

    宣旨结束之后，兴奋的高起潜并没有在蔚县逗留，直接回了京城。

    办成了这件事可是大功一件啊，高起潜还等着回京城请功呢，怎么可能会在蔚县逗留。

    当刘五派出去监视高起潜的人马来报，说高起潜已经走出蔚县之后，刘五将手中的圣旨交给了身后的一个亲卫。

    “你拿着这封圣旨，将其都给我交到京城总兵大人的手中，记住，速度一定要快。”刘五沉声道。

    赵文去京城的事情刘五也知道，所以刘五就让亲卫直接去京城。

    亲卫冲着刘五一抱拳，大喊道：“属下领命！”

    片刻之后，一队穿着便装的士兵向着京城的方向而去。

    第二天早上，王七派往京城传递消息的人马匆匆的来到了赵文所在的营地当中。

    京城中有宣镇兵马的联络点，所以想要找到赵文的所在地也不难。

    赵文收到王七送来的情报没多长时间，刘五派人送的圣旨也赶到了赵文的所在地。

