    若是之前，秦风还真不一定能单手拿得起来，两次获得热流灌注之后他的力气变大了不少，这才能单手拿起来。

    能用这种兵器的人，绝对不是无名之辈！

    秦风扭头看向三个躲在墙角偎依在一起的女人问道：“此乃何人兵器？”

    一个年纪大的女子说道：“此乃亡夫生前所用兵器！”

    “敢问夫人，尊夫姓甚名谁？”

    “乃昔日袁公路帐下大将，姓纪，讳灵！”

    纪灵？这就难怪了，纪灵是袁术帐下头号大将，当然能用得了这种重兵器。

    “吾听闻尊夫当年被刘备帐下大将张飞所杀，兵器应该遗失了吧？怎会在此处？”

    纪夫人说：“事后刘备遣人将先夫灵柩及这杆兵器送回了！”

    哼，这刘备倒是会做人！

    秦风打量着手上这杆三尖两刃刀，用手手指试了试刀刃的锋利度，只感觉一股寒意袭来，真是一杆好兵器。

    “夫人，用这杆兵器保你们母女三人平安，你愿意否？”

    纪夫人哪里有不肯的，连连点头：“大王若是喜欢这兵器尽管拿去！”

    秦风点了点头，对门外杜松说道：“留二人在门外守着，告诉来犯之人，但有人敢强闯进来放肆，吾必杀之！”

    “诺！”杜松连忙答应。

    秦风拿着三尖两刃刀走出了房子骑上马，此时前方传来厮杀哄闹声，他立即骑马赶过去，必须要提醒张闿，此时不是得意忘形的时候，趁着守军被世家大族和地主豪强们牵制，抢够了财物和粮草赶紧撤退。

    等赶到厮杀喧闹处，秦风这才发现原来是有一伙手持兵刃的家丁模样的人携带大量财物正在与悍匪们厮杀。

    张闿正骑着马在后面指挥进攻，秦风策马跑过求问道：“都尉，这是怎的？”

    张闿一看是秦风，说道：“也不知是哪个世家豪强的家丁们，携带了大量的金银珠宝准备逃走，被儿郎们撞见了，于是厮杀了起来！”

    秦风说道：“都尉，现在我等是丧家之犬，金银财物于我等不仅无用，还是累赘，不如让弟兄们舍弃财物而多带一些粮草离开，城内有千余守军，此刻被世家大族和地主豪强的家兵牵制了，我们当抢够了粮草速速撤走才是，以免被拖在此处！”

    张闿摆摆手：“你太着急了，耽误些许工夫不妨事，等击溃了这些家兵们就让弟兄们去抢粮食！”

    秦风无奈，知道劝不住，只能任张闿胡闹。

    为了以防万一，他找来鲁胜吩咐：“你带二十人去守着东城门，吾不带人撤出城外，无论发生何事，尔等不许离开！”

    “诺！”

    事情的发展完全脱离了张闿的控制，那些世家豪族的家丁们在被杀了一些人之后，其他人被吓坏了，纷纷转身逃走，这些人一边逃，身上携带的财物不时往地上掉。

    看到这些家丁身上竟然有如此之多的金银财物，悍匪们都兴奋的嗷嗷叫，一个悍匪头目举着刀大吼：“追上去杀光他们，把所有钱财都抢过来！”

    “杀光他们！”

    “给我追，杀啊——”

    悍匪们已经失去控制了，在后面的张闿大吼了几声，但乱糟糟的喊杀声完全掩盖了他的命令声。

    看到这种情况，秦风皱起了眉头，似乎感觉到有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。

    “这帮兔崽子，竟然不听号令了，随某追上去！”张闿说了一声就打马追过去，他不能失去队伍，要不然他的下场可以预知。

    秦风此刻也不得不跟上去，当他在队伍后面看到前方逃跑的豪强家丁们不停的把金银扔在地上，还有人不时回头张望，一下子就明白了。

    “不好，这是圈套，有人在做局！”

    “是谁在做局？有什么目的？”

    这两个疑问瞬间占据了秦风的脑海。

    当悍匪们追到一个豪华的巨大宅院门前时，那些逃跑的家丁们把全部的金银全部扔下，加快速度逃向远处，而此时豪宅的大门大开，大量的豪强家兵们拿着兵器冲了出来与追击的悍匪们厮杀在一起。

    祸水东引？借刀杀人？

    秦风脸色一下子就变了，他立即策马跑到张闿身边大声道：“都尉，大事不妙，我等似乎中了某人的算计，有人要借我等之刀跟这些豪强们火并！”

    “什么？这······”张闿也发现了异常，此时听到秦风一提醒，立马也反应过来了，他当下有些着急：“这可如何是好？”

    “都尉，马上召集弟兄们撤吧，要不然我等就走不了了！”秦风焦急的说道。

    张闿当机立断，“善，既然如此，你就带本部人马断后，某带人先撤，我等还在卧虎沟汇合！”说完就大声下令撤退。

    听到命令的悍匪们纷纷跟着张闿撤走，没有听到命令的悍匪们还在跟豪强家丁们厮杀，此时他们即便听到命令也因为被牵制住了走不了。

    “尼玛的，张闿，我曰你姥姥！”回过神来的秦风对着空荡荡的街道上大骂。

    被当了弃子，秦风的心情要多糟糕就有多糟糕，但骂归骂，气归气，却不能不为张闿断后，要不然大家一窝蜂的跑，铁定会全部都完蛋，而且就算能逃出去，事后张闿肯定会以此为由找他算账。

    “杜松听令，集合人马排成六列！”

    杜松听到命令立即组织人马，这些人毕竟从前是官军，还是经过骑兵队列训练的，在杜松的组织下，六七十人马很快在街上摆出了一个骑兵方阵。

    “全体注意，举矛！”秦风大吼一声，骑在马背上抬起了手中的三尖两刃刀。

    身后骑兵们纷纷举矛。

    “随我杀——”秦风大吼着策马向前方冲过去，那边还要悍匪们正在与豪强家兵们厮杀，但那些不是他的麾下，他也无须顾忌这些人的死活，他只要一举击溃这些豪强家兵们。

    五六十骑兵虽然不多，但集体在大街上冲锋却是弄出了很大的声势。

    “啊——自己人，自己人啊！”有悍匪听到马蹄声扭头一看，当场吓的脸都白了，一个个大喊大骂。

    管你自己人还是敌人，秦风带着骑兵们一鼓作气全力冲了过去，挡在前方的敌我双方兵士瞬间一个个被撞死、踩死、刺死。

    一阵风吹过之后，大街上只剩下一地的尸体和满街的鲜血。

    “跟我撤！”秦风调转马头大喝一声，带着骑兵们迅速撤走。

    从街道尽头出现了大批江东军兵士，一个穿着铠甲的人手持大刀大喊：“悍匪屠戮我皖城百姓，江东健儿们听令，跟我追！”

    “诺！”

    秦风想迅速撤出皖城的想法落空了，在撤往东城门的途中连续被两小股江东军袭击，尽管损失不大，但却耽搁了时间，被后面大批江东军追上。

    “军候，后面江东军追过来了，看人数不下五百！”杜松骑马过来大叫道。

    这时前方又出现了一支兵马拦住了去路，还是江东军，领头的赫然是一个四五岁的中年文官。

    “本官孙静，现为皖城县令、庐江太守，不知阁下何人，竟敢带人袭击我皖城劫掠百姓、肆意屠杀？”文官勒马停下高声问道。

    “完了！”秦风见前后去路被堵死就心下一沉。

    孙静？这家伙不是孙坚的弟弟吗？看来从前算计之人应该就是孙静无疑了！

    “在下秦风，只不过腹中饥饿，特来找孙太守借一些粮草罢了！”

    孙静闻言一愣，随即大笑，却又冷着脸说：“真是厚颜无耻之辈，尔等强盗贼人破城烧杀掳掠，竟然说什么借粮？今日，尔等若下马放下兵器投降，吾可饶尔等一命，如若不让，竟然尔等全部葬身于此！”

    “军候，这可如何是好？”杜松有些慌了。

    秦风脸沉如水，“慌甚么？脑袋掉了也不过碗口大一个疤！”

    这时旁边一家胭脂店里有人用手指戳破窗户往外看，秦风感觉到有人在窥视，扭头看过去。

    杜松等人也纷纷看过去，他当即带人走去一脚踹开店铺门，不一会儿从里面押出来几个女子。

    “军候，这几个女子似乎不是平常百姓，其中有一女子姿容绝色！”

    吗的，这杜松真是不靠谱，这个时候哪里还有心思看美女？

    当几个女子被押过来的时候，秦风发现她们的确不是一般的平民百姓，因为她们身上穿的是绫罗绸缎，其中一个女子明显三十大家闺秀。

    这时对面传来一声惊呼：“不好，是小乔小姐！”

    秦风耳朵尖，听见这话，顿时仔细打量那大家闺秀，“小乔小姐？这女子不会是小乔吧？等等，刚才那谁喊什么？小乔小姐？她这时还没有嫁给周瑜？如果嫁给了周瑜，应该被人称呼周夫人才对啊！”

    “来啊，把这位小乔小姐带过来！”秦风下令。

    这可急坏了对面的孙静和孙瑜两父子，小乔可是已经跟周瑜定了亲，这个时候如果让小乔出事，父子俩如何向周瑜交代？如何向孙策交代？

    孙静立即喊道：“壮士，有话好好说，只要你放了那位小姐，某做主让尔等离开！”

    “哈哈哈······”秦风大笑数声，“孙太守，如今筹码在吾手上，只怕由不得你了！还烦请你下令让众将士让开一条道，否则这位小乔小姐顷刻间就会香消玉殒！”

