“不可能！”
我直接走上前，断然道：“我相信每一个加入一鹿的人都把一鹿当成家了，我们之中没有奸细，而且很显然，破晓派遣刺客军团来偷袭之前，肯定也派人刺探我们的情况了，烈玉战马的秘密恐怕也就是那个时候被破晓的人知道的。”
“嗯，陆离说得没错。”
林夕走上前，粉拳轻轻的在我背后一顶，似乎是在肯定我的行为，笑道：“大家这两天没日没夜的练级，都是为了一鹿，又怎么可能把一鹿的秘密传扬出去？好啦，我们现在的重中之重是布防，准备迎接破晓的主力军团，这肯定是一场血战，不容有失，只要我们守得住裂变峡谷，我们身后的烈玉战马自然就自然还属于我们，但如果我们守不住，恐怕……这个练级地就要被破晓的人抢走了！”
“不行！”
一名一鹿剑士提着泛着寒光的利剑，目光凛然道：“破晓的人抢我们什么都行，但女朋友和练级地绝对不准抢！”
顿时，一群MM玩家都笑得花枝乱颤。
林夕则看向了不远处，一双美眸中透着担忧，但就在看到一片隘口的时候，顿时释然，笑道：“好了，大家都别说了，跟我走，我们去那边布防，那是一座通往裂变峡谷深处的谷口地形，只有四五米宽度，三名重装系玩家就能堵住了，咱们可以利用这个地形，跟破晓的人玩消耗战！”
“对！”
我点点头：“林夕，宣战吧，对破晓公会宣战，不然我们的人击杀他们的容易红名，只要宣战，之后我们杀破晓的人就不会获得罪恶值了。”
“嗯，我正有此意。”
下一刻，一道铃声在空中掠过——
“叮！”
系统公告：请注意，【一鹿有你】公会正式对【破晓】公会宣战！
……
宣战了！
就在这时，前方的峡谷地里出现了密密麻麻的人影，大片骑战系玩家进入视野，均是破晓的人，但大部分人的坐骑都显示为绿色、蓝色，都是低阶坐骑，在一些二流地图中刷出来的资源，只是给玩家凑合用的，也正是因为这样，所以烈玉战马这样的橙阶坐骑才显得这么珍贵，让破晓公会的人不惜铤而走险。
宣战后，破晓玩家的ID在我们眼中已经变成了红色，跟怪物的名字颜色一样了。
公会之间的战斗，都是用宣战来进行的，双方不会增加罪恶值，可以无限战斗，这样一来，也就变得相当好玩了，玩家能享受游戏带来的成就感与快乐的同时，药物消耗、装备耐久消耗，这些都会成倍提升，最终的赢家自然依旧是天命公司。
此时，一鹿的百人团已经退出了正面战场，全面龟缩在林夕挑好的隘口处，而就在隘口位置，十分狭小，只容下三名重装系玩家并排，林夕美目一扫，道：“我在中间位置，清灯你守左侧，陆离你守我的右边，就咱们三个人一起守，后排，12名光明祭祀，每4个人锁定治疗我们其中一个，输出自己寻找位置，一会他们冲击的时候，你们的输出将会是一鹿最大的优势。”
“知道了！”
清灯直接就位，同时沉声道：“后排骑战系的兄弟准备好补位，一旦我们前排三个有人倒了，别惊慌，马上冲锋上来补位，绝对不能让他们任何一个人冲进来，只要破晓的人进不来，这个位置就会沦为他们的绞肉场，嘿嘿！”
林夕微微一笑，冲我撅撅嘴，发了条消息给我：“看到没有，清灯这个家伙也是一个有指挥能力的人，等以后我们一鹿公会做大做强之后，他也会成长为一个独当一面的人。”
“嗯。”
我点点头：“清字家族原本就有不少人，能带出一支力量来，清灯自身的实力也强，而且有号召力，独当一面是肯定的了。”
“嗯，准备开战吧，他们过来了，一会我们将要面对的集火会十分恐怖，你自己衡量要不要加血，我和清灯的命都交给你了。”
“放心吧。”
……
就在这时，破晓的人已经大兵压境了，前排，破晓烬、破晓尘的身影出现，破晓烬一扬眉，笑道：“林夕，没有想到我们这么快就见面了。”
林夕淡淡一笑：“上次，风沧海拉架，我承诺过，只要你们破晓不挑衅，我们一鹿自然就不会主动还击，不过这一次看来……你们破晓不但挑衅，而且派出刺客团队发动偷袭，既然你们破晓这么张扬，就别怪我们一鹿了。”
“哼哼……”
破晓烬冷笑一声，说：“老实说吧，我们破晓这次一共来了2400+人，你确定凭你身后区区的一个百人团挡得住吗？”
“我们可以试试。”
林夕笑道：“有本事就攻破我们的防线，否则就滚！”
“好！”
破晓烬深吸一口气，“铿”一声拔出身负的长剑，朝着前方的山谷一指，低喝道：“兄弟们，准备冲击！他们已经摆出迎战地形了，这种地形对他们有利，所以我们的骑战系全部不得加入战斗，远程系给我上，留一手控制技能，形成扇形攻击，一会一个个的集火把他们的头部玩家点掉，我倒看看这区区的一鹿有你能翻出多打的浪花来！”
顿时，我们一鹿的所有人都倒吸了口冷气。
破晓烬是成名已久的玩家，虽然他的实力最多也就只能勉强跻身于准一线的行列，但这个人指挥过的战斗却可以用不计其数来形容了，破晓公会从来就不是好捏的柿子，破晓烬也不傻，不可能让近战系玩家硬冲我们这里有利地形的防线的，所以，他拿出了远程集火战术。
“怎么办？”
清灯皱眉道：“如果他们真的扇形围住集火的话，我们恐怕会非常难受。”
“没事。”
林夕平静道：“一会看我的，你和陆离暂时什么都不需要做，保持在这里站稳就行。”
“OK！”
……
几分钟后，破晓公会的大量远程系玩家靠近，犹如潮水涌至一般，而且清一色的都是80级以上的玩家，应该都已经学会了80级技能，这就比较难以对付了，就在下一刻，破晓尘扬起了利剑，沉声道：“准备集火，听我命令，集火目标——清灯！”
“嗡嗡嗡~~~”
一时间，无数法术、技能光辉在前方的人群中涌动了起来。
“陆离！”
清灯急忙大喊一声：“舍身我！”
“别急！”
林夕直接打断清灯的话，道：“陆离自己判断，谁被集火你就舍身谁，我们的光明祭祀们，全部集火治疗陆离，别让他挂了！”
下一秒，来了！
“铮！”
对方第一个攻击的人是一名神射手，一道震荡箭拖曳着烈风，破风声震撼耳膜，就这么伴随着一道轨迹飞向了我们，而我则在第一时间判断出，他们真正的集火目光依旧还是林夕！他们的真正下达指令应该是破晓烬在公会里下达的，而破晓尘的喊话不过是来迷惑我们的判断罢了！
诡诈啊！好一个破晓！
好在，清灯经验不足上当了，但是林夕冰雪聪明却识破了，也就在这一刻，我也有点自叹不如了，说实话，就在清灯喊话的瞬间，其实我也上当了，我可真是太纯真了……
舍身取义！
“唰”的一道银色光辉维系在我和林夕之间，紧接着直接开启了灰烬壁垒来双重减伤，随即开启光明使者，持续回血！
而就在这时，轰隆隆的声音响彻天空，一道道密集的陨石术从天而降，滚滚陨岩带着烈焰，纷纷砸落在了林夕身上，与此同时，神射手的破甲箭、爆音箭、震荡箭等也一一集火，直接就把林夕给眩晕在原地动弹不得了。
顿时，我就好像有一串恐怖的电光鞭炮在衣服里炸开一般，血条刷刷直掉，就算是有减伤效果都不顶事，几乎两秒钟内气血就已经快要见底了，破晓的一线远程玩家集火，恐怖如斯！
“唰唰唰~~~”
好在，我们的光明祭祀也相当给力，并且清荷也奏鸣乐章，开启了我们的减伤效果，再加上自身连续两次圣光术，顶住了！
就在这时，一缕银色光辉在身周绽放，群星降临，瞬间在林夕的身上覆盖上了一层星光，她的一双眸子也蒙上了一层皎洁光辉，已然开启白星技能了，“蓬”就冲了出去，一冲而至，在对方正集火她的人群中绽放出剑刃风暴的光辉，紧接着追风刺+火刃破击，黎明之刃直接秒人，紧接着在对方逃逸的人群中拖曳出连击技能的金星效果，多次连击被她变成了扇形面伤害落在了残血玩家人群中，只是刹那间，对方就阵亡了11人之多！
这就是林夕，这战斗的速度与效率简直如同神一样！
林夕的出手非常快，而且收手也快，就在我的舍身取义即将结束的瞬间，她提剑归来，带着一身的血花，都是别人的，至于她自己，被我的舍身取义保护得好好的，丝毫无损。
……
“我擦……”
清灯看着全身而退的林夕，禁不住发出了一声感叹。
“哥，你敢这么玩吗？”清霜笑问。
“不敢……”
