
　　深渊的中心区域，罗修不敢靠近，除非他动用炼虚仙火瓶的人仙之力。

　　但如果仅仅是为了探寻葬天神棺的秘密，并不值得罗修动用这张底牌，所以他毫不犹豫的就选择了离开。

　　从这颗荒芜的星球化作遁光飞走，罗修回头望去，不知道为什么，他的心里有一种预感，或许屠幽冥未必就真的死了。

　　……

　　从深渊离开后，罗修就将炎月儿从荒塔中挪移出来，她的脸上带着淡淡的微笑，只要陪伴在罗修的身边，抓着他的手掌，她就感觉自己仿佛拥有了整个世界。

　　她不知道这段平静的日子可以维持多久，她很珍惜每一秒可以与自己爱的人在一起的时间。

　　有些时候，幸福不用任何的言语，就是那么的简单。

　　与炎月儿一起，罗修再次返回了通桑星的云桑城。

　　他阅览过郭达，扶桑会长还有苏雪兰的记忆，所以他知道在这片无主的星空中，每一颗有大量武修汇聚的生命星球，都会有一些专门经营情报方面生意的势力。

　　而罗修之所以回来，就是要通过这些售卖情报的势力，来打探荒界的局势。

　　在云桑城的东面有一条很不起眼的小巷子，这条小巷子里，又有一座很不起眼的小庭院。

　　罗修带着炎月儿，此刻就来到了这座小庭院中。

　　庭院的院子里有一株大树，树下有一个身着灰色长衫的老者躺在太师椅上乘凉，椅子的旁边有一张桌案，上面放着一壶茶。

　　不知道的人只会以为这座庭院是一个很普通的居所，只有云桑城中一些修为达到九等神魔以上的武修，才会知道这里提供各方各面的情报信息。

　　情报对于武修来说至关重要，譬如寻找各种修炼资源，炼器布阵的材料，炼丹的神药等等，都需要线索，而线索就是情报，你需求的线索情报越是高级，所需要付出的代价，自然也就更高。

　　“哦？有客人来了？”

　　当罗修和炎月儿出现在这座庭院的院子里时，那在太师椅上乘凉的灰衣老者就睁开了眼睛，然后从太师椅上坐了起来。

　　“欢迎两位光临，看两位很面生，但既然可以找到这里，想必应该知晓天网楼的规矩。”

　　天网楼，是这片星空很有名的情报组织，他们的情报网络号称天网，只要是这宇宙星空中发生的任何事情，仿佛就没有他们不知道的东西。

　　据说，开创天网楼的强者，是一个拥有特殊天赋的强者，他与生俱来的天赋，传说可以触摸到最为神秘玄奥的命运长河。

　　命运是很神奇的存在，即使是达到道尊境界的强者，也无法触摸到命运的玄机。

　　但是罗修却很清楚，在宇宙的大道之中，是真的存在命运之道的，这种大道的层次未必就比比较常见的生死时空高等，但绝对是最难接触和触摸到的大道。

　　宇宙浩瀚，万物生灵之中，总有一些与生俱来就拥有奇特天赋的宠儿，诸如徐胜杰的无垢神体，亦或是天网楼祖师命运之体。M.23sk.com

　　命运之体是真实存在的，这种体质的特殊之处并无法直观的提升自己的战力，但却可以感知冥冥中存在的神秘命运长河，可以获知许多常人所无法知晓的秘密。

　　“规矩我当然知道。”

　　罗修点了点头，翻手取出一枚太初祖石，抬手就扔给了对方。

　　想要在天网楼询问任何的情报，就必须先预付一枚太初祖石，这就是天网楼的规矩。

　　也正是因为这个条件，一般修为没有达到九等神魔的武修，很少有人可以得到太初祖石这种高级的修炼资源。

　　所以说天网楼的情报销售对象，大多都是九等神魔以上的强者，并且从天网楼获取情报支付报酬，也都是以太初祖石来支付，亦或是用等价的材料宝物来交易。

　　太初祖石蕴含的太初祖气是无法作假的，灰衣老者抬手一挥就将这块太初祖石收了起来，脸上浮现出了笑容，“不知两位客人想要购买什么类型的情报？”

　　“我想知道荒界最近一年内的格局变化。”罗修直接说道。

　　对面的灰衣老者闻言眸光微微一缩，眼睛眯起，“这条情报的价值是一万太初祖石到十万太初祖石不等。”

　　“什么意思？”罗修开口询问，一万太初祖石和十万的差距可不小，同样的一条情报，价格却有这么大的浮动，他当然要问清楚。

　　要知道，十万太初祖石，足够让一名九轮大帝初期的强者突破到中期境界了。

　　“一万太初祖石只是基础情报，但十万太初祖石的话，情报就会更加的详细，我会根据你付出的价格将信息反馈给总部，你能够得到多少情报，就要看你愿意支付多少太初祖石了。”灰衣老者解释说道。

　　“很好，希望你们天网楼给出的情报物有所值。”

　　罗修听完了对方的解释也没有再多问，直接取出一枚储物戒指递给了对方。

　　灰衣老者伸手将储物戒指拿起，神识探入其中，脸色就不由得微微变化。

　　因为罗修给他的这枚储物戒指里，赫然是十万太初祖石！

　　这让灰衣老者不禁有些惊诧的看了眼前的黑衣青年一眼，毕竟十万太初祖石可不是一般人能拿得出来的，就算是通桑星最强的那位云桑城主能拿得出来，也不可能仅仅为了获取一条情报就支付这么高的价格。

　　身为天网楼的一名负责人，灰衣老者的心态很快就恢复了过来，他很清楚一些禁忌，所以什么都没有多问，道：“我们天网楼会对每一个客人负责，情报的价值绝对不会让你失望。”

　　说话间，灰衣老者取出了一枚青色的珠子，罗修感知到了对方神识气息的波动，显然是通过某种灵魂方面的秘术，以这枚青色珠子为媒介，与天网楼的总部取得了联系。

　　没过多久，灰衣老者将青色的通讯珠收了起来，然后只见他抬手一抓，身后庭院的一个房间的木门就突然打开，一道流光从屋子里飞了出来。

　　灰衣老者探手一抓，流光在他的手中就化成了一枚玉简。

　　整个庭院里存在有很多的阵法禁制，但罗修的神识堪比至尊，所以这里的阵法禁制根本无法阻挡他的神识探查，因此罗修的神识看到了那个房间里布置有一个传送阵法，灰衣老者此刻拿着的玉简，就是通过那个房间里的阵法刚刚传送过来的。

　　很显然，这个天网楼拥有一套完整的阵法体系，就如同他在星海界时接触过的狩猎者公会一样，两者的性质类似，只是级别相差了十万八千里。

　　花费十万太初祖石，罗修从天网楼获得了一枚玉简，当他的神识探入玉简之后，神识很快就阅览到了大量的信息。

　　数个月前的荒界局势，罗修根本不用去看，他在意的是最近这几个月的变化。

　　天网楼不愧是擅长搜罗各种情报的组织，荒古秘境仙迹之地的事情，玉简中都有所提及，甚至提到了四位道尊！

　　道尊级的存在，对于绝大多数的武修而言都是传说中的存在，但天网楼似乎所知甚多。

　　同时这也让罗修明白了自己十万太初祖石花的并不冤枉，如果他仅仅支付十万太初祖石的话，那么涉及到道尊级存在的秘密，玉简中肯定不会提及。

　　不止如此，玉简中还提到，仙迹之地的空间崩溃毁灭之后，当时身处于荒古秘境外围的武修，不管是荒界的，还是玄黄圣宗的亦或是太虚龙族的，都可谓损失惨重。

　　无心道尊和无极道尊双双受创遁走，荒古秘境的外围被可怕的空间毁灭之力封锁，即使是道主级的强者，也轻易不敢擅闯。

　　随后，荒古秘境的事情暂时告一段落，紧接着无极道尊回到虚空无极界闭关疗伤。

　　但是没过多久，荒祖道尊……陨落了！

　　同时因为荒祖道尊的陨落，整个荒界立时就陷入了一片动荡之中，玲珑天地界和太虚神龙界也趁此机会大举入侵，荒族的祖地被夷为平地！

　　再然后，天荒世家被灭，无极剑域被灭！

　　现如今的荒界，已经彻底的沦陷……

　　“果然是最坏的结果吗？”

　　罗修阅览完玉简内的情报之后，他挥手间便将玉简化成了齑粉。

　　实际上对于这个结果，他已经做好了心理准备，在他得知荒祖道尊陨落的消息时，他就知道仅凭自己师傅一个人，只怕会独木难支，毕竟对方也有道尊级的存在，并且不止一位，更何况与无心道尊大战之后，无极道尊本身就已经受创？

　　“荒祖道尊是怎么死的？是被什么人杀死的？”罗修突然问道。

　　灰衣老者的瞳孔骤然放大，显然对于罗修会问出这个问题，他表现的非常惊诧。

　　那毕竟是存在于传说中的存在，这种问题纯粹是一种禁忌，这个年轻人居然还敢来问，他难道不怕给自己招惹到大麻烦吗？

　　“这个情报涉及到禁忌的存在，所以我们天网楼无法给你提供。”灰衣老者凝视着罗修几秒钟，终究还是摇了摇头说道。

　　对于这个结果，罗修也没有意外，天网楼能够存在至今，自然有其生存之道，即使是能够获取与道尊有关的种种情报信息，他们也轻易不会将这种消息拿来招摇，因为对于天网楼来说，每一个道尊级的存在，都是一个禁忌！

　　不过即使是天网楼不说，罗修也知道能够杀死荒祖道尊的，唯有同样是道尊级的存在。

　　无心道尊与无极道尊两败俱伤，那么无心道尊的可能性就可以排除，同样是道尊的境界，在单打独斗的情况下，罗修估计就算荒祖道尊没有荒塔在手打不过阴龙尊，但也不至于会被杀死。

　　所以罗修推断，荒祖道尊的死，势必有第四位道尊介入了。

　　可能性最大的无外乎就是太虚神龙界的那位阳龙尊，还有隐藏在暗中的掌天地之主，轮回道尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十章 天网楼免费阅读。https://xs.23sk.com 