
　　杂志社门口，两道身影正对峙着。

　　“你不能进去，这里是杂志社，没有允许，是不能随便乱进的，你知道吗？”

　　“哦……这是哪里的规定？杂志社就不能让人随便进啦？地委大院都能进，为何你们杂志社就不能进？”

　　看着眼前这个十分嚣张，鼻孔看朝天的男子，贺云还真是又气又好笑。

　　银城文联大院，他已经来了很多回了，而杂志社，他更是经常来，还从来没有一次被阻挡在外边的经历。

　　何况，他也是杂志社的创立者之一，这里的老编辑，他都认识，可眼前这人，一看就是新调来的。

　　而且看他那模样，应该还是位领导。

　　只是这位杂志社的领导似乎脑子有些不好使，太过嚣张了点，是谁给他的勇气，梁小姐吗？

　　“你……你胡搅蛮缠，都跟你说了，今天有地委领导过来视察，你怎么就……”

　　“咳咳……刘副主编，你还是让人进来吧，把人挡在门外像什么话，这里又不是什么禁区，哪能阻止其他人进来。”

　　就在这个时候，一群人走了过来，领头的正是那位戴着眼镜的刘副书记。

　　此时此刻，他冷着个脸，一脸严肃的对着阻挡贺云的那位刘副主编批评道。

　　“刘……书记，您怎么过来了？”

　　一见是地委的刘副书记过来了，这位杂志社的刘副主编瞬间蔫了。

　　他虽然与这位副书记有亲戚关系，可是他也知道，他这位远方堂叔可是不讲情面的，一是一，二是二，错了就是错了。

　　甚至曾经有一次，他好不容易说动了自己这位远方堂叔，希望能够帮他调动一下工作，可是他这位远方堂叔在了解了他的情况后，却只是说了一句：“按照组织程序办事”，便让他离开了。

　　可见，在组织的原则问题上，他始终坚守着底线。

　　“贺云！你今天怎么过来了！”

　　就当这位刘副主编心中暗自忐忑的时候，人群中，李主任突然走了出来，他一脸笑意的看着贺云，惊讶道。

　　“贺云同志，你好！”

　　“刘书记，没想到今天到杂志社来视察的领导竟然是您呀！”

　　贺云此刻已然认出了这位地委的领导。

　　他与这位刘副书记已然见过多次了。

　　“这不是《学生天地》杂志社自改版以来，取得了惊人的成绩嘛，我今天过来就是想好好看一看的。”

　　眼镜男子笑了笑，对着贺云回了一句后，接着又道：“对了，贺云同志，你今天过来是……？”。

　　“学校放假了，我刚好路过银城，就来看看。”

　　贺云解释了一番后，转过头冲着李主任道：“李主任，云燕她在编辑室吧，我去看看她！”

　　“在了！在了，你们小两口也难得见上一面，你过去吧！”李主任点了点头，对贺云道。

　　“行！那我过去了。”贺云得到李主任的肯定答复后，便把目光投向了那位刘副书记。

　　“刘书记，那我就不打扰您视察工作了，我先过去了。”

　　“呃……好！”这位刘副书记愣了愣，但还是点了点头。

　　他已经从李主任那里了解了许多关于贺云的事情，自然知道贺云急着要去见的是谁，所以，他并未阻拦。

　　待到贺云进了杂志社朝着编辑室走去之后，此时此刻，那位刘副主编冷汗都出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能够当上文化站的领导，自然也不是蠢人，这会，他哪还听不出来，自己似乎得罪了一位不该得罪的人。

　　这可是连地委副书记都客客气气对待的人，他现在不过就是个副主编，两者的差距实在是太大了。

　　“咳咳……刘书记，咱们还是接着去审稿室看看吧！”李主任撇了一眼冷汗直冒的刘副主编，急忙说道。

　　“嗯……走吧”

　　这位刘副书记嗯了一声后，便带着人朝着走廊另一头走去。

　　唯独剩下那位刘副主编，站在门口，两腿直发抖，嘴中更是呢喃道：“我怎么就管不住我这张嘴了，我我……”

　　…………

　　编辑室门口，贺云见门半掩着，便上前轻轻敲了敲门。

　　很快，门就被打开了。

　　“咦……贺云同志，你怎么来了！快进来！”

　　“云燕，你对象来了！”

　　“李姐！大家都还好吧！”

　　“还好了，你们聊，我们还是先出去……”

　　“别……千万别，李姐，我和云燕还是出去聊吧，就不打扰大家工作了！”

　　贺云看着走上前来的高云燕，笑了笑，急忙阻止了她。

　　而后，他就拉着高云燕的手，离开了编辑室。

　　两人牵着手，走在编辑室外的走廊上，来到了门口。

　　他冷冷的看了一眼依旧站在门口恍恍惚惚的那名杂志社领导，却是没有说什么，直接就和高云燕离开了。

　　“贺云，你是不是和咱们杂志社的刘副主编有矛盾呀？”高云燕挽着贺云的胳膊，看向贺云问道。

　　“哦？你说门口那个人呀！也没什么矛盾，就是我刚刚进杂志社，这人居然不让我进来，还说今天领导来视察，杂志社不准闲杂人等进出，你说这不是说笑吗？”贺云一脸不屑，对高云燕解释道。

　　“其实我们杂志社的人也都不喜欢他，前两天，他还故意刁难我，要不是我去找了李主编，他还不肯罢休了。”

　　“这家伙这么爱使坏吗？这种人怎么当上杂志社领导的。”

　　“还不是……算了，还是不说这些不开心的事情了，贺云，你这是放假了吗？”高云燕本想跟贺云解释的，可最后她还是放弃了，她不想贺云为了她的事去麻烦别人。

　　“嗯……已经放假了，你们呢？什么时候放假？我刚刚去了你妈那了，你妈说让我们尽快把结婚照给拍了。”贺云点了点头，说道。

　　“拍结婚照？这个……贺云，其实李姐她之前跟我说，她弟弟在一家照相馆上班，要不咱们就去他那拍吧……”高云燕迟疑了一下，最终还是把李姐托付给她的说对贺云说了。

　　贺云一听她这话，似乎想到了什么，即刻道问道“哦……是银城街上的吗？具体在哪个位置呀？”

　　“好像在友谊路那边吧！反正李姐是这么跟我说的。”高云燕想了想，回答道。

　　“原来是那一家呀！”

　　这一刻，贺云笑了，他随即就把之前高云燕的妈妈说的那家照相馆告诉了她。

　　原来，高云燕的妈妈所说的那家照相馆也在友谊路，想必她和高云燕说的应该是同一家照相馆。

　　“妈说的那一家照相馆不会就是李姐所说的那一家吧？”这时候，高云燕也意识到了什么，她琢磨了片刻，说道。

　　“如果不出意外的话，应该是同一家。”贺云笑了笑，又看向高云燕询问道：“要不咱们先去看一看那家照相馆？”

　　“啊……现在吗？不行！不行！我还得上班了，还是后天吧！后天我就放假了！”高云燕连连摇头，说道。

　　“后天？也行！那我先给家里发一封电报，等我们拍完了结婚照再一起回去。”

　　“嗯……听你的。”

　　…………

　　两天后，艳阳高照，是个拍结婚照的好天气。

　　这天一大早，贺云就与高云燕早早起床了。

　　贺云换上了一套黑色西装，，里面穿了件白色衬衫，还特地买了条领带系上了。

　　这套衣服是他昨天在百货大楼临时买的，足足花了他一百多块钱。

　　贺云给他自己选完衣服后，他又给高云燕买了一件衣服。

　　那是一件红色的妮子大衣，是高云燕的母亲特地选的。

　　这不，此刻，她已经给换上了。

　　“丫头，这身衣服还不错吧！”

　　“妈！这衣服好看是好看！就是挺贵的，七十多块钱，实在太贵了，比我一个月工资还多。”

　　高云燕换上这件红色妮子大衣，自然是非常的喜欢，可她一想到这衣服的价格，她就一阵心疼。

　　“你这丫头，结婚是大事，这该花的钱还是得花的，妈又不差这点钱，再说，这不是有小贺在吗？”

　　“阿姨说得对！云燕，一件衣服而已，没事，这点钱，我还拿得出来。”贺云笑了笑，摆了摆手说道。

　　而后，他又看了看手表，对着高云燕二人道：“好了，时间也不早了，咱们去照相馆吧！”

　　“行，我拿点东西就出发。”

　　高云燕的母亲说了一句，随即转身回了卧室，一会后，她又折了回来。

　　“小贺，丫头，咱们走吧！”

　　“好！”

　　…………

　　银城街区，友谊路。

　　就在路口不远处，开着一家照相馆。

　　照相馆平时没什么生意，李曲阳便坐在店内一角一边摆弄着照相机，一边照看着店内，就当打发时间。

　　实际上，这照相馆并不是李曲阳个人的，而是国营的，只不过今天就他一人在店内，其他人有事去了。

　　“咳咳……有人在吗？”

　　就当这时候，一道声音传了进来。

　　很快，贺云三人缓缓走进了店内。

　　看到来生意了，李曲阳即刻放下了手中的照相机迎了上去。

　　一番寒暄后，李曲阳顿时喜出望外。

　　关于贺云与高云燕拍结婚照的事情，他早就听自己姐姐说起过了，所以现在，他自然格外上心，不仅给贺云二人介绍了店内最好的拍摄照相机，还介绍了各种特殊的照片背景。

　　没错，这时候就有这种拍照手法了，只不过这背景并不是PS技术p上去的，而是临时搭建的背景。

　　可以说，这种想法在当下已经非常超前了。

　　毕竟现在的人拍照，尤其是结婚照，基本上都是一个模板，造型什么的，根本就没这么多讲究。

　　不过李曲阳不同，他是一个非常有想法的人，自从学了这门摄影的手艺后，他就特别爱琢磨。

　　尤其是在摄影技术与美感上，他自己一有时间就研究。

　　即使是当下大家拍的最多的结婚照，他也与别人有着不同的想法。

　　在他看来，现在的人拍结婚照都太单一了，太刻板了。

　　所以他就自己设计了背景，设计了拍照使用的造型，甚至他还买了一些相关杂志，想学着如何给新娘设计头饰。

　　不得不说，他这些想法都十分超前，就连贺云这个重生者也被他的天马行空想法给惊到了。

　　如此就更不用说一旁的高云燕和她母亲了。

　　“咳咳……这样吧，我们可以先去看看你设计的背景板吗？”贺云轻轻咳嗽了一声，看着对方说道。

　　“没问题，就在后头，可以随便参观，都是我自己设计的。”李曲阳一口答应了，他领着贺云三人径直往后面走去。

　　在穿过一道门后，贺云三人跟着李曲阳来到了一个空房间内。

　　这个空房间显然是经过精心设计的。

　　除了有拍摄所需的设备外，还有许多手工制作的背景。

　　比如手绘上色的风景画，还有名胜古迹，甚至还有京都天安门与长城等背景画。

　　除此之外，还有一些头饰与衣服。

　　看起来应该是给新人换上拍照用的。

　　“这些衣服与头饰都是给到我这拍结婚照的人用的，免费使用，不要钱，还有这些背景墙板，也是我自己制作的，不过这些得收费，每个加收一块钱，不贵吧！”

　　李曲阳一边介绍，一边领着贺云三人四处转悠。

　　当贺云走到一幅风景画前时，他立刻指着其中一幅道：“就这幅吧！拍完后，我们再选两幅。”

　　“好！好的！我马上为两位安排拍摄。”

　　说完这话，李曲阳立刻就去准备了。

　　…………

　　现在拍照技术可不像后世，一键傻瓜式操作，现在可都是用胶卷拍摄的，而且还得通过暗室来洗相片，从拍摄到照片成形的过程相当的复杂。

　　不过，这对于李曲阳来说，已经非常熟练了，他一边调整灯光，一边则找寻着最佳的拍摄位置。

　　至于贺云与高云燕二人，他们则站到了那幅背景画板前，听着李曲阳的指挥。

　　经过一番折腾后，李曲阳总算放下了手中的照相机。

　　他走到二人面前道：“可以了，照片得至少一周才能出来。”

　　“一周？行吧！那我们再继续选两幅！”

　　贺云愣了一下，但还是点了点头。

　　其实贺云所不知道的是，这才采用背景板拍摄的模式，就是后世所谓的“影楼风”。

　　也就是在拍摄者身后贴一张逼真的画布，然后通过特殊的显影手段拍摄出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十八章：“PS”结婚照？免费阅读。https://xs.23sk.com 