    第352章 训练开始   

    卫新雨正握着斧头，不断的把玩时不时的往里注入一些能量，然后尝试着劈出。

    

    陆子平看着暗暗点头，他并没有告诉卫新雨斧头还有”蓄能“的功能，卫新雨自己能够发现，证明她的悟性真的很不错。

    

    另一边，席芷琪因为将骨骼外装甲让给了卫新雨，所以陆子平将一整套护具，包括两刃青钢剑都给席芷琪配齐了。

    

    别问一个辅助为什么弄这么好的装备，陆子平的回答只有四个字：有钱任性！   

    像郑晴傅乐珍两人，陆子平也没有落下，因为她们一个是冰属性的觉醒者，一个是土属性。

    

    陆子平没有找到什么辅助释放的装备，所以只能按照常规给她们每人配备了一套防御装备和一把青钢剑。

    

    之后陆子平看了一下时间，让谈玉轩将强化药剂拿出来分配给她们。

    

    陆子平的想法是，她们现在先用强化药剂，将肉身体质强化，等到所有人都成为三级进化者之后。

    

    再一次使用三级的强化药剂，这样的话，筑基的效果会更好。

    

    此时如果杨天磊站在这儿，知道陆子平的想法，肯定会脸皮抽搐，然后大骂陆子平奢侈。

    

    没多久，几辆越野车驶向陆子平他们所在的营地，是杨天磊派人来接陆子平去云城基地的。

    。

    

    陆子平没有推迟，留下美茹她们看家，自己则是带着队内的所有人去了一趟。

    

    期间，谈玉轩和辛才良还不同意，他们正忙着配制药剂和炼制傀儡呢，但陆子平才不管，生生将他们给拽走了。

    

    陆子平带他们走，当然有自己的想法。

    

    云城基地军方训练场。

    

    所谓的训练场，其实就是一个巨型的大操场。

    

    现在操场上已经站了整整齐齐的4个方阵。

    

    在方阵前方的空地上，杨天磊携带着众多军官亲自到场。

    

    陆子平在车内看这架势，估计4个方阵中的上千人，应该就是这次受训准备的军方人员了。

    

    其中一些角落，甚至是一些人员的身上还带有记录影音的设备。

    

    杨天磊也没有掩盖，就这么明晃晃的立在那，让陆子平看到。

    

    虽然末世之后到现在为止的网络通信已经被切断了，但是这些记录影像的设备还是有的。

    

    上一次，陆子平就是这样，被周立言坑了一把，得到了“血屠“的称号。

    

    陆子平下车后看着这阵仗，冷哼了一声，“杨天磊这老狐狸，还真是不会让自己吃一点点亏！”

    

    不过没关系，陆子平本就有意让杨天磊这样做。

    

    原因有二，一是曾经和穆馨然说过的试探试探天上某些人的反应。

    

    第二个他没有说出来，那就是他要借助杨天磊来打开自己的名气。

    

    自己以后可是要建立一个新的基地的，作为领导者，没点影响力和号召力怎么行？

    

    在4个方队1000多双眼睛注视下，陆子平带着穆馨然她们走向方阵正前方的杨天磊。

    

    陆子平还好说，区区千人而已，这点胆识还是有的。

    

    没想到最怂的竟然是谈玉轩。

    

    其余人的心理素质磨砺的确实出众，面对1000多名军方的进化者注视下，没有丝毫的异样。

    

    她们神色如常的跟在陆子平身后，谈玉轩有些不自在，反倒是跟在他身旁的傅乐珍脸色如常，仿佛没有感知到场上无数的二阶气息一般。

    

    甚至傅乐珍感受到谈玉轩的不自在之后，还握住谈玉轩的手，给予他鼓励。

    

    很快陆子平已经走到了队伍的正前方，底下的千人虽然都是军方的进化者，但是现在却老实得不得了。

    

    这一点也不奇怪，毕竟进化者的圈子就这么大，尤其是现在云城已经彻底被杨天磊掌控。

    

    陆子平前几天，杀穿S城，灭了屠家，击杀狼王，以一己之力压制两个百人满编的二阶小队。

    

    这样的狠角色，他们怎么敢不服。

    

    论实力论地位，场上大部分人可是还都不如昨天陆子平压制的那个满编小队。

    

    况且上头的命令，陆子平现在可是能提升他们实力的关键人物，这里所有人可都是指望着陆子平发迹呢。

    

    陆子平先是和杨天磊两人虚情假意寒暄了一下，随后面向众人开始了自我介绍，“大家好，相信你们已经知道了我的存在，但现在我还是需要自我介绍一下，我叫陆子平，在接下来的几天里，我将成为大家的教官。”

    

    “陆教官好！”

    下面的人训练有素整齐划一地向陆子平问好。

    

    陆子平一眼望去，在人群中发现了几个熟悉的面孔，竟然还有徐刚小队中的人，除了梅莺和徐刚本人之外，基本上都在这里了，这让陆子平多少有些诧异。

    

    不过很快他收起心思，接着大声道。

    

    “除了我之外，站在我身后的几人也将成为我的助教，事实上，你们大多数是跟着他们训练和学习的。”

    

    “相信昨天已经有人见过他们了，但是你们不需要知道他们的名字，只需要认清他们的脸，服从命令他们的一切命令。”

    

    “在正式训练之前，我要求你们用各自小队的方法活动自己的身体，将自己身体肌肉和能量的兴奋性激发出来。”

    

    “好，半小时之后集合！”

    

    方阵中的人有些懵，一时之间愣住了。

    

    这个新来的教官未免太过儿戏了，不是来训练他们的么，竟然让他们自己活动身体。

    

    可还不等众人反应过来，昨天被陆子平压制的最精锐的200人小队已经开始在杨锐锋的带领下急速窜了出去，围绕着1千米一圈的操场外围狂奔。

    

    剩下的人看到他们都跑了上百米了，也才反应过来，在各自队长的带领下，开始极速狂奔。

    

    现在，跑步对于他们来说确实是最好的方法。

    

    很快整个训练场的外围跑满了人。

    

    陆子平这才带着所有人回到了杨天磊的身边。

    

    杨天磊看着陆子平道，“话说你就是这么个练法？

    这种拉练不用你带，我们自己也行啊！”

    

    陆子平看着他，还有他身后那明晃晃不加丝毫掩饰的摄像设备，挑了挑眉毛，“要不我走？”

    

    杨天磊顿时有些尴尬道，“那倒不用了，反正我们只等看最后的成效。”

    

    

