
　　其他人也都是和高远中一样的心情，于是，都将目光看向了肖霖，想要听一听肖霖的回答。

　　“嘿嘿，可能是弟子的运气好，也可能是弟子命硬吧。”

　　“虽然鬼族女子和玄冥虎将我擒走了，不过，实际上他们也都是受了重伤，尤其是鬼族女子，伤势更重。”

　　“就在鬼族女子疗伤的时候，玄冥虎竟然强行破除了战兽契约，摆脱了鬼族女子的控制，这一下，他们更是伤上加伤。”

　　“紧接着，他们就打了起来，经过一番激战，他们双方都是伤及根本，差一点同归于尽。”

　　“幸好这个时候，弟子也破开了禁锢，本着慈悲为怀的原则，弟子就好心阻止了鬼族女子和玄冥虎的战斗，然后，又好心的将他们全部收服了。”

　　“现在他们都是我的属下，已经化解了恩怨，弟子感觉做了一件好事善事，也是非常的高兴。”

　　“后来，我就在玄冥虎的带领下回到了鬼族的洞府，发现大家都离开了，于是就让玄冥虎感知大家的气息，带着我来到了此处。”

　　“怎么样，三位师伯，你们觉得弟子的命硬不硬，运气好不好？”

　　肖霖开口，洋洋洒洒的一番话，‘毫不隐瞒’的将他如何保住性命的过程说了一番。

　　虽然他说的很轻松，可是周围众人却听得非常的震撼和惊叹，尤其是听到他将鬼族女子和玄冥虎同时收服了，众人都是露出了难以置信的表情。

　　直到肖霖的话语已经说完，众人依旧沉浸在深深地震撼之中。

　　高远中，戈毅和苗不准三位长老同样如此，因此，面对肖霖的询问，他们一时间没有丝毫的回应。

　　足足三息的时间过后，一众长老才从震撼之中恢复过来，一个个看向肖霖的目光，就像是看一个怪物一般。

　　“肖霖，你这气运也太逆天了，你这命也太硬了。”

　　“不但没有受到丝毫的损伤，而且还成功的收服了鬼族女子和玄冥虎，这简直就是逆天机缘啊。”

　　“不过，你得到了这样的逆天机缘，一定要多加小心了，防止有不轨之徒会心生歹念，伺机抢夺你的玄冥虎，危及到你的性命。”

　　高远中开口，先是发自肺腑，无尽感慨的称赞了肖霖的运气和命硬，随后，又是冲着肖霖提醒起来。

　　毕竟，肖霖当着七派众人的面，说出了收服玄冥虎和鬼族女子的情况，必然会引起一些人的觊觎，说不定有人就会暗中出**夺肖霖的玄冥虎。

　　尤其是其他门派的长老，之前都毫不掩饰的表达了对于玄冥虎的抢夺之心，现在听到玄冥虎竟然被肖霖给收服了，如何能够咽的下这口气？

　　所以，高远中才会当中提醒肖霖，一方面是希望肖霖能够多加小心，另外一方面也是故意说给各派之人听得，希望各派之人能够有所收敛。

　　肖霖作为四灵门的杰出弟子，原本就是潜力无限，此刻，又展现出来了如此逆天的气运，高远中等三位长老，都是对于肖霖更加的看重和珍惜。

　　毕竟，四灵门如今只是个中游门派，想要继续发展壮大的话，就必须拥有强大的实力，这就需要门派之中能够出现一位修为强大之人，带领整个门派崛起。

　　以前的时候，肖霖和门派之中其他的杰出弟子一样，都是门派重点培养的对象，可是现在，高远中三人觉得，肖霖应该是特殊培养的弟子才对。

　　以肖霖的逆天气运和潜力，将来必然能够成为一位修为高深的强者，到时候，就可以带领四灵门强势崛起，走向辉煌，迈入上游门派的行列。

　　面对肖霖这样的一个‘宝贝弟子’，高远中自然不希望肖霖出现了意外，因此除了提醒之外，他也决定要好好地保护肖霖的安危。

　　“高师伯祖放心吧，玄冥虎的修为可是分神初期，对付同境界及以下的敌人还是没有问题的，如果真的遇到了修为高深的强敌，大不了不要玄冥虎就是了。”

　　“弟子可不是死脑筋，自然知道危险时刻保命最要紧。”

　　“另外，我觉得我不需要担心有人抢夺我的玄冥虎，因为我虽然收服了玄冥虎，可是却根本就没有打算让玄冥虎成为我的战兽。”

　　“之前，我的大师兄就告诉我，他非常想要收服玄冥虎为战兽，所以，现在我决定将玄冥虎送给我的大师兄。”

　　“大师兄，你不会拒绝吧。”

　　肖霖冲着高远中回答之后，随即又是冲着陶俊俊询问起来。

　　原本，众人听到肖霖前半部分的回答，都还觉得他条理清晰，非常的理智，可是，在听到了他说的后半部分之后，又都是震撼起来，觉得他是不是脑袋不正常。

　　毕竟，玄冥虎可是一只拥有分神初期修为的妖族，不管是谁得到了这样的妖族，都会毫不迟疑的收为战兽，生怕被别人抢了去，更不要说主动送给别人了。

　　可是现在，肖霖竟然要将玄冥虎主动送给陶俊俊，这让众人都是难以理解，除了认为肖霖脑袋有问题之外，实在想不出其他的理由。

　　毕竟，就算肖霖和陶俊俊关系再好，也不可能这么干脆的将玄冥虎拱手相送，这可是可遇不可求的机缘，对于一个修真者来说，很可能再也难以遇到。

　　在险象环生的修真界，修真者随时都会遇到危险，只有自己的实力足够的强大，才能够保住自己的生命，从而一直修炼下去。

　　所以，每一个修真者都会为了提升自己的修为实力，而不顾一切，哪怕是面对自己的同门，也会毫不客气的抢夺。

　　像肖霖这么‘慷慨’的修真者，不是说没有，但是应该是极少的，而像肖霖这样，竟然愿意将分神初期修为的玄冥虎送给别人，在场的众人都是没有遇到过。

　　所以，在听到肖霖的话语之后，周围的众人都是目瞪口呆。

　　至于陶俊俊，此刻更是愣在了原地，满脸的难以置信。

　　他万万没有想到，肖霖竟然这么直截了当的提出了要将玄冥虎送给他，这种突如其来的惊喜，让他整个人血脉喷张，激动过头，有一种恍如梦境之感。

　　所以，面对肖霖的询问，陶俊俊一时间并没有丝毫的回应。

　　“大师兄，你到底要不要玄冥虎？”

　　肖霖再次询问起来。

　　“要！”

　　“当然要！”

　　“傻子才不要！”

　　这一次，陶俊俊毫不迟疑的回道。

　　他没有丝毫的拒绝，语气之中激动无比。

　　陶俊俊不是一个扭捏的人，也不是一个容易客气的人，更何况，还是肖霖主动要求送给他玄冥虎，以他和肖霖的关系，自然更加不会拒绝。

　　而且，他也了解肖霖的脾气秉性，虽然他不知道肖霖为什么愿意将玄冥虎这等珍贵的战兽送给他，不过，既然肖霖开口了，而且还是当着这么多人的面，那就说明，肖霖是真心实意的。

　　在这样的情况下，陶俊俊要是拒绝的话，也是拂了肖霖的面子，所以，最正确的做法，就是接受肖霖的赠送。

　　“那好，现在这只玄冥虎就是你的了，你立刻和其签订战兽契约吧。”

　　听到陶俊俊的回答，肖霖面露笑容的说道。

　　说话之间，肖霖的身上光华一闪之下，玄冥虎出现在虚空之中，随即飞到了陶俊俊的面前。

　　此刻的玄冥虎，虽然体型缩小了很多，可是和周围的人族相比，依旧是非常的庞大。

　　玄冥虎悬浮在陶俊俊的面前虚空，打量了陶俊俊一番，目光之中流露出无奈之色，随即闭上了眼睛，就好像对于世界充满了失望。

　　反观陶俊俊，望着面前的玄冥虎，则是双眼放光，惊叹连连，恨不得立刻伸手抚摸玄冥虎一番。

　　可是，一想到自己的现在还没有和玄冥虎签订战兽契约，担心玄冥虎攻击他，他又不敢贸然的伸手。

　　在这样的情况下，陶俊俊自然是毫不耽搁，开始和玄冥虎签订战兽契约。

　　周围的众人，在玄冥虎出现的那一刻，就都是目不转睛的打量着玄冥虎，基本上都是露出羡慕和嫉妒的表情。

　　至于其他门派的长老们，依然是毫不掩饰的露出了觊觎之色，只不过，当着这么多门下弟子的面，他们不可能直接动手罢了。

　　虽然无法动手，可是并不影响他们的心中在思索着阴谋诡计，伺机寻找机会杀人夺宝。

　　高远中等三位四灵门的长老，一边打量着玄冥虎，一边则是将其他门派长老的神色尽收眼底。

　　虽然看出了那些长老们心怀不轨，不过，毕竟现在对方没有出手，高远中等人也不好说什么，只能够在接下来提醒陶俊俊，以及多加保护一番了。

　　虽然陶俊俊的潜力和气运比不上肖霖，不过，陶俊俊此刻拥有了玄冥虎，其战斗力必然大幅度提升，只要多加培养，应该也有不小的成长空间。

　　而且，这几年陶俊俊的修炼速度有所提升，同样让高远中他们对于陶俊俊充满了希望。

　　所以，高远中他们也不会让其他门派的长老伤害到陶俊俊。

　　古照山的队伍之中，常浩望着正在和玄冥虎签订战兽契约的陶俊俊，脸色有些难看。

　　毕竟，他当初根本就不将陶俊俊放在眼中，可是现在，陶俊俊的修炼速度不但超出了他的判断，而且此刻又得到了玄冥虎这样的战兽，两年之后的七派风云战，他哪还有机会击败陶俊俊？

　　只要陶俊俊祭出玄冥虎，他根本就没有丝毫的反抗余地，到时候就只能够乖乖地认输。

　　虽然这对他来说很不公平，可是，战兽也是一位修真者实力的一部分，而且七派风云战并不阻止弟子祭出战兽参加战斗，所以，常浩就是再怎么不甘，也没有办法。

　　一想到自己到时候要败给陶俊俊，而且还是这么憋屈窝囊的落败，常浩的心中就五味杂陈，不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第320章 傻子才不要免费阅读。https://xs.23sk.com 