    因为这十一个数字，在她扮演梁豆蔻时，时常会联系。

    顾余生看秦芷爱盯着自己的名片，良久没反应，又出声：“还有其他的事吗？”

    “没有。”秦芷爱下意识的回，然后人有在原地傻愣了片刻，才终于说了句智商在线的话：“如果顾总没什么事的话，我就先出去了。”

    顾余生点头，没说话。

    秦芷爱弯了一下身，机械般的退出顾余生的办公室，然后梦游似的飘到自己的办公桌前，站了好一会儿，才魂不守舍的坐下，然后盯着已经黑屏了的电脑足足看了十分钟，才眨了眨眼睛，低下头看向了手中抓着的名片。

    顾余生。

    她将这三个字反复的看了好多遍，才确定，自己刚刚经历的那一幕，不是做梦，而是千真万确到真的不能再真的事实。

    她明明应聘的汇视公司董事长姓李啊……怎么这才几天的功夫，就变成了姓顾的？

    秦芷爱生硬的转了下脑袋，看向了坐在自己旁边张副总的秘书，然后也不顾自己刚刚只是跟她有个点头之交，就直直的问出了声：“你们公司的董事长，怎么换人了？”

    问完这话后，她才反应过来，她的话有语病，应该是“我们公司”。

    张副总的秘书性格偏开朗，不认生，看秦芷爱问，就凑到她耳边，跟她小声的八卦了起来：“我们公司，上周三，被顾氏企业收购了，所以我们现在大BOSS，就变成了顾总。”

    张副总的秘书还是个话唠，提到顾余生，就打开了话匣子一般，说个没完没了：“我以前只在一些财经报道上看到过顾总，没想到有一天，竟然能看到真人，简直是帅呆了有没有？好羡慕你啊，负责顾总的工作……”

    秦芷爱没再听后面的话，而是转起了自己的大脑。

    原来，几天不到的时间，汇视就被收购了啊。

    其实一个前景不错的公司被大公司收购是很正常的事情，只是，没想到，收购的对象竟然是顾氏企业……

    上上周，她在西大接待了顾余生，当天晚上，她在“金碧辉煌”碰见了他，这才过了几天的功夫啊，她就变成了他的秘书……

    秦芷爱越想，越觉得这一切发生的太过于传奇，就好像是，好像是老天爷忽然给他和她开了外挂一样。

    ……

    如顾余生所说的那样，秦芷爱每天要做的事情，小王都会提前安排给她。

    小王安排给秦芷爱的工作任务不重，加上顾余生有太多的事情要忙，除了第一天她报道时和他碰了一面，之后的一连一星期，他都没踏进汇视一步，以至于秦芷爱每天工作轻松的很。

    起先因为初步上手，处理工作时耗时比较久，过了没两天，熟悉了流程的她，基本上一上午就可以处理完当天的工作，然后下午，她不是趴在办公桌上戴着耳机看电视，就是睡觉。

    ……

    顾余生在秦芷爱入职的第二天，飞去了一趟美国。

