
　　任青心里刚生出这念头，发现自身的服饰也出现了变化，竟然逐渐接近道袍的形式。

　　但相比于学子的白色，他的道袍偏黑。

　　他见此忍不住眉头微皱，环顾道场，各处的细节映入眼帘，这绝不是术法能形成的。

　　最让任青惊愕的是隐约能发现道场外别有洞天,好像是片湖泊，又好像是放大的池塘。

　　但池塘内极为荒芜，死水般呈现墨绿色，漂浮着大量看不清样貌的庞大死尸……

　　天空更是如同镜面般破碎。

　　有种螺蛳壳里做道场的感觉。

　　任青的心头生出不可思议的感觉，伸手下意识的摸向地板，瞬间脸色大变。

　　【？？？】

　　【年岁：一千一百三十四】

　　【寿元：五年】

　　【术：道道道（无为道场）？？？】

　　【？？？】

　　【道道道由天道子所创，修炼需要三枚天道之卵,用以分别代替脑、左肺、心脏的位置，不死方可修成。】

　　任青眼睛眯起，谁能想到此处竟然类似于阿鼻地狱，是某位大能的术法形成。

　　道生道应该是进出的钥匙。

　　但相比阿鼻地狱，无为道场已经临近崩溃，只剩下五年，难道湘乡还有媲美禁卒堂的势力？

　　不对，以瞎眼道人传道的举动，哪怕对象是普通人，禁卒堂肯定会有所察觉。

　　说明瞎眼道人可能是最近才来的湘乡……

　　看看道场外的景象，怕是无为道场已经覆灭了吧，瞎眼道人是某处的幸存者？

　　就在任青愣神的片刻内，学子表情变得狂热起来。

　　他们跪在蒲团上呼唤着“无为道”，声音震耳欲聋。

　　而任青的本体依旧在考场内，学子都在奋笔疾书，丝毫看不出来自无为道场的影响。

　　分魂犹豫许久，见此缓步走向道场的中央，随着靠近讲座,一股檀香的味道缓缓飘散。

　　任青嘴里不受控制的发出神经质的呢喃自语，学子以“道生道、无为道”回应着。

　　任青的分魂能轻易抽离无为道场，但他想搞清楚状况，还有将那位藏在清河贡院内的无为道修士挖出来。

　　当他盘腿坐在玉质的蒲团上后，气氛变得更加狂热。

　　“何为道？！！”

　　“何为道？！！！”

　　“何为道？！！！！”

　　任青的耳朵嗡嗡直响，恍惚间身旁有多出个道童，后者表情疯癫的附和着学子的呼喊。

　　这道童应该便是那名将自己拉入无为道场的修士。

　　周围的一切充斥着怪诞。

　　道童开口说道：“赐道书，予三时。”

　　他说完后，每人面前都长出血肉桌台，上面有一卷用白骨拼接而成的竹简。

　　任青尝试着挪动位置，发现仿佛被蒲团死死的粘住，分魂再想离开已经没有办法。

　　好在哪怕分魂受损，对于主魂来说也影响不大。

　　学子开始翻阅面前的竹简，口中发出赞叹的声音。

　　道童满意的看着眼前一幕，眼珠子不小心掉落下来，他连忙捡起塞到了眼眶内。

　　任青犹豫片刻后打开竹简，大不了分魂被毁，他倒要看看道书上记载的是什么，总不可能真的是术法吧？

　　让他意外的是，竹简记载的内容显得摸不着头脑,用夸张的代价修行术法,宛如禁卒堂内尸狗魂的那些疯言疯语。

　　而且信息流也没有提升,说明根本毫无用处。

　　任青见此，本体不动声色的在清河贡院内找寻起来。

　　两时辰很快便过去了，他只是确认考场的两百多名学子都是普通人，可依旧没有收获。

　　无为道场随即出现了异变。

　　道童高声说道：“两时到，可有修行疑问？”

　　学子相互间讨论起来，其中一名突然开口问道：“道官，如何炼就污垢之体？”

　　众多目光看向任青。

　　任青没有做出回答，所有学子又开始呼喊起来，为了拖延时间他只得胡乱说道。

　　“多食素菜，少食荤腥，恩，每日运动……”

　　咔咔咔。

　　墙壁上裂缝蔓延，三尊道祖的雕像出现了崩溃的趋势，粉末宛如雨点般飘落。

　　甚至任青都没有注意到，元始天尊的手掌不知掉到了何处。

　　任青只得无奈的说道：“每日吞食三十六颗人心，待到气血回流即可。”

　　他面前的竹简多出一卷，封面赫然写着“纯阳无垢法”，内容便是之前瞎掰的那些。

　　“原来如此。”

　　学子恍然大悟，划开胸腹取出自己的心脏。

　　他随即高声说道：“各位同道，还剩下三十五颗，不知可否交于我？”

　　道童微微点头：“无需，身处道场自然有资源修行仙术。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这尼玛……”

　　任青哪能想到事态发展会是如此，本体卢克严阵以待，异嘴随时都有吐出龙蛇脊的征兆。

　　清河贡院里只能听到毛笔齐刷刷的在纸上滑动的声音。

　　任青紧皱着眉头，凭借禁卒身份肆意找寻起来，很快就发现那名道场内献出心脏的学子。

　　对方正奋笔疾书，丝毫看不出任何的异样。

　　学子注意到任青，顿时小心翼翼的问道：“大人，在下是否做错什么了？”

　　“你身体可什么不适吗？”

　　“哪会……呃。”

　　他猛的捂住了心脏，接着面如死灰的趴在地上，胸口起伏手脚不断的挣扎着。

　　赶过来的赵书吏心惊胆战的问道：“这是什么情况？”

　　“你们退出去吧。”

　　既然禁卒发话，赵书吏等人自然双腿发软的离开包间。

　　就在任青的注视下，学子腹部开始逐渐胀大，喉咙里发出咯咯咯的怪声。

　　任青上前接触对方，信息流显示多出个“道生道（伪）”的术法，似乎在进行某种异化。

　　还没等他仔细检查，学子的肚子便胀裂开来。

　　只见胃部被十几颗心脏塞得满满当当，部分还带着鲜血，看起来似乎是刚取下不久。

　　而分魂所处的道场内。

　　学子所在的蒲团已经空了出来，其余人还在不停的嘶吼着何为道，几乎震耳欲聋。

　　任青眯起眼睛，现在唯独能确定一件事情。

　　无为道场恐怕已经覆灭，否则不可能搞出这种幺蛾子，传道更像是瞎眼道人疯癫后的执念，才会使得如此诡异莫名。

　　分魂的耳边又有声音响起：“请道观，再赐道法！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零一章 术法【道道道】免费阅读。https://www.23sk.com 