    “你刚刚说，你未婚夫是天机阁阁主？”

    林佑凡神色古怪地盯着绿衣少女道：“是那个一大把年纪，大半截身子都入土的老头？”

    “你说的是天机圣者吧？他是上一任阁主，我未婚夫是现任阁主！”

    绿衣少女道：“你既然知道天机圣者，那就是知道天机阁咯？既然知道天机阁，那我劝你别对我产生任何不该有的想法，因为，我可是天机阁阁主的女人！”

    “那啥，你认识我吗？”

    林佑凡指了指自己的脸。

    “你是谁？你长得很帅么？我应该要认识你么？”

    绿衣少女皱眉。

    她觉得眼前这青年有点盲目自信，有点自作多情。

    “得，那我换个问题，你见过你未婚夫么？”

    林佑凡汗颜。

    “没见过。”

    绿衣少女微微摇头。

    林佑凡笑道：“既然你都没见过，你怎么能说他是你未婚夫呢？”

    “你在怀疑我？”

    绿衣少女脸色明显有些不太好看了，她瞪着林佑凡道：“实话告诉你，是他师傅天机圣者去我们家登门提亲的，并且还送了天价彩礼，不然的话，我才不会答应呢！”

    “天机圣者，去你家登门提亲？你确定没搞错？”

    林佑凡愣住了。

    他自是不相信的。

    他师傅应该不至于无聊到给他提亲找老婆吧？

    然而，绿衣少女接下来的话，却让林佑凡有些哭笑不得。

    “搞错？我能搞错，我们苗疆一脉的所有人都能搞错吗？”

    林佑凡的一再质疑，似乎激起了少女的好胜心，她怒道：“当时天机圣者带着十大长老，三十六护法，一手破了我们苗疆的护山大阵，那大阵放眼世间，恐怕也就天机圣者他老人家有能耐破除，其他人谁能办到？”

    “十大长老，三十六护法？”

    林佑凡眉头皱了起来，天机阁还有长老和护法的吗？

    对于天机阁，林佑凡知道的太少了，他觉得就是一个类似于商会，武术联盟的组织罢了。

    ‘看样子，回头得找秦九这家伙好好聊聊了。’

    林佑凡心中暗道。

    “哼，我未婚夫可是天机圣者当世唯一的真传弟子，年纪轻轻便已经是宗师修为，又是现任天机阁的阁主，说他是天之骄子，一人之下万人之上，有什么不对的吗？”

    绿衣哼了一声，一脸自豪。

    “谦虚点好。”

    林佑凡笑了笑。

    他被绿衣少女说得都有些不好意思了。

    “你在这谦虚个什么劲儿，我夸我未婚夫，又没夸你，自作多情！”

    绿衣少女皱着眉，狠狠地白了林佑凡一眼。

    “我……”

    林佑凡瞬间无语。

    “懒得跟你一般见识，我还得早点去南江市找我未婚夫呢！”

    绿衣少女起身，拍了拍屁股上的灰尘，扬长而去。

    待绿衣少女离开后，林佑凡掏出手机直接拨通了秦九的电话。

    “谁啊？有事快说，有屁快放！我忙着呢！”

    电话刚接通，就传来秦九极其不爽的吼声。

    与此同时，林佑凡还听到一道女子似有若无的喘息声。

    “是我！”

    林佑凡沉声道。

    听到林佑凡的声音，秦九瞬间吓得魂不附体，他急忙解释道：“啊？阁主，那个啥……不好意思，我刚刚在睡觉，没看备注，您别生气……”

    “行了，废话少说，我问你，天机阁除了阁主以外，还有哪些高层？”

    “回阁主的话，天机阁最高掌权者自然是老阁主和您了，在你们之下还有十大长老，三十六护法，以及一百零八影卫军。十大长老都是宗师修为，三十六护法都是半步宗师，一百零八影卫军则是内劲巅峰的古武修士。再往下，就是各大据点分部的掌权者了。”

    听到这个回答，林佑凡震惊了

    如此说来，那绿衣少女说的，极有可能是真的了。

    想到这，林佑凡又询问道：“还有一件事，我师傅……曾经去过苗疆？还破了人家的护山大阵，给我找了个未婚妻？”

    “对啊，就在半年前，您师傅天机圣者，也就是老阁主带领十大长老，三十六护法去了一趟苗疆，说是给您提亲，其实就是去抢亲的，当时苗疆一脉的族长还不答应呢，他以为开启护山大阵，就能让老阁主知难而退，结果老阁主施展通天手段，直接将那护山大阵给破了。”

    “面对强如神明的老阁主，外加十大宗师修为的长老，以及三十六名半步宗师，苗疆一脉哪有半分胜算，护山大阵一破，便集体投降了。”

    “我记得当时阵破的时候，大巫教的巫主正好带着他儿子来苗疆完成定亲仪式，结果老阁主知道以后，直接一指头将那大巫教的巫主给碾死了。”

    “那少巫主好像也因为啥事被打断了腿，要不是苗疆一脉的大小姐求情，那少巫主估计也凉了。”

    “那次事后，老阁主还让人给苗疆一脉送上了天价彩礼。”

    “如这类的亲事，老阁主给您安排了不少，具体多少，我就不清楚了，但光我知道的就有七八个，不过都是一些古武世家，又或者隐世宗门之中的天之骄女，而且据说个个都是一等一的美女。”

    听到秦九的回答后，林佑凡瞬间淡定不住了，

    这老不死吃饱了撑的没事干么？

    跑人家的定亲仪式上去抢亲，完事不够还跑了好几个地方给林佑凡定亲。

    这是有毛病，还是他闲得蛋疼？

    又或者说，天机圣者这老不死有特殊癖好，喜欢给徒弟安排一对亲事？

    ‘我特喵的缺女人么？’

    林佑凡心中愤愤不平，七个妹妹就够了，多了，他也应付不过来啊！

    “阁主，您还有别的疑问么？”

    见林佑凡那半天没声音，秦九忍不住试探性问道。

    林佑凡想了想，问道：“那老不死的现在去哪里了，你知道吗？”

    “老阁主前段时间带着阁内长老、护法以及影卫军去了秦陵一带，说来，也有些时日了，不过在那之后就一直再没出现过，具体什么情况，我也不太清楚。”

    “没打电话问问？”

    “阁主说笑了，老阁主不喜欢现在科技的东西，因此，那些长老、护法，影卫军也都没有配备现代化的通讯产品。想联系的话，只能等他们主动联系我们。”

    “行了，没你的事了，忙你的去。”

    林佑凡回了一句后，便挂断了电话。

    与此同时，天海市。

    某酒店的一间红色的水床情趣房里。

    “小甜甜，我打完电话了，咱们继续！”

    秦九放下手机，一个饿虎扑食，扑向了正靠在床头玩着手机的年轻女子。

    若林佑凡在，必然会认出，这女子赫然便是曾有两面之缘的空姐谷甜。

