    【我等的宿命，它在多遥远的未来？

    自己人不卖关子，答案是……2043年！

    请做好心理准备，接下来这份来自2043年的回忆录，将向你展示一次预料之中的展开，令人欣喜的发展，以及画风突变的结局……

    故事从哪里开始说起呢？

    或许是和高媛聊久了，也喜欢从历史中寻找命运的线头，抽丝剥茧的研究自己的一生。

    是了！线头应该是那晚的停电……

    一开始，我以为那天的停电只是一次针对感情线的好感度陷阱。

    后来我才发现，这更像是个连环陷阱。

    不论是那晚旳谋杀案，还是高媛遇到的困顿，竟都和那次停电有着千丝万缕的联系……

    从事后的分析中看，始作俑者都指向了许劲松，虽然我们并没有证据。

    因为很巧合的是，停电的同时，长青生物的冷库UPS（不间断电源）恰好正在检修，导致一批需要低温保存的制药原料变质失效。

    如果当时高媛按照长青生物管理层提供的建议，隐瞒此事，将这些原料药当成合格品使用，那么恐怕等待高媛的，将会是牢狱之灾。

    来自许劲松的报复，隐蔽而凶狠，一出手就要置人于死地！

    所幸，高媛并未利令智昏。

    25年的合作生涯告诉我，这是一个值得信赖的合作伙伴，不论是对方的能力，还是对方的人品……

    回到苏市之后，我用3亿资金，买入了长青生物10%的股权，加深与高媛合作关系的同时，解决了长青生物的资金链问题。

    随后我开始潜心研究计算生物学，顺便，探索了一下区块链技术，和比特币的持续盈利能力。

    手上掌握着一张时间跨度近两年的比特币价格走势图，我用剩下的价值7000万的比特币进行又一轮没有灵魂的投资。

    一开始，这种尝试获得了丰厚的回报，在剧烈的市场波动中，7000万很快变成了一个亿。

    然而不过区区五天之后，价格的变化和走势已经彻底脱离了既定的路线，变得紊乱不可预测起来。

    最终不到半个月，一个亿又变成了5000万，我只能及时收手。

    当大部分的比特币掌握在少数的金融机构手中之后，也就意味着定价权的建立。

    而市场定价权逐渐被华尔街为首的金融大鳄获取之后，任何大资金散户的进入，都可能会遭到资本的围猎。

    就如同当年的黄金。

    而事实也证明了，人类对金钱的狂热追逐，让金融市场更加容易受到自己这只小蝴蝶的影响。

    我或许只是轻轻拨动了一下命运的绳索，它却迅速的扩散成了一条正弦曲线，让整个市场走向面目全非……

    利用既定的价格曲线，形成稳定的持续性暴富计划，很遗憾的被证伪！

    虽然比特币计划失败，但是长青生物的发展却令人欣喜。

    由于100%控股，长青生物彻底成为了完全受我们控制的私人企业，加上充裕的启动资金，公司发展的速度超出了我原本的预计。

    即便有许氏集团的暗中打压，二十年之后，长青生物还是顽强的跻身国内排名前三的庞大医疗集团！

    这里就不得不提到，一开始便如同宿命一般，阴魂不散的X病毒了……

    从抗拒到习惯，整个世界被迫接受了它时不时的变异和反复侵袭。

    有时候它伪装成被人类击败销声匿迹，但过不了多久，它又卷土重来，如同跗骨之蛆一样令人烦不胜烦。

    前些日子，某国实验室还传来重磅消息，被认为能够消灭X病毒绝大部分变异体的超级疫苗，在这一年终于问世。

    但谁也不知道，这会不会又是一次虚假广告？

    人类所面对的严峻的医疗形势，不断推动着全球医疗公司的业绩迎来一波又一波的高潮。

    长青生物的业绩暴涨，让我实现了社会阶级的三连跳，一跃成为国内净资产超过10亿的那五千分之一。

    但钱还在，密码却忘了，这得是多悲剧的未来？

    趴在账面上的余额，对我而言只是一串看着头晕的数字，毫无意义。

    所以在提供各种前沿生物科技加速长青生物技术发展的同时，我出巨资组建了生物模拟实验室。

    由于阿尔兹海默症与人体神经系统紧密关联。

    于是我以辅助技术人员的身份，加入实验室的科研团队，重点攻关‘人体神经系统’的数据分析模型。

    直到2040年之后，连续数十亿资金的投入，这个项目才产生了初步的成果。

    虽然只是一个初级模型架构，被判断为只能“略微”加速相关生物医疗技术的研发，也算自己“不虚此生”了吧……

    ……

    另一边，作为患者和志愿者，我开始接受小雨攻关团队实验性质的临床医疗验证。

    时间一晃来到了2043年，刷新了新的记录。

    当我差点以为自己终于摆脱了命运的枷锁时，有一天站在楼梯口却突然愣住……

    我是想上楼还是下楼来着？

    虽然难免沮丧和失望，但至少……我们距离目标又更近了一步？

    生活就是这样，不断让你绝望，又不断给予你希望……

    知道自己即将遗忘整个世界之后，我选择了回到北湖。

    回到那個熟悉，但已然有些陌生的家乡，陪着亲人渡过人生最后的时光。

    令人欣慰的是，年过七十的父母身体依旧健朗，百岁高龄的爷爷同样健在，四世同堂，人间大幸！

    渐渐地，我的生活不能自理，直至坐上了轮椅。

    在家里的小院中，听着老孟在自己轮椅旁碎碎念着，说着那些反反复复提及的儿时趣事，我笑着睡去……

    这样的结局，有些遗憾，但勉强也能接受。

    然而再睁眼，却是因为脖子上传来的剧痛，仿佛在被野兽撕咬？

    “砰！”我捂着脖子倒在血泊中，亲眼看着自己身上喷涌而出的鲜血在眼前缓缓形成一滩血红……

    意识开始渐渐模糊，淡红色的视野中，最后看到的，却是一个浑身颤抖，略显佝偻的背影。

    对我而言，大部分的记忆都已经随着时间的流逝渐渐远去。

    然而有些背影，总是晃动在时光之上，挥之不去。

    就如同那年的清明……】

