    这句话，陶安然是用了自己所有的力气和勇气来问出来的！

    亲情的失而复得，让这份感情变得更加弥足珍贵和真挚！

    可是……

    美好的东西，往往让人感觉到害怕。

    生怕，这个美好只是短暂的……

    陶安然更加害怕，父亲的回归，对于她来说，是有难以想象的空前的意义，正是因为如此，她更加害怕了。

    看着陶安然紧张的模样，陶军的妻子同样也是忐忑不安的看着吴同甫。

    吴同甫从头到尾一直在看手术！

    他缓缓说道：“手术……已经是最好的手术了，如果还做不好，我估计全国也没人能救了！”

    “陈医生从现场抢救，早在急救车上快速做出各种应急抢救……他已经做得最好了。”

    这句话是吴同甫对于陈沧刚才手术最高的称赞！

    没错！

    从现场抢救，到急救车上自体输血，再到现在和肝细胞抢时间。

    陈沧已经在发挥着自己的极限了！

    吴同甫是急诊医生，他精通的手术很多，肝胆外、普外这些一点也不在话下。

    正式因为如此，他对陈沧的评价看起来很主观，其实……这是一个最客观的答案了。

    陈沧做不好的话，可能全国都没有人能做好了。

    近肝静脉损伤吴同甫也能做！

    甚至要比陈沧做的还要稳。

    但是绝对没有陈沧做的巧和快！

    而此时，患者陶军需要的是速度。

    每一秒钟，远端的肝组织都是在坏死，止血必须要全力以赴。

    这种手术死亡率高就在于这里，如何快速精准止血，如何有效的修复出血组织，如何最大限度的保留有生组织，如何最大程度恢复肝脾功能！

    所以，他深知陈沧手术的不易。

    其实，这一台手术，早在堵车的那一刻，就开始了。

    这不仅是吴同甫对陈沧的称赞了。

    这已经是他的心里话。

    说实话，作为急救中心的院长，吴同甫见过太多的天才了，风风雨雨几十年来，他什么没见过？

    但是！

    陈沧是少有的对医学敏感度极高，天赋极好，水平也极高的人。

    很多人天赋好，天生的外科手和外科脑袋，可是偏偏上限有限，缺乏一种创新和急救能力。

    可是陈沧都有！

    这才是最可怕的。

    周围的人听见吴同甫这么来评价这一台手术，顿时沉默了起来。

    到了他这个地步，没人会觉得他吹牛！

    因为没有意义。

    一时间，大家充满了希望。

    陶军的公司，早就来人了，今天的这件事儿，因为娄新渠副区长的加入，让一切简单了起来。

    而且陶军的事情，也很快被正面报道。

    哪怕他现在躺在手术台上还没下来，网上已经把他的视频进行了传播。

    ……

    ……

    手术室内，陈沧忽然感觉到手指有些抽筋，顿时愣了一下！

    赶紧放下手里的缝合器械。

    他是真的累了。

    这是陈沧获得外挂以后，少有的出现这种情况。

    极限的操作下，让他的双手有些跟不上眼睛的动作了。

    精度之眸对于手术太说是一次很大程度的提升。

    而现在陈沧的双手，似乎比不上了……

    他叹了口气，松开手，对着一旁的侯荣和其他两名同事说道：“你们来，我手……有点抽筋儿了。”

    侯荣愣了一下，连忙接过持针钳，开始做收尾工作。

    但是，陈沧刚才的话，让他们有些心有余悸。

    缝合缝到手抽筋？

    这是他们第一次听说。

    但是……

    回想起刚才陈沧的操作，他们忽然觉得，抽筋不可怕，可怕的是这样的情况下，还能没事儿，那才是真正的可怕。

    还好，这陈沧还是一个人！

    这边的吴同甫听见之后，竟然松了口气。

    如果陈沧这都没事儿，他都会觉得陈沧是个怪物。

    现在看来，还好还好……

    手术已经进入了尾声，两个boss已经被陈沧拿下，难度已经不大了。

    所以，陈沧也比较放心。

    他摇了摇头，嘎嘎嘎的又开始颈椎乱响，指节分明的双手活动一番，扭了扭身子。

    高强度、高精度的工作，真的是太累了。

    想到这里，陈沧忍不住看着被切下来的肝脏和脾脏的切片，忍不住内心说道：肝兄、脾兄，能否给个强化药水啊？

    我的手已经跟不上自己的眼睛了。

    甚至……精度之眸已经开始嫌弃这一双曾经被多少护士眼馋的比女人手还要好看的手了。

    此时，已经可以说手术基本成功了！

    麻醉师全程胆战心惊。

    而吴同甫这一刻，松了口气，看着周围的众人，有些欣慰的说到：

    “手术很成功！你们放心吧！”

    “现在看来，患者的生命应该没有什么问题了，而且……最重要的是，主刀医生能力很强，他保存了患者大部分的肝脏和脾脏组织。”

    “这对于患者的后期恢复来说，有着至关重要的作用！”

    “别说提高他的生活质量了，基本上，恢复以后，会和正常人没有太大的区别！”

    此话说出来的时候，娄新渠忍不住愣了一下说道：“真的吗？我怎么听说患者肝脏是肝粉碎性破裂，脾脏也是破裂很严重？会和正常一样好？”

    吴同甫点了点头，感慨的说到：“没错，主刀医生为此付出了很大的努力，保住了患者的肝脾大部分组织！”

    大家都不懂医学，但是听见陶军可以恢复到正常人一样，都是无比的开心。

    陶安然母女两人更是激动的泪流满面。

    失而复得的感情，永远是最让人沉迷的。

    不过，吴同甫继续说道：“但是，患者手术比较复杂，术后我们需要严格的监护，所以，这段时间是禁止探视的。”

    陶安然抹干净眼泪，连忙说道：“没事儿，谢谢娄区长！谢谢吴院长，没有你们，我估计……会后悔一辈子的。”

    这边，手术已经结束！

    侯荣心满意足。

    成就感十足！

    毕竟，这样伟大的、艰难的、手术难度颇高的手术，是自己参与下完成的！虽然只是助手！

    这个死亡率高达百分之九十的手术，是自己，是他侯荣……完成的收尾工作！

    他骄傲！

    其他两个组员，看着陈沧的眼神里，多了几分敬意。

    侯荣也是如此。

    闻名不如见面，一直听说陈沧厉害，此时，是真的领教过了。

    ……

    ……

    ps：感谢“天存竞生”的10000打赏，谢谢！

