    “吓傻了！那开玩笑的吧，一个大活人怎么可能就这样轻易被吓傻，我感觉应该是被凶手约束住了，或者已经在死亡之前已经失去了反抗的能力。”李大宝站在一旁反驳道。

    “约束是不太可能的，现场的血泊和尸骨之上没有丝毫绳索的痕迹，纵是老鼠啃食的在干净也不可能一点痕迹都留不下来。”秦明说着就指给李大宝看。

    “当然，无命所说的情况也是一种可能，这也是本案的一个疑点。”秦明说完就看向秦无命，想要得到他的答复。

    就在这时，秦无命好像发现了，他蹲下身子，轻微的挪动尸体，顿时一股腐烂气息扑面而来。

    原来，死者死前处于俯卧状态，一直到被老鼠啃食干净之时都是保持这种姿态。所以，死者胸前的还保留着一些皮肉以及软组织都没被老鼠啃咬。

    李大宝一看有所发现，就帮忙一起搬动尸体。等尸体反过来之后，众人都不由的一惊，只见死者的胸前还保留着一小块衣服的碎片，衣服上还有一个口袋，口袋里面鼓鼓囊囊的，似有什么东西在蠕动。

    秦无命眼疾手快，趁着口袋中的小东西刚要逃跑的时候，就一把攥在手中，手掌轻轻的用力之后，只听得吱吱呀呀的一阵怪叫，之后就没了声响。

    秦无命张开手掌，众人不由得伸长脖子去看，只见一只满身血污的小老鼠被秦无命握在手中，老鼠的嘴上似乎还保留着新鲜的人体组织，有几位心里素质差的D国警司当场就受不了了，跑出门外就是哇哇的大吐起来。

    果然，是老鼠杀人！

    秦无命把掌中的老鼠拿在法医汤姆的面前，用D语轻蔑的说道：“这就是你口中的上帝杀人的证据吗？你好好看看！什么叫用事实说话！”

    秦无命的这声质疑，就连在当场的汉斯警司也感觉脸上有些挂不住了，更别说一脸死灰的汤姆了。

    汤姆的脸色瞬间黑了下来，犹如黑锅底一般，额头上青筋暴起，还不死心的狡辩着：“不可能！这绝对不可能，我得出的结论怎么会错呢！”

    他可不想在同事们的面前出丑，要不然以后再警局还怎么混呢！他一边大声的辩驳着，一边想着对策，就在这时，他突然说道：“这只老鼠只是偶然现象，你不能证明就是老鼠杀人的，也可能是就这一只老鼠在这一切发生之后这才出来啃咬尸体的！这种可能你不能排除！”

    秦无命微微一笑，用D语轻蔑的说了一句：“死鸭子，就是嘴硬！”

    汤姆自然没听懂这句话的意思，一脸愤怒的说道：“我不是鸭子，我是人！”

    管你是什么，老子今天就让你知道什么叫龙国刑警！

    秦无命这样想着，就把手中的老鼠放进物证袋中交给了李大宝说道：“等会儿把老鼠解剖了，看看这只老鼠都吃了人体的哪些组织。”

    “得嘞，宝哥我最喜欢解剖小老鼠了！”李大宝兴高采烈的接过老鼠就放进了物证箱中。

    就在这时，秦无命好像还发现了什么，只见他将死者仅剩的一点衣服拿了起来，伸出手去就在衣服的口袋中来回翻找。

    衣服的口袋中除了一直钢笔，还有一小片破碎的纸张，虽然被鲜血染透了，可还是保留了纸张的硬度。

    秦无命用清水稍稍的清洗了一下，就开始仔细的观察。

    纸张用的是铜版纸，表面还覆盖了一层蜡，所以在水中也不会轻易变形。只可惜纸张只剩下了一脚，其余的部分基本都被老鼠啃食干净了。唯一有点价值的是，纸张的上面还有一串文字。

    文字用的是东瀛语，秦无命当然认得，就喃喃的说道：“大东瀛国民护照，姓名：梅......”

    梅字后面的部分已经残缺不全，基本看不出任何东西了。

    “梅川义夫！嘿，这小子还真是梅川义夫，真是活该啊，糟蹋我们龙国姑娘，还偷我们的机密，活该被老鼠吃喽，真是天道好轮回，苍天饶过谁！”李大宝在旁边恨恨的说道，这下可真解气！

    秦无命没有回答，眉头不禁的皱在一起，所有所思的说道：“不对，这具尸体的身份还不能确定！”

    李大宝有些不高兴了，说道：“怎么不对啊，死者的身份护照不就在这呢，都对上号了，还能出什么差错！”

    秦无命说道：“案件的逻辑对不上，如果换做我是凶手，我为什么要用这种残忍的方式毁尸灭迹？”

    “也许老鼠吃人是个偶然的事件呢，我可听说了，这D国的老鼠是吃尸体长大的。”李大宝一脸疑惑的说道。

    “这种可能性太低了，完全可以忽略不计。记住，不要把我们的凶手想的如此简单，他既然能够召唤老鼠杀人，就不可能是个简单的人物。”秦无命说道。

    秦明这时也走了过来，说道：“凶手杀人之后，毁尸灭迹，最大的可能就是掩盖死者的身份，这是最直接也是最有效的方式。”

    “是的，不过明哥你忽略了一点，这一点也许就是我们破局的关键。”秦无命一脸阴沉的说道。

    “破局？我我们不是来破案的吗？你搞错了吧。”站在一旁的李大宝问道。

    “也许，这就是一个局呢？”秦无命冷冷的说道。

    “你说的那一点，到底是什么？”秦明继续问道。

    “死者通过如此残忍的杀人手法，除了你说的掩盖死者身份的目的，还有就是震慑的作用，让我们知难而退，还有最重要的一点。”秦无命说道这里，攥紧了拳头，看着面色阴沉的秦明说道：“那就是瞒天过海！”

    “瞒天过海？你的意思是？”李大宝一时没有反应过来，挠着脑袋说道。

    “死者根本不是我们要找的梅川义夫！”秦无命斩钉截铁的说道。

    “啊！那怎么可能，你是怎么知道的！你到底有什么证据！”李大宝一时有些恼火，剖根问底。

