    此次她将储物袋中的三百四十二张符纸全部消耗完毕，一共制成了两百七十八张符箓。

    其中极品符箓金刚符五张，神行符和火云符各一张，利矛符和回元符各三张，流沙符两张。

    上品符箓金刚符九张，神行符五张，利矛符六张，回元符十七张，流沙符十六张，火云符十四张。

    中品符箓金刚符和回元符各十四张，神行符和利矛符各十八张，流沙符二十八张，火云符三十二张。

    下品符箓金刚符和神行符各两张，利矛符五张，回元符三张，流沙符二十六张，火云符三十四张。

    看着桌上的制符成果，洛清辞满意的点点头。

    “现在二阶流沙符和火云符已能制出极品，成功率也提升了。

    不过制符花去了不少时间，连阵盘上的灵石都换了好多次，现在该继续前去寻妖兽猎杀才是。”

    挥手将桌上之物连同木桌一起收入储物袋中，确认无疏漏之后，将阵盘收起，开始四下寻妖兽猎杀。

    经过这几天，洛清辞也明白了为何此项宗门任务奖励上限高，接取之人却不多。

    原因主要在两个方面，一是猎杀妖兽相对其他任务来说比较危险，若运气差遭到围攻甚至有陨落之危。

    二是东阔平原幅员辽阔，占地极广，落单妖兽难寻，而若是碰到妖兽巢穴，单人也不可能将之攻下，因此想要拿到五十贡献点难之又难。

    ...

    洛清辞走了许久，在一处绿草如茵之地发现一只正在觅食的血月鹿。

    其身体两侧生着整齐而明显的红色圆斑，眼眸乌黑，身形窄长，头顶一对长角满含倒刺，嘴角两边各有一细长獠牙伸出，看去略显狰狞。

    那低头觅食的血月鹿听到动静，抬起头向她这边看来。

    许是见洛清辞只有一人，势单力薄，又或者是对自身很有信心，这头血月鹿在原地略作停顿后竟主动向她这边攻来。

    洛清辞微感意外“竟然主动攻击，这一点可不像其他几类妖兽。”

    不敢大意，运起炫光诀护住周身，掐起烈焰术向其攻去。

    血月鹿见此张嘴喷出一道青光，熄灭了烈焰术带来的火焰。

    “咦，这是...”

    洛清辞看着眼前这一幕，脑海中回想起曾经看过的记载妖兽相关本领的资料玉简。

    “这是天赋神通，想不到这东阔平原里居然有一阶妖兽觉醒了天赋神通！”

    她神色凝重，觉醒天赋技能的妖兽绝非普通妖兽可比。

    取出极品金刚符激发，神念控制枯木针两针一组从不同方向攻击。

    血月鹿身形灵活的避过所有攻击，张嘴喷出一道青光朝洛清辞而来。

    青光与金刚符形成的防御光圈相触，瞬间发出滋滋之声，光圈不断被腐蚀，黯淡了不少，再有一次攻击便会破碎。

    那头血月鹿见此微微一愣，显然是没有想到青光竟未能破除防御。

    紧接着其张嘴再喷出一道青光，洛清辞脸色微变，控制身形向侧方躲去。

    不过那青光似有灵性，竟也转身追来，期间洛清辞几次变换方向，青光一直紧随其后。

    “看来只能用攻击将它消除，否则会一直被它追着。”

    取出三张上品火云符激发，朝青光甩去，两者相触，一股白烟瞬间冒起，一阵滋滋声响后，青光散于无踪。

    洛清辞停下奔走的身形，看向血月鹿“我就不信你可以一直喷出青光而无限制！”

    考虑到青光有腐蚀性，洛清辞并未再向先前一般用枯木针攻击。

    挥手取出神行符激发提升自己的速度，再不停绕血月鹿奔走，同时取出一叠利矛符激发从各个方向其攻去。

    血月鹿躲避不及，被部分利矛符刺中身躯，受了伤，其张嘴连续喷出三道青光攻来，随即朝远处逃去。

    洛清辞眼神一狠，若自己躲避青光，必会被它逃去，进入东阔平原以来自己从未吃过亏，如今怎能甘心。

    挥手取出两张上品流沙符激发甩向血月鹿，只见其周身方圆六丈范围瞬间化为流沙，血月鹿暂时被困于其中。

    挥手再取出一张极品金刚符激发，新的黄色防御光圈形成，逐步替代原先脆弱的防御。

    此时三道青光的攻击到来，洛清辞运起玄阳火典，一道火焰从指尖出现化作火云鸟朝其攻去。

    火云鸟拦住了一道青光，其余两道避开后向洛清辞攻来，一同落在了防御光圈上。

    光圈不停被腐蚀，支撑了十个呼吸，随后破碎，此时剩下的少许青光落在了炫光诀形成的淡红屏障上，好在屏障一阵波动后挡了下来。

    洛清辞见此松了一口气，随即取出一张极品利矛符激发向血月鹿要害攻去。

    血月鹿此刻正陷于流沙之中，躲闪不及之下被刺中咽喉，挣扎了些许时候逐渐没了声息。

    少顷，洛清辞走上前将尸体收入储物袋中。

    “离月底还有九天时间，还需猎杀一百零三头妖兽，得抓紧时间才行。”

    接下来的四天时间，洛清辞四处寻找，又收获了八头赤火猪，三只疾风兔，两头灵犀牛，一头木角牛和九只金刚狼。

    在第五天时，收到了齐越轩的传音符，言是又找到了一处赤火猪巢穴。

    洛清辞到达指定集合地点后，发现加上她一共只有七人。

    齐越轩对众人解释道“胡师弟因伤势较重传音于我提前返回宗门了。

    这次寻踪蝶发现的赤火猪数量同之前的一次相差无几，大家做好准备。”

    ...

    但凡赤火猪巢穴结构大都类似，众人很快便确定了策略。

    楚灵琦和夏郝攸前去守住开口，其余五人则负责攻打主巢。

    有了前两次攻打的经验，此场战斗进行的很顺利，一行七人各自发挥所长。

    三盏茶时间后，战斗结束，众人开始清点所得。

    此次战斗一共收获了一百六十八头赤火猪，洛清辞得了四十二头。

    分配结束后，夏郝攸理了理衣袖，开口道“齐师兄传音之前，师弟正在追踪一只疾风兔，随后发现其去到了一处巢穴中。

    因怕打草惊蛇，未近前探明情况，具体数量未知。”

