    1.

    傀儡根本不配有秘密。

    它只能任人摆布，所有的一切都被傀儡师手中的线所掌控。

    也许每个人都是一个傀儡？

    也许每个人都被一根无形的线所控制？

    也许那根线就叫做命运？

    命运的线本就最难挣脱。

    何盘盘只是恨。

    恨于优优，也恨自己。

    可是恨又有什么用呢？

    何盘盘叹息，她忍不住叹息。

    她已无法挣脱。

    她再次睁开眼睛，目中已全无光彩。没有恐慌，没有痛苦，有的只是空洞的怅惘。

    于优优在笑，笑容透露着嘲讽的意味。

    他提起手中那盏泛着幽幽绿光的灯笼，贴近何盘盘惨白的脸。

    灯光幽暗，却也明亮的使何盘盘忍不住眯了眯眼睛。

    “呵。”于优优冷笑，“在下的灯笼难道不漂亮吗？”

    绿色的灯笼。

    灯身是绿色的，灯穗是绿色的，就连灯光也泛着一种说不出的幽幽的绿色。

    何盘盘皱眉。

    绿色的灯笼，天幽门牌匾下挂着的也是绿色的灯笼，

    秋水儿亲口和她说过，天幽门绿色的灯笼，就像地狱挂起的引路灯，而太阴幽荧就是那个曾经提着引路灯的人。

    “你果然是天幽门的人。”

    何盘盘嘴唇动了动，却没有发出任何声音。

    她心里一阵惊恐，难道自己成了哑巴？

    但于优优却又好像听到了她的话，敛了笑意，摇摇头说道：“牵丝傀儡师又怎么可能是天幽门的人？”

    “牵丝傀儡师不是，于优优却可以是。”

    何盘盘此时此刻才真的明白了于优优的话，牵丝傀儡师一定是于优优，于优优却不一定是牵丝傀儡师。

    谁都可以是于优优，但牵丝傀儡师却永远只有一个。

    没有人可以成为牵丝傀儡师。

    只有他自己。

    而他自己又可以成为所有人。

    这好像并不是一个很难懂的道理，又好像难得出奇。

    于优优闻言，笑着点了点头：“你说的真对，简直对极了。”

    “所以你真的是天幽门的人？”

    于优优又是摇头：“我并没有说过我是天幽门的人，我只是说你说的简直对极了。”

    何盘盘眉头皱的更紧了。

    “我能成为所有人，做任何事。”

    何盘盘不明白他的意思，所以她只能听着。

    “我也可以让你成为所有人，做任何事。就像你，曾经变成了你师父秋水儿的模样，杀死了太阴幽荧。”

    于优优说着，便将那盏绿色的灯笼挂在了何盘盘脑袋旁边的树杈上。

    灯火烤的何盘盘的脸有些发痒。

    她看着于优优将手中的提着的放香炉的竹篮子放在了一旁的青石上，然后又往香炉里加了什么，顿时烟雾缭绕更甚，更浓。

    就像海边升起的海雾，模糊了视线。

    伴着那又浓又烈的香气，何盘盘又似已沉醉在其中，她的头脑开始昏沉，视线开始模糊，她只感觉自己的头都好像飞起来了，远离了自己的身体。

    但她没有死，她的意识还在，她可以感觉到自己的生命还在，感觉到自己头还好端端的长在自己的身体上。

    她只是再也无法控制自己，无法控制自己又一次沉沦在梦里。

    她好像变成了一个没有任何思想和情感的牵线木偶，一举一动都被人操纵，没有任何反抗的余地。

    2.

    倚红楼的靡靡之音仿佛永远不会终止。

    蓝衣男子优雅的轻轻啜了一口清茶，微闭上眸子，似是非常享受。

    “这里的茶很不错。”

    玄衣男子点头：“公子喜欢就好。”

    蓝衣男子轻笑：“被我喜欢上并不是一件好事。”

    玄衣男子垂眸，瘦削的脸庞在灯火昏暗的角落，愈发显得棱角分明。苍白的脸色毫无血色，一股说不出的淡淡的忧郁仿佛永远都将他笼罩。

    他很聪明的选择了沉默。

    沉默是金。

    至少他认为是这样。

    不仅如此，在祁怜面前，他一定要这样。

    是的，蓝衣男子就是祁怜。

    江湖中除了祁怜，没有人会来青楼里，仅仅只是喝茶。

    除了祁怜，没有人可以把所有人都玩弄于股掌之中。

    除了他，也只有他。

    只有他，只要他想做的事，就算是把他杀了也无法改变他的想法。并且，他也有足够的能力去做任何自己想做的事情。

    “明日便是十五了吧。”祁怜突然道。

    “是。”玄衣男子点头。

    “月圆了。”

    玄衣男子不说话。

    祁怜笑了，笑的儒雅随和：“你不必如此拘束。”

    玄衣男子摇了摇头，眸光瞬也不瞬的落在祁怜身上：“在下只是公子的影子。”

    “所以我一定是离不开你的。”

    没有人可以与自己的影子分开。

    只要有光，就有影子。

    影子就像另一个自己，永远跟随在自己身后，永远、永远只属于自己，忠于自己。

    随影，如影随形。

    这个名字本就是祁怜给他的。

    他还有另一个名字，但他并不想再提起，那个名字承载了太多悲伤，太多羞辱，太多仇恨。

    虽然也有一点点温情，但也仅仅只剩下那一点。被永远封存在他心底的记忆里。

    于优优就是其中之一。

    他了解于优优，就像了解自己。

    他们有太多共同的回忆，共同的朋友。

    所以他知道，决战书一出，于优优一定会来。

    所以，如果想见到他，那么就在这里等他就好。还有杨小公子，他们两个都很有名，也很要面子，这样的人通常也都很讲信用。

    是以，即便他们并不知道究竟是谁写出的这封决战书，收到后也一定会如期赴约。

    “这决战书倒是帮了我们大忙。”祁怜淡笑，“百鬼夜行之时，又怎能缺上几只领头的恶鬼？”

    “鬼不够恶，就会被吃掉。”

    “到时候任何一只小鬼都会想要你的命。”

    “但他不同。”

    “操纵活人于股掌的傀儡师，一定会是一只很好的恶鬼。”

    随影眸光一闪，道：“明日的玉阶台一定美极了。”

    “我们马上就会又多一个朋友了，你说是吗，随影？”

    随影点头：“他一定会来。”

    祁怜用秀气纤长的手指轻轻勾勒着茶杯上的花纹；“他也一定会将他带来。”

    没有人知道他们究竟在说什么，因为旁人绝没有像他们那样了解对方。

    如此了解的双方，如果成为朋友，那他们一定会是这天底下最默契的好朋友，但如果成为敌人，那也一定会是这天底下最最恐怖的敌人。

    所以祁怜在尽力和随影的朋友于优优成为朋友。

    不光他要和于优优成为朋友，他还要帮助他的朋友和于优优成为朋友。

    但这两个人偏偏又都是两个怪人，怪的不能再怪的人，对付这样的非常人，自然就要用非常人的法子。

    战书就是一个不错的法子。

    其实，祁怜也没有想到会有人在此时此刻写出、并发出了这封战书。

    背后之人的目的当然也绝不只是让杨小公子和于优优二人决斗这样简单。

    两虎相争，必然两败俱伤，这是每个人都懂得的道理。

    杨小公子和于优优的决战日期早已在江湖中传的沸沸扬扬，每个人都好像已盯上了这两个大名人，毕竟，只要杀了他们两个其中一个，无名之辈恐怕也可以一夜名扬天下，更何况还是两个呢？

    而杀死他们最好的机会，当然就是等他们两败俱伤之后，坐收渔翁之利。

    祁怜或多或少已猜出了幕后之人的目的，但又不得不否认，这封战书也的的确确是个很好的机会。

    他当然要利用起来，有用的东西不用那一定是傻子才能做出来的。

    祁怜当然不是傻子，利而用之他一向做得很好。

    而且，他很了解他的朋友，他一定会来。他坚信，所以他来了。

    而事实证明他的朋友并没有让他失望，他也已经看到了他。

    他正在向他走来。

    红衣如火。

    3.

    “你来了。”

    “我来了。”

    杨小公子抿了抿嘴角，轻笑道，“你看起来已等了我很久。”

    祁怜脸色变也不变，只道：“我好像的确在等你。”

    “哦？你等的难道不是我？”

    “我等的倒也可以是你。”

    杨小公子闻言，调皮的眨了眨眼睛：“你这话我便是听不明白了。”

    祁怜儒雅一笑，摇头道：“不，你一定清楚明白的很。你比任何人都要明白我在说什么。”

    杨小公子也笑了，笑的像个孩子。

    他看着祁怜，祁怜也在看着他。

    茶已不再滚烫。

    所以祁怜又倒了一杯茶，递给杨小公子。

    “喝茶吗？”

    杨小公子只得接过茶盏，苦笑道：“我好像并没有选择。”

    祁怜笑着点头：“好像是这样的，至少现在是这样，我现在只有茶。”

    杨小公子笑的更难看了，仿佛是茶的苦涩让他不得不皱起眉头。

    “我实在不明白。”杨小公子长出了一口气，一字一顿说道，“你是如何看出我不是杨小公子的？”

    难道他不是杨小公子？

    除了杨小公子又有谁一身红衣如火，短剑无鞘在畔？

    除了杨小公子又有谁会长得和杨小公子简直一模一样？就连神情也是分毫不差？

    难不成杨小公子还有一个孪生兄弟不成？

    祁怜抿了一口清茶，不急不缓说道：“因为在下足够了解他，而朋友你却只见过他一面。”

    杨小公子惊讶的瞪大了眼睛：“你已知道我是谁？”

    祁怜忍不住笑出了声：“我既然知道你不是杨小公子，自然也就知道你究竟是谁。”

    杨小公子不可思议的摇头：“江湖中大名鼎鼎的‘怜香惜玉’原来不仅仅只关注于美酒和女人。”

    祁怜垂眸浅笑：“如果在下只是这样，恐怕已死了几百次不止。”

    杨小公子闻言只一边叹息一边喝茶：“有你这样的敌人一定可怕极了。”

    “是极是极，”祁怜抚掌笑答，“所以我们一定不能成为敌人才好。”

    杨小公子连忙点头：“不错不错。不过我还是有一点不明白。”

    “哦？”

    “你是如何看出来的？”

