    “我们愿意相信夫人。”

    “是的，相信夫人，相信殿下也一定会及时赶回来。”

    “……”

    众人说着，大厅里紧张焦躁的气氛彻底消失了，取而代之的，是前所未有的团结。

    沐软软悄悄在心里松了口气。

    其实这时候她也是紧张的，但她是众人的主心骨，她不能乱，她若是乱了，他们后方可就是真的乱了。

    好在，她这些天的努力没有白费，这些官员都愿意相信她。

    “多谢你们的信任，相信城中也有不少百姓心中仓皇，还请各位帮忙劝说。”

    “这是我们分内之事。”

    官员们纷纷颔首。

    离开城主府后，这些官员们就执行沐软软的吩咐去劝说城中仓皇的百姓。

    沐软软也每日挺着大肚子，在丫鬟的搀扶下往城中走上一走。

    百姓们之前确实担心宣城被攻破，他们好不容易迎来的安生日子就要没了，可是他们一看沐软软每日都在城中走动，一点儿焦躁不安的样子都没有。

    提着的心又咽回了肚子里。

    殿下一定会及时赶回来的，他夫人和他的娃儿还在呢，依照他疼夫人的性子，哪怕是爬也会爬回来的！

    宣城稳下来了，不光如此宣城旁边的几个城也稳了下来，只因沐软软在。

    她还怀着盛庭州的孩子，他们不相信盛庭州会不担心自己的老婆和娃儿。

    又是几日过去，礼王眼看着越逼越近的曹军，气得后槽牙都要咬碎了。

    盛戎不及时赶过来也就算了，宣城那边又是怎么回事，怎么一直不派兵出来支援！

    “你们到底有没有把求助信送往宣城！”

    礼王对信使逼问道。

    信使被礼王的气势所骇，腿一直在抖。

    他也欲哭无泪。

    信明明送过去了啊，宣城那边也说了，会派兵出来支援，只是调兵遣将需要一些时日。

    “宣城说快、快了，让我们再等等……”

    信使抖着声儿说道。

    屁的快了，宣城那边分明就是不想出兵，在那儿拖延时间！

    “你给老子滚，老子现在不想看到你！”

    信使求之不得，连爬带滚，眨眼间就没了踪影。

    礼王坐在椅子上缓了缓，把心里头的那股气缓过来了。

    好在，他还有后招。

    逃离宣城之前，他还在宣城留下了一支死士。

    对抗曹军时他也没出全力，保留了大部分的兵力，他原本是想趁机请宣城军出来支援自己，借宣城军的力量帮自己抗击曹军，再在曹军被打退之后反咬宣城军一口，好借机抢了盛戎的后方。

    谁知道宣城根本不出兵！

    眼下他只能靠自己的兵力继续抵抗曹军了，盛戎，你最好给老子早点赶过来，老子可备了一手好棋等着你！

    听闻沐软软就要生产了，若此时她消失了，不知道盛戎会不会疯？

    想到这儿，礼王的嘴角便不由自主地勾起一抹冷笑来。

    宣城城主府

    夜色甚浓，四下静静，沐软软在房间里睡得正熟，忽然她听到一些响动，才挣开双眸，便对上一双带着杀气的眼睛。

    眼中闪过一丝惊慌，她刚要张嘴，便被一块儿帕子捂住口鼻。

    “唔唔唔……”

    沐软软挣扎几下，彻底晕了过去。

    死士见沐软软晕过去，才松开捂住沐软软口鼻的帕子。

    他将沐软软扛起，几下找到城主府的密道。

    此时的沐软软并没有完全晕过去，她刚才只是在装晕，不过吸入的迷药太多，她是真的有点儿晕。

    她不敢轻举妄动，害怕他们伤害到她肚子里的孩子，她只是悄悄睁开双眼，把路记下来。

    连暗卫都没有把他们拦下来，这些人一定是高手，若她轻举妄动，谁知道他们会不会做出什么丧心病狂的事情来。

    死士们给沐软软用的迷药很厉害，哪怕沐软软只是吸入了一点儿，她还是晕过去了。

    她醒来时发现自己身处陌生的地方，门被人从外面推开，一张熟悉的脸出现在她面前。

    那人对她笑得阴森又邪恶。

    “沐姑娘，我们又见面了，这么久不见，你有没有想本王啊？”

    礼王对沐软软狠狠一笑，如果眼神可以杀人的话，沐软软不知道已经死过多少次了。

    当初就是这个女人阴了他一把，害的他仓皇逃窜不算，还闹了不少笑话！

    怒火在礼王五脏六腑当中燃烧着，将他的理智都要烧毁了。

    他真的好想，好想将这个女人千刀万剐，让她知道得罪自己会有什么样的下场。

    “我道是谁，原来是王爷想见我。”

    沐软软说着，脸上没有露出丝毫惧意。

    “都到了这个时候了，还是这么硬气。”

    礼王倒是对沐软软刮目相看了，他以为她会被吓得痛哭流涕，然后求自己放她一马。

    “不过硬气也没有用，落到了本王手里，你还想完好无损地走出去么？”

    当初他不知道她身边还有暗卫的事情，让她钻到了空子，如今他早已知晓她身边有暗卫的事情，还让死士将她身边的暗卫给解决了，看她这次还怎么逃出生天！

    “不知道这孕妇玩起来，是不是别有一番滋味。”

    礼王说着，目光不怀好意地落在沐软软身上。

    沐软软神色不变，“礼王殿下大可以过来试试，到时候一尸两命，受损失的可就是你了。”

    礼王这么大费周章地把她抓过来，绝对不仅仅是想报仇那么简单，他绝对还想用她和孩子来威胁殿下！

    “脾气还是这么硬，行啊，本王看你还能硬到几时。”

    礼王确实不想沐软软肚子里的孩子出意外，否则当初他就该让人欺辱沐软软。

    这个时候多个孩子，也多一份筹码不是么？

    盛庭州可能不要自己的夫人，他的孩子还能不要么？

    若他真的不要，那他的好日子也该到头了！

    礼王冷笑一声后就走了。

    他走后，有人给沐软软送饭过来。

    沐软软肚子早就饿得不行了，见有人送饭过来也没有委屈自己，拿起筷子就吃。

    礼王还想用她和她的孩子威胁殿下，所以肯定不会在食物上动手，可以放心吃。

