    第6章还挺高冷

    片刻之后，大帅逼终于移开了视线。

    林时兮微松了一口气，人家当事人都这么平静了，她也不好意思表现出太震惊的情绪。

    大不了……嗯，以后可以当姐妹。

    这个想法落下之后，林时兮在心里重新组织起了措辞，但要说的话还没组织好，眼尾的余光却是忽然瞥见了大帅逼垂在身侧的手。

    手如其人，那手就跟他的那张脸一样，生得骨感又漂亮，指节修长，筋骨分明，但手背上的那几道再明显不过的血印却是破坏掉了这种美感。

    看起来就像是上好的白瓷器上，忽然裂开了一条细缝。

    那好像是先前护着她脑袋的时候在墙上磕到的。

    林时兮愣了一下，忽然想起来自己还没跟这位热心大帅逼道谢，之前想跟他道谢的时候，被过来搭讪的那个男孩子一打岔就给忘掉了。

    再之后老陈就来了。

    然后又是过来要联系方式的妹子。

    但眼下林时兮还不知道这位热心人士的名字，吞吞吐吐了一阵：“那个……”

    大帅逼神色懒散地倚着窗台，瞧着有点百无聊赖的模样，听见声音之后，又将视线从窗外收了回来。

    大概是看出了她想说什么，大帅逼还挺贴心地自报了姓名：“沈妄。”

    “噢噢，沈妄同学。”林时兮从善如流，点了点头认真道谢，“刚才谢谢你了。”

    沈妄只回了两个字：“不用。”

    林时兮迟疑了一下：“那你手上的伤口——”

    沈妄连看都没看，并不在意这点小伤口，就蹭破了点皮，隔天就好了，又简单明了地回了她两个字：“没事。”

    “……”

    还挺高冷。

    听出了他懒得说话的意思，林时兮也收回视线，不再说别的了。

    教室里已经坐满了人。

    座位都是随便坐的，老陈并没有要当场调座位的意思，由着学生的性子随他们自己选了，开完门之后，就跟时桑简单交代了两句，然后又匆匆地折回了级部办公室里。

    他的会还没开完。

    林时兮站在门口，四下望了两眼，她进来得晚，前排的座位已经被人坐满了，就后面几排还零零散散地空着几个。

    林时兮绕过讲台走到后面，选了倒数第三排的一个靠窗的位置坐下。

    后面就是沈妄，还有先前跟她打过招呼的那个叫时桑的小帅哥。

    最后一排还没坐人，位置空着。

    沈妄过来之后，就把手里一直提着的那盒甜点放到了那张空桌子上，时桑看见他的举动，一边放下书包，一边问了句：“刚才就想问你了，怎么就你一个人来的，谢甜甜呢？”

    沈妄随口答道：“买奶茶去了。”

    时桑嘀咕一句：“怎么又买奶茶？”

    他这话的尾音刚落，一道微有散漫的男孩子的声音接了上来：“怎么，你也想喝啊？”

    音色干净，透着点似有似无的倦意。

    听见这声音，林时兮不知道怎的，忽然就想起来了沈妄的那句“不好意思，我是弯的”，她没忍住好奇心，回头循着声音朝后面看了过去。

    (本章完)

