    对于韩雨枫叮嘱他接下婚约这件事，韩墨没办法拒绝。

    这是他父亲的一片好意，也是他的期望。

    他期望韩墨有朝一日能再回到韩家看一看，哪怕不是以韩家人的身份也行。

    只要和路遥结婚，韩墨就能继承路天豪的家产，也算是跻身名门了，有资格踏入韩家大门。

    而且韩雨枫也说得没错，身负韩家血脉的他想和普通女孩子在一起是不可能的。

    那群重视血脉重视门第的老古董是绝对不会同意的。

    这是个非常沉重的现实。

    而韩墨很厌烦这种现实。

    他对陌莎莎有感觉，只是还无法表达出来，但他已经决定好想清楚后就要说出来的。

    而以现实情况来看，岂不是说他即便想清楚了也和陌莎莎没有结果么？

    这不是他想要的。

    【这该死的现实，该去改变一下了。】

    这个只想安稳过日子的男人，想要为了自己的生活而努力了。

    他已经不是当初被关禁闭的废物了。

    在手机变异生活不再平凡的时候，他没想过做什么大事，只想安稳过日子。

    现在有了压力之后，就必须要反抗，他也有能力反抗。

    【父亲，我就满足你的心愿，回韩家看一看吧。】

    以路家女婿的身份回去什么的才不要，他要以自己的能力得到韩家的邀请。

    也不必再顾忌什么不能和普通女孩结婚的问题，因为任何一个女孩嫁给他后都将不再普通。

    这个男人，要把自己武装得强大起来，强大到再也不受韩家的束缚。

    不过在现在还有一件事亟待解决，那就是他必须稳住路天豪让他别把自己的身份抖出去。

    现在的他还不够强大。

    ……

    ……

    沉着脸思索完毕的韩墨轻松地笑了起来，抬眼看着对面满脸不爽地吃饭的路天豪说道

    “岳父大人，你之前说的是让我们两年后完婚对吧？”

    这一声“岳父大人”叫出口后，红着脸闷头吃饭的路遥脸突然不红了，大眼睛惊诧地盯着韩墨，怀疑这厮是不是脑子出问题了。

    毕竟这前后转变太大了点。

    而路天豪听见这称呼后就更不爽了，筷子一摆道

    “别叫我岳父，你现在还不是我女婿呢，等结婚了再改口。”

    听见岳父就会想起他女儿已经要嫁出去了，这让宠女狂魔很不爽。

    韩墨并不恼，淡然改口道

    “路叔叔，我和路遥是在两年后完婚对吧？”

    “对，两年后才能结婚。那时候你22岁遥遥20岁，刚好合适。”

    “但是，这两年你不许乱来，要是敢让她怀上你看我砍不砍死你。”

    路天豪不允许婚前怀孕，会砍人的。

    “老爹，你说什么呢，什么怀上啊！”

    路遥炸了，这个跨度有点太大了吧，她第一次都还没交呢。

    嗯，怪他们之前的误会吧，路天豪一直以为路遥已经交了来着。

    要不然肯定说不准韩墨把她办了。

    韩墨对此倒是没有多想，只说着与自己的计划息息相关的东西。

    “那这么说，这两年里你也不会把我的事情说出去吧？”

    “当然不会。不过你要是敢对不起遥遥，那可就别怪我多嘴了。”

    路天豪威胁似的回答道。

    摆明了是不让韩墨出轨呗，毕竟这小子有前科的。

    “我知道了。”

    韩墨点头，心里有谱儿了。

    他至少有两年的时间能够拿来武装自己，这两年内不用担心路天豪把他的身份抖出去。

    这么长的时间已经足够他成长了，成长到韩家束缚不了的地步。

    韩墨不再发言多聊，在沉默中结束饭局。

    饭后路遥也没有在家里久留的意思，带着收拾好的衣服就坐上方圆的车被送了回去。

    韩墨拎着路遥的行李一路进了房间，路遥跟在后面进房将房门锁住才看向韩墨问道

    “姓韩的，你是不是生气了？”

    这一路上韩墨就没怎么笑过，也难怪路遥会这么觉得。

    韩墨将行李放下才转头淡淡地看着路遥反问道

    “你说呢？”

    不生气是假的，毕竟这件事要是路遥不同意的话也不至于这样。

    不过也没太生气，毕竟这是他早晚会面临的问题，早点发现也好早点行动。

    “看来你还真的生气了啊！”

    路遥了然地点头，继续道

    “其实你没必要生气的，毕竟娶我你也不亏不是。”

    “我老爹可就我这一个女儿，娶了我的话他的公司以后可就都是你的了。”

    这算是安慰么？怎么感觉有点不太对劲。

    韩墨看着路遥这摇头晃脑掰着手指给他细数娶她的好处的样子，问道

    “你为什么要答应这件事？”

    这是他不明白的地方，也想不到理由。

    “因为嫁给你之后每天都可以吃饭了啊！”

    路遥的理由很简单，简单到有点脑残。。

    韩墨服了，那本就不多的生气感觉更是全消了。

    和一个脑子有病的家伙生什么气啊！

    路遥犹不自知，继续道

    “所以啊，现在我是你的未婚妻了，你要每天都给我做饭知不知道。”

    “等我们结婚了，我就让老爹给你一家公司去打理，先涨点经验，以后再接管整个集团。”

    这话，有为老公着想的好老婆的内味儿了。

    韩墨摇头叹气，走到路遥旁边拍着她的脑袋道

    “路遥，有些话我先跟你说清楚。”

    “虽然这个婚约是成了，但我是不会娶你的。”

    骗路天豪还行，骗这个脑子不好的小萝莉是真的过意不去，还是先把话说清楚了才行。

    “啥？你不娶我？那我的饭咋办？”

    路遥炸毛了，觉得心心念念的一辈子饭要泡汤了。

    “你想吃饭可以来找我，我随时都可以给你做。”

    做顿饭而已，多路遥一个也不多，算不得什么大事。

    这话一出，路遥不炸毛了，开心道

    “这样啊，还好还好，要做饭就行。”

    “不过姓韩的，你说的不娶我是咋回事？你还想悔婚啊？”

    “嗯，以后我会悔婚的，我有喜欢的人。”

    韩墨说得很实在，完全没有瞒着这傻妞的意思。

    “喜欢的人，哦，陌莎莎是吧。”

    路遥了解了，也没啥太大的反应。

    对他来说结婚只是蹭一辈子饭的便捷通道，现在随时可以蹭饭的话也就没必要揪着不放。

    不过韩墨这实诚劲儿倒是让她很有好感，还在送助攻。

    “姓韩的，你说以后会悔婚，意思就是现在还不能悔婚对吧。”

    “那在你悔婚之前，咱们这关系还得维持下去。你和陌莎莎在一起的时候也悠着点别让我老爹知道了。”

    “虽然不知道你是有啥把柄被他捏着在，但他要是发现你跟别的女人好了是真的啥都干得出来的。”

    换言之，路遥会帮助韩墨来掩饰这未婚夫妻的关系，也会尽量帮韩墨和陌莎莎的事儿打掩护。

    这算不算得到正宫首肯去和小三亲热？

    嗯，果然他们之间的关系很怪异啊！

