    他们一起调查了很久对中毒的情况一点思路也没有，也不敢随便用药，看着族长的情况越来越严重，大家的心里都很着急，部落所有的大小事务也都落到了震龙身上。

    本来由震龙处理事务也没什么，可后面几天碧瑶总是没事找事，仗着震龙和她的关系每天欺压其他兽人，这让杜紫悦很头疼，也没有闲功夫去管她，所有的重心都放在了解决族长中毒的这件事上。

    可一波未平一波又起。

    然而她不去找碧瑶麻烦，碧瑶就来找她的麻烦。

    这天杜紫悦还在研究解毒的事，碧瑶就带着几个兽人跑到她家门口大喊大叫。

    “杜紫悦，出来好好看看你的孽种都干了什么好事！！!”

    杜紫悦本来不想理她，但听见了孩子的哭声就赶紧出来查看，一出来就看见碧瑶看好戏地带着一群人过来。

    循着哭声看见就发现了杜小冬嘴里全是鲜血，身上还有很多伤口，他难过地大哭，看见杜紫悦的时候直接冲进她的怀里哭得更伤心了。

    “宝贝别哭，发生什么事了，你告诉娘亲，娘亲在这里，别害怕……”

    杜紫悦轻声安慰着老大，拿出纸给他擦拭脸上的血迹，可还没等他开口碧瑶就抢先说了。

    “呵，杜紫悦，你藏得够深啊，想不到你居然生了狼族的孽种，我就说这些小杂种狼味儿怎么那么重呢！不知道炎知不知道，万一他知道了估计会后悔跟你结成伴侣！”

    碧瑶毫不留情地嘲讽着杜紫悦和小崽子们。

    “碧瑶，我劝你把嘴巴放干净一点，否则别怪我撕烂你的嘴！”

    听见碧瑶这样说自己的孩子杜紫悦努力克制着想要打她的冲动。

    “呵呵，你以为炎和蚩墨前辈走了还有谁能保住你吗？你，过来告诉她刚才这个小杂种都干了什么好事！”

    碧瑶指着人群中一个哭得很伤心的兽人让他出来说话，那个兽人克制了一下自己难过的情绪就缓缓说了起来。

    “这几天我的幼崽经常跟着小冬一起玩耍，本来一切都好好的，两个小家伙也玩得很开心，很投缘。

    可就在刚才我去找幼崽回来吃饭，结果就看见我的幼崽，他死掉了，心脏被挖走吃掉了，而现场只有他在那里，他的嘴上全是鲜血，一定就是他杀了我的幼崽！！！”

    那个兽人越说越气愤，恨不得现在就惩治了杜小冬。

    杜紫悦听完就很怀疑他的话，她了解自己的孩子，即使他是狼没错，但绝对不会干出那样的事，可现在小家伙由于受惊就一直哭，让他解释是不可能的了。

    “看见了吧，如果不是今天的事，估计大家还会被你欺骗了，等他们长大了，是不是就会杀光这里所有的族人呢！？哦，对了，上次我的两个伴侣会不会也是他杀的！”

    碧瑶脸上充满了自信的笑容，虽然那是仇杀的，但为了扳倒杜紫悦是谁杀的不重要，以前总是在杜紫悦的手上吃亏，今天她一定要借此机会干掉她，让那个丑恶的狼人好好帮她折磨一下以解心头之恨。

    “他才多大，你觉得可能吗！小冬确实是我与狼族兽人的孩子，但我相信他是绝对不会做出这样的事的，我会亲自调查此事还大家一个公道！”

    杜紫悦把杜小冬抱在怀里给足了他安全感，小家伙也渐渐停止了哭声，许是哭得太累了就靠着杜紫悦的肩膀睡着了。

    杜紫悦见状就要带着小家伙进山洞去睡觉，结果碧瑶又开始不依不饶。

    “杜紫悦，我看你是蠢了吧，你忘记了暗影魔狼屠杀了多少部落吗？狼族与其他种族向来水火不容，今天不管你有没有调查清楚这件事部落都不欢迎狼族的孽种！”

    听见碧瑶的话，杜紫悦看向她身后的一群兽人，一个个对上她的眼睛后就立马看向一边，都不敢去看她，杜紫悦了然，看来他们都肯定了碧瑶的话，心里瞬间有些苦涩，她为这个部落做了这么多事，头来连一个孩子都容不下。

    杜紫悦不想反驳什么，看都不看身后的那群兽人一眼，抱着小家伙就进了山洞，任碧瑶怎么大喊大叫都不想去搭理她。

    碧瑶只能带着一堆人在门口堵着，让她不好过！

    当杜紫悦给小家伙清理伤口时发现他嘴巴里的血迹不是别人的，而是他自己掉了一颗牙，没来得及处理才导致了满口的鲜血。

    杜紫悦看了更加心疼，其他几个小家伙见哥哥受伤就全都围了上来用小脑袋蹭他。

    “嘘，哥哥受伤了，让他好好休息，这几天要乖乖的，也许不久我们就要离开了……”

    杜紫悦看着小家伙们心里很是感伤，她曾经就有考虑过这个问题，她以为只要多为部落做一点贡献，以后大家就会慢慢接受小家伙们的，可现在，终是她错付了……

    “臭狐狸，你没事吧……想不到这群人居然这么无情，小家伙们也算是本大爷亲手带大的，他们居然趁蚩墨和震炎不在就来挑事，真是气死鼠了！”

    听见夜磨子的抱怨，杜紫悦也不想说什么了，兽人都是单纯的，凡是危及到个人利益的事大家都会团结起来一起消灭掉，这才是兽人的本性。

    她不想让孩子们受到一丝伤害，哪怕是流言蜚语，也许只有离开才能保护好他们吧，那就离开吧。

    但离开之前还要先把族长的毒解了，再调查清楚到底是谁在陷害她的孩子，也算是最后一次对这个部落好了，毕竟这是震炎和族长一直要守护的地方。

    看来她的计划也逼不得已要提前施行了，反正都要离开，早点晚点都一样，杜紫悦自我安慰着，夜磨子看她这个样子心里很是难受，如果不是他的力量还没有恢复也不至于让其他人这么欺负她。

    小蛋蛋发现娘亲的心情不好就飞到她的肩上用脑袋蹭她，然后飞到她的手上努力憋足一口气，熟悉的感觉让杜紫悦回神看向自己的手上。

    一坨彩虹粑粑还冒着腾腾的热气，杜紫悦和夜磨子看了心里很是惊讶，夜磨子原来说过这个小家伙很难拉一次粑粑的，可现在半个月不到就拉了。

    而小蛋蛋却认为给娘亲一个礼物她应该就会开心起来，看见杜紫悦扬起的笑容，小蛋蛋知道自己的目的达成了就开心地转圈圈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孩子永远都是母亲最大的弱点(//?Д/?/)

