
　　郭嘉说道：“属下有两个想法，可供主公选择。一种是主公将张让一行人救下之后，将张让囚禁或者直接斩杀，不给他搬弄口舌的机会，然后先将汉少帝藏起来，待何时的时候祭出这张王牌，挟天子以令诸侯。当然，这样做有一些坏处，那就是在汉室后继无人的情况下，董卓那野心家就有理由直接占据洛阳，然后随意扶植一个傀儡，行帝王之令，甚至有可能直接称帝。以现在洛阳城周边的形势，董卓要如此做，恐怕没人能够阻止。唯一能够与其抗衡的人只有并州刺史丁原，但丁原是董卓邀请来的，恐怕不会对他进行阻止。另外若主公亮出了少帝这张王牌，恐怕就无法走上九五之位了。”

　　杨天在心里摇了摇头，这种做法虽然确实有其可行性，但正如郭嘉所说，这样做坏处不小。杨天倒不担心董卓占据洛阳，扶持傀儡，因为就算杨天不将汉少帝带走，董大胖子还是会如此做，而且汉少帝还会因此丢了小命。让杨天在意的是，自己若是将汉少帝摆在前台，那自己可就只能做一个臣子了，虽然是权臣，那也只是臣子。这正如历史上的曹操，虽然做出了挟天子以令诸侯的壮举，但到死也未称帝。等到他儿子接替他的之后，才废了汉献帝，然后自己称帝。若是在现实之中，这个权臣可能与皇帝没太大差别，但在游戏里却是有诸多限制，据杨天估计，游戏中会有很多功能只对皇帝开放的。因此杨天不想去冒这个险，或者说，他从未打算过将汉少帝掌握在自己手上。

　　“第二个方法是什么？”杨天不置可否，转而问道。

　　郭嘉说道：“第二个方法要稳妥一些，那就是先让海豹等人隐藏起来，等到张让等人到达黄河之滨后，在其绝望之中将其救下，而且只救张让一人。这样一来，没了皇帝这个靠山，张让也就没了倚仗之人，同时通过在生死之间走这么一遭，也能灭灭张让的脾性，让他明白一下事理，不至于等到他到了领地之后分不清主次。”

　　杨天沉思了一下，也觉得这方法确实不错，也就同意下来。随后杨天便吩咐一个侍卫给暗藏在黄河之上的海豹传信，将事情给他交代清楚。

　　杨天说道：“这事儿就这么定下来吧！现在洛阳城周围形势如何？有多少地方兵马赶到？”

　　郭嘉毫不犹豫的说道：“到现在为止，赶到洛阳城的兵马倒不是很多，基本上都是与董卓有关的，比如属下之前所说的丁原。除此之外，便是之前的西凉叛军韩遂和马腾。其中实力最强的便是董卓，其亲率两百万大军进入洛阳，大半以上都是超过五阶的士卒，其中达到或超过七阶的士卒更是不少于六十万，阵容之强大，无与伦比。丁原同样也率有两百余万大军，不过军队士卒的实力比起董卓大军要稍弱一些。现在这两路大军都未进城，而是在洛阳城周围搜索，看来他们也是知道张让裹挟汉献帝逃走之事，想要亲自将汉献帝找到。至于韩遂和马腾两路军队，倒也没有进入洛阳范围，而是驻守在永宁县城，等待董卓的召唤。”

　　杨天听后就点了点头，却也没再说什么。

　　郭嘉继续道：“主公，依属下之见，洛阳城已不是久留之地，不然等到董卓率军进城，我们要再想出去，恐怕也就不是那么容易了。何况这次我们来洛阳城的主要目的已经达到，再待下去也没多大意义。不如先行离开洛阳城，回到海豹的船上，再伺机而动！”

　　杨天倒也没有多大意见，当下就同意了郭嘉的建议。

　　……张让等人经历了无数次的战斗，终于来到了黄河之滨，不过当他看到那滚滚黄河之水上连一块舢板都没有，那本就白净的老脸就更显苍白了。

　　怎么会这样呢？张让很是不明白。

　　阳光之前不是说过安排了船只在这里等候的吗？怎么现在什么都没有？难道自己被阳光给骗了？

　　不可能吧？张让心中不愿意相信。他虽然别的能力不是很强，但识人的眼力还是有的，不然他不会在那充满权利倾轧的皇宫中活到今天。在他看来，这阳光应该不会是言而无信之人。

　　或许是阳光派来的舰只被什么事情给耽搁了，只要自己再等上一等，可能对方就来了。张让在心里如是的安慰自己。

　　但是，现在的形势却有些不妙，因为周围不停地有异人涌现出来，虽然那些人实力不强，蚁多咬死象的道理他还是明白的。更何况，他从皇宫中带出来的那三千精锐禁卫军也不过是八阶实力，另外还有近百个九阶兵，不过经过长途跋涉之后，那些八阶兵剩下的只有一半，九阶兵倒是全都活着，只不过体力差不多透支了，具体能够坚持多久，就完全看天意了。

　　张让这次总算是见识了异人的疯狂，以前谈起异人，他心里多少有些不屑，除了阳光之外，很难有一个人入得他的法眼，当然，或许这其中也有杨天送的礼物让他很满意的原因。不过现在，异人在他脑中的映像发生了极大地变化。这个变化说不上好，但也说不上坏，若是真要形容，那可以说是从癞子变成了疯子吧！

　　那些守在外围的禁卫军已经麻木了，他们不知道自己到底击杀了多少异人，现在唯一能做的便是举起手中的武器，朝着眼前的**砍去，一刀……两刀……忽然，那还在继续涌来的异人中发生了一些骚动，一些异人更是飞速的向两侧让去，禁卫军顿时觉得压力大减。

　　难道这些异人觉得攻不下来，打算退去了？几乎每个禁卫军心中都有着一丝疑惑。但很快，他们的疑惑解除了，因为他们听到了从南面传来的阵阵蹄声，而南面，正是从洛阳城过来的方向。

　　这些禁卫军就算是用屁股去想，也能知道这时候从洛阳城方向过来的不可能是友军，既然不是友军，那就只能是敌人了。而这从蹄声上判断，这过来的人绝对不是少数。而且在洛阳城军队中，能成为骑兵的最低都是六阶兵，想到这里，这些禁卫军的心开始向下沉。

　　不仅是禁卫军，张让等人也同样听到了蹄声，他的脸色瞬间变得很难看。难道自己今天真的要命丧于此？张让心中不由得充满了悲凉之气。他不是没想过逃走，但在这黄河之滨，自己能往哪儿逃？若是沿着河道而行，必然被那骑兵追上，难道自己游过黄河？先不说自己会不会游泳，单单就这宽达十余公里的河面，就直接让张让提不起游过去的勇气。

　　很快，那支骑兵就已经出现在了众人的视线之内，为首那人大声喊道：“尔等速速让开，否则视为叛党，诛杀九族！……”

　　那些玩家一听，顿时纷纷让开，倒不是他们怕被诛杀九族，而是担心被划上叛党的记号。要知道现在西凉叛乱刚刚结束，若是被定为乱党，那就连一个靠山都没有了，到时候日子一定不好过。最关键的一点还是就算他们不让开，也不可能从中获取到好处，他们在短时间内不可能将那些禁卫军全部诛杀，而这支朝廷骑兵既然赶到，那后面的军队必然也会陆续赶来，到时候若发现他们居然与迎接皇上圣驾的军队对抗，那可就麻烦了。

　　因此两相比较，玩家不得不让开。

　　那支骑兵毫无阻碍的冲到了那些禁卫军身前，而这些禁卫军虽然实力强大，却也不敢阻拦，若到现在他们还继续动手的话，就真的有些不识抬举了。其实说白了，他们都只是兵，听从将令的兵，而且他们现在还是与皇上在一起，这一路上也可以说是保护皇上，就算受到惩罚，应该也罪不至死。但若是继续向对方展开攻击，那可就真的是有理也说不清了。

　　这支骑兵的首领正是卢植，他或许也看出了这些禁卫军的想法，道：“你们还不快速速让开！到一旁休息！以你们现在的体力还能继续保护皇上吗？”

　　这话一出，暗中的意思却也是表明了态度，那些禁卫军也不是笨蛋，纷纷向两侧让去。

　　张让在看到卢植的那一刻，脸色就已经苍白得吓人，对那些让至两旁的禁卫军，却也没有丝毫责怪。其实此时他就算责怪又能怎样呢？人为刀俎、我为鱼肉，便是此时最好的表述。

　　卢植与副将闵贡一起走上前来，卢植看了看正呆坐在地上哇哇大哭的汉少帝，立刻下去拜见，然而那汉少帝估计是被吓坏了，只是一味的哭。倒是在一旁年龄稍幼的陈留王道：“卢大人请起！”

　　“谢皇上，谢王爷！”卢植起身站立，这才看向张让，阴沉着脸道：“张让，你让皇上受此磨难，罪该万死！”

　　“大人，让下官杀了这阉人！”闵贡上前一步，拔出腰间佩剑，就要准备动手。然而张让身边一阉人却立刻扑了出来，手持一柄利剑向闵贡攻去。

　　然而，这阉人那是闵贡的对手，被其两三招就给斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十九章 绝路免费阅读。https://www.23sk.com 