    是夜。

    火冷灯稀，星子暗淡，夜色如水幽凉。

    刚过戌时一刻，荣国公府就关上大门，府上丫鬟躲在府上不敢出门。

    即便那挖心的凶手有几日没出现了，但丫鬟们心里还是有阴影。

    夜风疏冷，吹得府上的灯笼晃荡，烛火摇曳。

    今晚这夜，染了几分阴森幽冷。

    丫鬟冬霜打开房门，端着水盆出来，准备把盆子里的水倒了，门前不远处，有个身影正背对站着。

    冬霜瞧了一眼，便看出那是丫鬟秋露，和她睡在同一个屋。

    “秋露，你站在这里干什么，怎么还不进屋睡觉？”

    冬霜凝着前面的背影，只觉得奇怪，她又唤了一声：“秋露？”

    前面的秋露站的笔直，身子一动不动，对冬霜的叫唤没有一丝回应。

    冬霜犹疑，觉得有些不对劲，她小心翼翼上前两步。

    突然秋露的身子动了，笔直的身板竟是直接往后倒地，而且，她身前竟然还站了一个小小的身影，是个小孩子。

    只见那小孩子手里捧着一颗血淋淋的心脏，小嘴殷红，她缓缓抬眸，对冬霜露出一个诡谲的笑容。

    “咣当”一声，冬霜手里的水盆落地，脸色煞白，腿一软，直接瘫在地上。

    她想大声叫喊，可张开嘴却发不出声音。

    冬霜已经被吓的失声。

    那小孩子张开小嘴，当着她的面儿，开始啃食那颗心脏。

    冬霜背后冒着冷汗，努力大喊：“救、救命——”

    恰好刚路过一位小厮，听见这边有动静，几步就跑过来了。

    当他看见眼前的一幕，也吓傻了。

    那小孩子缓缓回头，沾染鲜血的小嘴，对小厮扯了一个笑脸。

    宛如，从地狱而来的魔童。

    小厮裤裆处一片湿热，抖动着嘴唇：“九、九小姐？！”

    随即，他扯着喉咙大喊：“来人啊！九小姐杀人了！”

    再回眸，眼前那嗜血如魔的小孩子已经没了踪影。

    本是寂静的府上立马吵闹起来，各个屋子里暗淡的灯火也瞬间亮起，杂乱的脚步声朝这边走来。

    戌时三刻，素音院还亮着灯。

    南灼华刚钻到被窝里准备睡觉，院外熙熙攘攘，众多火把照亮了整个院子。

    南灼华从床上爬起来，身上裹着被子，透过木窗往外看，“发生什么了？”

    “小主子您待在内室别出来，奴婢出去看看。”

    觅言说完，关好内室的门便出来看看怎么回事。

    院内，一群手持火把带着佩刀的官兵围住院子，为首领兵的，是景元昭。

    觅言看了一眼院内的官兵，眸光最后落在景元昭身上，蹙眉：“太子殿下这是何意？”

    景元昭看眼屋内：“九小姐呢？”

    觅言睨了一眼那些官兵，语气不善：“我家小主子刚睡下了，不知这么晚了，太子殿下这般大张旗鼓的来找我家小主子作何？”

    “本宫刚接到禀报，说九小姐在府上挖心行凶，所以，本宫是带九小姐回大理寺审讯的。”

    “你是说，我家小主子是挖心的凶手？！”觅言惊骇，更是不可置信。

    景元昭嘴角勾着笑，惋惜摇头：“本宫不也相信九小姐就是凶手，但是人证物证都在，所有证据都指向九小姐。”

    “这不可能！”觅言一口否定：“小主子一直都没出过院子，再说她一个五岁多的孩子，怎么可能是凶手！”

    景元昭轻叹，悠悠道：“可事实证明，凶手就是五岁多的九小姐，”他笑，看着觅言：“你身为九小姐的奴婢，袒护她的是应该的，但即便这样，也不能掩盖她是凶手的事实。”

    觅言沉疑的凝了一眼景元昭，他字字珠玑，好像很想迫切的给小主子定罪。

    这时，门开了，雾语抱着南灼华走了出来。

    他们在外面说的话，南灼华在屋子里也都听见了。

    她凝着景元昭，杏眼微冷：“我不是凶手，我也没挖别人的心。”

    景元昭负手而立，幽幽轻笑：“是不是凶手，九小姐说了不算。”

    “若是九小姐不认罪，本宫就带你去看一下证据。”

    “......”

    随后，南灼华跟着景元昭一同去看证据，雾语和觅言也在旁边跟着。

    来到秋露死的地方，周围围满了人，顾致安脸色沉冷，旁边沈惜茹拿锦帕捂着口鼻，脸色吓的惨白。

    众人看见南灼华走过来，皆是惊恐的往后退，如避蛇蝎。

    就连顾致安都躲避远远的，抽动着嘴角，指着她怒骂：“你、你这个小妖女，老夫以后没有你这个女儿，你也不再是顾家的九小姐！”

    这个时候，顾致安只想着赶紧和南灼华断绝关系，他可不想南灼华连累整个顾家，也连累他的仕途。

    南灼华没理会顾致安的叫骂，反正她也从来没把顾致安当作父亲。

    秋露的尸体还在地上躺着，胸口露出一个血窟窿，身下淌了一地的血。

    雾语观察两眼，确定秋露的确是被挖心了。

    但那行凶之人，绝不会是她们小主子。

    冬霜和那位小厮看见南灼华，更是恨不得转身就跑，两人哆嗦着站在一旁，惨白着脸色不敢抬头看南灼华一眼。

    方才那恐怖如斯的画面，到现在还在脑子里浮现。

    景元昭转眸看向冬霜和小厮，温言：“你们两个别怕，把你们看到的尽管说出来就行。”

    有景元昭和这么多人在身边，冬霜也没方才那般害怕了，但嗓音还含了些轻颤：“奴婢出门倒水的时候，就看见秋露在不远处站着，奴婢喊她两声也不应，正打算上前瞧一下，秋露身子突然倒地，奴婢就看见......”

    想起放才的画面，冬霜脑子里挥之不去的阴影，她恐惧道：“奴婢就看见九小姐站在她面前，手里还、还捧着秋露的心脏，”说到此处，她便忍不住害怕哭了起来，“九小姐还当着奴婢的面儿，啃食那颗心。”

    嘶！

    众人纷纷抽了一口冷气，看南灼华的眼神，像是在看妖怪。

    景元昭转眸又问小厮：“你呢？又看到了什么？”

    小厮答：“奴才和冬霜看到的一样，那挖心凶手正是九小姐。”

    听罢，顾致安骇然，瞪着南灼华，痛心疾首：“你、你这个小畜生！我们顾家上辈子欠你什么了，这辈子你投胎顾家来祸害！”

    造孽啊，真是造孽！

    沈惜茹也终于找到了落井下石的机会，忍不住冷嘲热讽：“一开始我就说了，这小贱人就是个丧门星，专门来祸害我们顾家，当初我就不同意她进府。”

    细细想来，自从这小贱人进府，顾家就祸事不断，什么时候发生过一件好事。

    沈惜茹怒恨，他的修儿肯定也是被这小贱人克死的！

    南灼华听着周围的议论声和叫骂声，小脸平静如常。

    这事儿不是她做的，所以她也问心无愧，也不怕她们指指点点。

    景元昭拂了一下衣袖，看着南灼华道：“所以，九小姐还有什么可狡辩的？”

    “我没有狡辩，但就是不是我干的。”

    南灼华杏眼沉静，脸色倔强。

    “九小姐的小嘴还真挺硬，”景元昭冷笑一声，抬手招来侍卫：“把九小姐带回大理寺，听候处置。”

    觅言瞬间抱起南灼华，雾语挡在面前，冷眼凌厉：“我家小主子，谁都不许动！”

    “好个忠心护主的婢女!”景元昭冷嗤，“就凭你们两个，以为能拦住本宫吗！就算云染月来了，本宫也必须把南灼华带走！”

    “太子大可试试。”

    薄凉冷清的嗓音蓦然传出，众人回头，只见那雪色男子披着一身绝色，慢条斯理的走过来。

    无论何时，云染月都是一身清贵优雅之姿。

    景元昭眼一眯，来的还真是挺快！

    南灼华看见云染月，漆黑的杏眼如繁星，点亮了这个夜。

    她从觅言怀里下来，跑过去，扑到云染月的怀里。

    只有月牙儿在，一切都很安心。

    她搂着云染月的脖子，委屈软语：“月牙儿，凶手不是我，他们非得说是我干的，还要把我抓走。”

    “嗯，为师知道不是夭夭干的。”

    云染月抱起她，轻语：“不怕，有为师在，他们不会抓走你。”

    那牢狱之罪，怎能让他的小姑娘去受。

    揉了下南灼华的小脑袋，他柔声道：“夭夭若是困了，就在为师怀里睡会儿，这里一切有为师呢。”

    众人皆是惊愣不已，在这种剑拔弩张的时刻，国师大人还是一脸的云淡风轻，还让那小妖女睡觉。

    似乎，小妖女睡觉更重要，国师大人也没把死人这事儿当回事儿。

    也让人再次见识到了，国师大人真真是宠惨了这个小徒弟。

    云染月一出现，众人变得噤若寒蝉，也不敢再小声议论，连呼吸都是小心翼翼的。

    而顾致安更是不敢再指着南灼华大骂，毕竟他对云染月不是一分半点的忌惮。

    这里能说上话的，也只有景元昭了。

    他看着云染月，幽笑：“国师大人来的正好，您的小徒弟杀人挖心，想必帝京前几位死去的少女也是她干的，如今被人撞见，人证物证都有，国师大人说，本宫是不是该把她带到大理寺处置？”

