    赵嘉诚其实不想试，但架不住群友的怂恿。

    那就试试吧。

    谁怕谁啊？

    想他赵嘉诚，也是学校排名第三的人物，未必就会输给眼前这位学弟！

    异能者之间的较量，除了硬实力外，还要看异能。

    很多异能是互相克制的，你打不赢的人，别人未必不行，遇到恰好克制的异能，就算实力不济，也有可能获胜。

    赵嘉诚走到凌天面前笑道：“学弟，听说你击败徐薇学姐霸占了6号建木，我还有些不信，现在我却是信了！”

    “不过，6号建木作为最好的建木，人人都有资格享用，所以……”

    “你想和我切磋？”

    凌天看着赵嘉诚。

    “没错！”

    赵嘉诚下巴一样：“学弟，你敢吗？”

    凌天懒得多说废话，直接把黄金二号招了过来：“这是我的奴役兽，你想和我切磋，就先和他切磋切磋吧！”

    “奴役兽？”

    赵嘉诚看向黄金二号。

    【双腿间的缠绵】：这奴役兽好古怪，竟然是人形的，你们谁认识？

    【三寸不烂之舌】：没见过！

    【佛祖请我吃猴头】：我也没见过。

    【霸王别鸡】：这奴役兽很强，我就是被这头古怪的奴役兽给秒的。

    【双腿间的缠绵】：齐龙学长，这奴役兽这么厉害？

    【霸王别鸡】：你们有时间找他切磋一下就知道了，绝对会让你们大吃一惊。

    【阴天欢乐】：倒是要好好瞧瞧了。

    赵嘉诚盯着黄金二号看了片刻，拿出个三脚架，把手机固定下来，这才对黄金二号道：“我让你先出手！”

    “那我不客气了！”

    黄金二号没有推辞。

    推不推辞不重要，反正输的都是对方。

    话音落下，黄金二号踏前一步，直接蹿了出去。

    赵嘉诚还没反应过来，黄金二号就杀到他的面前，一记手刀下去，赵嘉诚两眼一翻，直接软倒了下去。

    “太菜了！”

    凌天瞥了昏死过去的赵嘉诚一眼，摇摇头，继续研究《应龙进化法》。

    黄金二号走到三脚架前，关了赵嘉诚的手机，直播随之结束。

    【阴天欢乐】：我是不是看错了？老赵一招被秒了？

    【双腿间的缠绵】：学长你没看错，赵嘉诚学长确实被秒了！

    【三寸不烂之舌】：靠！这新生的奴役兽这么变态？以前咋没听过？

    【霸王别鸡】：和我预料的差不多，赵嘉诚不可能是他的对手！

    【佛祖请我吃猴头】：我之前还想着和他玩玩，现在还是算了吧！

    【旺仔小裤头】：连老赵都被一招秒了，我们去了只会输的更惨。

    ……

    接下来的时间里，再没有人敢来打扰凌天。

    他也乐得清闲，一边练习《应龙进化法》，一边服用建木汁液，实力稳步提升着。

    为了让黄金二号也提升实力，凌天特意又开了个V形豁口，收集建木汁液给黄金二号服用。

    凌天其实想开更多的豁口，以便收取更多的建木汁液，结果被一道声音阻止了。

    凌天不知道是谁阻止了自己，因为那声音仿佛来自天边，又像是在他心底响起。

    但可以肯定，声音的主人，必定是负责坐镇婆罗洲的学校领导。

    宋华曾经说过，婆罗洲是学校重地，负责坐镇这里的人是十级异能者！

    面对十级异能者，凌天可不敢造次，于是只留下两个V形豁口，不敢再开了。

    即便如此，两个豁口流出来的建木汁液，也勉强够凌天和黄金二号服用。

    接连服用建木汁液三天后，凌天能清楚感受到，自己的肉身至少提升了一倍，各大异能也得到了极大强化。

    举个简单的例子：

    凌天最重要的异能，孕育分身异能明显得到了强化。

    金色光茧摄取太阳神能的速度变得更快，比之前快了至少三成。

    这说明什么？

    说明孕育分身的速度……快了三成，也意味着孕育一个分身所需的时间缩短了三成。

    换句话说，以前孕育一个分身最多需要10天，现在……只需7天！

    这是个巨大的进步！

    凌天因此得出结论：

    建木汁液不会让你一下子得到强化，却能在不知不觉强化你的肉身、异能、精神力，效果简直惊人！

    凌天双眼很亮。

    说实话，喝下第一杯建木汁液后，凌天开心归开心，心里其实是有些失望的。

    建木汁液，对十级异能者都有大用，想来对低级异能者的作用更大。

    但服下第一杯建木汁液后，效果也就那样。

    万万没料到的是，三天下来所积累的效果却如此夸张，实在是意外之喜。

    “其他异能，如置换交换、控制植物、复制异能、粘贴异能等也都得到了不同程度的强化，这次婆罗洲真是来对了！”凌天开心得很。

    比如复制异能，复制一个异能需要的时间，缩短了三成，冷却时间也缩短了三成。

    “还有4天时间呢！”

    “再接再厉！”

    夜幕降临，黑暗笼罩了大地。

    凌天把收集建木汁液的杯子，换成水桶，然后钻进露营帐篷睡觉了。

    他晚上是不会修炼的。

    白天练习一天的《应龙进化法》，效果虽然惊人，但对身体的负荷非常大。

    晚上必须让身体保证充足的休息，才能劳逸结合。

    “嗯？”

    就在凌天准备睡觉时，他的表情忽然有些异样，随即变成了狂喜。

    “成了！”

    凌天大喜，立即进入孕育空间。

    天空中悬浮着两颗金色光球。

    一个是孕育分身的金色光茧，一个是哺育蛋壳碎片的智障小树。

    智障小树自从进来后，就没再发生过变化。

    没有动弹过，也没有再抽取太阳神能，一动不动，就好像个死物。

    至于破碎的蛋壳，就更不会有任何变化了。

    蛋都碎了，里面的大鸟也被凌天吃了，再怎么哺育，也不可能哺育出一只大鸟来。

    凌天懒得理会智障小树，目光第一时间落在孕育分身的金色光茧上。

    金色光茧的跳动越来越剧烈，就跟密集的鼓点似的，重重敲击着人的胸口。

    “成功了吗？”

    凌天盯着金色光茧。

    “咔嚓——”

    第一缕裂纹出现在金色光茧上，然后是第二缕，第三缕，第四缕……

    几个眨眼的功夫，金色光茧表面便布满了密密麻麻的裂纹，就像蛛网一样。

    最后，伴随着咔嚓一声脆响，金色光茧轰然炸裂，露出耀眼的金光。

    凌天只觉眼睛被刺的生疼，睁都睁不开了。

