    第34章名义上你还是我的人

    谁成想，柳玉雪并不配合。

    要不是那日在胡宅门口遇见了这个陆娘子搭救，柳玉雪早就是胡军的人了。

    她心里暗骂一声，脸上却是堆笑：“玉雪啊，姨母这是一时猪油蒙了心，你就跟我回去吧，我保证好好善待你，绝不卖你。”

    “玉雪表妹，跟我们回去吧。”

    柳玉雪抬头就对上徐家老二那浑浊的眼睛，真是令人作呕，以往她看在自家姨母的份上，尚能容忍一二，可现在她是一刻都不想忍了。

    “滚，你们滚，谁若敢靠近我，我要你们的命。”

    “表妹你这……”

    “滚！”

    徐婶子还想再说什么，一道中气十足的声音传来：“够了！”

    众人看去，来人正是岩石村的村长林鹤，他的身旁还跟着林婶子。

    一看就是林婶子去请的村长。

    林鹤看着这场面，他目光投向徐婶子身上：“我们岩石村再怎么穷也没到卖闺女的地步，更何况你卖的还是自己亲姐姐的女儿，方心月，妄你还是读书人家出来的姑娘，这点人性都没有！”

    徐婶子被林鹤说得脸色一阵赤红，是，她是读书人家出来的，可读书人家里也分高低。

    她姐姐就是知书达理的大家闺秀，可以嫁给秀才，而她就是什么都不懂的粗鄙妇人，只能嫁给乡野农夫。

    丈夫还是个扶不上烂墙的货色。

    生前，她姐姐压她一辈子，死后让她女儿补偿她又怎么了？

    她恶狠狠的看了柳玉雪一眼：“我们走。”

    一场闹剧落幕，林鹤走向前来：“小陆娘子，你们没事吧？”

    安书瑶摇头：“谢谢你村长，还好你来得及时，不然指不定会发生什么冲突。”

    林鹤叹息着摇摇头：“你们是岩石村的村民，既然来了这里我定会尽全力守护你们，你们好好安抚一下玉雪吧，摊上这样的亲人也是无奈。”

    村长走了，安书瑶又向林婶子道谢，她笑摸着虎子的头：“还有谢谢虎子，特意跑来告诉姐姐。”

    虎子小脸微红，他手羞涩的摸着：“应该的，还有安安姐姐昨日送的饼真好吃。”

    安书瑶微微一笑：“下回再做给你吃。”

    虎子小小的点头。

    门口的人都散了以后，安书瑶才关了院门，柳玉雪有些无力的倚靠在木门框上。

    陆矜直接进了屋，安书瑶在她身侧停留一瞬：“别想太多了，不会有事的。”

    柳玉雪没忍住一把抱住安书瑶，她埋在她肩头哽咽：“瑶瑶，你是我见过最好的人。”

    明知她麻烦不断，依然收留了她。

    安书瑶没有说话。

    她只有一双手，在现代因不想受强权压着她看病，她寻了个清净的地方退隐。

    换了个地方，她依旧不要受强权所压，古代的女子大多身不由己，她不可能所有人都救，但必要的时候可以拉一把。

    她扶着柳玉雪的肩膀，笑得明媚：“你也是个好姑娘，值得被善待。”

    “下次不要玩刀了，伤到自己就不好了。”

    柳玉雪呆呆的看着她，手里的刀被安书瑶顺走，她眼泪大滴落下，哭着哭着就笑：“我就算最后还是逃不过命运，我也没有不甘了，最起码上天让我看见了人世间的善意。”

    “别想那么多，还没到最后一步呢。”

    安书瑶说完就进了屋子，她还得去炮制她的党参，这可是好东西，能值不少银子，可含糊不得。

    只是去干活之间，她挪到陆矜身侧，眼睛亮亮小声道：“相公，你刚刚保护我的样子帅呆了。”

    陆矜没想到她突然来这句，他别扭又端着架子：“名义上你还是我的人，被别人欺负了岂不是在打我陆矜的脸？我为了脸面也不能看你被别人欺辱。”

    安书瑶点头：“啊对对对，相公好棒。”

    “你刚刚动气有没有又扯到了肺腑？”

    陆矜有些窘迫又不耐地赶人：“安书瑶，我没你想的那么弱。”

    见状，安书瑶只能耸肩去炮制她的党参了。

    茅草屋外

    “少爷，徐家好像失败了，接下来怎么办？”

    胡军皱着眉，矮胖的身子走动间一颤一颤的，他哼道：“徐勇不是瞒着他娘子在赌坊借了一百两银子吗？”

    “去县里只会一声呢，让赌坊的来讨债，断他一根手指，他就会想到办法了。”

    小冬举着大指姆：“高啊少爷，你这招坐山观虎斗用得极好，等徐家去跟安书瑶斗，你坐收渔翁之利就好了。”

    胡军被夸得有些飘飘然，他手叉在腰上，一脸傲然：“那是，也不看看你家少爷是谁，曾经十里八乡少有的神童。”

    小瓜抽了抽嘴角：“你不就会背个三字经和千字文吗？”

    “村里除了那李秀才，就我会背。”

    小冬夸赞：“是的少爷，咱们先回去吧，想必明天那柳玉雪就乖乖的被徐家送来了。”

    胡军心情愉悦的摸着下巴，嘿笑着离开。

    …………

    安书瑶明天要去县里，炮制好党参以后，天有些黑了，今晚的晚饭是由柳玉雪热的。

    都是一些剩菜。

    明天她要把卤料买回来，搞一顿好的来吃。

    党参被她放在筛子里置凉，等明早就差不多炮制好了。

    安书瑶最喜欢晚上跟陆矜睡觉了，她感觉陆矜对她态度已经有些不一样了，最起码没有以前那般生疏冷漠，抱他的时候他虽然不说，但安书瑶能感受到他浑身有些僵硬。

    这次熄了灯，她就往陆矜那儿挪，说些有的没的：“相公，今天还好你在，不然我被徐勇打上一掌，我这如花似玉的脸可就要毁容。”

    陆矜默，他有预感，他没来没准徐勇会更惨。

    他在黑暗中睨了一眼在他面前装柔弱的安书瑶，轻笑一声：“是吗？那你可得好好躲我身后。”

    安书瑶一边“嗯嗯嗯”的应着，一边爪子状似无意的去扒拉陆矜的腰：“相公晚安。”

    她火速闭眼，很快平稳的呼吸声就传来，睡这么快是怕他把她的手甩开吗？

    呆呆的，傻傻的，带着一些些可爱。

    陆矜确定她睡着了以后，才搂着她，安书瑶身娇体软，他每次都跟抱团棉花一样。

    以前陆矜不太理解朝中大臣们怎么一回家就急着抱媳妇，现在他似乎懂了。

    ?  ?求票，收藏，五星好评～谢谢宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

