    尖锐高频的指甲刮铁声从未间断。

    电筒全部都熄灭了，一片黑暗之中，听力变得敏锐而又痛苦。

    背后，大量黑色的指甲将铂晶戳变形。符安安一个没注意，后背被猛地扎了一下。

    似乎感觉到里面有人，外面的那些东西更加疯狂了，厚厚的藤蔓垫子被弄得高低起伏。

    四周刮擦的声音之外，隐隐约约还有男人、女人痛苦的尖叫声，就仿佛是从其他地窟传来的一般。

    他们呆在藤蔓上，不敢靠近任何一个墙面。

    整整六个小时。

    终于，他们安全了。

    电筒恢复光明，温度也逐渐上升。

    与此同时，带着淡淡金黄的A级铂晶全是细小的碎纹。

    手指轻轻触碰，这些铂晶就好像是被风吹日晒后腐朽的纸张，轻飘飘地落下，仿佛没有重量。

    还有六个小时，游戏结束。

    符安安躺在藤蔓上，准备短暂的休息一下。

    侧身、转头，调整到一个舒服的姿势后，她刚好和旁边的陆慎对上。

    经过刚才的异鬼袭击，平安度过的两人相视一笑。

    三秒之后

    两人同时跃起，符安安先下手为强，抓起一把泥土朝着陆慎面门撒去。

    陆慎闭眼躲在。

    趁着这机会，符安安朝着他出拳，重重地打在他的腰腹。

    大家同时撕破脸到是挺默契的。

    这大概就叫做可同患难，不可同富贵。

    第一个面对比自己强很多的玩家，符安安很紧张，在对战的时候也尽可能地去抢占先机。

    灵活地游走在他的身边，虽然每一次的攻击都不致命，但是积少成多，水滴穿石。

    “可以，很不错。”

    陆慎在对战中笑了。

    以弱搏强，他很欣赏符安安的勇气和头脑。

    但是，这不会是致胜的手段。

    在逐渐了解她的行动轨迹、出手频率、攻击手段之后，陆慎出手了。

    他挡住符安安下一个攻击，手掌紧紧抓住她的手腕，一个反折最后，咔嚓一声。

    符安安右手的手臂被卸下，突然出现的剧痛让她额头冒出冷汗。伸腿朝着陆慎的下三路猛地踹过去，在他躲避的时候拉开距离。

    陆慎看了眼下方，那虚伪的笑容依旧还挂在脸上，“踢这里可不行。”

    符安安左手抓住了自己的右肩，牙齿用力咬住自己的衣服，然后用力一扳。

    正骨，胳膊恢复原位。

    那酸爽别提了，没在地窟上吃到的苦头，全在陆慎这儿补回来了。

    “真的不考虑做我的人吗？”

    陆慎看着她的样子。

    抛开她的外貌，和傅懿之、叶长非这两人不清不楚的关系。就这几日的相处后，她的实力让他很满意。

    这样的人才，如果能够加入LS他会很高兴。

    符安安舌尖舔了舔牙，吐出一口血水，“大哥，我们都撕破脸了，就别做梦了好吗？”

    “真可惜啊……”

    陆慎说着这话，眼睛里又有藏不住的笑意。

    怎么说呢，如果符安安真的愿意投靠他，他的满意程度可能会大打折扣。

    遇到一个很心仪的人才，又想她归顺自己，又希望她衷心耿耿。

    上位者们，同样也会有自我矛盾的时候。

