    

    （上一章被屏蔽了，修改了之后依旧被打回来了，二次修改需要等48个小时之后，我还想办法，有时候很多剧情不是我不会写，而是不能写，明白不？这一章如果也被屏蔽，那我再重新找时间修改吧，这大过年的，心累。）

    寻衅滋事？扰乱公共秩序？

    倒打一耙是吗？这特么也行？

    董半城猛的看向张卫国，

    张卫国面无表情说道：“当然没问题！”

    宁颜两手一摊，笑眯眯说道：“既如此，那就请吧！董少，看样子，我的庆功宴你是吃不上了，你今晚得进去喝茶！”

    董半城冷笑道：“我读书少，你们可别骗我！我还真就不信这特么也能构成寻衅滋事！我们董家的法务部也不是吃素的！屁大点事，宁颜，你该不会天真的以为，这样子就可以搞定我吧？”

    宁颜满脸气定神闲，“我不需要搞定任何人，我只需要确定，你今晚被带走，就够了！”

    董半城面沉如水。

    “都说完了？”张卫国缓缓开口说道：“既然都说完了，那我说几句！”

    张卫国看着董半城非常不客气说道：“董水井，我不管你是多大的公子哥，也不管你是多大的投资者，我保证你的安全没问题，准确的说，保证所有人的安全，这是我的职责所在！”

    “但，我要提醒你的是，我可不是你们董家养的保镖，任你召之即来挥之即去！”

    “我今晚过来，是为了保证这里所有人都不会有事，绝不是为了单独保护你董半城！”

    张卫国直视着董半城，“所以，如果你以为我来了，你就可以到处兴风作浪，你信不信，我真的敢把你直接带走回去喝茶？我知道这点事奈何不了你，但，这件事传出去，恐怕也好说不好听吧？该怎么做，你自己掂量！”

    董半城一语不发。

    张卫国转而将目光对准宁颜，无比头疼说道：“人生得意须尽欢，宁颜，我知道你最近风光无限，几乎已经到了无人不知无人不晓的地方，但，我也要提醒你一句，你得管好你手底下那群人，尤其是赵天龙，明白吗？”

    宁颜眉头一挑，笑嘻嘻说道：“瞧您这话说的，我们一直都是本本分分的老实人！这么久了，你见我主动欺负过谁吗？都是别人来欺负我，我被逼无奈之下才开始反击好吗？”

    张卫国忍不住翻了个白眼。

    老实人？你？你特么都快要把人家祖坟给刨了，你特么是老实人？这话说出去，曹胜利和沈万山以及赵四海的棺材板都得摁不住了！老实人这仨字跟你有半毛钱关系吗？

    “至于您口中所谓的赵天龙，”

    宁颜嬉皮笑脸说道：“那话怎么说的来着？浪子回头金不换！人赵天龙现在早都从良了，人赵天龙现在是合法商人！咱不能总用老眼光看人不是？”

    “行行行！快闭嘴吧你！”张卫国没好气说道：“我提醒你们一句，在金陵，你们都算是有头有脸的人物，闹大了别怪我不给面子！到时候你们脸上都不好看，对吧？既如此，那我给你们双方一个台阶，就算你们给我个面子，都特么都给消停点，OK？”

    宁颜打了个手势，“OK！”

    董半城冷冷说道：“我是来喝酒的，本来就不是来搞事情的！”

    “你喝个屁的酒！”张卫国暴怒道：“董水井，我的耐心非常有限，面子里子我都给了，你今晚想干什么，你我心里都很清楚，你想要拿我当挡箭牌是吧？你以为这样子你就可以肆无忌惮对吧？我再强调一遍，我承认，这么屁大点事，我确实奈何不了你，但请你喝茶，绝对没问题！你要不嫌麻烦，那我就奉陪到底！”

    董半城微微握拳，尖声道：“张卫国，我个人是非常尊敬你的，可你现在这样子处理不公平！”

    张卫国冷笑一声，道：“董水井，你特么少跟我来这一套！我说了，我谁都不帮！你口口声声说尊敬，你当真以为我不知道你是在利用我？这是你跟宁颜本质的区别！你特么搁这儿糊弄谁呢？”

    尊敬，

    不是用嘴巴说出来的，而是用实际行动做出来的！

    这么长时间以来，

    宁颜还真就从来都没有刻意利用过张卫国！大多数情况下，宁颜都是已经把事情自己都办完了，至多让张卫国过来收场！

    可今晚，董半城这纯粹是在利用张卫国，想要在宁颜的庆功宴上兴风作浪！

    这两者之间的区别可就大了去了！

    这要传出去，

    不知道的，估计还以为他张卫国跟董半城穿一条裤子呢，这让张卫国如何能忍？

    张卫国指着董半城的鼻子，厉声道：“其实赵天龙有句话说的没错，如果是在江南，我管不到你，可这里是金陵！你只要敢继续待在这里搞事情，我现在就会立刻把你带走喝茶！到时候，你公司法务部大可以来跟我扯皮，我等着！你确定真的要这样做吗？”

    董半城脸色铁青！

    有的人，真的就是自作聪明，就像今晚的董半城，他以为他利用宁颜的招数，拿张卫国来压宁颜和赵天龙，殊不知，

    这恰恰触碰了张卫国的底线！

    “行，算你狠！”

    董半城打了个手势，让保镖把沈春白和周雪都带了出来，然后，董半城当着张卫国的面儿，故意揽着周雪的肩膀，冲宁颜毫不留情讽刺道：“宁颜，我可以走，我现在就走！但，如果你以为这样子你就赢了，那就太天真了！”

    “你要举办庆功宴对吧？行，没问题！”

    “我现在就带你们的公关部主管，带你宁颜的女人，回我的半山庄园，去逍遥快活！”

    董半城哈哈大笑道：“对了，我也不怕实话告诉你，赵霖在我的别墅等着我呢，到时候，我跟赵霖，一定会让周小姐非常满意的！比如，万一出三人行必有我师！你觉得如何？没关系，放心大胆的说，如果你有更好的建议，我一定会虚心采纳的！”

    宁颜眯了眯眼，并没有理会董半城，而是将目光对准了周雪。

    周雪低着头，根本就不敢看宁颜，一语不发！

    “干什么？”

    董半城横插一脚，挡在周雪面前，冲宁颜满脸戏虐说道：“周小姐喜欢我，这是她的自由，你搁这儿吓唬谁呢？”

