    “可笑！”

    “这些光环防护罩，乃是无数年来，被摩柯门的高手们，不断融合增强形成的禁制！”

    “里面蕴含的阵法力量，足以束缚住问鼎境以下，任何的武者！”

    “无论你曾经，多么的不可一世，一旦落入了其中，也只能任人宰割，绝无冲出来的机会！”

    守护者的语气里面，透着一丝洋洋得意，轻蔑的回答道。

    “哼！”

    “你未免也太高看，你们摩柯门的底蕴了！”

    “莫非真以为，有点小手段，就能够横行无忌？”

    “更何况，你不过是那摩羽天，身边的奴仆罢了！就算再怎么嚣张，也是他一辈子的奴仆！”

    “只能被那摩羽天，当成牛马一般使唤，你又有什么好得意的？”

    摩羽天？

    听到了这三个字后，秦风的面色，亦是忍不住莫名的一动。

    这个名字，秦风自然不会陌生！

    甚至说！

    在摩柯门里面的每一名长老，每一名弟子，都会非常清楚，如雷贯耳。

    因为！

    此人，赫然就是摩柯门，当代的门主！

    只不过！

    让秦风感到很诧异的是，自从他拜入摩柯门后，对方却是从未现身过。

    似乎，摩羽天这个人，一直以来都非常的神秘，神龙见首不见尾！

    所以！

    这一次，听到眼前二人，提及摩羽天之后。

    他便忍不住内心的好奇，开始认真的听着。

    “你给我闭嘴！”

    仿佛是屠羽这一番话，刺激到了守护者，内心最大的痛苦。

    一刹那间！

    守护者便大发雷霆，彻底的动了怒火！

    “哈哈哈……”

    “老东西，你不是挺淡定么？”

    “怎么这会儿，也开始发火了？”

    “只可惜，你再怎么愤怒，也奈何不了我啊！”

    “要不，你现在放我出来！”

    “我让你十招，给你一个，教训我的机会，如何？”

    屠羽见状，不禁仰头大笑，傲慢的开口道。

    “可恶！”

    听到了屠羽，如此猖狂而又蔑视他的话，那一名守护者，气得脸色铁青。

    只不过！

    他的眼神之中，同样是浮现出了一丝，深深的忌惮之色。

    即便他现在，再怎么的愤怒，却也只能忍耐下来，不敢将其放出来。

    “屠羽，随便你怎么说！”

    “不管你，再怎么刺激我动怒，我也绝对不会，将你从中放出来！”

    “呵呵……”

    “我就算是别人的奴仆，却依旧拥有自由的权利！”

    “而你现在，只能被关在牢房里，永远也没办法逃脱出来！”

    ……

    从他们二人，这一番对话来看。

    秦风倒是没有，探听到什么重要的消息。

    只不过，秦风却是能够猜测出来，事情恐怕没有想象中，那么简单。

    特别是那摩羽天，让秦风始终觉得，这个家伙不是寻常之辈。

    “嘿嘿嘿，你以为躲在旁边，就没人能发现你么？”

    就在秦风，心中暗暗思索之际。

    突然之间！

    一道桀笑声音，却是在秦风的灵魂识海中，猛然响了起来。

    旋即！

    一股无比凌厉的气息，瞬间弥漫了出来。

    嘶！

    一听到了这道声音，秦风的内心，瞬间猛然的一颤！

