    第1289章 无白之渊

    赛罗抵达地球的消息很快就被各方势力都得知。

    红荼自然也是知道了这件事，甚至可以说他还远远看了那场战斗。

    赛罗应当是受了不轻的伤势，要不然也不会对付一只黑暗普洛斯都那么“艰难”。

    不过帝国势力也不会对赛罗怎么样，毕竟就贝利亚来说，他们和光之国还是盟友关系的。

    但也不会主动去接触就是了，倒是稍微调查了一下与赛罗一心同体的那个人类就没再理会了。

    帝国的大部分注意力都放在了利特鲁之星的宿主身上。没错，这次黑暗普洛斯出动是因为又找到了一颗利特鲁之星的宿主。

    但这个人类孩子体内的利特鲁之星并不稳定，就像是看心情一样一会儿消失一会儿出现，让一众宇宙人们感到了头疼。

    不过在红荼的命令下他们也只能放任其在外面乱晃。

    也是，这是捷德的事，跟他们帝国有什么关系。

    帝国的黑暗星人们显然想得很明白，干脆不再追着那个人类孩子乱跑，省得被当成什么可疑人物。

    当天晚上，一则新闻占据了人类的头条。

    人类收到了一则疑似来自于那个与毁灭地球的罪魁祸首有着相似眼睛的巨人的消息。

    “今日午后，媒体收到了一条有关巨人的信息，信息上说，他名叫捷德奥特曼，他不是人类的敌人，而是一位反抗命运的人。”各个新闻台都在播报着这条新闻，“关于这条消息的真假我们还尚未证明，但官方已经公布，将这位巨人命名为捷德奥特曼。”

    红荼看着新闻，忍不住笑了起来：“到底还是个孩子。”

    还比较在意别人的看法。

    捷德之后就是关于赛罗的消息，人们还没有见过赛罗，但这丝毫不妨碍他们将赛罗与捷德归类为一类，嗯，塔洛斯和赛尔维亚大概也在这其中。

    于是借着这条消息，关于塔洛斯和赛尔维亚的事又被拉了出来。

    红荼没再看下去，直接关掉了电视，转而拿出了电脑，沉思了一会儿开始在键盘上敲敲打打。

    暗金色的流光在他的眼底流转，时间在他眼前无所遁形。

    ……

    “在很久以前，有着一个想要征服世界的邪恶魔王。魔王有着极为强大的军团，征服了一个又一个国度，他大肆掠夺资源，残害生命，造成了一个又一个国度的死亡……”

    朝仓陆躺在自己的小床上看着书，忍不住念了出来。

    听到这种“魔王”的故事，一旁的少女忍不住投来了视线：“你都多大了，还看这种童话书？”

    “来叶，这可不是童话书。”朝仓陆扬了扬手中的书，忍不住炫耀着，“是一本以我为原型写的小说哦！”

    “哈？”鸟羽来叶觉得有些匪夷所思。

    “是以捷德为原型写得书啦。”一旁的佩盖萨星人佩嘉解释道。

    “捷德奥特曼？”鸟羽来叶更奇怪了，这才多久就有人以这个笨蛋为原型写小说了？

    “是的，”朝仓陆还没有意识到哪里不对，他整个人都沉浸在这种喜悦之中，“大概这本书的作者一开始就看出了我的善良与正义！”

    鸟羽来叶忍不住嘴角一抽，目露嫌弃：“那这位作者多少有点没有眼光。”

    因帕克危机制造者的儿子……一开始不被当成是敌人都不错了吧。

    虽然鸟羽来叶承认朝仓陆确实没什么坏心思，但也不能否认一开始的时候她也想过这位是否就是贝利亚。

    “怎么能这么说……”朝仓陆不开心的嘟囔着，扭头继续看起了书。

    虽然这本书有点像是童话书，但既然是以他为原型写的，那肯定写得很不错。

    朝仓陆这么坚信着，继续看了下去。

    一旁的鸟羽来叶却多少有点在意，她从朝仓陆的手中抽出了书，扫了一眼封面，很寻常的名字，但这个笔名她从未听说过。

    “无白之渊？好奇怪的笔名。”

    “大概是什么新秀作家吧。”朝仓陆倒是不太在意。

    鸟羽来叶也只是没由来地觉得不对，但也没想明白是哪里不对，最终还是将书还给了朝仓陆。

    ……

    第二天的时候，红荼出了趟门，他受到了佐格的邀请前去参加佐格的演唱会。

    他坐在一辆黑车上，车辆缓缓驶向了市中心的广场，佐格的演唱会将会在那里进行。

    不过演唱会的正式开始是在下午，而佐格的邀请函上则是写得上午，看来是还有别的事。

    车辆在路上缓缓行驶的时候，红荼突然开口叫停了前面的司机。

    黑车很快在路边停下，一个身穿深灰色工作西装，一副白领打扮的青年还在毫无所觉地走着，完全没注意到路边停着的这这辆低调奢华的黑色轿车，直到他路过的时候听到有人叫住了他。

    “伊贺栗先生？”

    男人脚步一顿，茫然地看了看四周，这才注意到了这辆黑车。

    红荼在车窗处探出半个脑袋，让伊贺栗令人清楚地意识到这人叫得是自己。

    不过他还得确认一下，于是这个看上去有些呆的男人抬起手指指向了自己：“我？”

    红荼点了点头：“请上车吧。”

    “上车。”伊贺栗令人体内的那个声音严肃了很多。

    伊贺栗令人一愣，下意识走到了黑车前。

    早已立在车门前的黑衣人为他打开了门，伊贺栗令人诚惶诚恐地对他道了谢，然后懵逼地坐进了车里，坐在了红荼的对面。

    但坐下来他就后悔了，这辆车外表看不出来，但里面明显装修很豪华的样子，这座位真皮，这柔软质感，座位还是极为高级的对立座，中间空出了好大的空间。而坐在他对面的红荼更是一身他看不出牌子但一定很贵的休闲服，气场也很强大，一看就是什么大人物。

    所以他到底为什么下意识就坐进来了？！

    “呵呵，你，您好……”伊贺栗令人下意识摆出了对付客户地客套姿态，显然他十分紧张。

    红荼挑了挑眉：“不用紧张，伊贺栗先生，就当是熟人聊天好了。”

    熟人聊天？伊贺栗令人可不觉得自己会认识这种一看就不好惹的大人物。

    所以对面的到底是谁啊！！！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      朝仓陆：就算是童话书，但只要是以我为原型，那就一定是一本好书！！！

    ?      鸟羽来叶：（目录嫌弃.jpg）

    ?      佩嘉：啊？哦。

    ?      红荼：……行吧，童话就童话。

    ?  

    ????  

    (本章完)

