    单个光子的能量是由速度决定的，一片光子集合在一起的能量，则要看两个方面，一个是光子的速度，另一个是光子的数量。

    所以，当光的能量减小，并不能确定具体是光子的速度减小，还是光子的数量减小。

    在不发生光子湮灭的情况下，光的能量减少大多都是因为速度降低。

    比如，一束光穿透了玻璃，光在玻璃中的传播速度，并不能达到完全的光速，能量也就相应降低了。

    这都是已经确定的发现。

    但是类似的发现过程都是通过实验室手段，用较少的光进行细微实验，才能用仪器检测出来。

    反重力装置中的情况不同，只是一台高能光束就可以制造大批量的光子，而实验装置所有的管道中充斥着高能光束，实验过程中根本无法去检测光子数量是否有降低。

    现在只能确定空间罩的形成，是大量光子能量的结果，却不能知道是让光子速度降低，还是数量降低。

    赵奕倾向于后者，却根本无法证明出来，他暗暗思考着，“想要判断新的理解方式，是否更接近真实情况，实验手段暂时还用不上……”

    “就只能继续去思考，继续以数学理论去推广。”

    这是一件很头疼的事情。

    如果能用实验手段来得出结果，研究就变得容易很多，反之，单靠推导也不一定正确，但是，也想不出其他办法了。

    ……

    在有了新的理解方式后，赵奕给理论组的几个人说了一下，让他们也开动思维去想象，也许就能有什么进展。

    然后，他闭关了。

    现在需要做的是，认真以数学方式去做推导，就需要高度集中注意力，他还交代不能被打扰。

    阮文烨几个人都有些摸不到头脑，不明白为什么赵奕突然就闭关了，明明可以和他们一起……

    咳咳！

    俗话说‘三个臭皮匠顶一个诸葛亮’，他们可都是理论物理的顶尖人物，怎么能帮上一点忙吧？

    钱虹对赵奕非常了解，她解释道，“赵院士是有新想法的时候，都是这样，他喜欢一个人静静的思考，安静的做研究。”

    “还有……”

    “如果没有记错的话，他每一次这样，都会有很大的成果。”

    “比如，哥德巴赫猜想，三维震颤波形图……”

    阮文烨恍然大悟，“原来是这样，也就是说，我们可以期待，赵奕能有大成果了？不过……”

    “这次的成果会是什么？”

    他低头看起了笔记本，上面是对赵奕所说‘新理解方式’的记录，他仔细看了好几遍，意思倒是能够明白，但又能代表什么呢？

    ‘新理解方式’，就算都被证明是正确的，又能怎么样呢？

    阮文烨还是有些不懂。

    张祁灿则是道，“如果这种理解方式被证明是正确，就能联系其他内容，对空间和光子自旋的关系，进行近一步的解析，也就表示……”

    阮文烨马上跟着点头，“也就表示，能更清晰的把握空间阻隔的原理，可以对反重力装置进行改进”，他说完笑着看向张祁灿，“小张啊，你还真是和我想到一起了。”

    “啊……呃？”

    张祁灿都不知道该做出什么反应，他刚才是看阮文烨没出来，才把自己的理解说出来，怎么就变成‘想到一起’了？

    黄钟看的笑了出来，“不管赵院士怎么样，我们还是做我们的研究，争取也能给点帮助。”

    “对！”

    阮文烨点头，“咱们就继续加油，一定让理论更清晰！”

    张祁灿也跟着点头。

    他们都是很有干劲的，因为参与的实最顶级、最神秘的研究，只是一点点的成果也非常了不起，甚至说能参与都很了不起。

    同时，他们也希望有成果。

    自从来到这里，就一直在做研究，三个多月的时间过去，也没有任何可谈的成果。

    这让人感到郁闷。

    理论组是反重力研究的核心，其他的实验组、航空集团、高层等，都会对理论组的工作进展关注。

    高层领导还来了不止一趟，就是希望看到理论研究有进展，他们也感觉到了压力。

    ……

    赵奕连续闷了一个星期，就只是在做数学方面的推导，光是草稿纸就堆成一摞。

    每一次钱虹过来的时候，看着大量的草稿以及完成的部分，都觉得研究有了很大进展。

    实际上，不是这样。

    赵奕所完成的部分，只是根据对质量点、空间挤压新的理解方式，来做的数学架构和推导，再联系神灵密码、光子结构等，做了一部分工作。

    仅此而已。

    现在只能说是做了‘准备工作’，真正着手做相关的研究，甚至说都没有开始。

    赵奕碰到的难点依旧是理解问题。

    新理解方式把粒子看做是‘质量点对抗空间挤压成果的结果’，就必须从数学角度架构出质量点的结构，不是真正完全的结构，而是想象的符合数学预期以及新理解方式的结构。

    然后，赵奕发现进入了知识盲区。

    最初研究粒子的边界理论，主要内容是粒子能量组成方式，而不是粒子核心点存在什么，或者质量点怎么去对抗空间挤压，质量点的概念都是后来提出的，只是对质量点做了定义，并认为空间针对质量点，会进行挤压、排斥。

    现在需要思考的是，质量点对抗空间挤压成功的方式，他甚至完全无法想象质量点如何对抗空间。

    这似乎涉及到了多维空间的研究方向，因为最初和爱德华-威腾合作研究时，给出的基础定义就是，“质量是高维度的产物。”

    “所以……”

    “这应该是爱德华的研究，他所擅长的，而不是我，多维时空，多维物质构架。”

    “早知道，以前就多注意一下，爱德华研究的内容。”

    赵奕有点懊恼。

    在和爱德华-威腾一起做研究时，他也研究过爱德华-威腾对多维空间的构架，研究过超弦理论以及M理论的数学逻辑，但并没有仔细去看爱德华-威腾的成果。

    或者说……

    主要原因在于，爱德华-威腾没有相关成果。

    哪怕是‘纯粹以数学为基础’的理论物理的成果，暂时不能够被证明，也必须要完成一个成熟的逻辑，才能够真正算是成果发表出来。

    爱德华-威腾不认为自己有什么成果，平日里的研究也都没有拿出来，赵奕也就没有仔细注意。

    现在赵奕发现爱德华-威腾的研究还是有意义的，最少爱德华对质量点、多维空间边界，做了一系列基于M理论的数学构架。

    这些都是非常有意义的。

    “爱德华、爱德华……”赵奕念叨着爱德华-威腾的名字，忽然猛地一瞪眼，“对啊！”

    “上次爱德华说过，过几个月还要来，还和我约定一起做研究。”

    他马上打电话给理学院，问了一下情况才知道，爱德华-威腾都来了两天了，还问起了他的情况，却没有得到任何消息。

    赵奕很干脆的走出了房门，和阮文烨几人招呼一声，“我回一趟燕华大学！”

    “回大学？为什么？”

    “做研究。”

    赵奕没有解释太多，只是说和爱德华-威腾，去讨论一下多维问题，随后就乘坐军车，直接回了燕华大学。

    现在赵奕是重点保护对象，但其实也没什么危险，首都周边地区有军方保护，安全完全不是问题。

    赵奕对此也根本不担心，他非常注意安全为，他偶尔就会用《因果律》，查看一下自己是否‘有危险’。

    《因果律》用在这上面，还是非常有效果的。

    虽然不能预测意外事故，但人为带来的危险，就会有相应的条件信息，肯定是能够预测到的。

    等回到了燕华大学以后，赵奕就直接找到了爱德华-威腾。

    爱德华-威腾对赵奕的到来非常欣喜，“我还以为这次见不到你了，没想到你回来了。”

    赵奕笑道，“我知道你在，马上就来了。”

    “真的吗？”

    爱德华-威腾不知道是不是真的，他觉得赵奕是在说谎，因为上一次他来的时候，赵奕就是各种没时间，根本谈不上对合作研究有多热情。

    赵奕肯定的点头，“当然，我都迫不及待的，想和你一起继续，多维空间以及质量点的研究了。”

    爱德华-威腾听得眼睛直冒光，“太好了，赵奕，你终于明白，M理论才是最重要的，才是宇宙的终极定理，对不对？”

    “……是。”

    赵奕不想打击爱德华-威腾的热情，还是勉强跟着点了点头。

    “那还等什么呢！”

    “赶紧吧！”

    “我都迫不及待了！”爱德华-威腾说着拉起赵奕的手，就飞速冲向了教职工宿舍。

    ……

    两人一起做研究，还是在教职工宿舍里。

    五楼的房间宽敞、大气，装修的很华丽，再加上有助理照顾生活，就可以专心做研究。

    赵奕想着了解的是，爱德华-威腾针对质量点在多维空间的构架，以及多维空间边界问题。

    这个问题的某种理解就是，质量点如何从边界进入三维空间。

    在对质量点进行了定义以后，爱德华-威腾是做了不少研究的，他结合超弦理论去对质量点的多维空间形态进行架构，并且研究多维空间的边界问题，一系列的数学逻辑，让人看一眼就感觉头皮发麻。

    但是，只有数学架构，甚至架构都做的不完善。

    爱德华-威腾给赵奕展示了自己近来的工作成果，也一边做着解释，“多维空间的质量，只能以拓扑形态进行理解。”

    “拓扑形态，数学上需要载体，黎曼函数和费马定理，非常适合作为M理论的拓扑支点……”

    爱德华-威腾很认真的做解释。

    赵奕不断跟着点头，仔细理解着所有内容，还一边询问着架构问题，偶尔提出看法以及疑惑的地方。

    实际上，爱德华-威腾做出的数学架构，存在非常多的问题，有一些无法说明的地方，完全就是想象出来的，连数学逻辑支持都没有，可以认为他是个顶级数学家中的‘小说家’，他以数学逻辑支持想象，去做多维空间和质量点的解析，纯以数学的方式，还真没办法推翻他的说法。

    这就好像说‘黑洞的中心可以穿越空间’。

    谁能说对呢？

    谁又能说不对呢？

    等爱德华-威腾全部说完以后，赵奕也说起了对质量点的理解，并表示自己正研究“质量点和空间的关系，但需要从多维的角度，也就是质量点的‘出现’去思考”。

    两人的研究完美对接！

    他们就开始一起对质量点在多维空间的形态进行研究，研究的核心点还是拓扑形态分析。

    比如，经典的克莱因瓶，是永远不会被装满的，反应到多维空间，就必须用拓扑做表达，因为研究是以超弦理论、M理论为基础，就必须研究拓扑心态相关的拓扑载体--

    黎曼猜想和费马定理。

    他们不是要去证明黎曼猜想，而是要研究质量点的拓扑形态，反应到黎曼猜想和费马定理的数学分布。

    如果做一个降维的解释，就像是有个未知函数的解，都分布在一条直线上，这条直线则是两个平面的交线，那么就必须要研究，两个平面交线、交线上相关函数的解的分部，再以反推的形势对函数进行理解。

    赵奕和爱德华-威腾的研究，可以说是废寝忘食，对其他根本不管不顾。

    比如，爱德华-威腾早就过了计划好的时间，也错过了回程的机票，他本来应该返回普林斯顿。

    普林斯顿高等研究院的相关负责人打来电话，被爱德华-威腾一句话就恁了回去，“我正和赵奕一起做研究，别烦我！”

    爱德华-威腾的签证，是一年的工作签证，研究中途也到期了，他完全没心思去办理，直接对助理说道，“我没时间去大使馆。如果警察来驱逐我，就让他们来吧！”

    “……”

    赵奕都听得很无奈，他干脆给高层领导打了个电话，说明了一起情况，事情被轻松解决了。

    签证，不是问题！

    高层领导还顺带问了一下，赵奕具体在做什么研究。

    赵奕做了简单解释。

    高层领导和知道消息的其他人，就更是变得一头雾水，“赵院士不是在做反重力理论研究吗？怎么突然去和爱德华-威腾，一起什么M理论的研究了？那个比反重力还不靠谱吧！”

    反重力，听起来就很科幻，但已经被证实了。

    M理论，则被认为是‘纯想象、无法证明’的内容，只是数学角度去对多维空间解析……

    有什么意义？

    哪怕是解析出来了，人类就能触碰到多维时空了吗？

