    说着，他冷冷的目光落在沈耀宗身上，说：“你刚才说什么来着？我背后有龙承志撑腰？”

    “既然你都知道龙承志是我的人，你还敢如此算计我，你们真的以为沈家承受得住龙承志的怒火？！”

    “还是说，你们以为攀上了田家，就能让沈家在龙承志的怒火下幸存？！”

    “错了！”

    “岂不闻，神仙打架，凡人遭殃？”

    “区区的沈家，如何在这两股大势力下苟活？！”

    “就凭那可笑的利益关系？！”

    “天真！你们真的太天真了！”

    他无情的斥责着，沈耀祖沈耀宗兄弟俩脸上顿时无光，面面相觑，竟然连这关键的一环都忘了。

    正如箫布衣说的那样，他们以为只要攀上田家，龙承志就无所谓了。

    可他们却偏偏又忘了，如果龙承志真的要找他们算账，田家会真的护着他们？

    答案不用问——田家肯定不会护着他们。

    到那时，才是沈家灭亡的时刻。

    这个道理他们虽然知道，但蠢货之所以是蠢货，就是因为他们从来不愿意承认失败。

    尤其是被箫布衣呵斥后，他们更是觉得面上无光。

    沈耀祖对着沈博彦大声的叫着：“父亲，您看看这个废物多么嚣张，我好歹也是他的长辈，他居然敢这么呵斥我，他眼里还有沈家吗？还有您这个家主吗？”

    沈耀宗也连忙在旁边煽风点火，说：“是啊，父亲，他今天敢呵斥我们，明天就敢呵斥您啊！您可一定要好好的教训他，以正家法啊！”

    这话算是说到了沈博彦的心坎上，脸上的表情来回变幻，刚想说话，就听见箫布衣说：“正家法是吧？那还是我来吧！”

    说着，他往前踏出一步，望着沈耀祖沈耀宗兄弟两人，说：“沈耀祖，沈耀宗，一，你们罔顾亲情，出卖族人，换取蝇头小利；”

    “二，你们目光短浅，只顾眼前的利益，迫使沈家几次平白遭难；”

    “三，你们有眼无珠，不辨是非，引狼入室；”

    “现在数罪并罚，必须执行家法，以正视听！”

    “跪下！”

    他一连说出沈耀祖兄弟二人的三条大罪，最后爆喝一声，吓得兄弟二人脸色煞白，膝盖一软，差点就真的跪下了。

    他们两人不忿的看着箫布衣，怒火连连，说：“你算什么东西，也配执行家法？！”

    “就是，你说白了就是我们沈家的上门女婿，连狗都不如，也配叫我们跪下？”

    箫布衣冷冷的看着二人，说：“我算什么东西？”

    “现在你们听好了，沈家不敢杀的人我杀，沈家不敢管的事我管。”

    “一句话，沈家管得了的我要管，沈家管不了的我更要管！”

    “遇佛杀佛，遇仙诛仙！”

    “这就是我，箫布衣！”

    “够不够清楚？”

    听着他霸气的宣言，沈家二兄弟被吓得脸色煞白，求助的看向沈博彦。

    沈博彦同样被气的不轻，因为箫布衣这是在明摆着夺他的权。

    他嘴角颤抖，说：“这么说来，我这个家主没一点用了？”

    箫布衣淡淡道：“老爷子，您老了，该享清福了。这个世界，终究还是我们年轻人的。”

    “放屁！你想夺我父亲的权，你也配？！”沈耀祖怒骂着。

    箫布衣冷冷回头，说：“我再说最后一遍，跪下。”

    “我……我……”

    沈耀祖想反抗，但在箫布衣冰冷的眼神下，竟然一个字也说不出来。

    噗通！

    沈耀祖跪了下来。

    箫布衣又看向沈耀宗，说：“你还不跪？！”

    噗通！

    沈耀宗也急忙跪下，身子不断颤抖。

