    黄种人！

    这就是苏晨从管理层口中听到的那个词汇！

    哪怕是上一场自己绝杀了，还打出了非常不错的数据。可就因为自己来自东方，是黄种人，所以就无法得到肯定?

    忽然，一股无名的怒火在苏晨的心中燃烧。

    原来不被信任的原因，就因为这个！

    他愤怒的找到了主教练，说出了这件事。

    主教练先让苏晨冷静下来，然后说道：“你觉得不公平是么？可这就是现实，如果你有实力，就用实力说话。虽然湖人有签过亚裔后卫的历史，可结果并不好，所以对待你，只会更加的严格！更何况，你的身体天赋，还不如那一位。”

    “当然，你也可以选择放弃，不过，你到任何一支NBA球队，都会是这样的结果。”

    放弃？

    当这个词汇出现在苏晨脑袋里的时候，苏晨就彻底的冷静了下来。

    无论如何都不可以放弃！

    主教练继续说道：“不过，SU，我和詹姆斯都很看好你，等我非常希望你能够留在队里！”

    苏晨点了点头，他明白主教练的话，如果要留在NBA，就必须面对这样的困难！这是一个需要用实力去征服的地方。

    而且目前湖人队的五号位的竞争，也非常的激烈。

    威少联盟前五的合同，当之无愧的首发。塔克，有三分也有防守，在球队也有着一席之地。

    而且二人都已经证明过自己了，想要在这种情况下拿到合同，就算他没有‘黄种人’的标签，也很难去竞争到一个位置。

    可越是这样，苏晨的斗志就越旺盛！

    好！既然不打算放弃了，那么就要展现出全部的实力，然后再狠狠的打这群家伙的脸！

    回到球场上，苏晨抛除杂念，准备和蓝队一起热身。

    他心想：“我绑定了纳什模板，我怕谁？就算是威少，又怎么样？我今天...”刚想到这，他就随意的投了一球。

    球一出手，他忽然觉得这球情况不太对！

    “咣...”果然，球偏了。

    苏晨看着自己的手，一脸的不可置信。

    刚才那一球，和比赛时候的感觉，完全不同！

    他想到了绑定的纳什球员模板可能是出了问题，然后连忙查看系统。

    果然，问题来了！

    根据系统显示，他和纳什模板的真实融合度为50%，比赛融合度为100%，融合度的上限为100%。

    他连忙询问了系统，这是怎么回事，为什么真实融合度和上限差这么多？

    “检测到宿主并未进入正式比赛，平时只能使用真实融合度。”

    “宿主如果想要提高真实融合度，需要在平时勤加训练，或者领悟球员模板的技巧，才会有所增加。当真实融合度达到100%时，球员模板会升级，升级后会增加融合度的上限。”

    居然会这样？

    他接着询问，自己马上就要进行对抗赛了，这也不算是正式比赛么？

    得到的答案不出意外，这种的不算是正式比赛。

    苏晨大吃一惊！

    那岂不是说，今天对战威少，实力会大打折扣？

    很快，对抗赛就开始了。

    省却了跳球的步骤，替补队先开球，苏晨持球过半场。

    而对苏晨格外关注的人，也都站在了场边。

    湖人队的主教练，沃格尔。

    球队的老大，詹姆斯。

    魔术师约翰逊。

    苏晨潜在最大的竞争者，塔克。

    对抗赛也很快就开始了。

    虽然苏晨在训练中，和威少也打过照面。

    可成为了对手之后，苏晨第一次感觉到了来自三双王的压迫。

    虽然都说威少防守散漫，看球不看人。可今天事关面子和自己的未来，他格外的认真，一点余地都不留，上来就是一幅要把苏晨生吞活剥的样子。

    苏晨看着神龟发威，士气不弱反升，他最喜欢的就是挑战！

    重心连续大范围的移动，连续的节奏变化，苏晨上来就准备和威少来一次正面对决。

    可是，一顿操作之后，苏晨发现，自己并没有像上一场比赛那样的从容，那种轻描淡写的感觉已经完全没有了。

    而威少也没有放松，紧紧的卡住了位置，并没有让苏晨轻易的突过去。

    沃格尔眉毛挑了挑，然后摇了摇头。很显然，他一下子就看出了，苏晨今天的状态并不好，或者说，这才像他本来的样子。

    詹姆斯也一幅不解的样子，就仿佛看到了两个人一样。

    而两个高层的脸，也一下子黑了下来。

    再看球场上，苏晨已经没有什么办法了，他叫了一个挡拆后，找到一个并不算是太好的机会，强行出手了。

    球没进，红队抢到了篮板。

    而从这一个篮板开始，很快红队在威少的带领下，打出了一个8比0的小高chao。

    威少也是越打越自信，甚至大家已经能看出来，他已经有些太把苏晨当回事了。

    苏晨则是越打越郁闷，纳什模板此时一点用都没有了，现在完全就是在用自己本身的实力在打。

    由于过于想证明自己，反而被威少限制住了，甚至连原本的实力，都没有完全打出来。

    时间刚过去一半，管理层连连摇头，言语间满是对苏晨的嫌弃和不屑。到后来对抗赛也不看了，干脆就直接带着沃格尔离开了，去了办公室。

    詹姆斯和塔克仍旧在场边观战。

    随着比赛的进行，詹姆斯的脸色越来越黑。

    塔克则渐渐的放松了下来，他已经明白，现在的苏晨，还不是自己的对手。

    十分钟很快就过去了，最后红队21比12，战胜蓝队。

    威少一人独得15分，2个助攻，4个篮板。

    苏晨的数据就要可怜很多了，3分，没有助攻，没有篮板。

    比赛结束后，苏晨被沃格尔叫进了办公室。

    此时管理层已经离开了，只留下了一份十天的短工合同。

    “SU，你今天完全不在状态，这份合同已经是我能够争取的最大利益了，我还是希望你能够留在队里。”

    苏晨拿过这份十天短工合同，皱着眉坐到了椅子上。

    什么是十天短工合同？

    对于球队来说，一个球员的合同有效期只有10天，或者3场比赛，在两者中取大。打的好与不好，对球队的影响都不大。

    可对于球员来说，那就是一次难得展示自己的机会。

    苏晨下定了决心，然后对沃格尔说道：“教练，我要留在球队，我要证明自己！”

    沃格尔满意的点了点头，刨去身体素质和技术来说，他最欣赏苏晨的，就是永不言败敢于挑战的精神。

    很快，苏晨的在这份合同就被媒体曝了出来。

    舆论一片哗然。

    首先炸锅的，就是龙国的球迷。

    无论是各大论坛，还是类似于快手这种短视频平台，都有许多的球迷表达着对于这份合同的不满。

    “苏晨上一场绝杀，回过头，连一个底薪都不给？”

    “湖人的管理层的眼睛瞎了吧？还是对龙国人有偏见？”

    不止龙国球迷，就连湖人本地的球迷，也开始在各大论坛开喷沃格尔和佩林卡。

    而且还喷的有理有据。

    苏晨的绝杀那场比赛的视频剪辑，被一遍遍的拿出来播放，用以证明，苏晨绝对是值得一份底薪的。

    直到，不知道是谁将，湖人对抗赛的视频放到了网上后，这件事情才渐渐的平息了下来。

    在视频中，苏晨表现的是如此的平庸，甚至在威少的面前，连挣扎一下的机会都没有。

    反而，渐渐的出现了站在湖人管理层这边的声音。

    很多人都觉得，对抗赛中的苏晨，才是真正的苏晨，而那场比赛，只不过是灵光乍现罢了！苏晨可能再也复制不出这样的一场比赛了。

    在质疑声中，苏晨终于迎来了来到湖人的第二场比赛，湖人客场对战国王。

    因为球队缺人，苏晨这次也依旧出现在了大名单之中。

    苏晨坐在替补席，连忙询问系统。

    “这场总应该算是正式比赛了吧？”

    “宿主，这场是正式比赛，本场比赛您和纳什球员模板的融合度为100%”

    苏晨暗道了一声，“好！”

    而接下来要做的，就是把握住一次机会！

    很快，机会就来了！

