    800米……500米……300米。

    血腥铺路的正面掘进，现在，终于是真正的牵引场下。

    因为距离太近，战士们现在已经完全看不清牵引场的全貌了。蓝色的光罩仿佛触手可及，无数道刺目的耀眼光束，从中射出来，打在每个人的脸上，身上。

    对于战场上的这些人类精锐战士来说，300米，不过是他们平时一次爆发冲刺的启动距离而已。

    至于韩青禹和佩格芒特这两大巅峰战力，只要脚下和身体周围能给出少许准备空间，再一点启动时间，他们俩完全有能力，腾身越过最后的大尖群，直接劈向蓝色光罩。

    那样能不能破？战阵的集体冲击，能不能破开光罩？韩青禹和佩格芒特的极限攻击，能不能破？加一起呢，能不能破？

    不知道。

    这本就是一次赌博，从他们决定进攻的一开始就知如此。

    将士们拼尽一切，包括生命能做到的，就这么多了，就只是来把这个最终答案，翻开看一眼而已。

    “就算最后证明不行，都回不去……至少也可以无愧于心，同时不至于临死遗憾，自己没有做最后的挣扎吧？”

    他们抱着这样的意志而来，以人类难以想象的逆势战力对比，一路战至这里。

    这本身，就已经是一份巨大的意外和胜利了。但是，迎接他们的并不是激动和喜悦，而是更大的绝望。

    因为距离更近了，现场几乎每个战士都能看清楚那些受伤回去光罩范围内的大尖，看到它们很快又重新出现。

    因为就在光罩边缘战斗，这个循环的过程现在变得很快。它们受伤，退进去，它们再出来，整个过程耗费的时间极短，短到一般精锐战士，甚至来不及完成一次全力爆发出手……

    作为战场里实际的被动防御方，现场绝大多数蔚蓝将士，都不可能对大尖形成快速、有效而彻底的击杀。

    他们没有秒杀大尖的实力，每一次击杀都需要过程，从击伤开始……而现在，正面的大尖群重伤即走，退进光罩范围。

    这样造成的后果，是战士们绝大部分的殊死战斗，其实都不产生实际意义。

    【身边已经倒下的一名战友，刚用生命，换了某具大尖身上一道致命的伤口……可是现在，它又活蹦乱跳的，重新出现了。

    而那名战友，不会再醒来。】

    这样的画面，造成的心理上的冲击，比死亡更摧毁战士们的意志。

    其实，就算拥有再强的意志，现在也许也没有用了。因为以目前的“循环”而言，正面的大尖群，几乎源源不绝。现在的局势已经不是人类在往里推，而是它们在不断往外推。

    巨大而持续不断的冲击，让人类战阵几乎站不住。他们本就无法太多顾及两侧的大尖群，现在连正面都顶不住了。

    所以，以战阵直接冲击光罩的可能，已经彻底没有了。

    所有的希望，都只能放在佩格芒特和韩青禹的身上。

    “展开。”战场抉择，花帅只说了两个字。

    无法计数的战士，因为这两个字死去。

    不顾一切的展开，战阵终于扩张出了一个很小的空间。同时，高端战力决死，为青少校和佩格芒特，扛走了他们正全力缠斗的红肩群……

    然后，“拜托了。”

    花帅再次开口，这样说道。

    “轰！”两声生命源能的极限爆发，几乎同时而起。

    “颂！”“颂！”

    粉色飞扬，佩格芒特狂奔中助跑腾身，凌空越过大尖群，双手战刀高举，劈向蓝色光罩。

    红色挥洒，青少校人在空中不断吐血，双手持握柱剑在前，身体平行于大尖群头顶，急速旋身，直刺光罩。

    那个答案，似乎终于要揭晓了……

    但是，“嗡！”光罩上一团蓝光膨胀，佩格芒特正面，悍然凌空跃出7具红肩，前三后四，突然出现，挥剑阻来。

    “轰！”正面对撞后，一具红肩身死，但是佩格芒特的攻势，也宣布就此失败。

    人在飞退中落向地面，重重砸进大尖群里，被赶上来的红肩群迅速围困。周边的红肩加入战斗，6具很快变成7具，8具……

    而人类战阵，因为隔着大尖群，根本无法援手。

    “嗡！”“轰！”几乎同样的画面，在半秒内重演，青少校被另一个突然凌空出现的红肩群，轰击落地，而后围困绞杀。

    “他们，没碰到光罩。”

    “不是能不能破。”

    “而是，连碰都碰不到！”

    “青少校和佩格芒特两大巅峰战力同时出手，连碰一下光罩的机会都没有。”

    “而且现在，没有人能帮到他们了。”

    当人们意识到这件事的时候，第一次，这些决死而来的战士们的心里，不由自主想到了放弃。

    他们拼死来到这里，想看一眼那个答案——人类到底有没有可能攻破光罩，毁掉那个超级源能重力场，然后攻进牵引场？

    而现实告诉他们，他们其实连看那一眼的资格和机会都没有。

    …………

    “花帅！花帅！”温继飞的声音，突然出现在花碧楦的通讯里，因为战场枪声一直持续，花碧楦并不意外他和米拉的存在。

    “你……”花帅困惑了一声。

    “发现了吗？！”温继飞那头直接说道：“……”

    战场边缘，温继飞和米拉一直在开枪，但是面对这样庞大而密集的大尖群，枪的作用几乎等于没有，帮不上什么忙……温继飞刚从狙击镜里发现了一件事。

    蓝色光罩在短时间内，最多开两个“门”。

    这个门，是指大尖从光罩里面出来的门。

    它可以开得很快，可以开在任何位置。

    但是刚才，当一群红肩“开门”出来，攻向佩格芒特，另一群红肩在不远处也“开门”出来，攻向韩青禹……温继飞的狙击镜里：

    一群正从光罩里冲出来的大尖，其中包括两具红肩，在完全没有发生战斗的情况下，突然自行铁甲破碎，如被挤压和碾压一般，爆裂而亡。

    对此，温继飞很快做了推理结论：它们正出来的那条通道，突然被关闭了。

    这说明两件事：

    一，大尖其实也扛不住它们自己的超级源能重力场，除非它们走在特殊通道里。

    二，光罩在极短时间内，最多同时开启两条通道。

    这也许是最后的希望。

    温继飞用最快的速度，把这件事告诉了花帅。同时听到这件事的，还有战场最高频段里的另一部分人，比如韩青禹和佩格芒特，蔚蓝的其他超级战力，再吴恤、锈妹……

    “我们需要第三个人！”“第三个有能力，可以直接扑击光罩的人。”

    他们每个人都在一瞬间想到这一点。

    “不，现在还得先让青少校和佩格芒特两人，同时脱离红肩群的绞杀，可是他们的位置……”

    他们很快又都想到另一点，现在的致命问题所在。

    “…我们做不到。”只是很短的思考后，花碧楦就直接而坦白地承认了，这种三人攻击，现在根本无法完成。

    现在的情况，他自己可以尝试去当第三个人，去死，但是，他们解不了韩青禹和佩格芒特目前正同时被绞杀的局面。他俩不能同时脱身，一切就都没有可能。

    通讯器内短暂的沉默……除了厮杀声。

    “佩格准备，靠你了。”韩青禹的声音，带着激烈的喘息和痛苦，突然出现。

    “好！”佩格芒特直接回答。

    然后，“堂堂！”韩青禹突然喊了一声，不是通过通话器，而是直接源能激荡大声地喊他。

    一时恍惚，韩青禹自己都忘了，他和堂堂回来后已经从蔚蓝手里拿到了新的通话器。

    “…在！”贺堂堂转头，同样大声呼喊回应，声音焦急而又有些无奈。

    他没有自己想象的那么强大。他现在已经很强了，比如可以在一对一中，直接找机会吞噬红肩，而不必等它重伤垂死。

    但是，这个战场上的红肩，太密集，太少落单了，而且它们会结阵战斗，互相掩护。

    至于在不能使用特性的情况下，一般的战斗，贺堂堂发现自己和吴恤之间的差距，依然很大。

    相比吴恤强大的战斗力和战斗经验、战斗本能，贺堂堂现在还远没适应巅峰超级的战斗，他并不是一个战斗天才。同时，吞噬红肩能够带给他的进步，现在也已经变得微乎其微了。

    挫败、焦虑、茫然……贺堂堂一路拼死战斗厮杀，一路不顾是不是好机会，冒死在红肩群中不断尝试，使用特性。

    他已经吃掉4具红肩了，但是那远远不够，他想多做一些，但是做不到。

    所以，当青子在这个时候，突然喊他。贺堂堂并不知道自己能做什么，他只是通过坚定地回答，告诉青子，他在，做什么都可以。

    “准备放松身体。”青子的第二句话传来，这次是通话器里了，他说：“现在我告诉你怎么做……”

    韩青禹说完了。

    “好。”应声的同时，没有一秒犹豫，贺堂堂直接放弃源能潮涌，甚至放弃作为普通人的肢体用力，在大尖群中，完全放松自己。

    此时他的身上还绑着之前在埃里伯斯火山上，为了防御熔岩，穿的背的十几块死铁片，那东西既然已经绑着了，他觉得当作临时盔甲也不错。

    而后的三秒钟内，发生的事情：

    贺堂堂整个身体，突然飞起来，飞跃大尖群，落向正被7具红肩围杀的佩格芒特。

    他在最后的一瞬间重新武装自己。

    落地的刹那，特性极限爆发，瞬间吃掉两具背对他的，已经被佩格芒特击伤的红肩。

    “颂！”缺口出现，佩格芒特不顾一切直线冲出，短距离完成助跑，腾身扑向牵引场。

    贺堂堂身在红肩群中，重新彻底放松身体。

    随即，他又飞了。

    擦着红肩的柱剑，突然飞向蓝色光罩……贺堂堂凌空拔刀，重新武装自己。

    “噗！”韩青禹做这一切的同时，后背被一具红肩的柱剑斩中，整个人向前向上飞起来。

    “嗖！”人在空中拧身，一道蓝光离开身体。

    韩青禹右手蓝光柱剑脱手，流光如电，飞向光罩。

    然后，他整个人，跟随柱剑飞向光罩……凌空左手拔出战刀。

    同一时间，三个人飞向蓝色光罩。

    其实还不止，此时的空中，其实还有别的东西在飞。在韩青禹拼死控制死铁，将贺堂堂送向光罩的同时，带起来的几具黑甲大尖，一样飞在空中。

    总之，那个原以为不可能完成的攻击画面，出现了。

    三人之中，佩格芒特人在空中，突然停顿了一下。

    “嗡！”“嗡！”光罩连续快速闪动了两下。

    突然而现的4具红肩，阻住了韩青禹。

    再4具，劈落贺堂堂。

    声音连绵，“颂！”“轰！”佩格芒特凌空再次爆发，双手战刀已经斩中蓝色光罩。

    正如温继飞推理的那样，作为几乎同时间出手的第三个人，光罩内没有出现第三个红肩群，来阻止佩格芒特。

    ……成功了？！

    狂暴的源能气浪让整片冰原震动！

    “咔嚓嚓嚓……”光罩即将破碎的声音传来。

    陡然，“嗡！”

    恢复了！

    光罩壁如一面原本将碎的镜子，突然恢复，完好无暇。

    ……失败了！

    决死一击后的佩格芒特，如短线的风筝下坠，落向大尖群。

    只差一点，他没能轰破蓝色光罩。

    关于光罩能不能轰破，佩格芒特之前其实没有思考过这个问题，他只坚定认为自己现在接近韩青禹的最强状态，至于韩青禹的最强状态到底有多强，他有自己的衡量……以砍跑和砍死戴呃为区分。

    以此出手，佩格芒特没做到，这似乎证明就算是戴呃也做不到，然后最强状态的青少校也一样做不到。毕竟那是一座，由近二十艘大尖母舰和数千艘源能飞船，共振形成的超级源能重力场。

    ……结束了。

    这次是真正的绝望。这次陷入绝望的人里，不止蔚蓝的将士们，花帅，温继飞……甚至还包括了佩格芒特和韩青禹。

    这一刻，他们俩和贺堂堂一样，都将落进大尖群，再次陷入红肩群的围困绞杀……

    他们不会再有机会了。

    一切，都将结束了……

    “颂！”那些飞在空中的黑甲大尖里，突然一具凌空爆发，举剑轰向蓝色光罩。

    不，那不是黑甲大尖。

    那是一具人类的铁甲。铁甲里有一个小姑娘，这个世界叫她沈宜秀少尉或者人间铁甲，而韩青禹他们，通常叫她桶妹，铁妞，或者锈妹。

    锈妹的所有行动，都是跟贺堂堂一致，而几乎同步的。

    当贺堂堂站在最初那里，放松一切的时候，锈妹在他身后，听着青子在通话器里的交代，也一样完全放松了自己。

    他们一起飞过去。

    又一起飞向光罩。

    贺堂堂被红肩群轰落下去了，正落向地面的大尖群。

    但是锈妹没有……

    她知道自己几乎不可能轰破蓝色光罩。只是，它刚不是差点就碎了么？我不是已经在这了么？一切不是反正已经要结束了么？

    “我去试试。”锈妹说道，她想加一句“青子”，已经来不及。

    韩青禹也一样，来不及答她一个字，只能把痛苦的目光投过去。

    所有人都把目光投过去……

    “轰！”铁甲连武器，带身体，一起轰击在蓝色的光罩上。

    一瞬间，光罩壁光芒盛大，源能激荡。

    夹杂不太大的一声，“嚓！”

    下一秒，韩青禹的视线里，所有人的视线里……一具铁甲，站在了空中。

    准确地说，是沈宜秀少尉，现在凌空站在光罩壁上，而且大部分身体在光罩内。

    她虚空而立……或可能那里有什么看不见的东西给她立足。

    总之，一副冷酷的黑色铁甲，现在凌空站在百米高处，牵引场的光罩范围，盛大的光芒里。

    “轰破了……”

    也许因为佩格芒特的轰击，已经让它承压过度，光罩被沈宜秀少尉以顶级巅峰战力，轰破了。

    “可是……”

    可是轰破的结果，蓝色光罩并没有直接破碎。人类之前把它想象成一面镜子，轰破即碎，而事实，它如一片湖面，就算被砸开，也只是一瞬间的缺口，波纹过后迅速开始恢复。

    铁甲没有被挤出去。

    但是整个光罩壁，合拢向她。

    要知道，那本身可是一个超级源能重力场啊！

    刚才那个大尖群，包括红肩，直接被碾碎的画面，温继飞描述过……当它恢复，锈妹又怎么可能继续站在其中？

    也许下一秒，她就会整个人凌空破碎。

    就算那里因为正好是刚开启过的通道，没有那么强的重力吧，很快，从光罩内部而来的下一个红肩群，也会立即吞没她。

    沈宜秀少尉是人类超级之下最强战力……是超级之下。

    她的战力，还远不足以迎战一个红肩群。

    …………

    没有人来得及开口说什么，只是悲痛刚起。

    视线里，蓝色光罩没有碾碎沈宜秀少尉。

    黑色的铁甲，依然凌空站在那里。

    同时间，整个蓝色光罩内部，光在流动。准确地说，是那部分白色如羊脂玉的光，在动，以万千道射线的视觉观感，急速汇集。

    它们全部汇集向同一个点，那具黑色的铁甲。

    铁甲被完全笼罩住了。

    白光笼罩的同时，无数的蓝白的光束，从它的身体周边，迸射出来。如神的一幕。

    …………

    蓝色光罩失去白色部分，但是依然未碎。

    “嘶嗷！”红肩群来了。

    茫然中，锈妹双手横架，挡掉了第一把劈向她的柱剑，但是，她没能挡住第二把，直刺向她的柱剑……

    柱剑刺向她的腹部。

    “嚓！”铁甲被剑尖洞穿的声音传来……

    然后，柱剑停在那里。

    它在刺破铁甲之后，停在那里，没有刺进锈妹的身体。

    就连皮肤，都没能刺破。

    “……”

    锈妹自己低头看了一眼，抬头，挥剑。

    她把那具明显愣住的红肩，头砍掉了。

    为此，她连砍了三下。

    这似乎证明锈妹的实力，至少攻击力，并没有本质的提升。

    那么，是无敌的防御么？！

    不是，也是。

    因为当一个人的皮肤，不间断以每毫秒数亿次的速率，持续自我修复，它就是不可能被刺穿或击破的。

    所以，现在凌空站在超级牵引场光罩壁上，站在盛大白色光芒里的……是一具，不灭的铁甲。

