
　　话音落下，陆泽也转身离开，那天级强者拼命用出来的血遁，此刻已不知逃到了什么地方。

　　硬要找的话的确找得到，但陆泽没那兴致。

　　安顿好顾筱，他会亲自前往赵家。

　　工厂已经彻底被夷为平地，陆泽转身就看到了远处的顾筱。

　　顾筱见陆泽没事也松了一口气，但她心中的惊骇可没退去。

　　陆泽以地级的实力挑战天级，甚至还赢了，几乎是碾压的状态！

　　这要是传出去，得震惊多少人啊。

　　她对陆泽也是越来越有安全感，上前说：“陆泽哥，我们回去吧。”

　　陆泽应了一声，看顾筱没事他也放心了。

　　但没想到顾筱说的回去，居然是回他的别墅。

　　她要住下来。

　　就仿佛赖在他家了一样，顾筱进入别墅就去洗了个澡，换上了一身漂亮的白色连衣裙，心中的惊悸也已经压下去了。

　　两人之间还是有些尴尬，也没有多说什么话，顾筱现在看到陆泽心中的心思就止不住涌出，跑到一间房间里去了。

　　陆泽见状也没有闲着，顾筱想在这里待就待吧，对他而言没什么，反倒能让他一直盯着顾筱，毕竟顾筱是唯一知道他身份的人。

　　他起身离开了别墅，今日之仇，陆泽怎能忍气吞声。

　　但凡是个男人，都忍不了。

　　哪怕是华中一流的赵家，惹了他，也是死路一条。

　　不给赵家一点教训，赵家还真为他陆泽是个软柿子，想捏就捏。

　　顾筱休息后，陆泽便直接动身，往华中赵家而去。

　　华中，赵家。

　　赵天明和赵宇纵，还有刘天季，三人愁眉苦脸。

　　“要不是皱明拼个重伤把你带回来，你还不知道会是什么下场，明明给了你二十多位地级实力的人，怎么还能这样？”

　　赵宇纵也才醒来没多久，此刻听到赵天明的话，也咬了咬牙：“我怎么知道那小子居然那么强？”

　　赵天明面色也沉了许多：“皱明起码要恢复大半月，我赵家又少一名天级。”

　　赵宇纵被父亲说的也恼怒无比，一巴掌拍在刘天季脸上，怒骂道：“都特么怪你，丹王传承没拿到，还让我赵家损失这么多，连我都差点栽那了！”

　　刘天季真怕赵宇纵杀了他，赶紧说：“我师兄是地级大圆满的实力，马上就要突破了，我让他来帮忙！而且他炼丹手法比我还高明，绝对能帮忙！”

　　他赶忙拿出电话，联系了那位师兄，让他赶来赵家。

　　赵宇纵见状，这才压下了心中的怒火。

　　半小时不到。

　　一个高高瘦瘦的白须男子，风尘仆仆地赶来。

　　刘天季喜笑颜开，像找到救星了一样，上前笑道：“师兄，好久不见，我想死你了。”

　　刘天季的师兄，道号墨丹子。

　　墨丹子跟刘天季是同门师兄，皆是药神山返祖者，不过墨丹子返祖的，乃是药神山第十二任掌门，所以被刘天季当作师兄。

　　而且墨丹子还学过道家功法，修为和炼丹造诣都比刘天季高不少。

　　赵宇纵和刘天季直奔主题，请墨丹子帮忙解决陆泽。

　　突然！

　　门外传来了佣人的通报声。

　　“陆泽登门拜访赵宇纵公子！”

　　话音未落，嘭的一声巨响，一名赵家的保镖倒飞进来，摔在地上，口吐鲜血。

　　赵宇纵，还有赵天明，旋即震怒。

　　陆泽踏进赵家大门。

　　赵宇纵一见陆泽，心口的愤怒便无法遏制，冷喝道：“你好大的胆子，敢来我赵家闹事，我没来找你，你反倒过来？我看你是活腻了！”

　　想起工厂中的事，他就觉得毫无颜面。

　　原本还不知该如何对付陆泽，没想到陆泽竟然跑过来了！

　　跑到他赵家的地盘！

　　“你今天过来，是想来替她报仇么？太天真了！你不知道我赵家就算在平时，也有天级二阶强者坐镇么？”

　　陆泽嘴角勾起一抹冷笑，说道：“天级二阶？”

　　“带你走那人，连我一半实力都没逼出来，你赵家全部天级到场又如何。”

　　赵宇纵额头上青筋猛跳，狞笑道：“呵呵，既然你那么想死，我今天就成全你。”

　　他的眸子一凉，透出阵阵杀意，送上门来的仇人，怎能无视？天籁小说网

　　他挥了挥手，大厅两侧的屏风后面，旋即冲出一队精锐的杀手。

　　这些杀手，都是赵家暗地里培养的猛士，每名杀手都是地级五阶以上的强者。

　　大厅里，足足埋伏了二十名。

　　杀手把陆泽围成一圈，让他无路可退。

　　而这些人中，还有一名天级二阶的强者，比那血刀门掌门皱明更强！

　　赵宇纵疯狂狞笑：“你现在跪下来给我磕头叫声爷爷，我可以考虑留你一条全尸！”

　　陆泽眼神冷冽，浑身的气息都缓缓释放开来，淡漠道：“你该不会以为，你赵家真能奈我何了吧。”

　　“从我手中死里逃生的一次，让你这么自信么？”

　　赵宇纵冷笑出声，正准备动手的时候，他身旁的墨丹子上前说道：“先别急着杀他，让他交出丹王的传承再杀也不迟。”

　　他可是听刘天季说有丹王传承所以才过来的。

　　对！

　　赵宇纵一拍脑袋，他差点把大事忘了。

　　墨丹子冲陆泽冷声喝道：“给你一次活命的机会，只要你把丹王传承老老实实交出来，我可以求赵公子饶你一命。”

　　啪！

　　陆泽突然出手，狠狠地扇了墨丹子一记耳光。

　　赵宇纵他都不放在眼里，墨丹子，算什么东西？

　　一个不知道从哪蹦出来的跳梁小丑，也敢在他面前狺狺狂吠！

　　不知死活的东西。

　　墨丹子捂着火辣辣的脸，满脸不敢置信的神色，还没反应过来自己为什么被扇，怒火中烧。

　　“小子，你特么找死！”

　　墨丹子也是受万人敬仰，返祖的还是药神山掌门，何时受过这种侮辱！

　　何况对面还是一个黄毛小子！

　　墨丹子杀意骤升，地级大圆满的实力爆发开来，一股无形的劲风袭来，他身上的衣服鼓鼓作响。

　　陆泽看他身上释放的真气中蕴含晦涩难懂之气，应该修习的是道家之术。

　　可惜，墨丹子这点实力在陆泽眼里，如同蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第108章 抬手秒杀地级大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 