    叶以念怀疑她耳朵丧失功能了。或者，出现幻听了。

    他要把资产赠与她。

    而且可能是一笔庞大到令人咂舌的资产。

    他……叶以念愣怔的盯着陆宸，小手无意识的抬了起来，摸了摸陆宸的额头。

    “你发烧了还是上次撞坏了脑子？”

    她发誓她是认真的在担心他的身体状况。

    这种决定太不合常理了。全部，全部是什么概念？他真的会为了她做到这个地步吗？

    叶以念心中震撼，陆宸看着她，把她的手抓了下来，握在了掌心里。

    “我的脑子大概真的坏掉了。从见到你开始就坏了，一直也没正常过。我不想听你那一大堆理由，但是你既然说了，我也不能不听。

    你确实不够优秀，我想来想去也没办法短时间内提升你，只能想出这么个办法。至少，你现在非常有钱，比我有钱。所以，叶以念小姐，请你收留我，让我呆你身边，这样可以吗？”

    这男人……他的话明明还有些刺耳，可为什么她听了想哭。

    “我那么不优秀，你干嘛非要我。”

    叶以念忍住鼻尖的酸涩，低眉嘟囔了一声。

    陆宸笑笑，轻佻的伸手勾起了她的下巴，让她的脸正面看着他。

    “我也不知道。都说了，脑子坏了。被一个不优秀，平凡，脾气还坏，悟性也不太好的女人给蛊惑了。那怎么办呢？我谈一单生意，十几天时间肯定能想出一个完美的谈判方案来。可惜，这个女人，让我花了十几天时间，居然只想到这么一个散尽家财的愚蠢办法来。所以，你告诉我，应该怎么办？”

    叶以念：“……”

    望着眼前认真的仿佛在谈判桌上的男人，叶以念有一种哭笑不得的感觉。

    他这些听着奇奇怪怪的话，像一股暖风一样吹进了她的心里。

    吹得那些原本已经很坚定的想法，现在都在动摇。

    “叶以念，不要再想了。”

    仿佛已经将她看透，陆宸又道。

    叶以念皱皱眉:“我又还没有接受你的资产，为什么不能多想？”

    “因为多想无益。”

    陆宸接的干脆：“我爱的女人，我一定会得到的。她想什么，那是她的想法，我尊重，也是有限度的。如果这个尊重是让我离开她，嗯，我想我还是别尊重了。”

    “陆宸。”

    这男人，简直让人忍无可忍好吗？

    “你这是在求复合的态度？”

    “我没有在求你跟我复合，本来也没分开谈不上复合。而且，我只是在告诉你我的决定而已。亲爱的陆夫人。”

    他又挑起她的下巴，薄唇落下，轻轻在她唇上碰了一下。

    叶以念瞪了他一眼，侧开脸。

    “我要是说不呢？”

    说这话的时候，她的心虚就达到了极点。

    刚刚陆宸的那些话让她感动，让她震撼，也让她温暖。

    她心里那块最坚硬的地方已经松动了。

    现在这句，仿佛只是临死前的小小挣扎罢了。

    她看着陆宸，陆宸没有很快的接这句，反倒眼波幽幽深邃，盯着她看了一会才缓缓开口。

    “你明明爱我，为什么要说不？”

    一句反问，反而把叶以念问住了。

    她突然觉得，在这件事上，陆宸想的太简单，而她是不是就想的太多了。

    眼中闪出迷怔的神采，陆宸的脸依旧低着，目光紧紧锁定她。

    “就当先试试吧。不要一开始就给我判死刑。好吗？”

    这个女人，她一定不知道，这是他第一次用这样哀求的语气跟别人说话。

    可他居然也不觉得多难受。遇见她，他真是连耐性都有很大的提升了。

    陆宸心中轻叹，看着眼前白皙，干净的小脸，忍不住抬手抚了抚她的脸颊。

    “跟你在一起我觉得很舒服。我不想离开你。念念，勇敢一点。也多相信我一些。好不好？”

    他的语调温柔，眼波更是深情缱绻，这样的陆宸，让人无法拒绝。

    “我在想，如果我坚持说不好，会怎样。”

    “要不要试试看？”

    一只大手不知道合适挪到了她后脑手处，不轻不重的扣住，他的脸也侧了一下，俊眸微微眯起，作势要来个法式热吻的模样。

    “不要了。”

    叶以念呢喃，轻轻摇头。

    陆宸笑笑，松开了她：“等你把那些字签了，你就会发现，这件事里，你是赢家。堵赢了，人财两得。输了，不过是丢失了一颗歪脖树，前方除了大森林还有一大笔钱。你简直太滋润。”

    “咳，咳……”

    叶以念被自己的口水呛到了，忍不住咳嗽起来。

    心头被暖意占据，拒绝的话，她怎么也说不出口。

    而陆宸，也没有给她更多的时间梳理这些乱糟糟的心绪。歪脖树和大森林的理论说完之后，就将她的肩一揽，带着她往宴会厅走去。

    “走吧。陆夫人。里面很多人等着。”

    很多人是什么概念。叶以念是进门后才知道的。

    真的很多人，密密麻麻都是人头。而且，都是一些显贵。进门后，陆宸才在旁边低声告诉她，今天这还是私人聚会。

    因为是新年，陆奕卿又尚在槟城，所以平时关系好朋友，重要的生意伙伴都来拜会他，类似于新春茶话会。

    平常人家拜年也有满屋子亲戚，陆家是望族，人脉网跟蜘蛛网似的，有这么多人倒也不奇怪。

    大概是心理作用，在这群人里，叶以念没费什么事就找到了陆奕卿和李雅茹。他们在跟人寒暄，打招呼。

    陆宸领着她，直接朝陆奕卿为中心的那个圈子走去了。

    “张董，李叔叔，你们好，不好意思，来晚了。”

    陆宸游刃有余的打着招呼，那几个捧着酒杯笑意盈盈的大佬们纷纷看向他，陆奕卿不知道先前正在说什么，笑容灿烂的像朵花，扭头一看见叶以念，那花就僵了。

    “陆宸，这小姑娘是谁啊？”

    一个戴眼镜的男人笑着打趣，众人目光纷纷朝叶以念盯着。

    陆宸原本扣在叶以念肩上的手紧了紧，大方的说道：“我媳妇。念念，这是恒瑞企业的张总。”

    媳妇。

    这称呼。叶以念怔了一下，陆奕卿的脸瞬间拉长了。

    “你媳妇？”张总瞪大了眼睛：“你小子结婚了？怎么都没告诉我们一声？老陆，你这可不够意思了。”

    他抱怨的转向陆奕卿，陆奕卿脸色难看的紧。

