    “以我现在的实力，再怎么隐藏也只能接近玄黄兽十里范围，一旦到了十里之内，必然会被发现。”剑尘心中暗自思量着，下一刻，他改变前进的方向，径直朝着那只玄黄兽本体冲了过去。

    既然无法赶在玄黄兽发现之前取走净天神果，那他只好吸引住这只玄黄兽的注意力，然后按照他与上官幕儿之前计划好的方案来实行。

    呼呼——

    就在剑尘冲向玄黄兽的那一刻，猛烈的风压骤然而至，只见这只体型怪异的玄黄兽，生长在其背部的一对羽翼猛然煽动起来，它双翼重叠合一，刹那间划破长空，自上而下朝着剑尘狠狠的拍了下去。

    顿时，一股庞大的威压施加在剑尘身上，立即让剑尘的身躯骤然一沉。

    剑尘脸色一变，他发现自己实在是太小看这只玄黄兽了，不，因该是他太过于高估自己在玄黄小天界所能展现出的实力了。

    此刻，他面对这只实力堪比混元始境四重天的玄黄兽时，竟然生出了一种无力躲避的感觉。

    因为它的攻击速度太快了，并且在出手时，还自带一股能量压迫，可以在无形之中对实力弱小的对手形成一种压制。

    若是能够利用法则，剑尘可以轻易的脱身，以他混元始境四重天的空间法则，躲避起来毫不费力。

    然而现在，仅仅凭着修为之力，他根本就无力躲避。

    摆在眼前的路，唯有以混沌之体的防御去硬抗。

    说时迟，那时快，剑尘在遭受攻击的刹那，体内的混沌内丹便已经在飞速转动，属于第十五层的混沌之力汹涌的爆发，带着一股一往无前之势，毫不畏惧的迎了上去。

    既然不可避，那就迎刃而上！

    ”轰！”

    天地间爆发出一道沉闷的响声，剑尘这倾力一击非但没有在玄黄兽的羽翼上造成丝毫伤害，反而他整个人都被羽翼上传递出的可怕巨力给拍入了地底。

    “仅仅凭着第十五层的混沌之体，根本无法和混元境四重天的玄黄兽抗衡。”地底中，剑尘面色潮红，体内气血剧烈翻涌。

    仗着混沌之体的强大，这一次他没有受伤，但是五脏六腑却受到了剧烈震荡。

    “第十五层混沌之体，相当于无极始境九重天，以无极境的实力去与一只混元始境四重天的玄黄兽坑航，的确有些以卵击石。”

    “我要尽快的踏入混沌之体第十六层，第十六层混沌之体因该相当于混元始境三重天战力，到那时，我要想对付这只玄黄兽将会轻松许多，即便是不能将其斩杀，但应付起来也能游刃有余。”

    剑尘心中暗自盘算着，一想到晋级第十六层时所需的能量，他心中对净天神果的渴求也就愈加强烈了。

    当初他在暗星界晋级第十五层混沌之体时，几乎就耗光了暗星族耗费无数年培养起来的神药园。

    如今晋级第十六层，那所需的能量之庞大将不可想象。

    还有他上次闯生死桥时导致混沌内丹碎裂，有大量的混沌之力流逝。

    所以他现在的混沌内丹还远远没有到达极致。

    别的不说，仅仅是将当前的混沌内丹修炼到极致，所需能量就难以估量。

    因此，眼下出现的专门提升修为的净天神果，正是他急需之物。

    “嗖！”剑尘从地底中冲天而起，混沌之力喷涌，爆发急速，以最快的速度朝着玄黄兽接近。

    短短数里距离，以剑尘的实力本可瞬息达到，然而此刻，这短暂的距离在他眼中却是无比遥远。

    下一瞬，玄黄兽那重叠在一起的一对羽翼，便是带着庞大的风压再次扇了过来。

    这一次不是自上而下的镇压，而是如扇巴掌一般，“砰”的一声将剑尘远远的拍飞了出去。

    玄黄兽的速度太快了，在加上每一次出手时所带的那股庞大压迫，让实力受限严重的剑尘根本无法躲避。

    剑尘的身躯如炮弹似地飞射了出去，足足飞了数里远的距离，最终狠狠的砸在一块巨大的山石中才停了下来，坚硬的山石都被砸出了一个巨大的窟窿，他整个人都深陷其中。

    下一刻，剑尘混沌之力爆发，将整块山石震的四分五裂，他一身狼狈的悬浮在半空中，脸上带着些许阴沉。

    而在他嘴角处，隐约间已经出现了一丝血迹。

    玄黄兽这一次的攻击，威力比之前更强了几分，已经给他造成了一些轻伤。

    但这一点伤势对混沌之体来说，简直是忽略不计，以混沌之体的恢复力，转瞬间便可愈合。

    剑尘没有放弃，混沌之力涌动，他身躯化作一道残影继续朝着玄黄兽飞去。

    不过或许是有了前两次的经验，使得剑尘似乎已经能够提前预判玄黄兽出手的时机了，因此，在刚接近玄黄兽一定距离时，他那高速飞行的身躯，其前进轨迹骤然一变。

    几乎就在他刚改变前进方向时，一道黑影便带着凛冽的劲风粉碎了剑尘的残影，只见玄黄兽的一只前足已经张开了那锋利的爪牙，从剑尘之前的位置瞬息闪过，速度非常之快。

    而剑尘，则是趁此时机速度骤然爆发，一瞬间便跨越了两者间的距离出现在玄黄兽近前，全力一拳打在玄黄兽的眼睛上。

    “噗！”剑尘的拳头就犹如一柄锋利的利剑，他的整条手臂都从玄黄兽那巨大的眼球中穿透了进去。

    紧接着，丹田中的混沌之力飞速涌向手臂，全力爆发。

    顿时，玄黄兽的整只眼睛炸裂，出现了一个巨大的窟窿。

    剧烈的痛楚令玄黄兽发出一声凄厉的惨叫，它背部的羽翼疯狂拍打，一对前足也在虚空中乱舞，状若疯狂，激射出强大的能量乱流，地动山摇。

    玄黄兽被成功激怒，目的已经达成，剑尘毫不恋战，第一时间远离，他如化闪电，展现急速，风驰电擎的朝远处飞掠。

    后方，那只玄黄兽口中怒吼不断，八条粗大而有力的腿足齐齐迈动，背部的羽翼也是疯狂煽动，拖着它那庞大鱼身，红着眼朝剑尘追去。?

