    再不斩摇了摇头。

    角都有些无奈他想让新来的多说说话。

    对于再不斩还是很抱歉的。之前拿再不斩卡多的资产时。不小心把再不斩自己的储蓄都拿走了。

    他想让再不斩表现表现。没想到对方这么不上道。

    宇智波鼬这时候开口了：“我觉得大蛇丸的计划更好点。系统会从中忍考试地点选取人员。

    几个影都在，包括获得木遁的自来也，纲手都已经回去了。

    我们冒然前往的话。战斗起来也不一定会有什么好处。”

    再不斩看了几眼。这才是理想之中的队友啊。

    除了再不斩，别的人都有些奇怪的看了鼬一眼。今天怎么说这么多的话。

    “对了，鼬你之前用了其中一张时光旅行卷。去几个月后的未来怎么样？”绝对着鼬问道。

    这时候所有人都闭嘴了。这个可是未来啊。

    鼬看着这几人期待的目光。

    “没什么，去到未来。刚刚好是在答题。就直接被系统轰回来了。”

    “这么说，下一次直播地点确实在木叶了。”佩恩接过话

    “是的。”宇智波鼬又恢复了平时的风格。

    宇智波鼬确实去了未来的木叶。也确实被系统轰回来的。也确实是在答题之时。只不过不是立马被轰回来的。

    带土：“没有像上次一样开辟直播空间吗？”

    “没有，直接在木叶的。不过应该有结界隔开。”

    迪达拉：“那我是不是也在那里。”

    “不知道。”

    迪达拉......

    “绝，你去联系大蛇丸吧。就说他的计划我们同意了。”

    “好的，首领。”

    “解散吧。都回去准备一下吧。”佩恩说完离开了。

    蝎有些兴奋。他的收藏又多了一个。

    大蛇丸收到了，来自于晓的消息之后只是一笑。他知道他们会同意的。

    ..........

    时间一如既往的流逝。

    木叶这些日子可以说是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海。

    因为忍界联合中忍考试，明天马上就要开始了。几大忍村的忍者都已经到了木叶。包括几位影。还有不少流浪武士。

    木叶这一段时间停了所有任务。一是因为木叶的安全以及治安问题。二是大名的拨款。

    不止是火之国大名。就连其余几个大国大名也给予了资助。

    你以为他们是在因为忍界联合中考吗？当然不是。

    他们高价得到的消息。这一次系统会降临于木叶考试会场。

    不过不是木叶所有地方都是如此。宇智波一族的族地。地下空间中。如果被别人看到也许会胆寒吧。这里除了大蛇丸之外。所有晓组织成员都在其中。

    “明天就是忍界联合中忍考试了。是明天嘛？”迪达拉带着兴奋地说道

    “不是，是在决斗场。”鼬轻描淡写的回了一句。

    长门开口对着绝问道：“绝，考试内容是什么。”

    绝：“由于考生过多。第一场明天是笔试部分。第二场在后天是死亡森林的五天生存考试。之后三天调整时间。

    最后第三场根据人数开启小组对战或者单人擂台在新决斗场。”

    角都：“没想到木叶真的是财大气粗啊。居然修建了巨型角斗场。可以容纳上万也不是问题。”

    “还不是有些人，把情报卖给了大名。那些大名才花巨资在这里修建决斗场。”带土看了一眼黑绝。他可以确定黑绝绝对不是什么宇智波斑的意志。

    如果是他的意志。现在连复活斑的行动一点没有。现在的长门只想参加直播。拿那个什么忍界和平方案。黑绝那叫一个尽心竭力。

    不过也无所谓这个黑绝是什么东西。反正对我有利。只要忍界和平了。那我就去复活她......

    黑绝嘿嘿一笑：“我本来不想卖的，不过对方实在是给的太多了。”

    再不斩觉得自己错了。这里个个是疯子。

    角都这家伙在，来木叶的路上一个几十万的家伙都要抓起来换赏金。黑绝差不多，重要情报全卖了。

    那个叫迪达拉的天天爆炸就是艺术，爆炸就是艺术的。

    小南也差不多自从上次看到他买光了一家商店起爆符的时候。他就知道他之前没听错。

    这个纸遁的女人明明可以自己制作起爆符，还买？还买？还买？

    真要凑齐一万亿起爆符玩爆炸啊？

    飞段天天叫着要杀人。之前看好的蝎也是，杀人做傀儡。

    白，我想你了。

    长门：“无所谓，只要有我在。再多的人也没用。”

    大蛇丸：“蝎你明天和鼬鬼鲛替换一下。你有罗砂的人傀儡。配合上无息术隐蔽好查克拉线应该没问题。”

    蝎：“不用你来说教。看来这些天没少研究啊。”

    佩恩：“好了就这样吧。记得用无息术。10天后无论如何出现在决斗场。”

    蝎点了点头。

    系统的奖励确实让这些家伙受益匪浅。他们现在只要用一个无息术变个人。

    大摇大摆走在木叶街头。那些暗部的人。就当他们是普通人一样。

    所以黑绝已经将首要目标定在了答题之上。尾兽什么的。三尾至少要三年左右复活。别提加上抓人柱力的时间了。

    而答题就在自己眼前。10天后就是了啊。所以它开始收集钱财，资源以备不时之需。

    大蛇丸：“我在是不是不方便。那我去见见老朋友。”

    飞段：“见老朋友，你想干什么？”

    迪达拉：“我怀疑你想出卖我们。”

    白绝：“就像和我们合作一样。和别人合作吗？”

    大蛇丸眼镜眯了一下：“你们别看我了。看看再不斩先生，他一定在想，不聪明的都急着说话。”

    说完也不管他们的反应。自顾自走了。

    飞段，迪达拉，白绝都看向了再不斩。

    再不斩：“如果你们信我的话___就像大蛇丸说的一样___你们别看我了。还有”

    一口气说完前面一段话。继续道：“大蛇丸不会的。这件事情对于他很重要。他可比我们更加紧迫。不过他的话最好不要信。”

    角都，蝎，黑绝包括小南和佩恩都深深看了一眼再不斩。

    他们觉得再不斩是一个人才。说话就很讲究。

    佩恩：“好了，也没什么事情了。各自去忙吧。只要出了这里就用上无息术和变身术。”

    佩恩说完便和小南瞬身离开了。

