    太空死灵，这个物种其实早就消失了，或者说他们的文明与存在早就依旧荡然无存了，曾经那个名为惧亡者的种族已经消失在了历史的长河中，取而代之的是一个个无魂的钢铁之躯。

    他们坚硬，无畏，几乎无法被摧毁，在极其先进乃至于魔幻的科技水平背后，是一个个仇恨一切血肉之躯的扭曲思想，这些钢铁之躯中的那些保存着思考的个体，那些曾经的贵族，法皇与大祭司们，如今偏执而疯狂。

    人类第一次与死灵交战还是在俄尔普斯，那是一场血腥，漫长与艰难的决战，帝国取得了一场不能被称之为胜利的胜利。

    虽然俄尔普斯星域得以保全，但在此之后的混乱与动荡中，元气大伤的人类帝国还是放弃了这片星域。

    战争赢得了胜利，但却也输掉了胜利。

    在此之后，人类与死灵的战争便接连不断，维托还记得世界引擎的那一战，那是无畏与光辉的一战，星界骑士以几乎全军覆没的代价取得了艰难的胜利。

    但今天，维托觉得也许自己可以不用付出那么大的代价，至少，如果他们能在一小时内把事情搞定的话。

    审判官蹲坐在一面黑色的墙壁后，绿色的分解射线与高斯武器轰击着拐角的墙壁，等离子电弧在他身旁跃动与闪烁着。

    维托看向一边也躲在墙壁的四位阿斯塔特们，在他们身后已经躺着了好几具太空死灵的残骸，它们的死状非常难看。

    为了保证这些铁块不会重组后再站起来，维托与死亡守望们做出了最大的努力把他们打得稀巴烂，而就结果而言，似乎也挺成功的，虽然他们好像少打了几个。

    维托向贝尔微微点头，极限战士垂下爆弹枪从腰带上取下一枚手雷，贝尔向外猛地甩出，手雷砸在了走廊尽头的墙壁上反弹到了太空死灵位于的长廊中。

    爆炸瞬间响起，一大片的火焰向着死灵士兵席卷而去，它们没有躲也没有闪，火焰对他们无法造成一丝一毫的损伤，滚烫的热流直接从黑色的金属表面滑了过去，甚至连烧焦的痕迹都没有。

    死灵们看着眼前的火海，其中一名死灵端起了高斯步枪重新瞄准火焰，但突然之间火云里一发闪烁的等离子电浆呼啸而出，等离子体洞穿了翻腾的火云，其一枪打在了死灵的胸口。

    黑色的钢铁被融出了一个窟窿，但死灵也并没有被杀死，后者举起高斯步枪对准火焰之中冲来的巨人连续开枪。

    但电浆体似乎打坏了他的稳定结构，其手臂颤动不止，高斯射线只是打在了巨人的肩甲一侧，那黑色的甲壳上被打出了一个明显的缺口，但那巨人已经冲到了面前。

    兰斯洛特的动力剑一剑刺入了死灵的面部，那死灵守卫轰然倒地，其面部在动力剑的分解刀刃周围闪动起混乱的电弧。

    在他身旁的死灵将枪口对准了兰斯洛特，但他尚未来得及开枪就被冲来的拉格纳一拳打在了脸上。

    太空死灵被重击在了墙壁上，机械的脑袋上因为重击而凹陷了下去，他没有任何痛觉的缓缓转过脑袋，但其刚刚看向正面就被链锯斧一斧子砍断了脑袋。

    咆哮的链锯从正面切割断了死灵的面孔，拉格纳拔出爆弹枪对准剩下的死灵开枪，那些死灵对准阿斯塔特们开始开火射击。

    拉格纳将身旁的太空死灵残骸顶在了正面，那尸体挡住了一束束激光电弧，拉格纳踏步冲上去连带着尸体作为攻城锤撞翻了好几个死灵士兵。

    他抛下尸体，挥舞起链锯从最后一个还站着的死灵守卫肩膀处看了进去，其刚准备举起分解步枪的手臂在链锯剑的猛烈切割下开始抽动起来，死灵无神地看向眼前的太空野狼，后者愤怒地一把捏住了死灵的脑袋，接着硬生生将其从脖子上扯断了下来。

    满腔怒火地拉格纳发出愤怒的狼嚎，他转身扑向了另一个刚起身的太空死灵，兰斯洛特从地上站了起来举起爆弹枪开始对着走廊尽头出现的援军开火。

    贝尔也从一边冲了上来端起爆弹枪瞄准射击，不得不说，贝尔的枪法非常不错，作为药剂师他的枪法做到了字面意义上的一枪一个脑袋。

    太空死灵的援军在走廊尽头被爆弹打中，其被轰翻在地，弹孔缺口处喷出绿色的电弧，就仿佛是一种特殊的血液。

    手持等离子盾的死灵武士出现在了走廊中，其左臂持起黑盾，防护立场瞬间展开挡住了打来的爆弹，那些子弹在盾牌面前几寸的地方分解爆炸，火焰完全没有伤到死灵武士分毫。

    这些手持护盾与闪烁着绿光切割战斧的铁卫踏步走来，爆弹轰击在他们面前毫无意义，他们的铁足踏过闪过绿色流光的黑石地面，在沉重的机械脚步声中袭来。

    从他们头顶一个个冥工构造体甲虫飞驰而来，这些甲虫成群结队地如蜂群一般从拱顶，黑色石柱与墙壁之间呼啸而来，其铁颚处闪动着绿色的闪电。

    贝尔与兰斯洛特立刻对准那些构造体开枪射击，爆弹枪在密密麻麻的甲虫群之中爆炸闪烁，但其依旧无法阻止密集的甲虫海扑来。

    它们如雨天的乌云一样压来，但就在第一群甲虫即将接触到贝尔与兰斯洛特时，一股力量将它们全部擒住，接着所有的甲虫全被无形之手捏到了一起，它们互相挤压互相撞击，最终纷纷爆炸解体。

    它们的钢铁残骸坠落于地，眼中闪动着闪电的奥拉夫从两人身后走来，贝尔与兰斯洛特互相对视，立刻举起爆弹枪继续射击。

    成群结队的甲虫被爆弹枪与灵能力量不断阻击轰杀，但他们的问题却并非只有这些，手持立场护盾的死灵武士正结阵走来，铁足无情的踏碎了他们倒在地上的无魂同胞。

    “拉格纳！冲！”维托喊道从三位巨人身下冲过，他手中的链锯剑咆哮轰鸣，刚刚用战斧砍碎了面前死灵士兵的拉格纳没有丝毫犹豫，他冲在了维托前面，直接朝着武士们撞了上去。

    太空野狼一肩撞击在了立场护盾上，其闪烁的能量闪电轰击在拉格纳的盔甲上，他低声痛苦的嚎叫两只拳头狠狠的打在了护盾表面。

    死灵武士停了下来，但就在这停下的刹那间，维托冲了上去纵身跃起，他踩在拉格纳的脑袋上从死灵武士们头顶飞身越过。

    维托一个回旋落在了地上，他落地的瞬间右臂一甩等离子枪口滑动而出，他一枪就打穿了一名武士的脑袋，那武士向下瘫倒在地，如失去提线的木偶一样。

    维托对准武士们继续开火，其中一名武士举着分解战斧走了上来，他的身上不断被等离子体轰击，但电浆却根本无法有效地击杀这名黑色巨人。

    他挥舞起分解战斧连续砍杀在维托跟前，审判官闪展腾挪，但死灵的攻击极速且迅猛，他不断挥舞分解战斧试图斩杀审判官，但维托则以矫健的身后的向后反复后翻躲闪。

    维托来到了一根黑色石柱边，他靠在石柱上，但死灵的攻击也立刻赶到了，分解战斧一斧子砍在了黑色石柱上，维托向下遁去接着向前一扑。

    他从死灵的展开的铁足之前扑了过去，维托举起链锯剑半跪而起顺势挥动，链锯剑咆哮的切割在了死灵的脚踝上，凶猛的链锯切断了其腿部的连接轴，死灵武士跪服于地，而就在他转过头看向维托的霎那间，链锯剑直接从他的面孔正面直接插了进去。

    咆哮的链锯剑刺穿了死灵武士的面部，无数的机械残骸从链锯切口中喷涌而出，维托拔出链锯斧，举起右臂一枪蒸发掉了死灵武士的半张脸。

    维托拔下了腰带上的热熔手雷，他扒开保险顺势甩向不远的死灵武士们，热熔手雷在他们脚下爆炸，几乎瞬间就有两名死灵武士的小腿被溶解崩裂。

    他们倒地的瞬间出现了一个缺口，拉格纳抓住机会直接硬生生冲了进来，他一把抓住了最近的死灵武士脑袋，链锯斧呼啸着斩断了他的脖子。

    下一名死灵武士挥动分解战斧斩向拉格纳，但他却被挡住了，兰斯洛特的骑士剑横在面前挡住了劈砍下来的死灵分解战斧，其绿色的刀刃在骑士剑上闪动着无数的电弧。

    兰斯洛特怒视眼前的死灵武士，他向上一推依靠蛮力顶开了机械之躯的压制，接着一剑砍断了他手持战斧的手臂，在战斧落地的瞬间卡利班骑士就斩断了他的脑袋。

    拉格纳与剩下的死灵武士缠斗在一起，其中一名武士从一旁冲来，他扔掉了立场盾踏着铁足以极速靠近了拉格纳。

    他趁着拉格纳尚未注意举起战斧猛地斩向了他的后颈，但当死灵的战斧即将砍中目标时，那钢铁之躯突然僵持住了。

    奥拉夫看着死灵武士举起手臂微微握紧拳头，死灵的身躯被完全卡住了，其机械肢体发出着轰隆的奋力运作声，但却无济于事。

    拉格纳转过身立刻用链锯斧将其解决掉了，随着死灵武士轰然倒地，整个大厅之中短暂地沉寂了下来。

    “干得好，各位，现在我们继续........”维托说着走向了几人，但他的话尚未说完，从黑石大厅的另一侧便射来了密集的分解立场射线。

    那些射线轰击在几人周围，所有人看向大厅一侧，那是从几张突然打开的，甚至他们之前都没法发现那是门的出口中走出的死灵大军。

    其为首的高达死灵战士手持重型射线炮猛烈开火，无需警告，所有人立刻开始寻找掩体，阿斯塔特们向着周围的四处冲去，奥拉夫在身后唤出护盾当下了无法躲避的几发射击随即后便开始冲向石柱。

    死灵的射击朝着他们猛烈开火，贝尔一边后退一边开枪，爆弹打向死灵大军但显然与对方的火力相比是那么的孱弱。

    贝尔一个翻滚躲到了一根黑色石柱后，奥拉夫也冲向了最近的一根石柱，他的后肩上被一发等离子射线击中了，那闪电打击在老狼的肩膀上，但后者依旧咬牙冲入了一根石柱后。

    阿斯塔特们都进入了掩体，但维托就没有这么好运了，他刚好处在石柱长廊之外，无遮无挡的空间中完全就是活靶子。

    “日！”维托咒骂一声下意识的向着不远处最近的一扇拱门冲去，分解射线与电弧轰击在他周围，维托不断变换着位置以躲避那些只要挨一枪就会立刻毙命的致命电弧。

    而这还不是最操蛋的，最操蛋的是在不远处的死灵大军中冲出了一个大蜈蚣！机械蜈蚣！

    古墓追猎者摆动着数条肢体以极速冲向维托，审判官高声咒骂着冲向拱门，古墓追猎者则以极速奔袭而来。

    维托以全速冲刺逃离，他在古墓追猎者的前肢够到自己之前飞扑进入了拱门，他一个翻滚蹲起抬起了自己的等离子右臂枪。

    但突然之间，他与追猎者之间的拱门上方一块门板突然砸了下来，刚刚将半截身子追进来的追猎者被门板直接拦腰斩断。

    它的残缺部分摔在地上，断裂的前半部分在地上蠕动不止，维托起身一枪打穿了它的绿色眼睛让其彻底安静了下来。

    维托刚想转身就听见了身后手指抚摸某种晶体结构的声音，那手指似乎很小心，就仿佛是害怕把那东西弄坏似的。

    维托露出了微笑将手臂变回了正常的形态，“谢了，塔拉辛。”他背对着那人说道。

    机械手指在绿色的次元魔法上轻轻地敲动着，死灵的眼睛看着眼前的魔方，随着他的话语声而间歇的闪烁起来。

    “不用客气，老朋友。”

    无尽者说道。

