    像是沟通了沟通了某处大意识，雷海中央的古神厉声大喝，双手一招，雷海深处翻起巨大浪潮，浪尖之上托着一根古铜色的铜楔与一把遍布雷霆密文的古锤！

    咔嚓轰！

    雷音阵阵，浩然天威无穷无尽，伸手拿起了雷公凿，雷霆古神眼中的神光更加明亮清晰了，整座神躯像是要活过来一样，散发着浓浓的生命精气。

    雷海vs血海！

    两股天地庞然巨力与虚空中交锋无垠，磅礴浩瀚的力量交织成了一场毁灭风暴，任何物质落入其中都会在瞬息之间化作一捧劫灰，归于虚无。

    雷公凿相互碰撞，霹雳炸响，宛如银龙跨天的恐怖雷柱咆哮而出，途经之地，虚空生电，至刚至阳的气息，净化苍穹，将鲜血星辰污浊的天地，净空一片。

    咚！

    银龙雷霆重重轰在了那鲜血星辰之上，刹那间万里雷浆崩落，血气与雷光纠缠厮杀，释放万道破灭光环，湮灭四周一切。

    哗啦——

    鲜血星辰之上血潮涌动，粘稠血雾之中，一朵朵妖异唯美的巨大兰花自血海中升腾而起，遮天花穹，相互联袂，凝成了一只只鲜花大手，裹挟压垮乾坤之力，垂压而下。

    “兰花？看不出是仙露系还是琼浆系……”望着鲜血星辰中连绵落下，意欲撕裂诸天的鲜花大手，年轻人王双眸虚眯。

    铸星境的本体星辰由于系别不同，星辰之上的产物也会有所不同。

    仙露系的星辰中，多为没有生命的珍宝特产、天材地宝。

    而琼浆系的星辰多为生灵异种。

    玉液系则两种参半。

    可眼前这颗铸星境强者头颅唤来的本体星辰中的兰花，既可以说是仙露系，也可以算是琼浆系。

    数以万计的鲜花大手从穹顶落下，这些鲜花大手每一只都有轰杀山海大妖，夷平整个大陆的恐怖力量，同时落下如密集流星雨，充斥天地的强烈压迫几乎要将虚空碾成齑粉。

    衣袍猎猎作响贴紧皮肤，面对如行星冲撞的鲜花大手，年轻人王气吞八荒，胸膛猛然鼓起，皮肤上道道金刚不坏神纹显化，将身下雷海汪洋鲸吞一般，被其吸入口中！

    帝王引擎轰鸣到了极致，将体内的灼热无比的金色气血化作霸烈阳火，同时涌出喉咙。

    雷火相交，威力爆发！

    “杀！！！！！”

    恍若一尊灭世魔神在奋力狂吼，撼动无边天穹的音浪犹如实质，雷霆天威融合霸烈阳火合成了毁灭一切的金银色光柱，瞬间洞穿了天地，大片虚空同时爆炸，将那数万鲜花大手绞碎成齑粉，余势不减的重重轰在了鲜血星辰之上！

    轰！！！

    恐怖无比的雷火光柱爆发威能，照亮整个天穹，刹那间将整个鲜血星辰点燃成了一颗火球，甚至横推着这颗庞大无比的星辰不断后退，直至抵在了无悔壁上！

    轰碎鲜血星辰的反击，年轻人王双腿微曲，骤然踩爆了十万里虚空，化作霸天金光，脚踏苍穹，冲向了修罗巨手！

    “大小如意，长长长！”

    体内迸发无穷生命力，好似参天巨树冲破桎梏，年轻人王展开万里霸躯，冲到那修罗巨头面前，手中王庭大刀落下，层层虚空被切开，裸露出乱流咆哮的深层空间。

    啪！

    一刀斩落，武道拳意演化的王庭大刀直接崩断，而那修罗巨头的天灵盖上也出现了一条深长裸露内部骨头的刀痕。

    “他他他他……他竟然能损伤先祖圣驾？！”

    修罗巨头内，妖魔老祖们下巴都惊掉了，铸星境的肉身能够承受星空宇宙的压力，比神兵仙铁还要坚硬。

    按理说，除非是同为铸星境强者炼制的超级兵器才可能损伤到他们的肉身。

    可此刻这年轻人王居然仅凭拳意凝结的刀芒就在先祖圣驾上留下了这枚恐怖的痕迹。

    这简直不可思议！

    五指之间流淌一力破万法，手中王庭大刀破碎，年轻人王手中攻势却丝毫未停，一步跨进，双膀一晃，万般武道变化如璀璨莲花绽放，盖周天之变，落在那先祖圣驾之上！

    行云流水，似武道神人，年轻人王双眸坚毅如铁，体内金色气血仿佛无穷无尽，随着他的攻击演化为一道道金色神符，被生生烙印在了这铸星境强者的头颅上。

    “不好，他在以人族气血封缚先祖圣驾，打算强行把我们迫出来！”

    铸星境强者的遗躯近乎不可损坏，哪怕是向渊执掌一力破万法想要彻底将其毁灭，也需要数百年连续不断的轰击才有机会。

    而他，不想浪费这个时间。

    所以他借助魔瓶的封载之力，提取人族气血中的镇压威能，化为神符，将这颗铸星境强者的遗躯直接封缚起来，这样就能把妖魔老祖们从中挤出来。

    察觉到了年轻人王的意图，不甘坐以待毙的妖魔老祖疯狂催动着铸星境强者的遗躯，挣扎咆哮，甚至驱动鲜血星辰朝着年轻人王冲击压下。

    轰轰轰！

    鲜血星辰坠下，磅礴重压让整个天穹开始发出不堪重负的闷响，像是打开了破灭大世界的一角，散发着灭天绝地的恐怖气息！

    感受到愈发挣扎的修罗巨头和背后仿佛撞碎天地的鲜血星辰，年轻人王眸生霸意，黑发狂舞，体内恍若有亿万神山同时喷发，整个人像是直接变成了一颗太阳，身体的每一寸都散发着耀眼的光芒与能量！

    轰！

    鲜血星辰势不可挡的撞击在了年轻人王的后背上，巨大的冲击力让天地陷入了一片诡异的模糊之中，极高频率的震动与冲击像是一只无形大手，抹除了途径的所有一切，包括空间与时间！

    周遭陷入了一片黑洞之中，可一抹永世不熄的光芒却顽强的散发着耀眼之光。

    整个后背的血肉全都消失不见，脊骨崩裂大半，浑身布满了裂纹一样的伤口，整个像是要碎裂了一样的年轻人王紧抿嘴唇，面容冷硬，张口吐出了一团如烂泥的一样的内脏，然后淡淡开口：

    “铸星境之威，不过如此。”

    先祖圣驾中，六位妖魔老祖全都目光呆滞的瘫倒在地，此刻的他们已经升不起一丝的反抗念头。

    还反抗？跟这种怪物反抗？

    怪物……嗬嗬，对，他就是一个怪物！

    硬抗了铸星境星辰之威，年轻人王的身躯受损极重，几乎就处于彻底毁灭的边缘，但好在他终究还是扛了下来，而且在装备技能与本体素质的双重加持下，他的身体也在迅速恢复。

    一边修复着身体，向渊的目光穿透铸星境强者的头颅，看到放弃抵抗的妖魔老祖们，露出平淡一笑。

    当年他入阴神国，连斩了五尊掌庭阴神。

    通过【圣杯】的沐血技能，每一尊掌庭阴神都为年轻人王提供了八百点的体质属性，导致他现在的体质属性已经突破了五千点。

    五千点的体质属性，是何等恐怖数字。

    当年向渊在阴妖塔中服用了九蜕金蚕草，体质突破千点后，实力就足以徒手击毙掌庭阴神。

    如今体质属性翻了五倍，其体内所蕴含的力量已经无法估量，横推大陆，挪移山脉都不在话下。

    也正是因为体质属性的超高数字，才让向渊的肉身如此恐怖，硬生生接下了鲜血星辰的撞击。

    所以说，血条长是真的牛逼。

    ……

