    “拦我者，死...！”

    血红的眼瞳看向对面不远处的费仁，白发枯瘦老者语气森然，仿佛从幽冥地狱中归来的索命无常。

    “汹！”

    大量的赤红色元力爆发开来，如同一阵火热的浪潮，瞬间密布整个庙堂上下。

    显然，丧失了理智的白发枯瘦老者，其实力不仅没有下降，反而上涨了一个层次，眼神中只有杀戮！

    “不好...！”

    心头一紧，还未等到费仁反应过来，一股炽热的元力气流便是席卷而来，犹如排山倒海一般。

    “破！”

    赤金光芒大甚，面对突如其来的攻势，费仁也是不敢怠慢，达摩金身的力量当即运转到了极限，化为一层层坚不可摧的金色铠甲，同时双臂青筋暴露，手中青龙戟一击刺出。

    “呯....！轰隆隆！”

    瞬息间，两股不同的元力也是狠狠地撞击在了一起，爆发出一阵剧烈无比的冲击余威，而原本势不可挡的青龙戟也是被这股余威生生弹飞。

    “锵.....！”

    长戟横空，随后重重倒插在不远处的地面上，锋利的戟首发出一阵阵微弱的颤鸣。

    原本白发枯瘦老者仅是武师境四重的元力修为，以费仁如今的实力还足以对付，不过就在刚刚，对方身上却是突然爆发出了一股恐怖无比的气息波动，堪比武师境六重！

    “这个老家伙不是已经被抽干生机，化为一具傀儡了么....怎么实力比其之前几个长老还要强上不少！”

    身形朝后退去，落至大蛇图腾的旁边，此刻费仁也是脸色惊疑不定。

    先前频繁施展达摩金身的力量，已经消耗了他不少元力，虽然以白发枯瘦老者的实力还无法破掉他的防御，但是就这么拖下去绝对不是一个好事。

    毕竟，那个在背后操控一切的幕后之人还未现身，费仁还需要保留实力！

    “不破不立，小爷我已经很久没有拼命过了....”

    深吸了一口大气，费仁脸上流露出一抹坚毅之色，下一刻指间灵戒白芒一闪，瞬间召唤出了傀儡小白。

    “咔拉咔拉....”

    傀儡小白刚一出现，四周空气中的火药味也是越发浓烈，就连不远处的白发枯瘦老者也是脸色一滞，原本空洞无神的眼瞳中流露出一丝诧异。

    经过这段时间费仁的祭炼，耗费了不少的魔兽精血之后，如今傀儡小白的实力也是大大提升，达到了武师境三重的层次，甚至比他这个主人还要强悍一筹！

    “死吧...！”

    虽然察觉到了傀儡小白身上的气息不弱，不过已经丧失了心智的白发枯瘦老者也没有任何惧色，当即又是飞身杀出。

    “轰！”

    元力席卷，只见白发枯瘦老者的掌心赤芒闪烁，瞬间化为一道火红色的烈焰光团，随后径直朝着对面的费仁和傀儡小白轰去，声势浩大。

    “咔拉...！”

    出于护主的本能，还未等到费仁有所反应，傀儡小白瞬间便是抽出左臂上的一根白骨，化为一柄锋利的骨刃，同时临空斜斩而出。

    “锵！”

    锋利的骨刃瞬间斩破烈焰光团，随后狠狠地劈砍在白发枯瘦老者的身躯上，同时发出一道诡异的银铁交响声。

    “达摩拳！”

    没有任何停歇，下一刻费仁的攻势也是接踵而至，金色拳劲席卷破空，如同一道嘶吼的元力怒龙，一个照面便是砸落在白发枯瘦老者的左肩，瞬间血染四方。

    “轰隆！”

    面对费仁和傀儡小白的联手合击，白发枯瘦老者终于是独木难支，身躯如同断线风筝一般朝后坠去，同时狠狠地撞在庙堂的墙壁上，身上气息瞬间变得无比萎靡，左肩口处露出一大片的惨白。

    只见那一大片的惨白不是骨骼，而是一块块纯白色的秘银矿！

    秘银矿乃是打造高级灵宝常见的一种矿物之一，十分坚固。

    “这家伙果然被彻底炼制成了傀儡....”

    见此情景，费仁的眼瞳中同样涌出一抹震撼。

    如果是寻常武师境四重高手，硬接傀儡小白的骨刃全力一击，哪怕不死也是重创。

    然而，眼前的白发枯瘦老者不仅挡住了小白的攻击，而且还硬吃了费仁的全力一拳方才堪堪倒下。

    显然，被彻底炼制成了傀儡之后，白发枯瘦老者的防御力也是上升了不少，寻常兵器难以击破。

    “当真是一副好傀儡，就这么破坏了太可惜了....”

    心中突然涌出一个想法，费仁亦是感叹出声，同时抬手一召，再度将傀儡小白唤至身旁，以免对方将眼前的白发枯瘦老者给大卸八块了。

    “呵呵....”

    “小子，你是什么人，为何要阻拦本座的计划....？”

    突兀地，原本已经倒下的白发枯瘦老者竟是浑身一颤，随后缓缓直起身来，虽然双目依旧空洞无神，然而语气却是变成了另外一个人的声音，尖锐且森然。

    “正主终于出现了么....”

    异变突生，费仁倒是没有感到太多意外，脸色冷漠严肃。

    “装神弄鬼的鼠辈，不配知道小爷的名号....”

    此刻，面对“白发枯瘦老者”的质问，费仁却是冷冷一笑，不屑道。

    “哈哈哈哈！”

    “狂妄无知的蝼蚁！本座便让你看看谁才是真正的鼠辈！”话音刚落，只见“白发枯瘦老者”也是扬天长笑，发出一阵诡异阴森的恐怖笑声，原本空洞无神的双眼同时略过一丝戏谑和愤怒。

    “轰！”

    庙堂内，“白发枯瘦老者”的身躯突然膨胀数倍，随后猛地爆炸开来，化为一滩血迹，尸骨无存。

    下一刻，一名身着黑色长袍，相貌丑陋不堪的耄耋老者也是浮现于庙堂正中，只见那黑袍老者浑身上下都缠绕着黑色的恐怖气流，令人不敢靠近半步，而且元力波动已然达到了武师境七重！

    “小子，能够逼得本座亲自出手，还让我白白浪费了一具刚炼制好的傀儡，算你有点本事，.....”

    “不过....今天便是你的忌日....！”

    现出真身之后，黑袍老者也是抬眼看向对面的费仁，眼瞳中杀意毕露。

    “咔拉...咔拉....”

    似乎是察觉到了眼前的黑袍老者对费仁有威胁，此时傀儡小白也是突然踏前一步，主动将费仁护于身后。

