    此时几人百米开外的森林里依然残留了不少仍在燃烧的厉火，只不过在雷鸟消失后，这些厉火的威势有所下降，但依然在猛烈翻涌着。

    并且这些厉火因为特殊的黑魔法特性，已经幻化出数十种造型各异的异兽，在森林中奔腾肆虐。

    面对这样的情况，必须要赶紧处理，否则等这些厉火扩散开来甚至不堪设想，好在他们现在所处的区域内并没有麻瓜活动，如果因为魔法事故导致的麻瓜伤亡，就够魔法部喝一壶的了。

    不过面对现在这些不断蔓延中的厉火，阿米莉亚和比安卡也不禁紧皱眉头，以现在的情况，单靠厉火反咒来消除，可能都赶不上厉火蔓延的速度。

    “斯卡曼德先生，关于这些厉火，可能还得麻烦您了。”阿米莉亚凑到纽特身旁，她知道面对厉火，这位老先生比他们更有手段。

    “乐意之至，看来那名银矛枪造成的破坏还真是相当惊人啊，我已经很多年没见过这么壮观的场面了，好在目前为止还没有人出现伤亡。”

    纽特和蒂娜原本在家里忙自己的事，只不过一直有一队傲罗负责保护他们，今天出了这件大事后，带队保护他们的斯克林杰也在第一时间收到了消息。

    而在得知出现了大规模神奇动物走私情况后，纽特作为热爱神奇动物的知名神奇动物学家，加上之前与银色长矛之间的恩怨，他很自然的表示要跟上来看看。

    同时他们跟着傲罗也是经过飞路网和幻影移形，先行抵达上次破获神奇动物走私的那处场所，接着傲罗们使用飞天扫帚赶往目的地，而纽特、蒂娜及两位司长由于精通幻影移形，所以决定通过幻影移形率先赶往目的地，结果没想到在半路上遇到了安度因。

    只见此时纽特取出一只金属水壶，这件道具安度因之前在斯卡曼德家见过一次，好像上次冲向纽特和蒂娜的银矛枪使用的也是厉火来着。

    “也算是机缘巧合，正好对付厉火也是我的强项，我记得，曾经就是因为蓝色厉火给我留下不少心理阴影，邓布利多老师才专门将它送给我的。”纽特一边拧开壶盖一边自言自语道，随后又冲旁边几人干笑两声，“抱歉，人老了就是喜欢啰嗦。”

    只见他话音刚落，手中的水壶便喷涌出一大团清水，犹如地底喷泉一般射向高空，看这个出水量，根本无法相信其出自于一个细小的水壶，显然这当中有魔法在发挥作用。

    而这些清水在飞溅出后，立刻化为一匹匹透明的骏马，成排的对着厉火奔腾而去。

    不过这个画面看起来，就像是一只蚂蚁冲向一座剧烈燃烧的火堆，让人根本无法想象这点水对厉火能起到什么有效的作用。

    就在安度因以为这些水流遇上厉火会像是飞蛾扑火一样化为乌有时，它们产生的效果却让人大吃一惊。

    只见这群清水构成的骏马在与化为异兽的厉火相遇后，马身上立刻绽放出一股强烈的魔法波动，那些厉火在碰撞到清泉后一触及灭。

    并且这不像是柴火被水浇灭的感觉，更像是将原本打开的燃气灶直接关上了开关。

    这些厉火就犹如普通的火焰没有了氧气的供给一般，直接消失的干干净净。

    安度因看到这一幕后也不由瞪大了眼睛，纽特这水壶里的液体就好像是专门用来对付厉火的克星一样，如果之前他手里有这东西，打雷鸟岂不是跟打儿子一样。

    接下来安度因和另外三人就这么跟着纽特，一路摧枯拉朽的平推过去，将沿途焚烧了数公里的厉火全部熄灭。

    说实话这真是一个大工程，这些厉火在失去了雷鸟的控制后就不断向外肆虐，好在安度因和雷鸟交战的时间并不算长，厉火蔓延的还不算太广。

    而且有纽特手中这种力气帮助，否则光靠魔法部的人靠反咒熄火，起码得花费大半天的时间。

    就在几人往交战的森林方向推进时，正好撞上了从正面战场赶来的穆迪，走私现场的傲罗们在援军抵达后，很快便解决完现场肆虐的阴尸，大部队正顺着另一边的方向沿途灭火呢，还是穆迪由于比较关心安度因的情况，就自己骑着飞天扫帚找了过来。

    穆迪在看见安度因和其余四位巫师在一起后，心里也总算松了口气，直勾勾的降落在几人身边。

    “安度因，谢天谢地，还好你没事，那个‘雷鸟’的实力实在是惊人，没想到居然能释放出威力如此可怕的魔咒。”穆迪在降落后立刻来到安度因身边，心有余悸的说道。

    “确实，那家伙的实力不可小觑，我差点没能逃出来。”安度因看到穆迪也没事，也微微一笑，“你那边的情况怎么样，那些尸鬼看起来也不好对付，大家都没事吧。”

    “哈哈，还不是你布置的战术起了奇效，一开战就解决掉几乎一半的走私犯，他们不但没事，那些货物也抢下来了，不过由于当时情况紧急，我也没留手，那个银矛枪没能留下活口。”

    这次的行动可算是大获成功，穆迪发自内心的笑了出来，随后又左右看了一眼，“怎么了，那个雷鸟呢，是不是已经被你们干掉了？”

    安度因闻言无奈的摇摇头，“让他跑了。”

    “什么，有两位司长和斯卡曼德夫妇支援还是让他跑掉了？你们没使用反幻影移形干扰器吗？”穆迪闻言有些错愕，那个雷鸟实力惊人，如果放虎归山指不定将来还会闹出什么事端。

    “抱歉。”阿米莉亚有些尴尬的插嘴道，“那家伙身上有门钥匙，这是我没想到的，原本以为有干扰器就能稳定吃下对方的。”

    “门钥匙？这种道具不是很久以前就禁止流通了吗，如果对方只是偶尔得到一个还好说，可万一他们拥有门钥匙的制作方法就麻烦了。”穆迪听得对方是利用门钥匙脱身的，顿时脸色难看起来。

