    第311章 争抢猎物

    就在这时，一群其他部落的人，缓缓出现在萧风的眼前，并将萧风所斩杀的这头花纹麋鹿，给当场霸占。

    这些部落的人，乃是阿山部落！！！

    这个阿山部落，平日经常跟阿古部落作对，他们抢走阿古部落的猎物，也不是一次二次。

    但奈何，这阿山部落的人数有上百多，远远要比阿古部落的人多，所以阿古部落只能一次次隐忍退让。

    可正是这一次次隐忍跟不断退让，令得阿山部落的人，每次都会欺负阿古部落。

    而这一次，他们则是遇到萧风。

    这意味着，这一次阿山部落遇到麻烦了！

    “可恶！居然是阿山部落的人。”

    “他们抢走我们猎物，不是头一回了。”

    “这阿山部落太嚣张了！”

    “就是，就是！”

    “……”

    阿古部落的修罗们，纷纷说道。

    “你们阿古部落的猎物，我们阿山部落笑纳了，你们没有意见吧？”这个时候，阿山部落的酋长，阿山一脸笑吟吟的说道。

    其笑容中，充满无尽的嚣张！

    他们阿山部落每次都会抢夺阿古部落的猎物，而由于阿古部落的人数少，所以他们阿古部落，每一次都选择忍让退步。

    故此，在阿山部落的酋长看来，这一次阿古部落依旧选择忍让。

    但，这一次，他们却是错了。

    因为他们这一次，遇上萧风！！！

    听到阿山的话，萧风眼瞳中涌现一抹怒意，从来都是自己欺负别人的份，这一次，居然胆敢有人欺负自己头上，这完全不能忍。

    “有意见，而且我的意见很大！”

    萧风手握至尊剑，对着阿山酋长说道。

    “哦，小子，你是何人？”

    看到萧风，阿山当即问道。

    “我是阿古部落新任酋长！”

    萧风对着阿山说道。

    “哈哈哈，阿古部落真是越来越不中了，居然让一个毛头小子来当酋长，真是笑死我了。”阿山忍不住大笑说道。

    “毛头小子杀你足以！”

    萧风一剑快速斩向阿山，他对眼前这个阿山十分反感。

    “好快的剑法，这小子不简单！”看到斩来的一剑，阿山眉头微微一凝，当即说道。

    就在阿山准备躲闪之时，突然发现，萧风速度极快，自己难以躲闪，并且这斩来的一剑已到自己眼前。

    看到这即将从天劈来的一剑，阿山立即微侧一下。

    “噗！”

    这一剑，将其阿山的左臂，当场斩下来。

    顷刻间，血柱狂飙而出。

    “连我这一剑都躲不开，你拿什么争抢我的猎物，拿命吗？”萧风问道。

    “我要杀了你小子！”身为阿山部落的酋长，阿山尤为大怒，自己被当众斩下左臂，这简直就是奇耻大辱！

    只见，阿山凝结出来一柄大刀，一刀斩向萧风。

    看到斩来的一刀，萧风手中至尊剑也相憾而去。

    “咔嚓！”

    刹然间，萧风一剑将那柄大刀，当场斩断开来。

    “去死吧！”

    随后，萧风又一剑斩向阿山的头颅。

    “唰！”

    这一剑快速斩下来，阿山的头颅旋即飞落而下。

    “你！”

    直到死的那一刻，阿山都无法相信自己会死在一个毛头小子手上。

    “酋长！”

    阿山部落的其他人，看到自家酋长被萧风一剑斩杀后，纷纷下意识的后退起来，嘴中并说道。

    他们没有料到，这个阿古部落的新任酋长，居然这么厉害，实力达到这种恐怖地步！

    “我去，酋长太厉害了！”

    “杀得好！”

    “杀的太好了！”

    “……”

    萧风身后的人，纷纷拍手叫好道。

    谁让这阿山部落的酋长，经常带人欺负他们阿古部落。

    “你叫什么名字？”

    阿山部落的人，怒问萧风。

    “阿古部落酋长，阿修罗！”

    将自己名字说出来，萧风丝毫不怕阿山部落会报复自己。

    毕竟，自己乃是罗灵九阶的实力，只要他们阿山部落胆敢前来，萧风真的不建议将阿山部落全部屠杀掉，一个不留！！！

    只要他们敢来，萧风定将其杀之！

    “阿修罗，你等着，我们阿山部落定会找你算账！”阿山部落的人，旋即说道。

    然后，这阿山部落的人，转身就跑。

    “酋长威武！”

    “酋长威武！”

    “酋长威武！”

    “……”

    看到阿山部落的人全部跑掉后，阿古部落的修罗们，旋即激动欢呼道。

    平时他们阿古部落尝尝被阿山部落的人欺负，现如今这一次，他们的族长阿修罗直接将阿山部落的酋长阿山一剑斩杀掉，这简直太大快人心了！

    “将这花纹麋鹿抬走。”

    萧风对着自己部落的人说道。

    “是，酋长！”

    众人纷纷点头，然后将这花纹麋鹿，给抬了起来。

    随后，萧风又再度斩杀几头魔兽，在狩猎差不多后，萧风也没有在这山脉多加停留，旋即带着阿古部落的人，离开此地。

    “……”

    而在阿山部落这边。

    跟随阿山酋长出去打猎的人，旋即返回阿山部落内，并向阿山酋长的大儿子阿岳说道：“阿岳首领不好了！”

    “究竟发生什么事？”

    看到自己父亲阿山没有回来，阿岳旋即有种不好的预感，当即问道。

    “启禀阿岳首领，刚刚酋长带着我们前去打猎时，我们一如既往的抢夺阿古部落猎物，可结果，那新任阿古部落的酋长，实力极强，一剑便将阿山酋长斩杀掉。”这人将此事说了出来。

    当阿岳听到自己父亲阿山被人杀害后，当即下跪起来，大声悲痛的喊道：“父亲啊！！！”

    “那个杀我父亲的人，名字叫做什么？”阿岳问道。

    “启禀阿岳首领，那人叫做阿修罗，他是新任阿古部落的酋长！”这人将萧风的名字说了出来。

    “阿修罗，我定要取你首级，血祭我父亲在天之灵！”阿岳仰天大声喊道。

    “集合部落所有人马，我要亲自踏平阿古部落！！！”

    之后，阿岳将体内的悲伤压制住，取而代之的是暴怒，他对着身边的众人说道。

    “是！”

    身后的众人，纷纷得令，然后快速集合阿山部落的人马。

    过了一会，阿山部落的人马集合好。

    “禀报首领，人马集合完毕，随时准备出发！”阿岳身边的得力助手说道。

    “跟我一起前往阿古部落，我要踏平阿古部落！！！”随后，阿岳率领阿山部落的人马，朝着阿古部落前去。

    “……”

    阿古部落这边。

    狩猎回来的萧风，将丰富的猎物都拿出来，顿时受到部落众人的夸赞崇拜。

    (本章完)

