    今夜的天窟峰就像是一个巨大的火炉，光焰从那些山腰往上的洞口冒出，烟气腾腾，似要炼化整座山峰。
    　　那是隐峰中的火。
    　　尸体被集中焚烧起来，亮起的火并不是真实的焰火，而是巨量的灵气溃散被点燃的光，它没有热度，却将天窟峰照得通明，只是这明亮的美景里，无数化骨成灰的人，似乎在昭示着天窟峰未来的凋敝。
    　　本就青黄不接的剑峰，在这场风波之后，没落几乎是可以预见之事。
    　　最终寒牢再次被封死，只是其中的囚犯已死伤了大半，今后的岁月里，天窟峰将很难再与其他三峰争夺灵气。而那片黑雾笼罩的神秘峰底，也暂时无人再去涉险踏足。
    　　内峰的弟子们无法前往隐峰，他们隐约知道了山中发生了大事，但并不知道发生了什么。
    　　一切都在喧哗之后回归了平静。
    　　焰火熄灭，夜色笼罩峰石，春风过壑亦如鬼哭，声声不绝。
    　　宁小龄坐在床上，她服食下了疗伤的汤药，盖着被子，手指抚摸着被子上的褶，小巧绵软的手瘦了一些，掌心还有长时间握剑未消退的白痕。
    　　她微转着头，看着窗外昏暗的夜，天上的月辉洒满了层云，仿佛云端上也藏着一个白银般的国。
    　　“师兄……”宁小龄轻轻呢喃，她目不转睛地盯着高高的月亮，仿佛那是一面镜子，可以从中映照出心中之人的面容。
    　　她想起了白日里师兄对自己说的话。
    　　小钱袋子……新的铜币……
    　　师兄是想告诉自己什么呢？
    　　宁小龄脑瓜转动，用力地想着，忽然间，她紫府微动，少女按着自己的胸口，一缕缕白光溢出，凝成了雪狐的模样。
    　　那只雪狐因为被宁小龄压榨了两个月的缘故，此刻看上去有点小只，短短的尾巴圆鼓鼓的，看上去就像是一个毛绒绒的球。
    　　她将先天灵雪狐拥入了怀中，手指顺着它的背脊一路捋过，然后轻轻地捏着它的尾巴，好奇道：“小狐狸是不是有什么想告诉我呀？”
    　　雪狐当然不会回答，先天灵大部分时候的反应，都是她潜意识的表达。
    　　宁小龄认真地想了一会，抓着先天灵的后颈拎到面前，看着它的眼睛，然后想起了一些事情。
    　　先天灵的存在可以帮助主人以近乎双倍的速度修行，同时也是一双藏在暗处的眼，可以偷偷记录下许多事情。
    　　宁小龄的手抚摸上了雪狐的脑袋。
    　　她闭上眼，心灵毫无阻隔地与雪狐相连，很快，宁小龄便看到了一些被她遗忘的画面。
    　　那是一个黑暗的空间，空间里亮着许许多多乳白色豆大点的灯，那些灯似是鬼火般凭空悬浮，也像是有着长长柱子作为依托，而那地面上，散着许许多多看不清的东西，它们就像是大小不一的石子，零零散散地摆放着，透露出妖异阴森的气息。
    　　宁小龄胆战心惊，不知道为什么自己会看到这样的画面，而接下来的图像更是让她眉心打颤。
    　　她看到了一条巨大的骨蛇，那头骨蛇身形完整，没有一点残缺，如盘踞的古龙，吞吐着所有的雾气，而那骨蛇占据了太多的视野，她隐隐约约觉得白骨大蛇之后还有一双眼睛正幽幽地盯着自己，那双眼睛她无法看到，但是一想到这个可能性就不寒而栗。
    　　“嘤——”宁小龄见到这个诡异的画面，手不小心用重了些力，雪狐叫唤了一声，将她从梦境拉回现实。
    　　她这才发现自己惊出了一身冷汗。
    　　宁小龄抬起手臂擦了擦额头，她掀起被子，连忙走下床去，脚丫在地上摸索着鞋的踪迹。
    　　她此刻还穿着白色的单衣单裤，连外罩的衣裳都还没披上，便迫不及待地掩门而去，她忽然想起了之前的事，心中泛起了嘀咕，心想今天师父不会又在师兄的房间里吧，要是他们两个人正在做些奇怪的事情被自己撞破了怎么办？
    　　宁小龄也不知道奇怪的事情是什么，就是觉得他们深夜在一起就很奇怪。
    　　宁小龄施展道门隐息术，蹑手蹑脚地来到了师兄的房间，她先小心翼翼地四周打量了一番，生怕又惹来上次乐柔那样的小尾巴。
    　　接着宁小龄趴到了门前，耳朵贴靠在了门上，小心地听着里面有没有动静。
    　　确认里面没有古怪的声音后，宁小龄才轻轻地敲了敲门。
    　　咚咚咚。
    　　无比安静的廊道里，宁小龄的敲门声让自己也有些心惊。
    　　但是屋内没有回应。
    　　她知道只要师兄在屋子里，就一定可以听到敲门声，可是……为什么没有反应呢？
    　　师兄到底去哪了呢？
    　　宁小龄又敲了几声，心中困惑，只好有气无力地退回房间里，默默地生了一会闷气。
    　　……
    　　峰主殿中，宁长久在那张白玉寒窗上盘膝而坐，陆嫁嫁也在他的身后坐下，为他空壳般的身躯灌输着灵力。
    　　“你为什么会在隐峰？谁允许你进去的？”陆嫁嫁的语气微冷，玉润的红唇在寒玉的床榻上覆着霜。
    　　宁长久没有隐瞒，将书阁中有一卷小飞空阵书籍连同隐峰的事告诉了她，宁长久想了一会儿还说：“隐峰既然我可以进去，当然也可以在里面修行。”
    　　陆嫁嫁冷哼道：“什么歪理？胡搅蛮缠。”
    　　宁长久问道：“那峰主殿不是也不允许弟子进来？”
    　　说完这句，宁长久便有些后悔，他生怕陆嫁嫁一气之下直接将自己扫地出门了，他便立刻假装虚弱地弓起了些背，咳嗽了两声。
    　　陆嫁嫁也无太多动作，只是轻声道：“以后再有这样的事，一定要先告诉我，知道吗？”
    　　宁长久颔首。
    　　陆嫁嫁双手按在他的背上，掌心带着温润而冰凉的触感，她继续问道：“你是怎么出来的？”
    　　宁长久答道：“峰底好像有一条秘道……我当时掉入了峰底，简单地看了一会四周，在黑暗里摸索了一会，然后寻到了一条暗道，从峰底走了出去。”
    　　“暗道？”陆嫁嫁疑惑：“峰底怎么可能会有暗道，是谁造的？”
    　　宁长久轻轻摇头，他觉得自己或许记错了什么，但也无法证实。
    　　陆嫁嫁继续询问：“出来之后呢？”
    　　宁长久解下了腰间那块内门弟子的玉牌，微笑道：“请师尊过目。”
    　　陆嫁嫁早便发现了他换了腰牌，她脸上却没有高兴之色，只是淡淡道：“为什么不先回峰？”
    　　宁长久想起了陆嫁嫁为了自己独自下峰，在隐峰的内乱中险些将自己置于危险之地，他心中感动，微笑道：“让师尊受累了。”
    　　陆嫁嫁淡然道：“没死就好。”
    　　宁长久干咳了几声，脸上的苍白一点点换作血色。
    　　陆嫁嫁又想起一事，问：“听雅竹说，你的剑法很好？”
    　　宁长久道：“我的剑法一直很好。”
    　　陆嫁嫁没有继续这个话题，她收回了手掌，调息之后两掌掌心下沉，然后置在膝盖上，她说道：“你身体应该无大碍了，我不管你那剑法从何而来，但是这剑是杀敌一千自损八百的技巧，对你的气海灵脉损伤都很很大，以后切记要小心。”
    　　宁长久点点头，心中亦有计较，他休息了一会，道：“那我们继续吧。”
    　　“嗯？继续什么？”陆嫁嫁问。
    　　宁长久转过头。
    　　陆嫁嫁长发未绾，瀑布般散在肩头，也有几缕顺着胸脯披下，她的脸上也带着惫意，一双秋水长眸和着寒雾，好似独坐寒榻的月宫仙子。
    　　她与宁长久对视了一会儿，很快错开了目光，说道：“今天就算了吧。”
    　　宁长久道：“背过身去。”
    　　陆嫁嫁对这种语气有些不悦，道：“我说了，今日算了。”
    　　宁长久说道：“今日师父下峰寻我，感动之余总觉得无以为报。”
    　　陆嫁嫁不说话。
    　　宁长久双手却按上了她的肩膀，将她的身子一点点拧转过去。
    　　平日里屋子漆黑，两人虽有些较小的肌肤相亲，但也都不以为意，此刻白玉寒床发着光，将两人的身影都照得分明，他们的距离都靠得很近，那些升腾起的寒雾也根本起不了遮蔽作用。
    　　“那辛苦你了。”陆嫁嫁声音有些轻。
    　　她挺直了后背，将那散在背上的秀发撩至身前，秀发分散间天鹅般的脖颈也纤细笔直，宁长久这才注意到，她脖颈上戴着一根细银的项链。
    　　宁长久忽然问：“如果我掉入峰底，再没有上来，你会怎么办？”
    　　陆嫁嫁清冷道：“你可不要误会，我是峰主，你是我的弟子，救你是我的责任。”
    　　宁长久笑问道：“我误会什么了？”
    　　说着，宁长久一指点中陆嫁嫁的背心，金乌绕指，化作丝丝金芒，一部分顺着她的剑裳溢出，一部分则透过她的衣裳，点燃了她的身躯。
    　　陆嫁嫁轻哼一声，定神之后才说道：“你已有未婚妻子，以后对其他女子绝不可再说这些轻薄孟浪的话语。”
    　　宁长久道：“我与她只是场赌约罢了。”
    　　陆嫁嫁冷笑道：“你这话怕是连小龄都骗不过去。”
    　　宁长久说道：“赵襄儿那黄毛丫头清高自傲，除了生得一副绝佳皮囊，有什么好的？”
    　　陆嫁嫁轻笑道：“黄毛丫头？我看你也没比她大多少。”
    　　宁长久也笑了起来，说道：“确实不如师尊大。”
    　　“住嘴。”陆嫁嫁轻喝道。
    　　“师尊别误会了。”宁长久笑着辩解。
    　　陆嫁嫁不想再理他了。
    　　而宁长久手上的温度也高了许多，金乌飞入玉体，散去寒气，将细腻白暂的肌肤照得发烫，她的身上冒气微微的热气，脸颊也开始发烫，耳根子更是一颗晶莹的红宝石，而与此同时，白玉寒床上的冷气又不停地驱赶着她身体的温度。
    　　一冷一热之间，陆嫁嫁心中生出了异样的、意味不明的感觉。
    　　她不喜欢这种感觉，她能明显感觉宁长久是带着一些“报复”心理的，方才不知是有意还是无意，他刻意挑弄过紫府，刺激其中的剑胎，而她也有所防备，面不改色，假装自己已经对此免疫了。
    　　但这终究是在他人的“掌控”之下，陆嫁嫁的性格虽从不多么强势，却也不喜欢任人摆布。
    　　终于，忍耐了许久，宁长久收回了手指，陆嫁嫁身子微松，通红的耳垂像是要着火了一样，若非宁长久在场，她便会直接地趴在寒玉床上，贪婪地渴求着凉意来驱散体内的温度。
    　　宁长久手指一动，原本立于指尖的金乌跃到了他的肩上，他问道：“明天师父课上要讲什么？”
    　　陆嫁嫁思索了一会，道：“灵脉的周天循环。”
    　　宁长久点了点头。
    　　陆嫁嫁问道：“你有什么高见？”
    　　过去他们炼体结束之后，陆嫁嫁也会借此机会询问一些宁长久修行上的问题，而宁长久见识渊博，每次的解答也让陆嫁嫁受益匪浅，名义上是陆嫁嫁在与他探讨，实际上则是宁长久在为她解惑。
    　　这次宁长久对于先前他们的对话好像还有些记仇，说道：“我是你弟子，哪有本事回答些什么，师尊若诚心想知道，不如拜我为师算了。”
    　　“？”陆嫁嫁听着他的话，疑惑地嗯了一声，转过头去，微红的脸颊带着寒霜，她嘴硬道：“我只是与你探讨。”
    　　宁长久也并不拆穿，他应了一声，与陆嫁嫁开始说起灵脉周天循环中的许多特性。
    　　陆嫁嫁轻轻点着头，神色认真，只是不知为何，她一想到宁长久方才说的话，心思便有些乱。
    　　她想，若是自己与他晚认识几年，以他的天资，倒真有可能做自己的师父……她难以想象若是自己真认眼前这少年为师的情景，当然，幸好她先下手为强，这样的事情也不可能发生了。
    　　她端正地坐着，身姿笔挺，哪怕作为倾听者依旧带着峰主的威严和冷峻，仿佛自己才是那个正在循循善诱之人。
    　　两人又本着讨论的原则，将一些细节上的疑问梳理了一番。
    　　陆嫁嫁感慨道：“这些都是你从书上看来的？”
    　　宁长久点头道：“是。”
    　　陆嫁嫁并不相信，轻声道：“什么时候，你能与我说说你真正的来历？”
    　　宁长久脸上的笑意渐渐淡去，他不知想起了什么，脸上露出一丝丝怀念。
    　　陆嫁嫁见他不愿说便也没有勉强，道：“无神月很快来了，到时候众弟子都会一道下山猎魔，你尽量别去那些无人踏足的荒野，修仙者职责是守护人间，不乱人间的妖魔不必冒险斩杀。”
    　　宁长久点头道：“嗯，这四峰之中应该也隐藏着什么，你也要小心。”
    　　陆嫁嫁道：“我知道，我会护此峰周全的。”
    　　宁长久继续点头，没再多说什么。
    　　陆嫁嫁见天色不早，开始下达逐客令：“若没什么事，我先送你回去歇息吧。”
    　　深夜，陆嫁嫁披上了那身黑色的衣袍，为了防止被发现，她并未走正道，而是将宁长久揽入怀中，直接掠空而去，从打开的窗户中回到了宁长久的厢房里。
    　　陆嫁嫁此刻甚至已不需要仙剑便可御空而行，只是这也让她有些奇怪，若自身是剑，那与自己同行的宁长久又算什么？驭剑之人？
    　　她不愿多想这个问题，将宁长久送回房间之后便无声离去。　　……
    　　……
    　　夜里，宁长久并未直接入眠，他抽出了佩剑，开始复刻那诡异的剑招。
    　　他之前在严舟睡梦之际记下了许多剑招，他所记忆的一共十二招，每一剑的动作都不似剑，更像是祭祀时奇怪的舞蹈。
    　　他开始再次尝试这些剑招。
    　　宁长久发现哪怕自己以此剑法连杀三人，但凭空舞剑之际，想要将剑法纯熟贯通，依旧很难做到，仿佛真正的生与死才是淬于剑上的锋芒，才能将那种破开一切直切要害的剑术发挥到极致。
    　　宁长久见多识广，知道这剑法极不简单，甚至可能和那传说中天谕剑经的下半卷有关系。
    　　但直觉又告诉宁长久，这不该是剑经的下半卷，他的潜意识里似是得知了剑经下半卷的去向，只是无法想起。
    　　剑光照着月色，一遍遍地撕开黑夜，宁长久出剑的速度越来越快，这十二个剑招的运用与变化也在很短的时间内开始熟练起来。
    　　接着，他发现，这十二个剑招好像互有关联，它们所指向的，似乎是一剑。
    　　这些剑招都是从一剑之中脱胎而来的。
    　　宁长久不由地想起了不可观中最基础的道经《天心卷》，那是他一入门就学习的道经，但他修道至高处后才发现，之后无论是道门隐息术还是镜中水月这一类道法，都是天心卷的推演与变化。
    　　莫非这种剑法和天心卷一样，都是道法自然，一生万物的“一”？
    　　此刻认真钻研剑法与道法的宁长久并不知道，宁小龄今夜曾来找过自己。
    　　第二天早课，宁长久并未前去，而是直接前往书阁之中去见严舟。
    　　老人严舟还在熟睡，宁长久便取了本书随意翻读。
    　　“隐峰的事情我已经知道了。”不知过了多久，老人缓缓开口，他的生命之息微弱极了，一如风中独孤的蛛丝。
    　　宁长久放下了手中的书，望向了严舟，直截了当道：“严峰是我杀的。”
    　　严舟微异，他并未听闻此事，只知道严峰是死于一个白衣人之手，而那白衣人也坠入峰谷，以他对峰谷的了解，知道那白衣人哪怕不摔得粉身碎骨，也会被峰底那些邪器污染侵蚀，生不如死。
    　　但他没有想到那个人居然是宁长久。
    　　这件事本不可思议，但如果落到这位身负许多秘密的少年身上，似也不是不能解释。
    　　严舟叹了口气：“严峰要杀你，你要杀他，生死难料后果自负，这样的结局我没什么好说的，想必你也猜到了，那严峰便是我偷偷命人放出来的，你若还是不满，也可以拔剑杀我。”
    　　宁长久淡淡一笑，道：“师叔祖言重了，我今日来找你并不是因为这个。”
    　　“嗯？”严舟微惑，笑道：“那你来找我这个老头子做什么？莫不是问一些关于陆嫁嫁的事？那女娃子我可是看着她长大的，当初我也没想到她可以出落成这般倾城模样。”
    　　宁长久心中微异，他忽然有些想顺着严舟的话问下去，了解一下陆嫁嫁的过去，但他忍住了，面不改色道：“和家师无关。”
    　　“哦？那是何事？”严舟问道。
    　　宁长久道：“你就不好奇我是怎么杀死严峰的？”
    　　严舟点头道：“好奇，以你的境界应该是必死无疑才对，我本以为是有人暗中帮助，莫非不是？”
    　　宁长久说道：“我真正杀严峰只出了一剑。”
    　　严舟睁开眼，望向了那容貌清秀的白衣少年：“一剑？什么样的通天剑法可以跨越两个境界瞬间将人杀死？”
    　　宁长久说道：“紫庭才堪称仙人，紫庭之下的凡人，当然有可能被任何手段杀死。”
    　　“你说的虽有些道理，但我还是想知道，是怎么样的剑？”
    　　严舟话音才落，那一剑便出现在了他的身前三尺之处，严舟并不惊慌，因为以他的境界宁长久绝无破开自己护体之气的可能，但他的瞳孔中依旧绽放出了异彩。
    　　“你这是哪里学来的剑法？”严舟脱口而出道。
    　　宁长久见他神情不似作伪，心中更加疑惑，问道：“你见过这样的剑法？”
    　　严舟先是摇头，随后又陷入沉思：“我确信我不曾见过，但隐约有些熟悉，你……哪里学来的？”
    　　宁长久犹豫了一会，说道：“小时候我曾经拜一个游方道士为师，他教过我几招古怪剑术。”
    　　严舟不知真伪，只是慨叹道：“你的命确实很好，想必那也是一位世外高人。”
    　　宁长久盯着他，似想从他的面容上捕捉到一丝波动，但严舟的神情却没有丝毫破绽，过了一会儿，宁长久摊开了手中的书，状似随意地发问：“能再给我讲讲那个缠龙柱的故事和峰底的情况吗？”
    　　严舟摇头道：“你踏足过那里，你了解的应该要比我更多。”
    　　宁长久没有追问，只是道：“你真要一辈子自囚书阁里？天高地阔，修行者修道一生，并不该为这些小事拘泥。”
    　　严舟却道：“哪里是小事？这是我的大道……”
    　　……
    　　……
    　　夜晚，峰主殿中，陆嫁嫁一见到宁长久便兴师问罪：“今日早课和云台剑场为何不来？你已是内峰弟子，便应守规矩，这样子像什么话？”
    　　宁长久笑道：“莫非又想打我戒尺不成？”
    　　陆嫁嫁如今每日需要他帮忙炼体，当然不可能恩将仇报，但师门规矩也不可擅自破坏，她想了想，自圆其说道：“隐峰之时，你护峰有大功，如今犯些小错可以将功抵过，我不会太过在意这些，只是这样终究不妥，以后你记得来上课，别让我为难。”
    　　“嗯，好。”
    　　“对了，我也会给你专门安排一个座位，老是在小龄身边搬一张椅子，也确实不像话。”
    　　“不必了，坐师妹旁边挺好的……”
    　　“不行，小龄如今才十四岁，应该好好打磨打磨她，不可让她对你有太强的依赖感。”
    　　“那就听你的。”
    　　“嗯，开始吧……”
    　　两人一前一后坐在了寒气盎然的白玉床上。
    　　今日的炼体结束得很快，因为宁长久和陆嫁嫁都发现，炼体的效果已经一天比一天微弱了。
    　　“或许用不了几日，我的剑灵同体百便可以真正大成了。”陆嫁嫁说这话时，神色像是小女孩对于新年的期盼一样。
    　　宁长久却泼了一盆冷水：“我看未必。”
    　　“嗯？什么意思？”
    　　“我觉得或许是温度不够。”宁长久看着指间的金乌，猜测道。
    　　陆嫁嫁道：“那你有什么想法？”
    　　宁长久说道：“你的衣裳可能有些厚。”
