    江夏街是江夏城中最有名的一条街道。

    两边商铺云集，人流不息。

    虽然跟长安城的东西市没有办法相比，但是也算是鄂州最繁华的一个去处。

    李宽一身常服打扮，肆意的行走在这条街道上。

    浑然天成的各种木质建筑，根本不需要后世影视城里的那种做旧技术，本身就呈现出一股天然的沧桑感。

    “王爷，这江夏城，物产其实也算是丰富，很多东西要是运输到外地，也应该是很有市场的。”

    王富贵跟在李宽和王玄策的身后，小眼睛咕噜噜的不断的瞧着街道两旁的铺子。

    作为一名不算成功但从某种意义上说也很成功的商人，王富贵在长安城的商圈里头，也是赫赫有名的。

    不管是谁说一声楚王府的王掌柜，都知道是王富贵。

    “这一路过来，我看到卖的最多的就是各种鲜藕和相关的制品，看来这鄂州是盛产莲藕了。”

    王玄策也留意了一下四周的情况。

    “鄂州的湖泊星罗密布，适合种植莲藕也是正常的。不过这莲藕不宜保管，虽然产量不小，却是没有大规模的种植意义啊。”

    后世洪湖的莲藕可谓是天下闻名，莲藕排骨汤算是当地一绝。

    虽然洪湖不算鄂州治下，但也间接的说明鄂州这一代，其实是很适合种植莲藕的。

    “王爷小心！”

    就在李宽和王玄策几个说着话的时候，席君买却是猛地拔刀挡在了前方。

    只见街道的一处巷子旁，停靠着一架马车，从马车里面猛地冲出十几个蒙着黑布，穿着夜行衣的家伙。

    也不知道一架小小的马车，是如何藏下十几个大男人的。

    “大哥，怎么我们刚一露面，他们就发现我们了？”

    “是啊，我们不已经蒙面了吗，夜行衣也穿了啊。”

    “你蠢啊，现在天还没黑，你这一身浑身黝黑的行头，人家当然能够发现了。”

    出门的时候，席君买专门安排那些护卫便装打扮的跟在附近，不让人看出来李宽身边有太多的护卫。

    只是，他没想到王玄武居然不知道从哪里找来几个活宝，就这样的水平，也来行刺王爷？

    不过，不知者不罪。

    这些看上去就是给人送功劳的刺客，这一番造型之下，倒是更容易让江夏县的人以最快的速度知道楚王殿下遇刺了。

    “大哥，不管那么多了，这可是肥羊，那人可是说过了，只要杀了这些人，就给我一百个金币，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    这些人，很显然不知道李宽的身份，还真以为这是外地来的一个富家郎君呢。

    “哐！”

    “哐！”

    “啊！”

    四周的楚王府护卫已经不知不觉的将李宽围在了中间，那些蒙面人刚刚冲过来，还没有搞清楚状况，就被席君买一顿刀光剑影之下，放到了一半。

    剩下的人一看不对劲，立马就转身跑了。

    对，就是跑了。

    什么兄弟情义，什么忠肝义胆，这个时候，都没有自己的小命重要。

    “先别追了，保护王爷要紧。”

    席君买知道这些人应该是王玄武不知道从哪里找来的，没有必要继续追下去。

    反正眼前已经有几个倒霉蛋，随便审一审，就知道这些人的身份了。

    不管最终这些人是从哪里来的，楚王殿下在江夏城中遇刺，这事算是坐实了。

    到时候屈打成招也好，栽赃诬陷也好，反正这些刺客，肯定是江夏县令王峰指使的。

    这种刺杀大案，也轮不到他一个县令来提出什么什么疑问。

    只要脑子还清醒，这个时候王峰就应该跪在李宽面前，将自己过去的事情交代一下，争取从轻发落。

    否则，一个家破人亡的下场，几乎是可以预见的。

    ……

    “什么，楚王殿下遇刺了？”

    方伟嘴里一口热茶还没有咽下去，就听到有人急匆匆的给自己汇报江夏街发生的事情。

    “千真万确，如今那些刺客已经被抓了一半，逃了一半。据说楚王殿下已经下令调动城外的折冲府的卫士进城搜捕刺客了。”

    折冲府的卫士，不是那么容易调动的。

    不过，这一次李宽离京，李世民专门授权他可以调动一个折冲府的兵力。

    折冲府的兵力，最多也就是一千二百人，李世民倒也不担心李宽调动这些兵马会干出什么大逆不道的事情。

    “折冲府的卫士都调动了？”

    方伟立马意识到，楚王殿下这是有大动作了。

    虽然他觉得这个行刺事件充满了诡异，但是对他方伟个人来说，却是很显然是一件好事。

    鄂州府刚刚发生农户聚众拦住楚王殿下的事情，紧接着江夏县粮仓着火了，再到现在楚王殿下遇刺，没有人会认为江夏县如今的局面还是风平浪静。

    “没错，估计再过半个时辰，折冲校尉估计就带领卫士进城了。”

    “这个王峰，莫非真的如此疯狂？”

    方伟心中有些疑虑。

    侵占良田也好，截留移民的钱粮也好，都是罪不至死的行为。

    但是行刺楚王殿下……

    方伟摇了摇脑袋，觉得完全不能理解王峰的行为。

    还好自己以前没有跟他硬碰硬，要不然指不定他对自己也使出什么大招。

    “备马，我要再去见一见楚王殿下。”

    这个时候，方伟这个鄂州刺史，肯定要去探望一下刚刚受到“惊吓”的楚王殿下。

    ……

    “砰！”

    江夏县衙，王峰将手中精美的茶杯使劲的摔在地上。

    “蠢货，一帮蠢货。王志坚，这事真不是你干的？”

    王峰眼中喷射出噬人的阳光，胸口不断上下起伏，显然也是气坏了。

    “大哥，真的不是我安排的。行刺楚王殿下，没有您的指示，我哪里有这个胆子啊。”

    王志坚觉得自己好委屈，这事，自己也是刚刚才听说，怎么自家大哥就认为是自己安排的呢？

    “怎么？你的意思这事是我指使你的咯？”

    “不是，绝对不是这个意思。大哥，这事，会不会是许掌柜背着我们偷偷的去做的呢？只要楚王殿下在江夏城中遇难，最倒霉的肯定是鄂州刺史方伟，我们固然会有一些责任，但是肯定罪不至死，许掌柜的出发点也算是为我们解除危机”

    关键时刻，王志坚来了一个祸水东引。

    死道友不死贫道。

    别看平时自己跟那许佳经常觥筹交错，一副哥俩好的样子。

    但是到了危急关头，哪里还管你那么多？

    “许佳？他应该没有那么大的胆子吧？”

    王峰脸上露出一股不自信的表情。

    这个许佳，自己也算是认识了好几年了。

    他的胆子，似乎是比自己想象的要大一些呢。

    不管是最开始的侵占良田，还是最近截留朝廷补贴移民的粮草，都是他给自己出的主意。

    这要是楚王殿下死在了江夏，他一个商人，肯定是什么事情都没有呀。

    这么一想，王峰脸色变得难看了起来。

    “志坚，你去把许佳叫过来，我要问他话。”

    ……

    江夏县的百姓们，今天吃了一个大瓜。

    只见平时高高在上的那些王氏子弟，县衙胥吏，如今都披头散发的被赶羊一样的赶往城外的折冲府驻地。

    特别是江夏县的商人们，看到许半街居然栽了，心情别提多么愉快了。

    但凡是江夏县里还算挣钱的生意，就没有许佳不插手的。

    这几年，说是民怨沸腾，一点也不为过啊。

    “王县令，你要是不想受皮肉之苦，最好就老老实实的招供了吧。”

    王玄策看到眼前肥嘟嘟的王峰，脸上面无表情。

    江夏县的几个人员，都被分开来单独审理，避免他们串通口供。

    “王管事，我就是吃了豹子胆，也不敢行刺楚王殿下，我是冤枉的啊。看在五百年前是一家人的一生份上，您就饶了我吧。”

    王峰此时虽然脸色苍白，但是自己确实没有派人去行刺，所以脸色勉强还算镇定。

    “是嘛？可江夏县尉王志坚可不是这样说的哦。你们两的口供不一样，你让我相信谁呢？”

    “啊？”

    王峰愣了一下。

    王志坚是自己远房亲戚，莫不成他看事情不对，准备把锅都甩到自己头上？

    他到底招供了什么东西？

    “楚王殿下的耐心是有限的，如果你不如实招供，也就别怪我不客气了。”

    “王管事，我真的没有安排人去行刺楚王殿下，你要相信我啊。”

    “你说你真没有安排人去放火烧掉粮仓，我选择了相信你。你说你没有安排人去侵占移民的良田，我也选择相信你。你再说你没有派人去行刺楚王殿下，我也相信你。那我问你，我还要不要楚王殿下相信我了？”

    王玄策不屑的瞄了一眼王峰。

    粮仓着火到现在，王峰第一次听到有人追究此事，脸上多了一丝慌乱。

    这事，由于动手的比较匆忙，知情人不止一个两个，真的要追查，自己是很难完全摘干净的。

    不过跟行刺楚王殿下相比，只要自己咬定是下面的人借着自己名义去做的，自己也是事后才知道的，那么这就不算什么大事。

    至少跟行刺比起来，不算大事。

    大不了自己这个县令不做就是了。

    “王管事，天地良心，刺杀楚王殿下的事情，真的不是我做的。至于那些田地和粮草的事情，我承认，我是失察了。”

    王峰想了想，试探着跟王玄策展开了新的对话。

    “失察？王县令，你这么轻飘飘一句失察，就把几万亩良田给搞成了王家的土地，一句失察就让朝廷的南洋水稻推广大计遭受重大损失，你以为这天下是你王家的天下吗？”

    “王管事说笑了，这事……这事都是那个王志坚和许佳私下里干的，好多事情我是真的不知道啊。不怕王管事你笑话，这几年，我在江夏县更多的都是忙着吃喝玩乐，很少过问政事的……”

    事到如今，王峰也不管这么贬低自己会有什么后遗症，先把眼前这关过了再说。

    与此同时，旁边王玄武正审着王志坚，武媚娘在审着许佳，在一顿威逼恐吓外加“谁谁谁都已经交代了什么什么”的操作之下，很快就将移民们喊冤的事情给搞的水落石出。

    至于行刺的事情，谁都不傻，自然是没有人承认的。

    当然，这也不是大家真正的调查重点。

    当事人都已经招供了，这事就好办了。

    很快的，李宽就把方伟叫到了跟前，让他临时兼任江夏县县令一职，至于其他的一些位置，方伟在鄂州这么多年，总是有些自己的班子的，倒也不用李宽担心。

    当然，借着这个机会，王富贵也出面低价收购了好几处铺子，为东海渔业、西北贸易等楚王府的产业进军鄂州做好了准备。

    就连那个顾盼盼也没有闲下来，让身边的下人跟在王富贵身后收购了一帮商铺。

    不过是几日功夫，许半街的丰厚家底，就充公的充公，贱卖的贱卖，被清扫一空了。

    这一番操作下来，把鄂州其他几个县的官员吓得够呛，各种退还田地、补发粟米等事情，在最短的时间内得到实施。

    搞的当地百姓还以为太阳从西边出来了。

    而李宽拿王峰下手，也不是真的为了把鄂州所有的官员都给干掉。

    虽然他知道跟王峰一样不干净的人还有很多，但是这种人，抓是抓不过来的，关键还是要让他们收敛收敛，真正的把朝廷交代的事情给干好。

    其他的，就只能缓缓图之了。

    等到观狮山书院和其他书院的学员们纷纷踏入大唐的各个州县的时候，自然就会迎来新的局面。

    ……

    “听说那王县令一家上百口人，全部都被流放到崖州了。”

    “不止呢，那个许半街的一家老小和江夏县的好多胥吏，还有看管粮仓的那些人，全部都被举家发配至崖州了。”

    “这是报应啊，这帮人在江夏县作恶多端，活该发配崖州。”

    “楚王殿下简直就是我们江夏百姓的大恩人啊。”

    “听说那崖州离鄂州有着几千里，这一下，他们再也没有办法祸害我们了。”

    ……

    快刀暂乱麻，不过是几天功夫，王峰一行人就被送上了前往崖州的船只。

    为了避免出这帮“免费劳力”路途中死伤过多的情况，李宽还专门让护送的衙役将人送到杭州之后，转交给杭州市舶司。

    然后由市舶司的水司安排船只将他们运输到崖州。

    作为下南洋的重要一个补给港口，崖州也算是东海渔业这两年重点建设的一个补给点。

    本来李宽还想直接将这些人发配到蒲罗中去的，不过考虑到这个地方理论上还不属于大唐的领土，这个流放的方案，难免被人诟病。

    所以就折中了一下。

    反正，王峰他们这辈子是不要想着有机会回到大唐本土了，就在南边好好的教育土人去吧。