
　　方哲把左瑞超这位姐姐前男友的拘谨，都看在眼里。

　　现如今别说是只比方哲大两三岁的左瑞超，就算许多比方哲年龄大一轮甚至两轮的人，见到方哲也会有些拘谨不自在，这或许就是因为成就，身份等差距导致的人与人之间心态上的差距。

　　“上次见你还是三年多前，记得那会儿我去华清找你，你还请我吃了一碗红油抄手面！”方哲讲起他和左瑞超第一次见面的场景，时光荏苒，不管是他第一次跟左瑞超见面，还是他重生，都已经过去了三年多。

　　讲起往事，两人的关系明显拉近了很多，左瑞超也慢慢放松下来，从当时两个人见面，到后来两个人各自不同的命运轨迹，他和姐姐方颖的过往，以及现在他在瑞士留学的经历，都成了二人谈话的内容。

　　渐渐地，二人的谈话内容聊到了国内外的教育环境差异上，左瑞超有些感慨的说道：

　　“去了国外以后，我才真正感受到国内外教育环境上的差距，不仅仅是师资和科研条件上的差距，还包括学术氛围，人才培养方向等许多方面的差距，我们国内现在的教育模式培养的是知识型，技能型，应用型人才，而国外培养的，却是创造型，发明型人才！”

　　“钱学森之问？”方哲回应道。

　　“对，就是著名的钱学森之问！”左瑞超有些诧异的看了方哲一眼，他没想到方哲这个整天忙着赚钱的大资本家，竟然还知道这个。

　　钱学森之问，是几年前我国著名的科学家钱学森，在时任总理看望他时向总理提出的问题：“为什么我们的学校总是培养不出杰出人才？”

　　所谓杰出人才，便是顶尖人才，是在某一行业或领域有过突出贡献，在全世界都能享有盛誉，权威赫赫的顶尖人才。

　　纵观国内这样的人才，大多都是耆耋老人，成名数十载，而年轻一辈的后来者，却很少再有如此顶尖，如此出类拔萃的人物！

　　造成这一现象的原因虽然很复杂，但其中很关键的一点便是教育！

　　正如左瑞超所说，国内现在的教育模式，是一层层筛选精英，培养应用型人才，而国外的教育模式却是因材施教，努力让每个人都能发挥自己的天赋，培养创造型人才！

　　两种教育制度各有利弊，前者培养出一大批精英人士，为祖国近几十年的发展做出了卓越的贡献，但缺点却是大浪淘沙，很多人的天赋都被埋没在堆积如山的课本里，很难出现出类拔萃的顶尖人才。

　　后者经过数百年的洗礼，从牛顿到爱因斯坦再到一位位声名赫赫的科学家，为人类文明的发展和进步做出了伟大贡献，而同样这种教育模式的弊端之一便是，可能一位英国的初中毕业生，数学计算能力都比不过国内的小学生！

　　孰优孰劣虽不能一概而论，但不可否认的是，当时代发展到今天，当国内大部分行业都开始从低附加值的中低端产业向高端产业转型的时候，过去的人多力量大已经派不上用场，取而代之的是在许多行业和领域，都需要出类拔萃的顶尖人才去功克一道道难关，许多领域的竞争已经力量的较量变成了智慧的争锋。

　　也因此，从改革开放之后，各种985，211工程，863计划，千人计划等培养和吸引顶尖人才的国家项目层出不穷，但是依然很难改变国内顶尖人才稀缺的现状。

　　一个多月前，方哲去美国出差的时候曾先后拜访和参观马斯克创办的特斯拉公司和SpaceX公司，也就是在那段时间，方哲对国内外前沿科技领域的差距有了更深刻的了解和认识，技术上的差距只是表面，人才上的差距才是根本原因。

　　也因此，从那之后，方哲就萌生了回国后创办一个致力于改善这种现状的基金会，而这，也是他今天专门招待左瑞超的主要原因。

　　“其实我今天找你来，主要想想问问你留学上我还有什么能帮到你的地方，以前我姐...现在，你也知道！”

　　方哲话说了一半，没有再说下去，关于左瑞超跟姐姐方颖分手的原因，方哲并没有追问过，如今他们俩人已经是成年人，方哲若是插手反而不美，想起几年前自己还故意撮合他们俩，现在想想也有点好笑和幼稚！

　　“没，没，没，都挺好的！”左瑞超连忙摆手拒绝，当初接受“小舅子”资助去留学这个心理槛，就让他难受和纠结了好久，想他当时也是个二十七八岁的大好青年，又是华清大学的高材生，纵然自己家里条件一般，也犯不上受别人接济去留学，他和方颖的关系以及方哲的身份和成就，更让他难堪万分。

　　可是后来，在方颖的说服以及方哲的电话说服下，他接受了方哲的资助。

　　左瑞超仍然记得，一年多前的那天晚上，方哲给他打电话问的几个问题：“你想不想去留学？你为什么想去留学？你觉得你想去的渴望重要，还是你因为接受我的资助而感觉丢失的脸面和自尊心重要？”

　　三个问题，左瑞超想了一夜，后来他想通了，去留学，去追求更高的学术和科学信仰，比他现在所谓的脸面和自尊心更重要，因为他知道，如果他留在国内，很难在生物科学领域取得更高的成就，转而会像其他许多同学一样，为了生活，为了买房买奶粉奔波一生！

　　左瑞超也记得，在自己答应接受方哲资助后给他回复电话的时候，方哲说过：“如果你真的想在科学家的道路上走的更远，我不希望你在瑞士把时间浪费在端盘子洗碗喂小白鼠身上，我给你的卡足够你在瑞士生活十年。

　　我希望将来你回国的时候，你已经在生物科学领域有所成就，即便你一无所成，我也希望你仍然保持着对生物科学的热情和激情，即便你再也不打算回国，我希望你在科学领域为全人类做出贡献。

　　你是科学家，而我注定只是一个成不了科学家的商人！”

　　方哲的重生之谜，让他对科学有了更大的敬畏和热情，但是方哲也知道，以他看见课本就头疼的心态和天赋，他更适合做一个商人，做一个资助和培养科学家的资本家！

　　就在左瑞超陷入沉思的时候，方哲突然开口说道：

　　“我决定，成立一个专门用来资助你们这些在基础学科领域发光发热的基金会，名字就叫喜马拉雅基金会！

　　人人都赞叹珠穆朗玛峰的巍峨，却忘了是因为喜马拉雅山脉的雄伟底蕴，珠穆朗玛峰才能成为世界最高峰！

　　全世界最高的十四座山峰，有十座都处于喜马拉雅山脉，我希望未来的喜马拉雅基金会，也能像喜马拉雅山脉一样，为我们国家，为全人类培养出一批最杰出的人才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十九章 钱学森之问免费阅读。https://xs.23sk.com 