    羊族人不过三星修为罢了。

    对付一般人族，自然是拥有压倒性优势。

    可是面对任狂的封禁，他却是没有丝毫反抗之力。

    “我有一万种方法，让你受尽折磨而死。”

    八号上前一步，声音漠然，眼神更漠然。

    “既然主人想要吃烤羊肉，那就让你多活片刻。”

    他挥手，剑气切割，一条手臂随之落下。

    八号伸手接住，手臂一震。

    整个手臂上的皮毛完全被剑气切割。

    羊族人惊恐大叫：“杀羊啦，卑贱的人族杀羊啦，三爷救命。”

    他这一声大吼，倒是中气十足，传出数千米远。

    别墅中，羊三爷闻言大怒：“没用的东西，连几个奴隶都看不住么？”

    在羊族中，被人族奴隶袭击，绝对是巨大无比的耻辱。

    这说明羊族人懦弱可欺，没有威信。

    轰！

    四星修为的羊三，宛如一颗炮弹般，飞跃而来。

    他双脚奇长，肌肉发达。

    随便一蹦，就是数百米。

    几个起落，就来到了面前。

    看到任狂和八号，他顿时一怔。

    这两个人族穿着打扮也太另类了。

    而且身上很干净。

    和他所见的任何人类都不一样。

    “你们是什么人？为何要袭击我的家丁？”

    羊三爷不傻。

    这样的人族，显然是某些权贵圈养的。

    俗话说打狗看主人。

    人族虽然地位低下。

    但也要看主子是谁。

    要是城主家的人族，甚至敢抽他耳光。

    任狂随手一把抓下：“既然来了，那就凑个数吧。”

    咔嚓！

    羊三爷发出一声凄厉的惨叫。

    他吓得魂飞魄散。

    居然连任狂的动作都没看清，就被一把捏碎了肩胛骨。

    手中的食物一下子掉落在地。

    任狂满脸寒霜：“以我人族婴儿为食，羊族，你们真该死。”

    轰！

    他再也难以抑制内心的怒火，一拳轰出。

    杨三爷的身体，直接炸开成碎片，血雨纷飞。

    拳头大小的魂丹，更是被任狂抓住。

    掌心升起一丝地狱烈火，吱吱烧烤起来。

    羊三爷虽死，但灵魂波动还在。

    被地狱烈火炙烤，那种痛苦，简直无法形容。

    他的凄厉叫声，顿时吸引了所有的羊族。

    一道道羊族的身影正从四面八方向这里聚集。

    干活的人族们，已经吓得瑟瑟发抖，满脸都是绝望之色。

    “完了，我们死定了。”

    “羊三爷都死了，我们别想活了。”

    “所有的人族都会被他们宰杀，风干变成食物。”

    ……

    大人孩子都嚎啕大哭起来。

    任狂挥手，传递过去一道信仰之力安抚。

    “不必担心，我保证，你们一个都死不了。”

    “女娲城，也就是九羊城，已经被解救出来，所有羊族都被斩杀，你们可以去那里生活。”

    任狂挥手间，竟然出现了一些桌椅和火锅。

    “你们想吃涮羊肉不？我请客。”

    几十个人族骇得难以言语。

    他们震惊地看着任狂。

    这个人族，一拳打死了强大的羊三爷不说，还要涮羊肉？

    这简直是在挑衅整个羊族。

    要是传出去，所有羊族估计都要来追杀他。

    任狂手中凤凰真火一晃，铁锅之内，红汤瞬间沸腾。

    八号拿着接近两米的手臂，手指做出削东西的姿势。

    一片片鲜嫩的羊肉，像是刀削面一样，飞进了沸腾的锅里。

    顿时，肉香四溢。

    人族惊呆。

    家丁也惊呆。

    随后赶来的羊族，更是难以置信。

    他们做梦也没想到自己竟然会见到如此不可思议的一幕。

    一直以来，充当这一角色的，不是人族么？

    怎么反过来了？

    家丁哭喊道：“是他们杀了老爷，还砍断我手臂涮羊肉。”

    “二爷，您一定要替三爷报仇啊！”

    羊二爷这才发现满地的血肉。

    他痛苦地怒吼：“老三，你死得好惨！”

    “上，给我将这两个人族抓住，我要将他们碎尸万段。”

    八号将手臂丢给任狂：“主人，麻烦自己动手。”

    他上前几步，站在路中间。

    “谁敢打扰我主人用餐，死！”

    羊二爷已经是五星强者，在这一代称王称霸。

    他这辈子甚至都没听说过有如此强势的人族。

    “找死！”

    他手中大刀对准八号，重重一刀斩下。

    八号眼神漠然，连眉头都没有皱一下。

    他突然伸出手指一弹。

    当！

    一声清脆的声音响起。

    大刀从中断开成两截。

    咻！

    一道剑气，随之从羊二爷的胸膛穿过。

    羊二爷踉跄后退，低头看着自己胸口上的伤口，难以置信。

    随后，他砰一声倒下。

    一只小羊从脑袋中跳了出来。

    不得不说，羊族的魂修天赋也不低。

    区区五星修为，竟然连魂婴都有了。

    八号随手一挥。

    魂婴就像是瓷娃娃一般，瞬间碎裂成无数。

    这一幕，简直将家丁们吓傻。

    他们再傻，也知道眼前这人族不是自己能惹得起的了。

    “想走，似乎晚了。”

    任狂夹住一片羊肉，丢进嘴里，陶醉地眯眼。

    “嗯，不错，没有骚气，这比普通山羊肉要好吃多了，灵气滋养的肉就是不一样。”

    任狂这倒不是为了装逼，而是真的好吃。

    而作为食材的家丁，整个人都不好了。

    这下他终于知道平时自己刷人肉的时候，被绑在一旁的人族是什么感受了。

    但，更令他震惊的还是八号的杀戮。

    数十名羊族，虽然在四散而逃，但竟然没有一个能跑出他的猎杀范围。

    他的动作看上去明明不快。

    但四星三星羊族自爆精血狂奔，在他面前竟然慢如蜗牛。

    八号就像是一架冷血的机器，将周围的羊族一一杀死，没有任何留情。

    很快，地上就躺满了羊族的尸体。

    八号道：“周围还有些气息，干脆一起清理了。”

    他随手一划，一道空间之门出现。

    下一秒，他已经出现在数千米之外的村庄。

    对羊族来说，今天绝对是个黑色星期五。

    这个杀神凭空降临，一言不发，大开杀戒。

    所到之处，不管是大羊还是小羊，通通灭绝。

    而官道上，任狂身边，已经多了一群人族。

    他们围成一圈，正在品尝鲜嫩的羊肉。

    祖辈受尽侮辱和折磨的他们，这一刻，吃得热泪盈眶。

    而家丁，早已经晕倒过去。

    今天对他来说，绝对是最黑暗的一天。

    原本，这些人族还唯唯诺诺不敢来。

    任狂干脆直接施展了一些魅惑之术。

    尝过羊肉后，他们都是感激地跪下，连连感谢。

    人一旦到绝境，反而会触底反弹。

    奴隶们之前畏惧万分，是因为他们还存有一丝侥幸。

    说不定羊大人会看在自己老实又勤劳的份上，舍不得浪费。

    可现在，他们都吃了羊肉。

    身上有着一股独特的气味。

    无论走到哪里，都会被羊族列为必杀之人。

    退无可退，反倒是激发了他们的血性。

    基因里面隐藏的某些东西被激发。

    奴隶们，只能选择站在任狂这边。

    “你们拿着我的信物，前去女娲城吧。”

    任狂也没有继续为难他们。

    丢出一张玉符，给他们指明了方向。

    一群人千恩万谢，匆匆离去。

    任狂则是继续坐下品尝火锅。

    弱肉强食，这是自然界的规律。

    弱小，就要挨打。

    企图用爱去感化敌人的圣母，都不会有好下场。

    羊族奔逃，消息越传越远。

    无论是羊族还是人族，都深受震动。

    很多人族甚至蠢蠢欲动，想要前往女娲城。

    而八号的到来，更是证实了一切传闻。

    靠近女娲城三百里范围，都被八号扫荡一空。

    这一日，他杀神的威名，开始在羊族传扬。

    八号回归，坐下就大快朵颐。

    感知着众多人族的动向，任狂满意的点了点头。

    不过，让他吃惊的是，还有些人族不愿意离去。

    虽然没有了羊大人看守，他们依然不敢离开房屋半步。

    对于这样懦弱的人族，任狂也没有过多去关注。

    人不自救，光靠别人，迟早也是一死。

    这个世界是很残酷的。

    吃完之后，两人再次出发。

    不过靠近羊八城，两人倒是没有在出手。

    受苦的人族太多。

    只有彻底将羊族铲除，才能让他们获得真正的自由。

    羊八城之中，无数的人族工匠正在劳作，修复城墙。

    显然，消息传来，让羊八城城主羊八很紧张。

    他的实力，只比弟弟羊威强那么一丁点。

    仙灵族强者能轻易斩杀羊威，理论上也能轻易杀他。

    羊八身材肥硕，像个大圆球。

    他很怕死。

    所以，正抓紧时间，修缮城墙。

    “快快快，一个个没吃饭么？”

    “城主大人有令，日落之前完不成，所有人处斩。”

    羊族监工，挥动长鞭，没头没脑地抽打下去。

    他们的鞭子上带着尖刺，一鞭子抽打下去，哪怕是三星武者，也会带起一片血肉。

    可是，羊族不仅没有丝毫仁慈，反倒骂骂咧咧。

    就像是人类抽打干活的牲畜一般。

    密密麻麻的人族，正在搬运矿石。

    死亡的人族，甚至被直接埋在里面。

    同样的地方，至少数十处。

    任狂和八号才停留几分钟，就有十几个人族死亡。

    用人间地狱来形容人族的处境，一点也不为过。

    八号探测了一下，道：“城主好像躲起来了。”

    任狂冷声道：“不管他躲在哪里，都必须死！”

    “我们单刀直入，灭了首脑。”

    他不再隐藏身形，大步走了出去。

    八号连忙跟上：“些许小事，何须劳烦主人，我来开路。”

    轰！

    八号一步，跨出三千米。

    空爆之音响起。

    数十名四星修为的监工，突然齐齐飙血。

    剑气如雨，却又精准无比。

    穿透他们的脑袋灵魂所在之地。

    所有人族震惊地看着这一幕，吓得面无人色。

    羊大人，竟然死了！

    他们感受到的不是惊喜，而是无尽的恐惧！

