    第823章遭遇诡异

    “你说的倒是轻巧！”

    徐老爷子听到福宝的回答，直接一眼瞪过去，“不嫁人，你打算干啥？一辈子一个人过？”

    “一个人过就一个人过，又不是什么大不了的事情！”

    作为一个穿越人士，福宝并不觉得一个人过有什么不好。

    一人吃饱，全家不饿。

    “爹，我的事情，你就别管了！”

    “再说了，这种事情，不是讲求缘分的吗？”

    福宝一本正经地望向自家老爹，“爹，那啥，您跟娘就别杞人忧天了啊。缘分这种事情，说不定明天就来了呢！”

    “你当你爹是没脑子的么？”

    徐老爷子白了福宝一眼，“还缘分明天就来了，要是你的姻缘真的明天就来了，我跟你娘就能再给你们填个弟弟！”

    “这个可以有！”

    福宝瞬间乐了，“爹，你跟娘现在都在修行，又吃了那么多的灵果、灵药，还真的能生，要不，你们再努力一下？”

    “滚，滚，滚！”

    徐老爷子听到福宝这不着调的言语，气得直接赶人。

    福宝则是嘿嘿笑着，滚就滚。

    ……

    徐老爷子的一番话，丝毫没有影响到福宝的心情。

    确切的说，睡了一觉醒来的福宝，早就把昨儿夜里跟自家老爹的谈话给忘到了脑后。

    第二日一早，福宝起来的很早，跟立春一起弄了早饭。

    而徐老爷子呢，则是干脆一夜没睡，也不知道在忙啥，反正是没有回来吃早饭。

    至于徐老太太，因为灵果、灵药和修炼的缘故，人是越活越年轻，跟福宝走一起，不知道的人，只会觉得两人是姐妹。

    “娘，尝尝，这可是我亲手做的！”

    什锦海鲜粥！

    海鲜是福宝一早去东边海里抓回来的。

    有浮空神行舟，这点点的路程，就是眨个眼的事情。

    “那是得尝尝！”

    徐老太太意味深长地望了福宝一眼。

    察觉到亲娘的眼神，福宝眨眨眼，有些不明所以地望了过去。

    她是真的忘了昨儿夜里徐老爷子说的那些话。不然的话，她一准儿能明白亲娘为什么这么一个眼神瞅着她。

    “唉，这么好的手艺，也不知道将来会便宜了谁家的小子！”

    当徐老太太如此一说，福宝刚要回答，一下就想起了昨儿夜里徐老爷子的那一番话。

    “娘，您放心，我肯定能嫁出去的！”

    福宝直接将亲娘还想说的话给堵了回去。

    被催婚！

    这特么的不是现代社会啊，这是穿越的古代，呃，如今是修行的世界，难道不该努力修行，证道长生么？

    男人？

    男人只会影响她修行！

    当然，这种话是不能直接对爹娘说的。

    她又不是起点孤儿院出身，开局父母祭天的狗男人。

    “行，那娘就等着！”

    徐老太太呵呵笑着，她虽然想看到福宝嫁人，但这种事情不能催。若是催的急了，万一这丫头又跑出去，又是好久不回来，着急的还是她自己。

    心急吃不了热豆腐。

    放长线才能钓大鱼。

    徐老太太不着急，只要闺女肯找，那就好办。

    当然，也不能一味地等待，她还是要多准备些青年俊杰供自家闺女挑选。

    福宝全然不知道自家亲娘心里在盘算什么，她正美滋滋地以为这事儿算是搪塞过去了。

    ……

    吃了早饭，福宝这次没有陪着徐老太太去逛街，而是去了临近京城的西陵县。

    之所以去西陵县，乃是因为西陵县出现了诡异事件。

    一条街的百姓，离奇失踪。

    地方官府和真武司都去现场做了勘察，什么都没发现。

    徐老爷子之所以一早没来吃饭，就是因为这个情况。

    自打从那仙秦皇朝的镇海军统领嘴里听到诡异的说法，大汉这边，还是第一次遇到诡异。

    到了这个时候，徐老爷子就算是不想福宝出面，也是不行了。

    福宝到了西陵县，很快找到了发生诡异事件的那条街道。

    “有点儿意思！”

    一进入这条街道，福宝就感觉有未知的恶意笼罩了她。

    对恶意的感知，福宝是在觉醒精神念力后就具有的特特殊能力。哪怕是她实力提升很多，这能力依旧存在，而且更加敏锐。

    “感知不到的存在，但恶意是存在的。”

    福宝第一次遇到这么棘手的情况。

    此时此刻，福宝并非是独自一人在这里，而是带了她三师姐沈湄和离恨圣尊一起过来。

    结果，即便是离恨圣尊，也没有发现这里有什么异常。

    “气运可以灭杀诡异，那么，气运能否感应到诡异的存在呢？”

    福宝当即沟通这大汉运朝的气运，随着她勾连了大汉的气运，福宝的双眼立刻有了明显的变化。

    她看到了这条街上那些失踪的人。

    确切的说，这些人并没有失踪，他们只是被屏蔽在了这片天地之外。

    而屏蔽这些百姓的是一种雾状存在红色的氤氲，对福宝释放出恶意的，也是这种红色氤氲。

    “这到底是什么鬼东西？”

    福宝沟通大汉气运，以一朝的气运，砸向那红色氤氲。

    当大汗运朝的气运碰触到那红色氤氲，犹如烈火燃冰，红色氤氲在顷刻间被灰飞烟灭。

    随着这红色氤氲消散，这一条街上消失的百姓全都冒了出来。

    当诡异笼罩这条街道的时候，这里的百姓虽然不知道发生了什么，但是，他们知道他们遇到了麻烦。

    毕竟，他们能看到街上来来往往许多人，可他们不管是喊话，还是做什么动作，都无法影响到街上的其他人。

    如今，随着红色氤氲消散，他们终于从那诡异的状态走了出来。

    “红色氤氲，好像是隔绝了空间，但又跟一般意义上的空间隔绝不同。”

    “诡异，果然是诡异！”

    福宝搞不懂。

    而离恨圣尊虽然是存在久远的的神明，但很显然，他所掌握的那些知识，在这里排不上一点的用处。

    “狗系统，在的话吱一声啊！”

    福宝回归京城，心里不断沟通系统。

    在她想来，这个情况，狗系统应该会有答案。毕竟，是狗系统让她弄了运朝，他们才会出现在这个世界。

    (本章完)

