
　　本来两人就挤在狭小的懒人沙发上，萧楚一扑，夏听蝉躲无可躲，被萧楚压倒在身下。

　　彼此目光相对，气息相闻。

　　夏听蝉刚要说什么，萧楚大嘴就印了上去，猛烈侵袭索取起来。

　　夏听蝉一开始还只是被动受袭，很快就主动迎合起来，手机不知不觉掉到了地上。

　　一切自然而然，萧楚的手也逐渐不安分起来，开始了攀援的征程。

　　卧室里的气氛变得更加热烈、旖旎起来了。

　　只是当萧楚想要更近一步的时候，夏听蝉按住了他的手。

　　萧楚盯着她的眼睛，有些意外地问道：“知了，你不愿意？”

　　夏听蝉微微摇头，一张俏脸艳若朝霞，声如蚊呐道：“等订婚，等订婚以后……”

　　萧楚笑了起来，哟，还是因为保守害羞？

　　可是远水救不了近火啊。

　　他目光灼灼地盯着夏听蝉。

　　被他这么火热地看着，夏听蝉的脸颊更加娇艳了，眼皮微微下垂，眸光有些躲闪。

　　萧楚嘴角微翘，似笑非笑，脑袋再一次慢慢靠近。

　　夏听蝉的顿时心里有些慌乱了，双手抓着懒人沙发的边沿，有些不知所措。

　　不过最终，当萧楚的气息再次吹拂在她脸上的时候，她双手撑在了他的胸膛挡住，娇躯酥软，强忍羞赧小声道：“等喝过合卺酒后，一定如君所愿！”

　　合卺酒、如君所愿……这还真是文学系大教授的丈母娘生出的闺女啊！天籁小说网

　　看夏姑娘这么保守、害羞，萧楚也不忍心为难她。

　　毕竟这是自家的媳妇儿，需要好好疼爱。

　　但是他也不想就这么放过她，故意逗弄她道：“小知了，合卺酒那是结婚喝的，可不是订婚，你这不是故意挖坑等着我吗？”

　　夏听蝉怔了一下，随即不敢直视他，细声道：“订婚、订婚也是可以喝酒的。”

　　也就是说，只要订了婚，就可以了？

　　萧楚心里暗喜，表面上却仍装作不满足，说道：“可是订婚要走流程，也要好久啊，咱们最近都很忙，没空。”

　　“而我现在，你知道的……”

　　夏听蝉又羞又恼地瞪着，却也没有说什么。

　　她也理解他此时的炽热状态。

　　毕竟他们在一起已经半年多了，按照这个时代的节奏、风格，很多情侣在一起两三个月，就把什么都做了，有些甚至刚定下关系，就会发生最亲密的互动。

　　他们两人在一起这么久，基本上仅限于牵手、亲吻和搂抱。

　　萧楚是一个健康正常的男人，肯定也会有那方面的想法和需求，但是却一直迁就着她。

　　她认定了他，当然也愿意把自己交给他，只是内心的保守，让她迟迟无法迈出那一步。

　　“我……”她迟疑着开口。

　　萧楚却笑了起来，露出了一口白牙，道：“想让我等到订婚那天也行，不过我有个条件。”

　　“什么条件？”

　　“叫声哥哥来听听。”

　　夏听蝉：“……”

　　她比他大，怎么能叫他哥哥？

　　“不叫我就……”萧楚脑袋下压，开始威胁。

　　夏听蝉慌乱又羞恼地瞪着他。

　　“叫不叫？”萧楚压了下去，眼睛离她的眼睛，只有一厘米的距离。

　　竟然这么逼迫她。

　　夏听蝉眼里的羞恼变成羞愤了，不过当萧楚眼睛的距离缩小到半厘米的时候，她眼睛一闭，羞耻地轻轻吐出了两个字：“哥哥……”

　　奸计得逞，萧楚得意地笑了起来：“这才乖嘛，不过我没听清楚，再喊一遍。”

　　夏听蝉睁开眼睛，红着脸愤然地瞪着他。

　　萧楚却丝毫不惧，反而惫懒说道：“快点再叫一声，要不然我可就返回了哟。”

　　“你就是个无赖、混蛋！”夏听蝉气恼地小声骂了起来。

　　不过骂完之后，她还是低头喊了一声：“哥哥！”

　　“嗯，这次声音大一点，我听见了，不错！”萧楚终于满意了，俯首在她额头上啵了一下，“小知了，记住，以后都得像今天一样叫哥哥知道吗？”

　　夏听蝉羞红着脸，心里很不服气，又撇了撇嘴。

　　看到她这可爱的样子，萧楚忍不住想要开怀大笑。

　　自家这媳妇儿实在是太优秀，可咸可甜，平常是清冷御姐，可是攻破她的防御后，又会展现出可爱傻萌的一面。

　　找到这样的一个媳妇，实在是太赚了！

　　忍不住捏了捏她白嫩的两颊，萧楚从懒人沙发上站起来了，朝外面走去。

　　见这“坏人”终于放过了自己，夏听蝉暗舒了一口气。

　　可是见他快步走向门口，又忍不住问道：“你去干吗？”

　　萧楚头也不回地道：“当然是去找岳父岳母商量一下订婚的事咯，虽然要走流程，还要很久，但是也得提前打个招呼。”

　　“免得到时候给他们搞成突然袭击，老丈人一生气了不给过，岂不是横生枝节？”

　　听到要去找父母说订婚的事，夏听蝉原本懒得理他，让他自己折腾去。

　　可是转念一想，又觉得她要是不在场不合适，于是只好收起心中的羞恼，喊道：“你等一下！”

　　萧楚刚要拉开门，听到她这话，停了下来，扭过头望着她。

　　“我、我跟你一起，你等一下。”

　　萧楚理解她为什么要一起去，可是为什么还要等一下？

　　不过很快他就明白了。

　　因为夏听蝉狠狠地剜了他一眼，走进了套内卫生间里。

　　等再出来的时候，脸已经不红了，衣衫也整齐了。

　　他忍不住窃笑起来。

　　夏听蝉却无视了他，拉开了房门，径直朝外面走去。

　　萧楚心情愉快地跟上。

　　来到客厅，看到丈母娘正在看电视，小艾则一边看电视，一边刷手机，应该都没听到什么动静。

　　萧楚坐到丈母娘对面，喊了一句：“阿姨，叔叔呢？”

　　夏听蝉在他边上坐下。

　　蒋月见扫了两人一眼，问道：“阿楚，你找叔叔……是有事要跟我们说？”

　　这两天未来丈母娘已经把称呼从“小萧”，改成“阿楚”了。

　　萧楚点了点头：“是有点事。”

　　蒋月见道：“你叔叔在书房里，我这就去喊他。”

　　随后她就起身去了书房，不过很快又独自一人出来了，说道：“阿楚，你夏叔叔正在下棋，他说最多还有五分钟就结束，让咱先等一下。”

　　萧楚挑了一下眉，老夏同志，都这个时候你竟然还有心思下棋？

　　有溜没溜啊？

　　现在是讨论你家小白菜什么时候到我锅里的重要时刻，你竟然还想着下棋？

　　信不信我登上“夜里横刀”，把你大大龙全部屠光？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第457章叫声哥哥来听听免费阅读。https://xs.23sk.com 