    “咱俩玩玩？”

    精灵族精灵王整个人一哆嗦。

    不是被陆天龙这句话弄的，是被旁边巫族巫王的凄惨模样给吓得！

    这才一个照面，堂堂巫族族长，就这么被废掉了？

    “嗷！”

    那边的巫王还在发出一声一声的惨叫。

    一个是确实痛苦，身上被扎几个洞，胸口被撞的凹陷，一个胳膊还耷拉着，能不疼嘛。

    再一个，他是想要通过这种呼救，引来不远处那群手下的注意，只要那几十人一起冲过来，还是很有希望逃离的。

    只可惜，这家伙自作自受，刚才为了逍遥快活不被人听到，在外面设置了一个简单的隔离声音的结界。

    自作孽不可活呀。

    “你，你，你想怎么玩儿？”

    精灵族精灵王，这个几乎完全没穿衣服的女人说话都哆嗦了。

    见着陆天龙一步一步走过来，这女人满脸惊恐，拼命的往后退。

    “怎么玩儿？“

    “我是男人，你是女人，你说怎么玩儿？”

    “刚才你和那老头怎么玩的，怎么就怎么玩呗。”

    陆天龙笑眯眯道。

    “啊？”

    精灵族精灵王一怔。

    陆天龙的意思，是看中了她这个人，想要跟她深入的沟通交流一下？

    “怎么，不愿意呀？”

    陆天龙耸耸肩。

    “我是个很有绅士风度的人，你不愿意跟我玩，我不强迫你，但是……我会直接弄死你。”

    “……”

    精灵族这女人直接崩溃。

    要不要说的这么直接，怎么就不管人家能不能接受呢！

    但是，她总算有些安心了。

    大脑之中也在飞速的运转，考虑接下来的对策。

    看现在这局面，要是硬碰硬，必死无疑，根本没有任何逃走的可能。

    所以现在只有一条路。

    那就是陪陆天龙玩，好好的玩，只要让他舒坦了，说不定就真的能捡回一条命！

    什么？这样做太不自爱？

    连特么的命都没了，老娘还自爱个屁！

    精灵族这女人几乎是马上在心里下了决定。

    脸色一变，挂上了娇媚的笑容，也丝毫不掩饰自己的身体，晃晃悠悠慢慢朝着陆天龙走了过去。

    “陆哥哥，你说怎么玩，我全都依着你还不行嘛。”

    陆哥哥……

    “噗！”

    “太肉麻了，我整个人都酥了。”

    “受不了受不了，浑身起了一层的鸡皮疙瘩。”

    “陆哥哥，人家也好空虚好寂寞呢。”

    后面的温天豪等人也全都笑喷，随后开始嘻嘻哈哈的调侃。

    “陆哥哥，他们好坏。”

    这精灵族的女人已经完全进入了角色。

    本来就不是个什么好女人，要不然之前也不会随随便便跟巫族巫王那样的老头滚石头。

    现在用这种方式换取一条活命的机会，自然根本不在乎。

    更何况，陆天龙看上去可比刚才那老头强多了，说不定还真能好好的乐呵一回呢。

    “我就喜欢你现在这放荡的模样。”

    陆天龙很认真的看着面前的精灵族女人道。

    “哎呀，不要这么说人家，人家会不好意思的。”

    “其实人家真是个纯洁的好女孩，只是刚才被这个老东西给蛊惑了。”

    “看看他的那张老脸，跟他在一起我都感觉恶心……”

    这女人为了活命也是够拼的。

    装纯就算了，顺便把旁边的巫族巫王也得带上了。

    听了她的话，那老头直接一口血没憋住，当场就喷出来了。

    “哈哈，你这女人嘴巴真毒，不过我喜欢，哈哈！”

    陆天龙也被她逗乐，大笑道。

    “嘻嘻，陆哥哥喜欢就好。”

    这女人真是为了活命也不要什么脸了。

    实在也是因为陆天龙的凶名在外，连宗离尘那样的超级高手，说给烤了就给烤了。

    她一个古族到底族长，还能怎么样。

    “行呀，那咱们就开始玩儿吧。”

    陆天龙摆摆手，不再跟她胡乱调侃了。

    “好呀，那是不是让他们可以暂时离开，人家，人家会害羞的。”

    精灵族这女人撒娇上瘾了，上来就要抱陆天龙的胳膊。

    “不用，你爬到那边那块大石头上就可以了。”

    陆天龙伸手朝着不远处的一块大石头伸手一指。

    这石头挺大的，和一张双人床差不多大小，光面也很光滑，看上去感觉不错。

    “趴在石头上？”

    “陆哥哥你可真会玩！”

    这女人先是一愣，随后又是一个媚眼抛了过来，扭着身子，晃晃悠悠走向那块大石头。

    为了活命，脸也不要了！

    刚刚当上精灵族的族长，还没等风光两天，要是就这么死掉，太冤。

    陆天龙那群兄弟们不走也就不走吧，权当被他们免费看了一次现场直播，活命要紧！

    “哈，有点意思。”

    “见过不要脸的，可没见过这么不要脸的。”

    “这就是刚才自诩纯洁的女人，哈哈。”

    旁边的温天豪等人毫不掩饰对于精灵族这女人的鄙夷。

    他们知道，每个人都有每个人的活法，每个人都有每个人的选择。

    若是他们，宁可被敌人千刀万剐，受尽酷刑，也绝不会有任何的妥协。

    当然，并不是所有人都像战龙这群兄弟们一起。

    为了活命，为了达到目的，暂时的忍让也是可以接受。

    但是，像是这个精灵族的女人一样，毫无底线，他们自然不吝啬嘲讽和鄙视。

    那精灵族女人死死咬牙，权当没听见他们的话。

    老老实实的走过去，很认真的趴在了那块石头上。

    一分钟过去，两分钟，五分钟过去了……

    后面依然没有动静，这女人有些趴不住了。

    觉得陆天龙就是脱个衣服，也用不了这么长时间吧？

    忍不住扭头一看，却直接傻眼了。

    跟她想象的完全不同，陆天龙脱什么衣服，正双手抱着肩膀，笑吟吟的在那里看呢。

    “陆天……陆哥哥，你不是要玩吗？怎么还不过来？”

    她犹豫了一下，小心翼翼问道。

    “玩呀，现在不是已经在玩了嘛。”

    陆天龙耸耸肩。

    “从现在开始，你就一直趴在那里，二十四个小时！”

    “等到了明天这个时候，你就可以离开了。”

    他轻描淡写道。

    “什么？”

    这女人直接瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    好一会才终于反应过来，陆天龙这个混蛋分明就是在耍她！

    “呸，就你这样的货色，还想跟老大愉快的玩耍？也不撒泡尿照照自己那副德行。”

    “就是，一个名副其实的破烂女，还以为老大真的会脱衣服。”

    旁边温天豪等人脸色全都阴冷下来。

    他们身经百战，同时面对过各种不同的对手。

    像是这女人性格的敌人，同样也对抗过不少。

    看她现在一副软绵绵的样子，特别温顺特别听话，这样的羞辱都能够忍受。

    但这种人最可怕！

    为了活命，她可以抛弃一切。

    同样，等她真的达到了目的，便会不惜一切手段进行报复！

    “陆天龙，你这个该死的混蛋！”

    这女人终于爆发了。

    彻彻底底的爆发了。

    没错，因为陆天龙凶名在外，她忍受这天大的委屈，不要尊严，奉献身体，就是想要一个活命的机会。

    可心里却真的早就恨死了陆天龙。

    她刚才还在心里发誓，一旦有朝一日抓到机会，必定会让陆天龙遭受比今天更残酷百倍的羞辱。

    而且不只是陆天龙，还有他身边的所有人，有一个算一个，都将会遭到她的报复。

    但现在，她真的忍不住了。

    明明早就没有当过她的意思，却还如此羞辱，简直欺人太甚！

    “我跟你拼了！”

    精灵族这女人彻底撕破脸皮，双臂一震，一股诡异能量从她体内爆发出来。

    整个人仿佛在瞬间化身精灵，双脚似乎都在刹那间离开地面，速度极快，像是离线的箭一般，猛然朝着陆天龙扑了过来。

    “嗖！”

    众人就见面前白光一闪，她竟然就已经冲到了陆天龙的面前。

    精灵族向来以身体轻盈著称，她们的速度自然也快的出奇。

    “给我去死！”

    这女人眼神无比恶毒，出手自然也特别狠辣。

    双手如爪，狠狠朝着陆天龙的胸口就抓了过来。

    “哼。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    现在对于巫族，精灵族等非战斗古族族长这样的对手，他仅仅依靠体内的隐龙传承之力便能轻易收拾。

    身形一拧，整个人一侧身，这女人的胳膊顿时擦着他的身子就飞了过去。

    这女人脸色大惊，刚想转身，却已经迟了。

    只见陆天龙的眼睛之中似乎有红光闪过，身上也是猛然爆发出一股邪异无比的光芒。

    随后速度竟然比刚才更要快了一倍不止。

    “啪！”

    他的右手就像是闪电一般，看似随手一撩，却在瞬间掐住了精灵王的脖子。

    “呜！”

    精灵王只感觉自己的脖子似乎都要断掉，呼吸更是困难无比，感觉整个人都要瞬间窒息。

    她拼命的想要挣扎，但全身力量却在迅速流失。

    最后甚至连眼前都慢慢变的模糊起来，大脑逐渐陷入到了一片黑暗之中。

    “不，不，我不想死……”

    她翻着白眼，用尽所有力量，艰难从嘴里挤出了这几个含糊不清的字。

    她已经嗅到了死亡的气息！

    “不想死？好啊，那我便给你一个活下去的机会。”

    几秒钟之后，陆天龙的声音突然在她耳边淡淡响起。

