    第4303章 十字元神核心区域 下

    十个大道级别元素之神混杂的区域。

    内含无敌的力量。

    王仙听到宋塔他们的话，想到了从那个藏宝图内得到的信息。

    无敌的力量？

    “无敌的力量，呵呵，也只是据传闻的，这种传闻，可能是哪个无聊拥有着恶趣味的强者传播出来的。”

    王仙心中暗道。

    哪有什么无敌的力量。

    若是能够知道无敌的力量，那名传闻者，为何没有拥有？

    没有拥有又为何会说出无敌的力量？

    不过，十个大道级别的元素之神，这确实相当于无敌的力量。

    但是如若有上百名天元造化强者全部进入到里面的话，也能够将这无敌的力量压制了！

    当然，前提是这上百名天元造化强者，都能够进入到那片区域。

    要知道，越往深处，流沙的能量便越加的恐怖。

    到了后面，没有掌控级别的实力，根本不能够在流沙区域内行走！

    王仙跟着宋塔剑老头他们朝着前方飞去。

    一直飞了两天的时候，他们来到了这种道路的尽头。

    “这里也算是极深的区域了，在飞行三天，应该便能够达到核心区域了！”

    王仙他们的速度都很快。

    宋塔看着这条道路的尽头，继续开口说道：“如若这一条道路不消失的话，这可是用来培养弟子的一处宝地，直接布下阵法，吸取两旁的能量，啧啧，会相当的疯狂。”

    宋塔打量了一下周围，感叹的说着。

    王仙听到他的话，想到那善天圣人他们那给弟子布置的修炼宝地。

    那一处宝地，对于主宰之境强者来说完全就是修炼圣地。

    完全不是一个宇宙内诞生的圣地，亦或者是依据普通元素之神诞生的圣地能够比的。

    而善天圣人他们可是在非常遥远的外围布置的修炼宝地。

    现在这里出现一条道路，如若这一条道路不消失的话，必定引起不少的争端。

    因为在这里布下一个修炼之地，吸取周围的能量培养弟子的话，那简直不可想象。

    在这种能量洗涤之下，周围有各种能量波动演化。

    主宰之境的一阶，若是在这里修炼一亿年，相当于在自己宇宙修炼几百亿年！

    就是这么恐怖！

    毕竟，周围的狂暴能量，能够威胁到掌控级别存在的。

    哪怕是初入天元造化强者在这里修炼，都有巨大的好处！

    当然，可能也会有风险存在。

    另外，布下一个修炼宝地，所需要的像元素之神这样的宝物资源，也非常庞大。

    资源的多少，绝对能够吸取能量的多少。

    “如若这条道路不消失，确实可以让弟子过来修炼。”

    王仙点了点头。

    现在龙宫有五六十名主宰巅峰之境的弟子，以及百万主宰之境的弟子，在这里修炼的话，能够令龙宫短时间内战斗力得到暴增。

    能够令龙宫诞生摸到突破门槛的主宰巅峰弟子数量，至少增加几倍！

    “目前一切都不稳定，还不好说，平衡还没有彻底的形成。”

    剑老头扫视着一圈周围，淡淡的说道。

    “走吧，我们去中心的位置，看看里面有没有什么变化，看看有没有宝物被冲击出来！”

    宋塔看着前方的流沙区域，直接飞了进去：“如若那件天元造化至宝被冲击到外面的位置，就好喽！”

    “嗯？天元造化至宝？”

    王仙听到，微微一惊。

    “是的，在十字元神核心区域，有一个天元造化至宝，位于空间属性元素之神的范围内，上百亿年了，没有强者能够获得。”

    宋塔点了点头。

    随后又给他介绍了一下那件天元造化至宝。

    一个空间属性的天元造化至宝，至于是攻击还是辅助，不得而知。

    只能够看到是一个葫芦模样的。

    有强者利用至宝强行进入到空间元素之神那里，但是却瞬间迷失了方向。

    在那里，拥有着无数的空间，根本不知道那空间天元造化至宝，在什么地方。

    除非能够将空间元素之神彻底的打爆，否则很难弄到手。

    王仙听着宋塔的话，微微有些惊叹。

    这暴乱区域，当真是一处充满了机缘和危机的宝地。

    三人朝着里面飞去，越往深处能量越加的狂暴。

    当王仙他们来到一处多彩光芒前方的时候，这里的狂暴流沙能量，已经能够击杀普通的掌控级别强者了。

    当真是恐怖至极！

    “前方就是十字元神核心区域了吗？”

    王仙看着前方，口中喃喃。

    前方的一幕非常的壮丽和绚烂！

    十种属性的恐怖能量，宛若一个随时要爆发的恐怖星球一般。

    一股令人心悸的感觉，涌入到心头。

    连王仙的心中，都感觉到自己有些渺小。

    “这些元素之神，不是那种普通的大道级别元素之神。”

    王仙心中凌然。

    就如现在的王仙一般，虽然也是大道级别的强者，但是他能够对付两名普通的大道级别。

    这十个元素之神，同样如此。

    “暂时就各自行动吧，若是有需要联手的，我们可以联系一下！”

    剑老头看向王仙他们开口说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    他与两人并不是太熟，一起行动反而会因为一些宝物而发生冲突。

    当然，若是有几人单独获得不了的宝物，也可以进行联手。

    两人的联系方式王仙已经有了！

    三人分开，王仙朝着前方继续靠近。

    很快，他来到这十字元神核心的边缘处。

    王仙站在前方，目光看着里面，脸上露出惊异的神色。

    前方的区域内，混杂着十种能量。

    十种能量几乎已经交织在了一起。

    交织一起的能量，给人一种死寂的感觉，有一种量劫未到来，一片混沌的感觉。

    另外，站在边缘，除了令王仙感到心悸之外。

    他感应不到里面能量的威力到底有多强。

    十种能量纠缠在一起，完全感知不到其破坏力到底有多么恐怖。

    王仙伸出一个手臂，直接探入到里面。

    顿时，一道道能量宛若是毒蛇一般，朝着他的体内疯狂涌去。

    这令王仙脸色微变，连忙的抽出来！

    此刻，他的手臂上面多了一条条恐怖的纹络。

    这些纹络宛若是中毒后的结果，看起来恐怖无比！

    (本章完)

