    “确实是欺人太甚。”

    牛头在一旁连声附和。

    尽管，他不是天界大迁徙的亲历者，可稍微动动脑子，也能想象出，被迫离开世代居住的家乡是什么感受。

    “那些星空修者现在在哪？”

    刘青问牛头、

    “您不是想找他们正面刚吧？”

    见刘青撸胳膊挽袖子，牛头吓了一跳。

    “不可以吗？”

    刘青皱了皱眉。

    “不是不可以，主要是这帮星空修者，实力深不可测。据说，太上老君，玉帝，如来佛祖三人联手，也没能敌得过其中一名星空修者的一根手指头……”

    牛头嘬着牙花说道。

    在他的认知里，刘青特长是运筹帷幄，个人战力并不出色。

    当初，应对妖兽入侵，刘青更多的是坐镇后方，真正冲锋陷阵的次数，屈指可数。

    哪怕时间过去了六百年，这个短板也很难补齐。

    毕竟，对于修者，六百年就是弹指一挥间，想在境界上，有多大进步，根本是不可能的事。

    不得不承认，牛头的担忧还是很有道理的。

    在牛头的提醒下，刘青瞬间冷静下来。

    自从被琅嬛洞天的前任主人算计之后，他的境界就停留在了金仙。

    而根据牛头的描述，那些霸占天界的星空修者，九成九都是圣主，一旦短兵相接，肯定会吃亏。

    好在，这一次，刘青回归三界，并非单枪匹马。

    灵族四长老灵万，正在天庭幼儿园等着，作为星空第二强族的长老，灵万可是货真价实的圣主巅峰。

    就算平常主管后勤，不怎么打架，扫平一些虾兵蟹将，还是不成问题的。

    想到这里，刘青自信地一笑，“没关系，我有帮手？”

    “帮手？什么级别的帮手？”

    牛头好奇地问道。

    “你想象不到的级别。”

    刘青耸耸肩道。

    牛头是地府的中层干部，境界比十殿阎王低了一档，只有大仙，跟大仙境的牛头，讲天尊之上的圣主，而且是圣主巅峰，是货真价实的对牛弹琴。

    “那真是太好了。”

    看着刘青那自信的模样，牛头喜出望外。

    三界大陆的人，都知道刘青去往了浩瀚星空，如今，刘青口中的帮手，九成九也是从浩瀚星空带回来的。

    这就变成了星空修者对星空修者，还真不是没有胜算。

    “现在的问题是，那些霸占星空修者，身在何处。”

    刘青把问题拉回到开始。

    “这我就不知道了，不单我不知道，恐怕三界大陆没有一个人知道。”

    牛头无奈地答道。

    圣主境的星空修者，来无影去无踪，放眼三界，有谁能侦探他们的行踪？

    “问你这个问题，的确有点强人所难。”

    刘青咂摸咂摸滋味，也意识到，自己问错了人，

    “行，你接着登记吧！”

    该了解的情况，都了解了，刘青摆了摆手说道。

    “您还见不见阎罗王？”

    牛头问刘青。

    “阎罗王我就不见了，你帮我给他带句话，告诉他不要为了天界的事分心，他的任务就是管理好地界。只要地界不乱，三界的就基础就在。”

    刘青交代牛头道。

    地界在三界当中，存在感一直不强，可是，它所承接的转世轮回，却至关重要，转世轮回出了问题，人界也将不复存在。

    “刘大人放心，我一定把话带到。”

    牛头拍着胸脯保证道。

    “另外，还有一件事。”

    刘青想了想说道。

    “您说。”

    牛头竖起耳朵。

    “最近，有没有什么陌生人出现在地界？”

    刘青问牛头。

    他这次回三界大陆的根本目的，是搜寻灵族二长老灵虚和那一千名灵族天才，正事显然不能忘。

    “陌生人？”

    牛头摇摇头道：“除了来转世轮回的鬼魂，真没见什么陌生人，你说的陌生人，有什么特征？我再问问其他鬼差，有没有见过。”

    “有什么特征？”

    一千多号人，一个个说特征，还不得说到后面马月，刘青干脆凭着记忆，把二长老灵虚和那一千名灵族天才的画像刻画出来，交给牛头，“就是这些人，发现其中任何一个，都要及时联系我。”

    “明白。我这就把画像交给阎罗王。”

    牛头小心翼翼地接下。

    刘青安排的事，得按天大的事来办，自忖一个人的力量有限，牛头当即决定上报。

    “哦了。”

    刘青也是这个意思。

    让牛头抓紧时间，向上汇报，刘青转身打道回府。

    路上无话，很快，刘青便再次置身于天庭幼儿园。

    灵万还在天庭幼儿园等待。

    “四长老，实在是不好意思，三界大陆出了一些变故。”

    事到如今，没法再藏着掖着，刘青主动向四长老灵万，讲明事情的前因后果。

    “敢在刘大人的家乡横行霸道，我看他们活得不耐烦了！别让我看到他们，看到他们保证让他们灰飞烟灭。”

    四长老灵万冷哼一声说道。

    “有四长老这句话，我就放心了。”

    刘青先给四长老灵万点了个赞，而后说道：“不过，我转了好几个地方，也没见到那几个不知天高地厚的星空修者，教训他们的事，咱们先放一放，还是先搜寻二长老和灵族一众天才的下落。”

    有个词叫投桃报李，灵万都答应帮忙解决那些星空修者了，刘青自然也有所表示。

    “你的人都不在了，还怎么搜寻？”

    四长老灵万怀疑地问道。

    “怎么搬出去的，怎么再搬回来就是。”

    刘青指着脚下的天庭幼儿园，向四长老灵万解释道：“这座天庭幼儿园，其实，还是一座巨大的传送阵，传送回来的话，用不了多长时间。”

    “传送阵？天庭幼儿园还是传送阵？”

    四长老灵万有些吃惊。

    刚到天庭幼儿园的时候，他就察觉到天庭幼儿园的玄妙，可传送功能，他是真心没有发现。

    “四长老请随我来！”

    刘青微微一笑，把四长老灵万带到园长办公室。

    踏入园长办公室之后，刘青手一挥，办公桌后便出现了一个黑洞。

    “连通两界的传送阵，那头好像还是大世界……”

    感受到空间规则的波动，四长老灵万喃喃自语道。

    “四长老说得不错。”

    刘青一马当先，踏入黑洞。

    灵万紧随其后。

    一阵天旋地转之后，两人降临到位于妖兽世界的镇妖殿。

