    听到弗雷的话，卡佩瓦米瞄了一眼顶头上司亚尔林，短暂的犹豫后，他把心一横。

    “没错，弗雷总长提醒了我，我监察厅最近正好还有一个案子，借这个机会就一并提交到法庭吧。”

    恩.....夏风此刻的心情只能用一句话来表达。

    到底还有完没完啊，我吐了。

    ....

    监察厅居然还有关于他的案子，看来在转移火力到格拉斯格帮身上失败后，还尼玛带回头的。

    看样子，监察厅并没有把这个案子提前上交法庭，也就是说，这是一个秘密武器，或者说，是一个不稳定因素。

    但是现在眼看他就要大摇大摆的无罪释放，弗雷和卡佩瓦米急了。

    说实话，他现在已经完全想不出还有什么事能搞死他，感染者的身份也曝光了，卡恩也白打了，烈奇也白死了，除非现在监察厅有证据指正他砸了公主家的玻璃，否则还真就没什么事。

    ...

    随后，卡佩瓦米将一份压在文件夹最底下的文件抽出，让部下移交到了威兰泰手中。

    “威兰泰大人，这是监察厅日前掌握的一份情报，涉案贵族已经被批捕，如果你同意，现在我就把人提过来。”

    威兰泰一脸的不耐烦。

    “又是什么情报啊，如果和夏风没关系，那就改日再审。”

    “您先看一下。”

    威兰泰抬起眼皮，盯着文件扫了几眼，但很快，他的目光就变的凝重。

    从夏风这个角度，他好像看到威兰泰渐渐生出了....怒意？

    和之前一样，威兰泰看完后又把文件交到了维琳公主手里，二人小声商量了几句后，威兰泰回过头。

    他阴着脸厉声道。

    “瓦米大人，把人带过来吧。”

    “是。”

    夏风完全对威兰泰的变脸不知所措，他立刻转过头看向维娜。

    和他一样，维娜也是一脸不解。

    ....

    片刻后，一名穿着人模狗样，但是头发和脸色都十分憔悴的年轻男人被带了进来。

    看到这个人后，夏风的表情瞬间变色。

    这个人居然是利叶家族的堂华！

    与此同时，他也终于知道监察厅最后上交的这份情况是什么了。

    尼玛，是他伙同哈皮市2级贵族走私轻锰矿的事!

    ....

    看来监察厅是下了血本，不搞死他不罢休了，居然不惜把贵族也牵扯进来。

    不开玩笑的说，这件事还真的很棘手。

    如果被理解成他威胁贵族，暴力从皇室指定的轻锰矿区中走私获利，那在罪责上甚至要超过走私源石。

    因为走私源石虽然是从本国流出，但其实根本不是从国库中挪的，说白了，那也是自己收集的。

    但轻锰矿却不一样，在整个国境内，大型轻锰矿区只有哈皮市一个，采完就没有了，这就属于把手伸进皇室的钱包里硬掏。

    ...

    堂华被带进后，整个人脸色苍白，很快，他就注意到了被告席的夏风。

    从堂华的眼神中，夏风看到了慌乱和害怕，看样子，他也是这几天内被突然抓来的。

    人带到后，威兰泰的声音传来。

    “你可是南部哈皮市2级贵族，利叶堂华。”

    堂华眼神闪躲，抿着嘴回应。

    “我...我是。”

    确认了身份后，威兰泰拿起刚刚监察厅递交的资料。

    “根据监察厅掌握的情报，近几个月国库征收的轻锰矿资源与哈皮市的开采量严重不符，这件事，你能解释一下吗。”

    面对这个问题，堂华冷汗直流，无法回答。

    监察长卡佩瓦米冷着脸说道。

    “根据监察厅的调查，近段时间有数辆满载轻锰矿的卡车从哈皮市方向前往沿海的圣迪市，也有从防区出境的记录，当然，我们侦查到的数量非常少，想必也是做过伪装。”

    弗雷得意的扬起头。

    “瓦米大人，继续说，你们从那些车上查到了什么。”

    “是，这些信息是从各城市公路设卡的军警口中得知的，后来我们通过车辆信息，发现这些车后来都回到了哈皮市以及诺丁市，这些车，都是黑羽商会的车。”

    卡佩瓦米逼视着夏风。

    “所以监察厅现在有理由怀疑，黑羽商会利用不正当手段，盗窃或是威胁当地贵族，从皇室指派的轻锰矿中获利，如果当地贵族可以指证，也会免去一部分自己的责任。”

    最后这句话卡佩瓦米明显是说给堂华听的。

    只要堂华指证是夏风威胁他，从利叶家族手中获取轻锰矿，那利叶家族就可以免去一些罪责。

    黑羽商会是黑帮性质的组织，这种事大家心知肚明，被胁迫合作，也是没办法的事。

    但如果堂华闭口不言，后果便可想而知。

    身为2级贵族，伙同当地黑帮走私皇室的轻锰矿，说难听点，这就叫吃里扒外，把皇室当傻子耍。

    ....

    夏风没想到事情居然会突然变成这样，他的大脑一片空白。

    这件事和堂华根本没有任何事先沟通，如果此时处理不好，大家都会一起凉凉，而监察厅显然是利用了人的自保心理。

    夏风眼神闪烁的看着堂华，这个家伙已经吓的嘴唇颤抖，没办法，堂华这个贵族少爷根本没经历过什么大风大浪，现在突然继承了家主，没想到乐极生悲。

    看到堂华六神无主的样子，夏风暗道一声，堂华已经不行了。

    这件事确实是他胁迫利叶家族做的，虽然在黑羽之前堂德已经和佛里多商会合作过，可归根结底，他还是了用一段手逼迫当时的堂德老爷子转让轻锰矿区的。

    夏风强行控制自己冷静下来。

    快速分析。

    不行，如果等堂华颤颤巍巍的自己说出，还不如他主动承认。

    因为他怕堂华一慌神把一些更吓人的东西一起说出来，比如加工源石的事。

    ...

    紧紧咬着牙，夏风无奈的举起手。

    “威兰泰大人，这件事我承.....”

    “我说！”

    这时，堂华竟然整个人高呼一声。

    只见他双腿打颤，脸上汗如雨下，连眼睛都红了。

    “我说...我说！”

    这一刻，夏风知道堂华要为了保住自己的家族把黑羽卖了，但是，他却并不能怨恨堂华。

    人不为己天诛地灭，这也是人性使然。

    堂华终归不是黑羽的人，他是贵族，在所谓的朋友和家族大义面前，堂华必须要选择后者，身为利叶家族现任家主，这无可厚非。

    ...

    夏风将举起的手垂下，绝望的闭上了眼睛。

    然而，堂华接下来的话，却大大出乎了他的意料。

    ...

    堂华紧紧攥着拳头，声音惊恐中透着一股倔强的执着。

    “我承认！是我们家族贪图皇室指派的轻锰矿，私自雇佣黑羽商会走私的，这其中没有任何的威胁和胁迫，夏风甚至不知道轻锰矿是什么，我们家族与黑羽商会的合作是正常的运输合作，走私的利润他们也无法分到一毛钱，在走私这件事上，我们家族全程自己控制，和任何组织都没关系！”

    堂华这席话喊的声嘶力竭，眼泪浑合着鼻涕流的满面。

    因为堂华知道，从他在皇家法庭上说出这一刻开始，利叶家族将不复存在。

    ....

    堂华做出了最愚蠢的选择，在没有得到任何承诺的情况下，他将自己的整个家族亲手葬送，选择了保住夏风。

    对维多利亚的贵族来说，贵族头衔的荣耀是金钱无法替代的，特别是世袭传承的贵族，这个身份代表了祖辈对这个国家做出的贡献。

    堂华眼睛通红，手指颤抖，这一刻，他做出了违背家族意志的选择。

    但是，他不后悔。

    在旁人眼中，他的选择是无法理解的，在他的家族成员眼中，这个选择更是不可理喻，甚至在他此刻的自己脑中，他都不是很清楚自己为什么要这样做。

    回想起前几日夏风在烧烤店对他说过的话，堂华觉得。

    或许，这就是男人的浪漫吧。

    ...

    ...

    当时的堂华在冲动和固执下做出了这个选择。

    但直到若干年后，已经结婚生子的堂华偶然回想当年之事时，他却很庆幸。

    自己当时那个愚蠢的选择，是多么正确。

