    第18章 结束

    周图再度利用一方通行的能力，将汪羽向下劈来的力转化为反作用力。

    汪羽用尽全力，握紧刀，抵抗着反作用力向下劈去。

    周图看着汪羽那双已经杀红了眼的状态，试着叫一叫他的名字。

    “汪羽？”

    “哦！！！！”

    汪羽低吼着，红着眼盯着周图看去，其眼神像是在看一只待屠宰的小猪。

    “果然像这种小鬼还把握不了神之力，既然杀红了眼，那么我用全力也应该无济于事！”

    周图嘴角上扬笑了笑，眼神当中传出一丝丝的喜悦。

    “搞清楚了，我变弱了，但你也没变强，这前面可是一方通行！”

    “嘭！”

    强大的重力在一瞬间当中把汪羽压制在地上，此时的汪羽杀红也还想起身，但他一起身重力也就跟着加大，这样反而还浪费了他自身的体力。

    “小鬼结束了！”

    周图朝下来了，一个手刀把汪羽打晕。

    汪羽眼睛一黑，失去了意识也不再挣扎了。

    “哥！”

    “汪羽！”

    此时众人也赶到了，正好看见了汪羽被压制在地上，被周图打晕的画面。

    “你们说是我动手还是乖乖投降呢？”

    众人看向周图，眼中带有一丝丝的恐惧。

    “连汪羽都被打败了，还能做些什么呢？”众人心中想着，随后一个声音从人群当中冒出。

    “我们认输了！”何向说道。

    “解决了？”此时另外一个姓陆的教官也从一旁的草丛当中走了出来。

    “解决了！”周图拍了拍手说。

    “那回去吧！这场游戏也该结束了。”

    经过一天半的时间，众人又再次回到了训练基地的操场上。

    苗长官此时也重新站在了演讲台上。

    “既然大家都回来了，那么第1项测试就结束了！”

    “原来应该在这场测试当中体会到了很多。”

    “人性的邪恶，自然的恐怖，还有神出鬼莫比你们要强的很多的人！”

    “当然我与你们之前说过的话是不会改的，你们当中最后淘汰的20个人会成为优秀组，现在我来报一下那20个人的名字。”

    “第1名汪羽”

    “第2名夏木”

    “第3名汪蝉”

    “第4名何向”

    …………

    “第二十名薛峰”

    “没入选也不需要担心，每个月都会有一个综合测试，只要你们能赢了上面的人，你们就能替代他们成为优秀组。”

    “好了炮灰们，你们的苦日子还在后面呢！”

    苗教官说完从演讲台上走了下去。

    “夏木，我没听错吧，我们进优秀组了！”

    “是啊，不过进优秀组也不一定是好事情，会被人盯的死死的，每时每刻都要保持着身为优秀组的那种应有的实力可是很难的，特别是你，不过是一个普通的火系，而那些被淘汰的人当中，流水都比你强很多的王之眼呢！”

    “好啦好啦，不过周教官把汪羽带到哪里去了？”

    “不知道？小蝉你呢？”

    “啊……叫我吗？我也不知道。”

    此时汪蝉的心中十分担心着汪羽，虽然说汪宇是被教官们带走的，但他心中，还是会有些许的不安。

    “优秀组的过来！”一个教官突然间喊道。

    “汪哥没事的，走吧！”夏木和汪蝉说了一声以后，转身朝教官那边走去。

    “走了，小蝉。”何向说着也向教官那边走去。

    汪蝉叹了口气，跟上了他们的脚步。

    “现在我来喊名字拿卡片，卡片上的数字一样的就是同一个宿舍的。”

    “何向。”

    “夏木。”

    …………

    夏木拿到了卡片上写着一个大大的二字。

    何向此时走了过来拍了拍他的肩膀问道。

    “我一号，你哪个？”

    夏木在你何向眼睛前挥了挥手中那张带有大大二的卡片。

    “好可惜啊，我不跟你同一个宿舍！”

    “小蝉你呢？”

    “进优秀组的一共就4个女生，教官就叫我们不要分了，让我们4个人一个宿舍就好了！”

    “接下来有人跟我走，我带你们去宿舍！”

    教官大声一喊后，带领着众人向着1栋楼走去。

    宿舍楼是那种较为老旧的房屋，但要比起那种露宿的同学来说还是要好很多的。

    “现在我来讲一下宿舍的规则。”

    “一、不准倒床吸烟、乱丢烟头。二、不准乱拉搭设电线。三、不准使用电炒锅、电炉、电饭煲及用明火做饭取暖。四、不准随地吐痰或大小便…………”

    宿舍里的规则都跟平常生活当中大学宿舍当中规则没什么区别。

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    “好，那就各自回自己的宿舍吧！”

    夏木的宿舍在2楼，何向的宿舍在1楼。

    于是乎，两人就分开前行了。

    夏木来到2号宿舍门口，开门看到，王宇已经坐在了里面。

    “汪哥？”

    汪羽也抬起头看向夏木。

    “哎哟，这不夏木吗？好久不见。”

    “你怎么在这？”

    “我醒来就在这里了。”

    “教官把你放在这里的，那怕不是我们这个宿舍都是有所安排的。”

    “可能吧！”

    “来来来，别堵门啊！”一个白发少年从夏木身后走了出来。

    “白毛哥好啊！”汪羽看着薛峰打了一声招呼。

    “是你呀！”

    两人一起走进寝室。

    “然而我是上铺了。”夏木对着汪羽说的。

    “好！”

    薛峰见两个位置已经被人拿到了，就坐在了汪羽旁边的床上。

    “那个……那个你叫啥来着？”薛峰有点害羞的看着汪羽说的。

    “你说啥？我听不见！”

    “我说你叫啥？”

    “我叫**，为人民服务是我的职责，不用谢我。”

    “切，谁要谢你呀？”

    薛峰小声嘀咕了一句随后见汪羽向他走来并伸出了手。

    “汪羽！”

    薛峰同时伸出手与他握住。

    “薛峰！”

    “夏木。”在上铺的夏木见他们在自我介绍，也说出了自己的名字。

    “咚咚咚……”

    门口响起了一阵敲门声。

    中文转过头去，发现一个戴着眼镜的小胖子站在那边。

    “汪哥，你好啊！”

    “你小子之前惹事还没找你算呢，这不给我一个劳力士补偿一下我！”

    “好的，好的好的，那小弟就求你们多多包量了。”

    “好说好说！”薛峰开口说的。

    入学考试结束了，接下来是训练篇，让我们期待2室F4的传说吧！

    (本章完)

