    秦征途从未指望过会有援兵。

    当他听到有援兵到来，欣喜若狂，可弄清援兵数量后，犹如被当头浇了一盆冷水。

    两个援兵？

    开什么玩笑呢，那还不如没有。

    随后秦征途接见了那两人，更是满脸失望。

    居然是一男一女两位年轻人。

    女子还算不错，有着灵尊境修为，但那个小白脸，分明就是一个普通人而已，来这里非但帮不上任何忙，反而是个累赘。

    “天香姑娘，你是花家后人，花家满门忠烈，如今就剩你这么一个血脉，可不能葬送于此啊。”

    一番交流，得知花天香身份来历后，秦征途立刻劝说其赶紧离开。

    留在沧茫城绝无生路，必死无疑，花天香还有大好年华，不该在此白白丢失性命。

    “城主，我花家之人，可从不当逃兵！”

    花天香摇摇头，满脸决然。

    来之前她就抱着必死决心，从没想过要活着回去。

    秦征途见劝说无效，轻叹了一口气，然后将目光投向纪默，问：“你又是谁？”

    纪默掏出黄金令牌，表明自己的身份。

    “原来是钦差大人。”

    秦征途打量了纪默一眼，摇头叹息：“赢天宝任人唯亲，竟认命你这种人为钦差来到前线，此举误国啊！”

    非议太子，本是大不敬之罪，但秦征途已然将生死置之度外，自然是没有任何顾忌。

    秦征途心里面十分看不起纪默，这个小白脸，肯定是依靠溜须拍马弄到的钦差身份，让他十分不耻。

    他很直接地说道：“钦差大人，为了你的小命着想，还是速速离开吧，这里不是你该来的地方。”

    纪默正要开口，却听到城外传来剧烈的动静。

    鼓角争鸣，马蹄如雷，远远传来。

    北面尘土飞扬，炎昭皇朝的骑兵已经杀至城外。

    众人急忙赶往城门。

    秦征途登上城墙，看着远处密密麻麻的骑兵，一颗心沉入谷底。

    对方起码有三万人，己方只有一百老弱病残，实力如此悬殊，根本看不到任何希望。

    纪默望着远处黑压压的骑兵，皱起眉头，思索一番后，说道：“打开城门。”

    “开城门？”

    秦征服的眸光如刀，冷冷地看着纪默，手掌落在了剑柄上。

    “你疯了，莫非你想投敌不成？”

    花天香怒喝。

    “当前这种情况，开不开城门有区别吗？开又有什么关系，说不定能将对方唬住。”

    纪默淡淡地说道，想试试空城计能不能有效果。

    秦征途皱起眉头，终究是没有反驳，下令将城门打开，选择破罐子破摔。

    “这秦征途究竟想搞什么鬼？”

    跟随在炎昭大军中的蓝灵见到这一幕，疑惑丛生。

    她向来谨慎，第一时间就觉得其中有诈。

    那秦征途的性子她十分了解，对方不是个会投降的人。

    她远眺沧茫城，眼眸骤然一缩。

    “纪默！”

    蓝灵看到了城中的纪默，心莫名咯噔一下。

    她露出思索之色，既然纪默出现在这里，那黑玫瑰会不会也在？

    以黑玫瑰的实力，万军丛中取敌将首级轻而易举，要是来暗杀自己可就麻烦了。

    “停止进攻，原地戒备。”

    为了自身安全着想，蓝灵不愿意冒险。

    在没有弄清楚黑玫瑰的下落之前，她可不敢轻举妄动。

    “炎昭的军队真的停下来了。”

    花天香惊叹，没想到纪默这招还真的管用，城门大开，对方反而倒不敢攻进来。

    “这种小把戏只能骗一时，待对方摸清我们的底细，就是我们的死期。”

    秦征服看得十分透彻，如此伎俩根本就瞒不久。

    沧茫城灭亡，只是迟早的问题。

    “柳暗花明又一村，说不定有转机，很快我们的援兵就会赶到呢。”

    纪默望着身边的花天香，表现得十分平静。

    他对自己的玄学五术还是有几分把握的，花天香印堂开阔，眉脚上扬，近期定有贵人相助，鸿运当头。

    既然花天香鸿运当头，自然会逢凶化吉，那他自然也无需担心什么。

    秦征途却是一脸绝望，冷冰冰地说道：“炎昭、天麟、西梁三国全面进犯，国内兵员不足，已经不可能抽调出人马来增援了。不会有援兵，也不会有奇迹，最后的结果必定是城破人亡。”

    ……

    狂风掠过天际，黑夜笼罩大地。

    天空中，一轮明月缓缓升起。

    纪默矗立在城墙之上，月光如水，倾洒在身上。

    他盯着远处的炎昭骑兵，等待变数出现，右手无意识地把玩着左手尾指上的那枚戒指。

    随着他的不停转动，暗淡无华的月神戒开始绽放出微微光芒，并且越来越亮。

    一个幽静的山谷中，一千多头大大小小的啸月银狼正在吸收日月精华修炼。

    骤然间，灵魂一阵颤栗。

    他们清晰感应到了月神的气息。

    “月神，是月神的气息，距离我们很近。”

    夭薇薇欣喜若狂，身形化为一团白光，冲向月神气息传来的方向。

    一千多头啸月银狼仰天呼啸，兴奋地紧随其后。

    夭薇薇赶到沧茫城，远远就看到了笼罩在无尽月芒中的纪默，也感应到了月神戒的存在。

    看到了流光溢彩的月神戒指，那抹神圣的光辉让她泪流满面。

    “你指尖跳动的月芒，是我此生不变的信仰。”

    夭薇薇朝着纪默的方向，跪倒在地。

    其身后，一头头啸月银狼，也跟着匍匐，向那位男子臣服。

    得到月神戒认可的纪默，就是月神的代言人，是啸月银狼族效忠的主人。

    “纪默，今晚就是你的死期。”

    蓝灵终于是收到确切消息，黑玫瑰已经返回修罗殿，根本就不在纪默身边，一颗紧绷的心松了下来。

    既然如此，那么就没什么好顾虑的，直接踏平沧茫城，将纪默千刀万剐。

    “给我踏平沧茫城！”

    蓝灵一声令下，命令大军进攻。

    只要攻陷沧茫城，大秦皇朝将完全暴露在炎昭大军的铁蹄之下。

    那么，攻陷忘京，覆灭大秦，也只是时间的问题而已。

    万马奔腾，喊杀声冲天！

    炎昭的铁骑向着沧茫城发起了冲锋。

    蓝灵已经露出残忍的笑意，今晚纪默会死，很快整个大秦将会落入她手中。

    “嗷嗷……”

    就在这时，震耳欲聋的狼嗷声骤然响起，黑暗中，出现了一道道洁白如雪的庞大身影。

    “为了月神的荣耀，杀！”

