    涅槃火凤全身生长出来的火焰都捆绑不住魅魔，而魅魔却像是懂得柔术一般，懂得利用身型的优势来不断缠住体格更大的火凤，然后歹毒的攻击眼睛、喉咙、翼下这些脆弱的部位。

    狡猾、奸诈、凶狠！

    这就是渊明对魅魔的评价，明明修为上不如涅槃火凤，可这条魅魔依旧给涅槃火凤带来巨大的麻烦，要不是涅槃火凤头颅整体也呈现熔岩属性，它的眼皮比普通契约兽要坚韧，涅槃火凤已经变成独眼龙了。

    “这东西古怪的很。”

    渊明一直在观察，想要找出这魅魔的一些弱点，不然涅槃火凤的领域还没有完全扩散之前，涅槃火凤都会吃大亏。

    就在这时，渊明突然脖颈后一凉，极其不好的预感涌起，以至于全身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    渊明的身后，也就是那高大木墙门与峭壁相接壤的死角处，一个美女蛇魔影正缓缓的浮现，一双冰冷歹毒的眼睛，正凝视着毫无防备的渊明。

    还有两只大战将级的魅魔！

    就躲在他旁边！

    与涅槃火凤厮杀的那群魅魔不过是在吸引自己的注意力，确保自己没有其他防备！

    渊明不由一阵心慌，他竟然没有考虑到，既然有魅魔可以逃过自己的感知，那么就可能存在其他的！

    又一双眼睛，像是峭壁火焰下隐藏着的毒蛇，出现在了渊明的另外一侧。

    渊明大骇！

    而且即便是高阶魔法师，也不敢小觑这一瞬间两头大战将的攻击，这只伪装隐藏的魅魔伏击的位置还非常的阴险！

    定秦剑是没有认主的，也就没有太大作用。

    亡灵骑士也来不及召唤。

    就在这时，渊明双手一掏，手上一个黑色印章泛起次元魔能。

    渊明急忙拿出了图腾印章，霎时一阵冰霜风暴由脚下的熔岩下席卷，急冻寒气顷刻间将方圆百米的一切化作了冰体！

    强大的冰息竟无法阻拦那大战将级魅魔的袭击，它们从两个完全不同的方向和角度攻来，让渊明不得不侧着身子，来回凝视它们的行动。

    冰魔法由图腾印章唤起的次元门之中降临，或许是图腾印章老化的原因导致图腾兽无法真正降临，不过仅仅是一个瞳光也足矣提供巨大帮助。

    冷眸凝视渊明左后侧的第二只魅魔，这只魅魔的修为明显更高，身上那可怕的魔影给人一种不寒而栗的畏惧感！

    目光凝聚，却似极地骤然降临的寒灾，顷刻间将山川大地给封印在厚厚的冰晶中。

    魅魔飞袭，身体却在半空中化作了冰雕，渊明一剑破之。

    事实上这一切只发生在短短几秒钟的时间，连渊明都差点在这两头大战将魅魔手上翻车。

    果然这蜀地中，无论处在什么级别的生灵，都应该保持一颗敬畏之心，它们弱小却泛滥，它们为何强大，又为何令这周围所有的妖魔不敢出没，都是有原因的！

    巨木门重新打开一道缝隙，渊明缓缓的走入里面。

    他还沉浸在思考魅魔的强悍原因中，而那些守卫在木寨门附近的苗寨守卫，却一个个跟看怪物一样看着渊明！

    他们庙寨也有许多强者，各种元素魔法师都有，但他们即便组成团队，精心布局，要杀死一只魅魔都极其困难。

    这位来客，却在大家都没有反应过来的情况下杀死了一群两头战将带领的魅魔！

    好强大的客人！！

    应该热情接待！！

    “他杀了十六只魅魔，他杀了十六只魅魔！”

    不知寨子内，谁先高喊出了这么一声，紧接着寨子周围的人纷纷围了过来，宛如对待一位英雄一般！

    渊明人也晕晕的。

    看这些人激动不可思议的反应，不是自己大意差点在阴沟里翻船，而是这些魅魔确实极难对付，要杀它们难度极高！

    “你好，我们来自魔都，找你们寨主有事相求。”渊明开门见山说道。

    “恩？来自魔都的勇士，真的太感谢你们了，我们甚至不知道我们门前埋伏了魅魔，你可救了我们第二天巡逻队一队人啊！有什么需求我们一定尽量满足。”

    这时，一名满脸褶子的大叔走来，握着渊明的手，不停的表达感谢。

    渊明望了一眼旁边，发现有一队由二十名青年男性组成的巡逻成员\b，之前那名寨门上盘问的兽毛帽青年也在。\b

    “你是寨主？他们这队伍怎么能抵御战将级生物啊！”

    渊明说道。

    很显然，这群魔法师组成的队伍放在博城还算亮眼，在战将级魅魔眼里就是食物。

    而他们每天黎明破晓时，就会派出一队人巡逻寨子附近的山野峭壁，魅魔仿佛掌握了他们寨子的巡逻规律，就打算伏击这队人的。

    不巧的是，渊明俩人夜幕降临时到访。

    而且最强的领头妖魔作为暗杀手段。

    这般缜密的心思，这般娴熟的狩猎合作，比一些训练有素的杀手还可怕百倍！

    甚至一些心思单纯、经验不足的人类，在它们的智慧面前都显得有些愚笨。

    “这也是没办法，魅魔是天生的捕手，它们生来就是为了贪欲和杀戮的，根据魔法师协会那边传出的说法，魅魔以前就是侍奉黑暗王的侍妾血脉，它们骨子里就流淌着黑暗位面的血，如果我们不想要更大的牺牲，就只能这样，她们通常不杀戮男性法师……我也不知道为何那两只魅魔要至你于死地。”那位满脸褶子的中年大叔低头轻声道。

    渊明若有所思的点头。

    魅魔属于亚人妖魔，对于人类来说并不仅仅用来是裹腹。

    难怪巡城队伍都是男性，魅魔为了繁衍，男魔法师倒是不会有性命之忧，可能还能……

    渊明也算亲身体会过了。

    就算最差的魅魔，也有中人之姿。

    在新闻上，帝都哪里甚至还有世家魔法师高价购买魅魔，用途不言而喻。

    在渊明看来，这苗寨要是实力弱一些，防范意识差一些，用不了多久，整个寨子数万人怕都会成为尸骨。

    “以前的魅魔，好像没有这么可怕。”

    渊明回想过去。

    “这一代魅魔比过去更强大了，它们似乎进化出了更为诡异的狩猎本领，那魔影你们看见了吗，就是以前不曾有的。”那位大叔说道。

    “是这样吗。”

    渊明不置可否，捏捏手臂，“对了，我们此行是想找一个人。”

