    第468章

    陈墨在要塞第一层转悠了大半年，结果一无所获。

    跟下面很容易破坏的墙壁不同，这最顶层的金字塔塔身硬度至少达到神话级别。

    无法破坏，同时也没有丝毫有价值的东西。

    有的只是被污染的控制中枢，这东西根据他的判断是一个人造神话级别的灵体生命，只不过已经被神秘力量污染了，想要去除污染需要他灌注足够的古神之力。

    古神族单兵战斗系统，能够缓慢的恢复古神之力。

    只是恢复的那点他自己都不够用，灌注给控制中枢祛除污染更是杯水车薪。

    所以陈墨想来想去，唯一的办法就是合成古神之力。

    通过命运祭坛，交换无数毁灭和虚空资源。

    然后通过那一朵类似神火的神秘火焰，燃烧信仰和神力生成禁忌之力。

    最后吸收灰烬之力中蕴含的弱化古神之力，加上足够的万古冰芯，集齐五种力量人工合成古神之力，这样固然能得到大量古神之力，但是消耗非常惊人值不值得？

    如果最后金字塔要塞为他所用，那么所有消耗都是值得的。

    如果最后白忙活一场，那就太吃亏了。

    深思熟虑之后，陈墨决定试一下。

    如果控制中枢不能为他所用，他就逆转时间让控制中枢将吃进去的都吐回来。

    打定主意，陈墨开始通过命运祭坛疯狂交易资源。

    然后升级古神套装，先从传说升级到半神再说。

    五个月后，古神套装升级到半神。

    这套装备现在只要激活，就能赋予他半神级别的精神和体魄加成，能赋予他半神虚空骑士的战力加成，只是一套装备就能瞬间赋予他半神战斗力，然而这还不是古神套装的极限。

    如果集齐其他职业单元，古神套装的上限是神话。

    穿上装备，瞬间秒变神话。

    这可比神器厉害多了，真不知道能制造出这种东西的古神族到底是怎么覆灭的？

    五个月的时间，陈墨一边等着装备升级，一边也兑换到足够资源。

    为此他虚空冥界这些年的资源产出基本都耗尽了，根据他的估算，差不多最后能合成出15亿左右的古神之力，一单位的古神之力差不多跟一滴神力相等，这要是还不足够净化污染那他也没办法了。

    陈墨时间加速用了两个小时，通过古神族单兵战斗系统合成古神之力。

    源源不断的古神之力，隔空灌输给控制中枢。

    控制中枢如同饥渴了无数年的饕餮，贪婪的吞噬着古神之力，直径一光年的光球本体，从中浮现一个模糊的身影，依稀可以看到这个人形身影吸收了古神之力开始剥离压缩神秘污染。

    最后所有污染剥离了七成，压缩成一个黑暗的球体。

    沉睡无数年的控制中枢，也在这一刻复苏的同时自我修复。

    陈墨身前，突兀的闪现一个身影。

    两米高的人类男性，但是跟普通人类不同的是此人的双眼没有眼珠，似乎有两个微缩宇宙星河在此人的双目中，但更引人注目的还是此人眉心一朵熊熊燃烧的火焰。

    陈墨看着眼前身影，眼前身影似乎也在看着他。

    双方谁都没开口，几分钟对视后陈墨有点麻爪。

    “我救了你。”

    陈墨提醒道。

    身影还是一动不动，陈墨心里想到一种可能。

    激活单兵通讯系统，他的精神意识立刻跟控制中枢产生联系。

    控制中枢已经修复了七成基本功能都恢复了，但是控制中枢内部资料永久损坏，他眼前这个身影就是控制中枢具现化的要塞指挥官，然而由于资料清空现在就跟失去所有记忆的小白一样。

    “小白好啊！”

    陈墨差点乐出声来。

    真要不是小白，他还担忧这东西会不会先弄死他呢！

    虽然控制中枢现在资料完全损毁不可修复，但是已经修复的部分却有控制要塞的方法。

    古神族的金字塔要塞，自然只有古神族能控制。

    古神族的标志，就是独一无二的心灵神火。

    这个心灵神火就是他发现的能将神力转化为禁忌之力的火焰，这东西是古神族的生命核心力量之源，通过心灵神火他就能认主已经失去主人的金字塔要塞。

    陈墨立刻从心脏取出心灵神火，将心灵神火送入要塞指挥官的眉心。

    跟要塞指挥官眉心跳动的火焰融合后，心灵神火立刻开始无限扩散笼罩控制中枢本体，然后笼罩整个金字塔要塞，最后一部分心灵神火跟金字塔要塞融合，剩下一部分重新返回陈墨体内。

    通过心灵神火，陈墨感到整个金字塔要塞仿佛成了他的分身。

    金字塔要塞，其实只有最上面的一层。

    下面59万9999层，只不过是吸收制造灰烬之力生成灰烬士兵的外挂建筑，能够随时缩小融入最顶层的金字塔要塞控制中枢体内的奇迹大陆。

    这个表述没有错，奇迹大陆就在控制中枢体内。

    整个奇迹大陆，就是控制中枢的人造神之国度，至于奇迹大陆外面的黑洞，其实只不过是金字塔要塞无数年来吸收宇宙能量的过程中生成的人造黑洞。

    整个金字塔要塞，完全为战争而服务。

    能够大规模制造史诗实力的灰烬士兵，同时奇迹大陆能够自由调整各种法则的强弱，快速培养掌握各种法则达到传说级别的生命，然后让灰烬士兵猎杀这些奇迹大陆培养出来的传说。

    金字塔要塞本身，还是一艘神话星舰。

    正三角形的星舰，星舰四个角是四个对星系歼灭主炮。

    跟对恒星系歼灭狙击枪相比只有几个字的差别，但是破坏力却是天差地别。

    放在宇宙中，对恒星系歼灭狙击枪，极限破坏力就是破坏一个恒星和周围的天体，范围基本上不会超过十光年，基本上也就摧毁一个太阳系就是极限了。

    但是对星系歼灭主炮，极限破坏力能粉碎宇宙中一个星系。

    银河系那样的星系，直径十万光年基本上一炮就没了。

    除了四门主炮，金字塔要塞还有灰烬天穹防御结界，展开范围内镇压一切法则，同时能承受多个神灵的轰击不受损伤，最后还能轻易地制造巨型黑洞和白洞当做武器。

    在移动能力方面，要塞能自由变大缩小进行超光速移动。

    能轻易的定位打开空间虫洞跨越最远十亿光年的遥远距离，只依靠这样一艘神话星舰，就能正面攻打一个神话的神之国度，而这样一艘神话星舰还只是一艘辅助用的炮灰兵舰。

