    楚擎就是个想一出是一出的人，随便聊了几句，离开了陶家庄子，不过却没见到陶若琳。

    被搀扶着上了马车时，楚擎回过头看向陈言：“吴王会不会接着派刺客刺杀我？”

    “日后会有衙署中的探马暗中护卫你，勿要担心。”

    “我不担心我自己，主要是…”

    楚擎老脸一红：“我和陶若琳是闺蜜，万一吴王一看找不到机会弄死我，再对陶若琳下手怎么办？”

    陈言似笑非笑：“安心便是，陶大小姐平日深居简出，庄子里的庄户见到外人必起疑心，出不了事的。”

    “哦，好吧。”

    陈言急着回去削李森，推了楚擎一把，结果推在肩膀上了，后者疼的直吸凉气。

    “皮肉伤罢了，堂堂男儿，怎如此娇嫩。”

    楚擎都懒得反驳。

    估计对陈言这群人来讲，只要不是断胳膊断腿，都是皮肉伤。

    其实楚擎肩膀伤处的确流了不少血，不过是没伤筋骨，算是实质意义上的“皮肉”伤，再一个是陶若琳精通医术，也不知道是使用了什么伤药，用药布包裹伤口后，只要不是剧烈运动也不算太疼。

    上了马车，楚擎望着面前木呆呆的福三，略显担忧：“三哥，你这是肿么了，怎么感觉俩眼睛直勾勾的呢。”

    “少爷。”福三的眼神变了，双目之中，似乎流露出些许的智慧：“小的当时被李森那狗贼劫了，之后…发生了什么事？”

    楚擎心都提到嗓子眼里了：“你不记得啦？”

    福三狐疑的看着楚擎，双目之中的智慧光芒越来越浓。

    “少爷，刚刚，是不是您给小的打晕了？”

    “啊？”楚擎挥着手说道：“你好像那白素贞喝了雄黄酒，说什么胡话呢，少爷爱死你了，怎么会拿鹅卵石砸你呢。”

    “哦~~~”福三低下了头，好像是在思考人生哲理。

    楚擎越看福三越觉得不对劲，总觉得这小子醒来之后有点不一样了，具体是哪不一样，一时也说不上来。

    马车颠簸着回到了城内，楚擎也不知道是失血多了还是被颠的，总想吐。

    深怕福三又提起刚才的事，楚擎岔开话题骂道：“连个避震器都没有，过个石头都能飞起来。”

    福三双目中又流露出了智慧的光芒了：“少爷，避震器是什么？”

    “我也不知道，就是能减轻震动，好像是用橡胶做的吧。”

    “橡胶是何物？”

    “充气娃娃原材料吧。”

    这就是正经穿越者和屌丝的区别，如果是正经穿越者，提起橡胶，就会想到轮胎、运输业、工业制品等等，然后发散思维引申到工农业改革乃至军工业的提升。

    但是像楚擎这种屌丝，提起橡胶后，也就只能想到个娃娃了。

    马车晃晃悠悠的来到衙署外，楚擎和福三被搀扶进了衙署。

    早有郎中等候多时，分别为二人查看了伤势，最后得出了结论，伤口处理的很好，不用二次改刀，多喝热水就行。

    楚擎给福三“哄”睡着了，这才来到地牢。

    李家人，终于整整齐齐的团圆了，老一辈的李刻、当代家主李文礼、李家三子，五个人都被关入千骑营地牢中。

    江月生很奸诈，故意让五个人待在一个牢房里，然后在隔壁牢房里趴墙根偷听。

    要是一人一个牢房，这群人也没法沟通。

    楚擎来的时候，半残李林正在哭嚎：“三弟，三弟你怎么也被抓进来了？”

    鼻梁骨都塌了的李森也是刚醒来，第一眼就看到了浑身鞭痕身上没一块好皮的李木。

    “大哥。”

    李木气若游丝：“三弟。”

    李文礼嚎啕大哭：“我的儿啊…”

    李刻都瘦的没人一样了，卷缩在角落里，老泪纵横。

    楚擎站在牢房外，不断点着头。

    父慈子孝，一家人整整齐齐的团圆，多好，感人泪下。

    李林抓着李森的手：“三弟，三弟你怎地也被抓来了。”

    “二哥，我…我意欲行刺千骑营副统领楚擎，奈何…奈何…”

    李森也哭了，哭的很是伤心：“奈何…认错人了。”

    李林一脸懵逼：“认错人了？”

    “我带着五名亲随以及六名吴王卫，得了张云飞鸽传书，前往城北郊外伏击，谁知…谁知那楚擎何其奸诈，竟让他那护卫冒他，三弟我…我杀错人了。”

    牢房拐角处的楚擎再也忍不住了，哈哈大笑。

    “一，不是我护院冒充我的身份，是你眼瞎。”

    楚擎乐呵呵的走到了牢房外：“二，我护卫都说了，他是护卫，我才是楚擎，你不信，怪谁。”

    “狗贼！”李森霍然而起，抓住了铁栅栏：“我李森就是做了鬼，也不会放过你的。”

    楚擎抄起一旁的水火棍，透过铁栅栏，重重的砸在了躲闪不及的李森额头上。

    “李刻、李文礼、李木、李林、李森，本少爷可以很负责任的告诉你们，你们死定了，尤其是你，李森，伤了福三，便是死，我也让你死的不消停！”

    楚擎怒视牢房内的李家人：“舔个批脸管我叫狗贼，一副受害人的模样在这跟我逼逼赖赖，老子害死过百姓了，还是贪污了官银了，你们要点脸吗，落到我手里…”

    李文礼哈哈大笑：“莫要嚣张，你以为我李家人，怕死吗？”

    “不怕死是吧。”楚擎冷笑不已：“那我就让你知道什么叫生不如死！”

    “你敢！”李文礼面无惧色：“本官是吏部左侍郎，即便深陷牢狱，那也要三司会审，你还敢动老夫一根手指不成。”

    “一根手指，本少爷剁了你一条胳膊又能怎么样。”

    江月生从隔壁牢房中走了出来，对楚擎微微摇了摇头：“楚大人，李刻与李文礼，是要三司会审，日后交于大理寺，若是用刑，怕是难免遭人非议。”

    顿了顿，江月生看向了李家三子，意思就是说老的你不能整，但是三个小的你可以往死里整。

    “谁说用刑了，去，干炒三斤黄豆，弄一桶凉水，就可着李文礼灌，让他再跟我装！”

    气呼呼的叫了一声后，楚擎走了出去，留下了一脑袋问号的江月生。

    半个时辰后，牢房内已经没办法进人了，隐隐约约听到了李森的哭喊声。

    “爹，您别拉了，孩儿怕…”

    李刻气若游丝：“林儿快，快给这混账东西堵上，熏死老夫啦…”

    “爹，我…我也不想啊…”

