    不知何时，星光渐渐隐去，一轮弯月驾着云朵斜挂天边。

    解州城南，桃花峒柳氏庄园。

    如霜的月色洒落在院中，静谧异常。

    柳洋自柳庄的书房中离开，在院中呼出口白气，便提着灯笼转过假山。刚穿过隔院的月亮门，墙边的阴影里就响起玉环碰撞的叮咚声，一道瘦小的身影自墙后迎了上来。

    “爹，大伯怎么说？什么时候募兵回永济？”

    柳瑛仰着被冻得苍白的小脸，小手在脸前哈着，映着月光的大眼睛里满是期待。

    “瑛儿？你怎地在此？莫要着凉了！”

    柳洋没回答女儿的问题，而是皱起了眉头。

    柳瑛问的是一道单选题。可刚刚在书房，他和柳庄谈的却是道多选。答案并不固定，更不是她期待的那个。

    晚饭时分接到绛州的情报，流民军联合稷山贼骗开了曲沃城门。出自济阳蔡氏的县令蔡书悌引县兵反抗被杀，守城的县尉、法曹投降。柳氏远支的一名文吏逃了出来，将消息带回。

    具体是不是逃掉的，柳洋持怀疑态度。因为对方不但全须全尾的回来了，还带回了毋端儿写给柳庄的一封信。这就很说明问题。

    当然了，毋端儿不识字。柳庄看了信便知道，这背后另有人在操盘。对方玩的是挟天子令诸侯的把戏。从信中故意透露的信息中，并不难猜出李密的身份。

    刚才柳庄叫他过去，兄弟两人只是讨论一下李密成功的可能性。毕竟按对方的说法，龙门王氏已经站在了他那边。如果再加上柳氏，占领河东，吞并山西道，进而角逐天下并非没有可能。

    可以想象，一旦柳氏和王氏倒向李密的消息传出去，必然会引发一系列的连锁反应，搞不好整个山西道的世家都会倒戈。

    不过柳庄是迟疑的，这背后潜藏的风险太大。关键还在于李密能不能顶着隋军的攻击在河东打开局面。柳洋也觉得最好还是再观望一下，最好等朝廷对柳氏的态度明朗了再说。

    从家族利益出发，这样想没毛病。但这些话是不能对柳瑛说的，说了她也未必能理解。可惜后者并没听出柳洋话里的敷衍，有些不依不饶。

    “爹！你还没回答女儿的问题呢！大伯到底是怎么说的？千里族叔还在永济守城呢，城外庄子有咱们家那么多佃农，要赶快去救人啊！”柳瑛急的直跺脚。

    柳氏离开永济之后发生的事，很快就传到了解州。

    贼兵抵达的时候，柳昂派了不少差役出城送信。还有柳府留守的仆役家丁以及工坊几个跑回去的管事，都各自带回了消息。柳亨、柳子夏等族中子弟整日讨论贼军动向，柳瑛难免听到一些，便抑制不住心里的担心了。

    至于担心谁……

    “此事为父和你大伯自有分寸，用不着你一个女儿家操心。快些回房休息吧，大晚上的，别冻坏了身子！”

    柳洋没注意女儿眼中深藏的异样，只当是姑娘家沉不住气。你看柳亨他们就从来不问这些，而是学着站在家族的角度去分析利弊。

    “分寸，分寸！爹难道不知，咱们晚上一天，不知要枉死多少百姓！爹与大伯才是没有分……”

    “放肆！你越来越没有规矩了！”

    柳洋黑着脸打断了女儿的话，本想再加一句“都被你婶娘惯坏了”，忽又想到斯人已逝，便闭口不言，甩了袖子离开。脚步越走越快，倒有些落荒而逃的味道。

    “爹！”

    柳瑛在后面跺脚，但家里的规矩到底还是让她不敢再追上去纠缠。

    这个年代的世家大族虽也不禁女子读书明理，但在一些事情上总归还是对女人存在偏见，并不希望女子涉足其中。柳洋说的话虽然严厉，但与时代背景相比，其实有些惯孩子。

    “哼！”

    见父亲头也不回消失在某个姨娘的小院门内，柳瑛鼓着小脸气呼呼的转身，向自己的院子走去。脚下也不老实，踢踢踏踏的像是撒气一般。经过月亮门时，便把柳洋站立位置上的一颗小石子狠狠踢飞出去。

    “叫你敷衍我！”

    “哎呦！”

    院外假山拐角忽然传来一声痛呼，吓了她一跳。接着就看到有人提着灯笼，捂着额头从另一边走出来，正是准备回房的大伯柳庄。

    柳瑛缩了缩脖子，一把握住腰间叮当作响的环佩，另一只手提着裙子，转身就跑。

    “谁在那边？混账东西，瞎了眼睛吗？”

    估计是被砸疼了，平日里风度翩翩的气质长者在后面跳着脚的喝骂。很快就有人声响动，不少家丁提着灯笼赶了过去。而彼时，柳瑛早就一路小跑没了踪影。

    夜色渐深，该散的会都散了，但许多人却还睡不着。

    比如已带先锋骑兵抵达韩城的李渊父子。再比如一路跑回房间，胸口小鹿乱撞的柳瑛。还有其实没什么事，但就是翻来覆去怎么也睡不着的李大德。

    他怎么也没想到，手下这帮人居然会全票通过下山抢粮这种计划。

    有人会赞成这是他一早就明白的，比如冯立、李成这几个不安分的家伙。但开会讨论的最终结果，却是连冯月娥都对抢贼军粮道的计划表现出了极大的热情。这让李大德觉得，他是不是误会了什么。

    进山之前，工坊的粮食来源于最近的柳氏农庄。目前来看这个通道是安全的。中条山北麓并没发现有贼军的踪迹。

    进出山的路虽然不好走，但胜在稳妥，不用冒险。即便是在中途发现了贼军，跑回山里也来得及。他就不信，手底下有这么多专业猎人，在山里还玩不过几个贼军。

    所以在进山之初，他就不太担心粮食的问题。而且去北面运粮，还能伺机派人回永济报信，告知李建成自己的位置。就算柳氏那边出了什么问题，他大哥也会想办法把粮食送进山里。

    除此之外，他还有备用计划。就是趁着寒冬未至，多派人出去打猎，制成腊肉囤积起来。还有把山里能找到的野菜、野芋头、榛子、橡子之类的全搞回来，挖菜窖存上。总也能勉强熬过去。

    他本人最偏向的就是第一个计划，实在不行就选第二个或者干脆双管齐下。本意并不想冒险去招惹山脚下的贼军。

    尤其是眼下，众人越齐心，他反而就越迟疑。

    当然他是绝不承认因为和“笨蛋们”想到一块去才让他觉得不靠谱的，官方回答是为了大家的安全着想。山顶这些人本质都是农民，进山就是为了躲避战祸。如今让他们提着刀下山去贼军手里抢粮，就不怕死么？

    答案是不怕。

    大家岂止是愿意下山，根本就是非去不可。

    怎么会这样呢？

    李大德翻来覆去，有些想不通。

    人心有的时候很简单，简单到只是有恩报恩，有仇报仇。

    这些难民都是吃过大苦的，谁家里没有个说不清的血债和仇恨？他们流落到河东，一度做好了在这个冬天饿死的准备。后来是遇到了李大德，才给了他们一条活路。

    可不等众人把家安下来走回过日子的轨道上，贼军又来了，再一次毁掉他们还没建好的新家。

    很难说大伙心中对朝廷或义军有什么倾向性的态度，但对于山脚下的贼军却是毫无疑问的仇视。

    正面硬拼，他们的确不敢。但仗着人多欺负一下运粮队，报仇的同时还能捞好处，这种便宜，别说是热血汉子，就连女人们都想凑凑热闹，帮忙递刀子。

    “还是不行！得先侦查一下，要做到知己知彼，万无一失！绝不能拿人命换粮食！”

    李大德从帐篷里坐了起来，拄着下巴开始在心里构制详细的行动计划。可无论怎么安排，短兵相接都是必然结果。如果对方装备齐全，就不可能避开伤亡。

    “靠，老子要是有挺机关枪，把你们全突突了！”

    不知过了多久，外面守夜的王平叫张小虎起床换班了，李大德才感觉到困意，迷迷糊糊的睡了过去。

    梦里，他手持机枪，杀得贼军尸横遍野。敬盘陀带着手下集体投降，跪在地上高喊“爸爸饶命”。

    “哈，哈哈哈哈~”

    帐篷里传来智障般的笑声，顿时让外面正打瞌睡的张小虎清醒过来，起了一身鸡皮疙瘩。

    夜晚的风，真凉啊！

