    所有的人更是闻风而动，毕竟那可是大机缘，更是跟圣界有关系，如果可以的话，他们甚至可以直接超过金仙，这并不是没有可能。

    这时候，几个人也是看向一个老者，道：“现在怎么办，这次的机缘，我们也要去吗？”

    这个老者点点头，道：“不过我们要请示两个盟主的意思才可以，现在就传令下去吧，询问两位盟主的意思。”

    白钟山脉。

    林道然总感觉他自己胖了，但是询问宁芜的时候，还告诉他没胖。

    他这小日子，可能真的是过的十分不错，至于教学生，他可是压根没想过，他自己都整不明白自己呢，怎么寻思教别人。

    林道然自己都是菜鸡，还能去教什么仙人。

    青微看向东枫，十分诧异，完全不敢相信，这才多长时间，她姐姐这就是进入天仙的境界。

    不过这更是让她喜上眉梢，这可是她的师姐，她也是一同为之高兴。

    林道然喝着小茶，不过这几个人，学的也算是有模有样的，早知道他应该开个班好了，还能挣点外快，不过这个系统，实在是太杀千刀了。

    宁芜有些郁闷，他天天的任务只有背书，但是那些书的内容，实在是太过于生涩，以至于只能不断请教前辈。

    恬柔看向这些人，表情十分复杂，她这只不过在这里呆一段时间，就是觉得这些人，已经一个比一个可怕。

    更不用说，这前辈的修为，更是让她猜不透。

    最开始的时候，她还是想不明白，为什么前辈这样的存在，要去教这样的人，不过现在他也是逐渐明白。

    这样的速度实在是过于惊人，怕是用不了多长时间，这些年轻人，就会成为一方大人物。

    而她更是望尘莫及，只能看向他们的巅峰，前辈的局实在是过于惊人。

    不过让她有些不理解的是，魔君整日学诗歌，却并没有学习什么无上的法门。

    毕竟魔君的事情才是她的事情，她也是跟着心急，看魔君学习这些，她也是有些不理解。

    相比这时候，其他的本命魂魄，实力更应该是飞速增长。

    宁芜则是用神念传音，道：“最开始的时候，我也是不明白，不过后来我才知道，这是心境的变化，这是质的提升，更是量的飞跃，放心好了。”

    恬柔听见这话死，一时间也是不敢回答，这也是点点头。

    林道然看这小屁孩，学诗歌还是挺用功的，心想这要不要教他点数学。

    不过现在想想还是算了，这孩子看起来年岁还有点小。

    这时候一道声音响起，道：“前辈，你在吗？”

    林道然刚听见这话，不用想都知道是谁，他心里简直就是要气炸，这到底是什么人，没事就来？！

    林道然神色淡然，道：“进来吧。”

    门外的人听见这话，这才推门而入。

    刘风一拱手，道：“多谢前辈的恩赐，我们之间的战争已经结束，现在他们已经不敢胡作非为。”

    林道然听见这话，则是有些无语，这是怎么解决的，不是告他们投降吗，难不成是对面不战而逃，那这么看来，对方这也是没什么实力啊。

    林道然转念一想，看来就是这么回事，怕是觉得打不过，所以才说不敢胡作非为。

    林道然点点头，道：“好。”

    不过刘风话锋一转，道：“前辈，这次我们前来还是有几件事情。”

    林道然一听见这话，心都死了，这怎么还有事情，之前的事情都已经够多了。

    这竟然还有事情，怎么这人的事情为何如此之多？！

    林道然点点头，道：“说。”

    刘风一顿，道：“黄圣州的老者告知，在那边有大事会发生，所以想请您亲自前去解决。”

    林道然听见这话，本来没觉得有什么，直到听见最后两个字，亲自？！

    林道然很不得让对面的人杀了他，这到底是什么事情，好事一件没有，坏事接二连三？！

    林道然很想拒绝，但是苦于没有理由，更何况，他是什么身份，这要是被发现，那岂不是左右为难。

    林道然神色淡然，道：“好。”

    虽然对什么事情，丝毫没有任何兴趣，但是挨不住这两个杀千刀的。

    刘风继续道：“这人还说，这黄圣州有一个大机缘，要是可以的话，想让我们两个人前去，但是我们两个实力低下，怕是不能前往。”

    林道然听见这话，内心苦涩，他们两个这样还算是实力低微，这让他一个凡人，可真是无法回答。

    他的实力更是低微，那都低微成什么样子，林道然他自己就是个凡人。

    白依依道：“现在所有的青年俊杰，更是前往这里。”

    林道然内心害怕，还什么青年俊杰，人家是青年俊杰，他是个青年菜鸡，四个字就能沾染上两个字。

    林道然回头看向弟子，挑两个膀大腰圆的去吧，这要是打架的话，还能跟对方周旋一下子。

    最起码他逃跑还是可以有机会的。

    林道然一顿，道：“慕容书和范红伟，你们两个人随我前去。”

    两个人听见这话，也是大吃一惊，没有想到前辈对这件事情，会如此在意，竟然会亲自出山。

    慕容书还范红伟更是内心激动，看来师尊是有意让他们，提升修为，更是夺得这个机缘。

    慕容书直接开口，道：“好。”

    范红伟看着他的草，有些依依不舍，这可都是他一点点种出来的，道：“师尊，我想带着他们一起走。”

    林道然内心无语，这出门还有带着杂草一起走的，这算是哪门子事情，这未免思路太不正常。

    不过一想也是，这些人就没有个正常的，他自己是内心服气，对于这样的弟子，可是丝毫没有话说。

    林道然无语，道：“既然如此，那你就带着吧。”

    范红伟听见这话，更是激动，道：“多谢师尊。”

    随后更是找到一个罐子，装些泥土，随后把那个草放在里边。

    慕容书则是没什么好带的，身上就纸和笔就可以。

    不过他拿笔的时候，也是考虑再三，不过这笔是师尊的，消耗的灵气过于夸张。

