    翌日清晨，阳光从窗外照射进来，透过窗帘的缝隙落在了毛利兰的脸上。

    床边的闹钟响起，毛利兰很快就醒了过来。

    她伸了个懒腰走到阳台，等在楼下的人朝她招手。

    “快点呀，准备出发啦！”

    “新一年怎么这么早啊？”看到已经准备完毕等在楼下的工藤新一，小兰有些惊讶。

    才七点, 是不是太早了？

    工藤新一穿着一件简单的蓝色外套，双手插在兜里，站在对面路边的屋檐下，仰头看她，“周末热带乐园很多人的，要早点去排队。”

    对于今天的行程，他可是做了很多功课的，一些设施不排队都玩不上的。

    “新一你先上来坐吧，我去洗漱。”

    毛利兰动作很快, 没一会就收拾好了。

    毛利小五郎此时睡的正沉，完全没有要醒来的打算。

    毛利兰昨晚就跟他说了今天要去多罗密加乐园，今天倒是不用再特地说了。

    毛利兰给新一和自己一人拿了一块吐司面包当作早餐，两人坐上公交车，直奔多罗密加乐园。

    多罗密加乐园人声鼎沸，热闹非凡。

    两人一边走一边玩，很快就到了云霄飞车的位置。

    “新一，云霄飞车还有空位耶！”

    “那正好，不用排队了……”

    一边往里面走，毛利兰一边听着旁边的工藤新一滔滔不绝的讲述福尔摩斯的事迹，从福尔摩斯如同通过初次握手就得知华生医生在阿富安服过役，到自己亲自示范通过旁边姑娘手的特质分辨出对方的身份。

    说真的，这些话她基本上是从小听到大。

    新一对福尔摩斯的各种事情如数家珍，讲起来从来就没有厌烦的时候。

    她已经听习惯了。

    坐上云霄飞车，毛利兰看到一个身穿黑衣戴着墨镜提着个箱子的壮汉匆匆跑了过来, 

    “走开, 走开！是我们先到！”他的模样一看就不好惹, 外加语气凶神恶煞, 原本要坐到后面的乘客畏惧的让开来。

    穿着黑衣的男人的坐下，随后他身后一个同样穿着黑衣的男人坐到了旁边。

    那男人戴着一顶黑色的帽子，金色的长发垂到腰部，虽然什么都没说，但看着却比那个壮汉看着更不好惹。

    大概是一直记着新一会出事，所以毛利兰对周围的环境多兰几分关注。

    尤其是明决说新一出事的那天会发生一起“云霄飞车杀人案”，他们此刻身处于云霄飞车上，如果出事了，那就说明今天就是新一出意外的日子。

    此时出现这么两个一看很危险的人，让毛利兰如何不警惕？

    大概是她看得有点久了，长发的那男人抬起头来，冷冷地与她对视。

    毛利兰顿时一激灵，连忙将头转来过去。

    “怎么了小兰？”

    “那两个人看着好凶……”毛利兰摇摇头，抓紧扶手，没有多说什么。

    不能以貌取人，或许对方只是长得凶了一点呢？

    工藤新一回头看了一眼，“确实挺凶的……坐云霄飞车还戴帽子，就不怕帽子被吹跑吗？”

    不过他也只是吐槽一句而已, 没有想要提醒他们摘掉帽子的打算。

    云霄飞车缓缓启动，感受着风从耳边吹过，飞车离地面越来越远，直到逐渐靠近最高点，毛利兰肾上腺素飚升，心跳快得不行。

    在飞车即将往下冲时，她抓住旁边工藤新一的手。

    被这么一抓，工藤新一还有些愣神，但马上失重感和高速下坠的感觉就让他没有心情想这么多了。

    云霄飞车上的尖叫声不绝于耳，而坐在最后一排的两个黑衣人老神在在，甚至于头上的帽子也只是被风微微吹动，没有一点要被风吹掉的趋势。

    对于会开直升机的伏特加来说，云霄飞车的这种体验真的平平常常，没有一点刺激感。

    坐在云霄飞车上，他甚至有心情想大哥的帽子会不会被风吹掉。

    但很显然是他想多了，琴酒的帽子和他的一样做了固定处理，任风怎么吹都牢牢的固定在脑袋上。

    即便是头发，也被他压在椅背上，只有几缕发丝正随风飘扬。

    不同于脑子里一堆乱七八遭东西的伏特加，琴酒正拿着望远镜认真的观察整个游乐园，确保交易能够正常进行。

    伏特加也装模作样拿着望远镜在看，然而游乐场里人实在太多，他完全看不到这次交易的目标在哪。

    本以为也就这样了，但当云霄飞车驶出黑暗的隧道，眼睛恢复光亮时，伏特加的嘴巴不可抑制地大张，眼珠子都快瞪出来了。

    只见前方座椅上的男人脑袋没了，鲜血如同喷泉一样从脖子上洒出来，有不少落到了他的脸上和衣服上。

    伏特加简直惊呆了！

    这只是过了一个隧道而已，脑袋怎么就没了？

    这杀人手法怎么感觉比他这个杀手还要残忍？？？

    再看旁边的琴酒，只是眉头微皱，拿出手帕来擦掉脸上的血迹，并没有多余的情绪。

    察觉到异样的工藤新一回头看去，就看到了这样一副景象。

    身后的男人脑袋没了，死者后面的那个面容凶恶的男人如同看到什么不可思议的事情一样，惊讶的不得了。

    再看他旁边那个男的，看到这一切反应少的可怜。

    见新一一直看后面，毛利兰回头看去，还什么都没看到，就被工藤新一捂住脸眼睛。

    “别看。”

    “怎么了新一？”

    “出事了……”

    听到这样的话，毛利兰心里一咯噔。

    云霄飞车杀人事件发生了，那岂不是说今天就是新一会出事的日子？

    发生了这样的事情，云霄飞车自然不可能再继续，闻讯而来的警方迅速包围了现场。

    知道死者怎么死的之后，警方迅速锁定了坐在死者后排的琴酒和伏特加。

    首先，他们坐在后排，很容易可以做到这一点，其次就是他们长得太像恶人了。

    那气质让人心里发怵。

    “这只是一次意外，我们没有时间跟你们在这里耗！”

    然而他们这话警方是不可能相信的，更因为他们着急着离开，反而更加怀疑上了他们。

    “目暮警官！这是一起杀人案，凶手就在乘坐云霄飞车的这几个之中！”

    “真的吗？工藤？”看到工藤新一，目暮警官面露惊喜。

    有工藤在，就表示这次案子稳了。

    “工藤？是那个工藤吗？”

    听到这个名字，人群一下子陷入了沸腾中。

    高中生侦探工藤新一实在太过有名，这一年破获了大大小小的案子无数，更被媒体称为日本警方的救世主。

    很显然，伏特加也认出了这个声名鹊起的高中生侦探。

    工藤新一很享受这种万众瞩目的感觉，让他十分的快乐。

    但很快，他就托着下巴陷入了沉思中。

    飞车进入隧道的时候，他清晰的感觉到有一滴水渍落到了他脸上。他出来的时候他沾到手上看了一下，并不是血渍。

    没有什么东西是突然起来的，这滴水渍很明显跟这个案件有关。

    他记得他前面坐着的是一个体操运动员，这滴水渍来自前方那个女人的可能信很大。

    他的视线在人群中寻找那个女人，很快就看到了在一旁因为过度惊讶而回不过神来的女人。

    嗯？她脖子上的项链怎么不见了？

    他清楚的记得上云霄飞车时她的脖子上戴着一条珍珠项链的。

    想着，他往山洞里走去，看看能不能找到点什么。

    刚走一步，衣摆被小兰拉住了。

    “新一你去那？”

    毛利兰贯彻着明决的提醒，寸步不离的跟着工藤新一，生怕一个转身新一就出事了。

    “我去山洞里看看，小兰你在这里等我。”

    工藤新一不知道她在想什么，还意外她是因为发生了案子而害怕。

    “我跟你一起去！”

    工藤新一很想让她在这里呆着的，万一在山洞里看到尸体的脑袋，那会吓得好几天都睡不着觉的。

    但看着她那坚定的眼神，却又说不出口了。

    “那你小心一点哦，山洞里很黑。”

    琴酒和伏特加面无表情地看着工藤新一带着他的小女朋友消失中人群中。

    早点破案对他们来说是件好事，能够避免警方的目光停留在他们身上。

    “大哥，你说这是怎么做到的？”伏特加百思不得其解，完全想不到凶手到底是怎么搞出这一番操作来的。

    凶手身后是他们，凶手前方是那个侦探和他的女朋友，他们四个都没下手，那只能是更前面的人。

    但在高速运转的云霄飞车上做出这样的操作也太难了吧？

    “就是你想的那样。”琴酒看了他一眼，给了一个确切的答复。

    不同于什么都没发现的伏特加，凶手动手时他其实是感觉到了一点动静的，只是不是冲着他们来的，他没管就是了。

    倒是伏特加，凶手就在他面前搞定事情，距离他半米都没有，他这都没有察觉，这警惕性实在是太差了，该好好练练了。

    伏特加突然感觉后背一凉，讪笑道：“这难度真不是一般的大，稍不注意凶手自己也跟着一起没了……”

    想要跨越一个人，对死者进行枭首，不仅是要解开安全扣，还要让身体横在云霄飞车上，云霄飞车的速度那么快，稍一个不稳，人就飞走了。

    不只有琴酒和伏特加想到了这些，在找到那一串散落的珍珠后，工藤新一对这个杀人案是如何进行的在脑海中完整的演练了一遍，确定了凶手是谁。

    一场推理很快结束，凶手认罪痛哭，叙说自己被渣男伤害的经历，人群沉默叹息。

    直到凶手被目暮警官带走，毛利兰心里还是像被压了一块石头一样，有些喘不过气来。

    “别难过了，我们去其他地方玩……”

    “你还真是平静……”

    “我在现场已经看惯了嘛……”工藤新一挠头。

    这一年里，各种杀人案他实在看得太多了。

    凶手们杀人总有各种各样的理由，他不能理解，也不想去理解。

    如果不会调节的话，他早就被这种情绪压垮，何谈称为一个名侦探？

    琴酒和伏特加站在角落里，目送着工藤新一和毛利兰的离去。

    “这小子倒也有点本事……”伏特加感叹。

    如果不是大哥的提点，他没有这么快想到凶手的杀人手法，但这个工藤新一完全凭借着自己的推理就还原了整个案件，不得不让人佩服。

    “……”

    琴酒撇了他一眼，没说话。

    对方有没有本事关你屁事？

    他是浪得虚名还是有真材实料跟你有什么关系？

    虽然琴酒没说话，但伏特加懂了他的意思。

    他面色讪讪不再言语。

    不同于对外界的八卦新闻完全不关心的琴酒，这种娱乐新闻就是他平常的消遣，所以他多关注了一些。

    这个工藤新一从一年前开始声名鹊起，短短一年就闯下了浩荡的名声，日本境内无人不知无人不识。

    最关键的是对方还是一个17岁的少年！

    才17岁就有如此成就，日后还得了？

    “走吧，已经超过约定的时间了……”

    此时天已经黑了，夜幕完全将天空遮盖，多罗密加乐园里的人也少了很多，人群窸窸窣窣三三两两。

    工藤新一一边安慰着小兰，余光看到一个穿黑衣的男人从不远处跑过。

    那个男人很像云霄飞车上坐在他身后的那个男人。

    想起对方在上云霄飞车时手里提着的箱子，他莫名很是在意。

    “对不起啊小兰，你先回家去吧！”说着，他跑向伏特加离开的方向。

    毛利兰打定了注意一直跟着他，虽然因为这个杀人案的事情心里有点闷闷地，但身为空手道冠军的身体素质在这里，她要追，哪里让他跑的掉？

    没一会，她就揪住了工藤新一身后衣服上的帽子。

    “臭屁新一，不准丢下我！”

    被揪住的工藤新一无奈地停下脚步，“什么丢下你，我只是突然想起来有点事情要办，你自己先回去……”

    “不行，有什么事情非要你自己一个人干的？我要跟你一起去！”

    毛利兰态度坚决，根本不给他反驳的余地。

    她可以确定，新一就是因为这样独自离开然后出了事的。

    在他说他要走了的时候，她心里生出了一股难以言喻的恐慌感，好像以后再也见不到他了……

