    钱友亮那边挂断了电话。

    而在如家饭店内。

    杜归走到前台，给那两朵牵牛花浇了水，并且弄了个大矿泉水瓶子，吊起来，扎了个孔。

    看着一滴滴的水逐渐滑落。

    杜归心中稍稍安定了许多。

    “我得做好立刻离开安州的准备。”

    “这次一去，少则一周，多则个把月。”

    “希望能早点回来。”

    此心安处是故乡。

    天底下，除了如家饭店以外，杜归没有别的家。

    从小到大。

    他也没怎么出过远门。

    九州相互之间并不接壤，分别位于国内的九个方位。

    那是一段漫长的旅程。

    到了二楼卧室。

    杜归走到墙边，把一张背对着放的全家福相框给翻了过来。

    一对夫妻，外加一个穿着开裆裤的男婴。

    这就是杜归小时候。

    再陆陆续续把其它的相框都翻好。

    恍惚间，就好像是时光流逝一般，相框中的男婴也长大了，而且身边还多了一个，和他相貌有些相似，只是神情冷漠，气质阴翳且年长一些的男孩。

    杜归看着那男孩，心头不禁有些思念，忍不住说道：“表哥，也不知道你现在人在纽约过的咋样，我现在只要不变成墓主人，就能离开活动范围了。”

    “你等我揍翻九州，到时候我也坐飞机去纽约找你。”

    “听说国外的那些傻逼都很反智，要是有人欺负你，到时候我帮你出头。”

    表哥从小父母双亡，因此就被杜归的爸妈抚养长大。

    毕竟是老杜家的种，因此也跟着姓杜。

    而对杜归而言，他唯一的亲人就是表哥了。

    正在这时。

    手机突然响了起来。

    杜归拿出手机一看，见是钱友亮打过来的，忙问道：“钱老，情况如何？”

    电话那头，钱友亮语气阴沉的说道：“杜老板，周远山和陈镇东已经被秘密押送丰都鬼城了，而且带去的，还有老大的尸体。”

    “已经到了？”

    杜归拿着手机，眯了眯眼睛。

    “还没有。”

    钱友亮压低了嗓音说道：“你如果现在就赶过去，什么时候能到？”

    杜归冷冷的说：“一个小时就够了。”

    钱友亮冷冷道：“那我们第九局的第一次行动，就可以开始了，他们到丰都鬼城，起码得两个小时的时间。”

    “那时间还算宽裕。”

    “我这次离开，可能要很久才回来，我本来想的是，等剩下的两位老人到了安州，一并将唤醒，现在看来，我还得高调出城了。”

    “我会帮你打好掩护的。”

    ……

    挂断电话。

    杜归走出了如家饭店。

    看着湛蓝的安州天空，万里无云，一片美好安宁的景象。

    这是一幅非常美好的画面。

    可惜的是。

    当杜归伸出右手，按在地上的时候，一切美好都被破坏了。

    在这一刻。

    声音都消失了，万里晴空的天上，眨眼间变得阴云密布。

    就好像天要塌了一样。

    一场前所未有的暴雨淅淅沥沥的落了下来。

    然而，暴雨还没落地，杜归的背后，那枯井的图案，便散发出了可怖的寒意。

    一缕缕雾气冒了出来。

    那可怖的力量，直接将所有的雨点都定在了半空中。

    杜归的身影被白雾所遮掩。

    他并没有进入梦游状态，变成墓主人。

    而是通过白雾变身。

    但右手的变化，却让他在正常的变身状态下，也能使用墓主人的一部分力量。

    如果有一天。

    杜归变成的墓主人，能被世人所看到真容。

    那就代表着，他已经完全掌握了墓主人的力量。

    “降临吧……”

    杜归声音清冷。

    眨眼间。

    一个个鬼物，便降临在了安州。

    那些鬼物之中，有凶神，有怪异，有更多更多的可怖鬼物。

    一个灰蒙蒙的鬼蜮，以杜归为中心疯狂扩散，一刹那的功夫，许安、邺城、天水市。

    剩余的三座城市，也被鬼蜮所笼罩。

    下一秒。

    明朝古尸等八个陪葬者，操控着五颜六色的雾气，冲天而起。

    它们气势骇人。

    造成的影响，简直就像是世界末日到来了一样。

    杜归目光看向远处。

    一栋鬼楼浮现在了鬼蜮之中。

    八个抬棺鬼抬着一具赤色棺椁，降临到了杜归面前。

    八个抬棺鬼跪在杜归面前。

    这一幕，就好像在久远的过去，八个抬棺鬼请墓主人入棺的时候一样。

    但这次。

    杜归却没有趟进棺材里。

    他走过八个抬棺鬼，坐在了自己的棺椁之上。

    此时的杜归，皮肤惨白，不带有丝毫血色。

    一双眸子漆黑冰冷。

    那浓浓的寒意，就好像是刚从地狱里爬出来的鬼王，终于向世人露出了它的獠牙一样。

    杜归伸手摸了摸戴在脸上的鬼脸面具。

    他语气漠然的说道：“出发。”

    一声令下。

    八个抬棺鬼，直接抬着杜归，在这连天一般的鬼蜮之中，以肉眼无法捕捉的速度移动。

    在鬼蜮之中。

    只要一个念头，就可以移动到任何方位。

    ……

    在大盘山。

    这里是安州的风景区，但在连绵的山脉之中，有一座荒山，看起来格格不入。

    遍地是荒芜，根本看不到半点绿色的踪迹。

    这里毫无任何生机。

    却偏偏又是真正意义上的风水宝地。

    仔细看，地上的泥土是新的，并且地上还有烧过黄纸的灰烬。

    天空之上。

    那是无比骇人的景象。

    一个个鬼物，在鬼蜮之中浮现，目光阴冷，凶恶无比。

    八个陪葬者在前方开道。

    领头的明朝古尸，手拿青铜唢呐，吹出了仿佛鬼哭狼嚎般的声响。

    紧接着。

    八个抬棺鬼，抬着一具巨大的棺椁，缓缓停在了天上。

    在那棺椁上。

    杜归抬起手，对着下方一抓。

    “起棺！”

    泥土震动。

    一具黑色棺材，直接从里面倒飞了出来，融入了这鬼蜮之中。

    ……

    在安州城内。

    所有人呆呆的看着那鬼蜮之中的可怖景象。

    没人知道，究竟发生了什么。

    而在临近的许安。

    许安城内的那些民调局的人，一个个瞠目结舌的看着天上。

    张全有正在开着一辆医护车，要把那两位因为索命鬼而昏迷不醒的老人送往安州。

    可看着这一幕。

    张全有指着天上，鬼蜮之中的那个戴着面具的可怖存在，一脸惊恐的说道：“安州鬼王，是安州鬼王！”

    恰巧。

    那安州鬼王仿佛听到了张全有的声音。

    一道冰冷可怖的目光，便横扫而过。

    更让张全有恐惧的是。

    安州鬼王伸出了一只手，对着下方抓了一把。

