    “苏，苏牧？”

    马永凡那十几个人听到荣千雪竟然在找苏牧，直接傻眼了，嘴角都不断抽搐了起来。

    “苏牧和荣千雪，是什么关系？”

    “难道邀请函是荣千雪送给苏牧的？”

    “完了完了。”

    马永凡他们看着被金管家扔在地上的邀请函，惊恐的吞着口水，都默默的后退了几步。

    “荣姐姐，你找苏牧干什么啊？”荣千雪刚点头，就一个女学员搂着她的手臂道。

    “千雪妹妹，苏家藉藉无名，苏牧更只是一个天赋不怎么高的人，你找到他干什么？”另一个女学员走上来道，嘴上还算是说的客气，荣千雪都如此看重苏牧，她要是说的太过分，就等于得罪荣千雪了。

    但她们都想不通，荣千雪为什么要对一个没有背景，没有天赋的人这么上心。

    荣千雪无奈看了她们一眼，没有跟她们解释为什么要找苏牧，甚至没有因为她们眼中的轻视而感到生气，只有这样，她才更有机会了解苏牧，从他身上学习到更多。

    当她望向金管家的时候，见他神色不对劲，当即娥眉一皱。

    “金管家，你看到苏牧了？”

    “没，没有。”金管家犹如惊弓之鸟一般，听到这话惊得一跳，急忙摇头。

    看到金管家这个反应，荣千雪感觉更加不对劲了，目光直接冰冷。

    “金管家，你真的没有看过苏牧？”

    金管家僵着脸，不知道该怎么回答，冷汗已经直冒。

    荣千雪都已经发现他的问题了，无论他怎么回答都是在得罪荣千雪！

    “邀请函是荣千雪给的你早说啊！”心中哀嚎，他都快哭了，得罪了荣千雪，家族肯定会杀了他的！

    一声不吭的就走了，可是把他坑惨了！

    “荣姐姐，他可不敢告诉你。”那个年龄稍小的女学员，看着金管家撇了撇嘴，反正她又不需要怕一个小小管事，并且看热闹不怕事大，直接就把苏牧是如何被赶走的经过讲了出来。

    荣千雪听完脸色已经变得冰寒至极，甚至周围的人都能感受到几分冷意！

    “金管家，苏牧是我的朋友，你竟敢赶走我朋友，看来你金家已经不把我荣千雪放在眼里了！”

    金管家听到这话直接腿都软了，脸色如丧考妣，直接就朝荣千雪跪下了。

    “荣小姐，我真不知道……”

    “我会修书一封回族，从此断绝所有与你金家的生意往来！”荣千雪根本不想听金管家的解释，欺负她朋友就是在欺负她，她是这么好欺负的？

    敢欺负她朋友，就要付出代价！

    听到这话，金管家直接绝望，他知道，他已经完了，彻底完了！

    他的一生，就葬送在小小一个晚会上！

    荣千雪冰冷扫了马永凡他们一眼，马永凡他们顿时一个激灵，腿上一软，都快跟着跪下了。

    荣千雪背后的荣家，可是谁都不敢惹啊。

    荣千雪只是扫了他们一眼，马永凡他们背后的家族并没有和她荣家有密切的生意往来，要么就是没有资格和她荣家做生意！

    现在最重要的是，赶紧把苏牧追回来！

    “金管家，如果我朋友不原谅你，你们金家就等着吧！”

    离开之时，荣千雪还不忘撂下一句话。

    金管家听到这话，脸色更白，这下家族是真要完蛋了，而完蛋的原因，仅仅是他赶走了一个人而已。

    看着金管家瘫坐在地上，那些学员都是神色复杂，那些家族人员，更是惊恐的吞着口水。

    “不愧是荣家千金，一怒直接断绝金家生路！”

    “金家本来就是靠着荣家才发家的，这下金家真要完蛋了。”

    “金管家，荣小姐都走远了，先起来吧。”一个家族人物走上去扶起金管家，并安慰道：“荣小姐现在只是在气头上，一切还有挽回的余地。”

    金管家听到这话稍微舒服了一点，转头看着扶起他的人，脸上当即浮起戾气。

    “王家，从此以后我们之间的生意往来，从此中止！”

    “啊？”王家那人听到这话直接傻眼，他好心扶你起来，怎么还对他发难了？

    “金管家，您再考虑考虑，我们王家可是您家族多年的生意伙伴啊！”下一刻王家那人直接慌了，失去了金家这个生意伙伴，他们家族的实力直接就会衰落三分之一，甚至是二分之一！

    金家仰仗荣家成为周边最强家族之一，其他家族何尝不是仰仗着金家。

    “李家、孙家，明天我要看到你们家主登门负荆请罪，否则，断绝所有生意往来！”

    金管家扫视着那些曾经刁难苏牧的学员，暴喝道。

    若不是马永凡他们误导他，他会落到这步田地？所有后果，全都是马永凡他们造成的！

    但凡是被金管家念到名字的家族，脸色都直接白了，随后就疯狂去恳求金管家的原谅，但金管家根本不予理会，他这么做不光是为了自己出气，更是为了尽可能的获得荣千雪的原谅。

    见金管家搭都不搭理他们，那些家族人员霍然转头看向那十几人，气得牙痒痒，都是这些不争气的东西，惹谁不好，非要去惹苏牧，现在好了，连整个家族都搭上了！

    “不成器的东西，还不给老子滚过来！”

    “过来，你个逆子，老子今天打死你！”

    “李潇，别以为你爹娘不在这里我就管不到你，今天我就替你爹娘教训你！”

    三大家族直接把怒火洒到那些学员身上，揪着他们的耳朵过去就是一道乱揍！

    “啊，四叔，饶命啊！”

    “啊，爹，你被别打我脸啊！”

    那边惨嚎不断，马永凡倒是没有受到这种待遇，他在马家的地位可不低，何况他们马家比金家弱不了多少，也不需要靠金家过活，金管家也不敢对他动怒。

    不过马家执事还是过来，一脸无奈的看着马永凡。

    “马少爷，我还是希望你跟荣小姐道歉。”

    “我会道歉的。”马永凡沉着脸点头，虽然他们马家不靠荣家过活，但荣家他们也得罪不起。

    三大家族的人狂揍了那些学员一顿之后，就直接拖着他们到金管家面前。

    “给金管家道歉！”

    “别，我可承受不起。”金管家直接拒绝他们的道歉，他如果不好过，你们全都别想好过！

    道歉有用的话，还要规矩干什么？

    见金管家不接受他们的道歉，三大家族的人气得再度对那些学员狂揍！

    角落之中，数人看着这一幕已经集体石化！

    而其中一人，正是和苏牧一起加入武府的张恒！

    而张恒旁边站着的，正是他张家的元老和之前加入武府的张家子弟！

    张家在那些家族面前，直接排名末尾，他们能来参加篝火晚会就已经不错了，于是借助着这次机会不断讨好那些家族。

    可现在他们看到了什么，那些家族，就因为苏牧全都遭殃！

    就连他们只能仰望的金家，都因此遭难！

