    按照这个世界，案件喜欢凑堆发生的习惯，白石觉得，想顺利找到金币，就必须对最近发生的所有事件感到警觉。

    　　尤其是，安室透好像说过，劫匪们人均一把枪。

    　　而他又碰巧听到了枪声。

    　　万一运气爆棚，正好就是那一伙人呢……

    　　白石没用本体贴得太近。

    　　反正组织要的只是金币的藏匿地点，又不是让人直接把金币扛回去。只要跟在他们后面，暗中打探信息就够了。如果运气够好，说不定还能直达老巢。

    　　白石在庙会附近的隐蔽处启动假面，转化成猫形，然后藏好装有本体的精灵球，赶往之前枪声传来的方向。

    　　山中堆了厚厚一层树叶。白石踩着枯枝烂叶一路溜过去，跑了近百米后，他隐约看到地上有一片残留的血。

    　　再一抬头，就见远处有几个提着手枪，脸上带疤，怎么看怎么不像好人的男人醉醺醺的上了一辆车，扬长而去。

    　　距离太远，甩钢丝也来不及跟上，白石只能先记下了车牌号和车型。

    　　刚刚那几个人，都是西方的长相。

    　　再想想安室透说过，抢匪中，绝大多数都是意大利人……

    　　回家的路上，白石把车牌和车的型号发给红叶，让她试着追查。红叶的黑客技术好像还行，说不定能黑进交通系统，找到什么独家消息。

    　　红叶平时给白石做的各种小道具，全都是她自掏腰包。虽然大多数时候，她也是在蹭组织的经费，但总的来说是个很厚道的员工，有钱当然要一起挣。

    　　发完消息，白石想着反正跟谁分都是分，既然已经让红叶帮忙，不如给安室透也发一份。

    　　但很快，他忽然想到，安室透其实是公安派来的卧底。

    　　也就是说，这个人如果真的找到线索，说不定会第一时间把金币的消息上交国家……

    　　想到这，白石飞速把码好的信息删除，退出通讯录。并决定最近减少跟安室透的联系，能用一个字说完的事，绝不多说一个偏旁，以免不小心透露金币的消息。

    　　……

    　　东田悟——也就是那个跟佐藤一起锁了近一天的疑犯，在参加完女儿的婚礼后，心满意足的返回东京。

    　　三天后，警方收到他回来的消息，请他去警局重新做笔录，顺便他们也请了那几个表现优异的小孩。

    　　警局里不知为何有些忙乱，看起来像是有大案子。

    　　柯南好奇的凑过去打听消息，灰原哀则对这些没什么兴趣，她跟着高木，带着其他三个小孩，进到一间办公室。

    　　等小孩们叽叽喳喳的描述完他们的“壮举”后，灰原哀打着呵欠看了看表。快十一点了，又到了该回家准备午饭的时间。

    　　高木任劳任怨的整理笔录，佐藤警官则抽空送几个小孩出门。

    　　快出警局大门时，柯南终于被忙碌的警官们赶走，过来跟少年侦探团汇合。

    　　灰原哀一偏头，看到他正摸着下巴沉思。

    　　想到这个名侦探的惹事能力，灰原哀不放心的问：“打听出了什么？”如果又有危险的案子，得提醒白石最近离江户川远一点……

    　　“是一场绑架案。”这种案件和杀人案不同，柯南虽然也想参与，但感觉没有什么能帮上忙的地方，所以刚才才会老实过来跟他们汇合。

    　　现在有人问，他也就顺口讲了：“最近很火的那个TWO-MIX组合被绑架了，就在他们公司门口。经纪人看到以后，尖叫的太响，引起了一些骚动。”

    　　“TWO-MIX？”灰原哀一怔，下意识的摸向旁边的挎包，里面装着那一部借给过高山南的摄像机。

    　　那天回家后，她仔细检查过照片，没看到画面里有奇怪的东西，这才把照片发给了那两人。

    　　没想到才过了这么几天，那对组合就被绑架了。也不知道这件事，跟升圆寺里的枪声有没有关系……

    　　正想着，前方嘎吱——一声急刹。

    　　几个人抬起头，就见一辆小轿车突然从侧旁冲出，堵在他们前方的路口。

    　　车里坐着两个人，副驾驶的窗户打开着，里面露出一支枪口。

    　　灰原哀拽着包带的手一紧，瞳孔略微放大，那把枪……是对着她的！

    　　“躲开！”佐藤反应神速，一把将她扑倒，几乎同时，一连串枪声响起，她们背后的电线杆和水泥路上接连传来被枪击中的炸响。

    　　几个小孩脸色惨白，被柯南推着，吱哇乱叫着冲回了警局，佐藤也带着灰原哀顺利进了大门。

    　　他们离门很近，而且运气极佳，车里的人打空了弹夹也没能击中目标，只打伤了一个站岗的无辜警员。

    　　看着被带进射击死角的灰原哀，两人到底还是没胆子直接杀进警局，啐了一口后踩下油门，在警方追出来之前快速开走。

    　　这两人正是盗窃团伙中的成员之二。

    　　他们一共有五个人，在意大利抢完金币后，为躲避当地势力的追杀，带着赃物偷渡到了岛国。

    　　本来一切顺利，只要等风头过去，把金币换成现金，就可以分一分脏，逍遥过日子。

    　　谁知来到东京后，他们心态忽然变得不太稳定，开始疑神疑鬼，患得患失。前几天，更是在聚餐后因为一点鸡毛蒜皮的小事暴怒，误杀了帮他们偷渡过来的蛇头。

    　　杀人对他们来说是家常便饭，但麻烦的是，他们处理尸体时，山顶上居然有人偷拍。

    　　虽然被层叠的树叶遮挡着，看不清楚顶上的具体情况，但那一声隐约的“咔擦”声，和闪光灯带来的细微变化，还是让他们警觉起来。

    　　几人选择的埋尸地点非常偏僻，这里的坡度也比别处奇特，没法直接爬上山顶。

    　　他们又喝的很醉，等终于找到上山的路，上面早就没有人了。

    　　…………………………

    　　【会改剧情，会改剧情，会改剧情

    　　本文中所有的案件、地点、人物、手法、细节，不全跟原著一样，不全跟原著一样，不全跟原著一样】

    　　……接受不了改动？

    　　……觉得“xxx这里不对啊作者你没看过柯南吧”？

    　　——起点搜索《名侦探柯南》，漫画长达1054话，画风精致，情节紧凑，解决您的一切烦恼。

