    在这个家族当中，他们都有权利来表达自己的意见，毕竟家族目前来说，情况稍微有点复杂。

    有很多东西都是他们无法掌控的，也许是柳家能够克服的困难，也许是柳家根本就无法克服的困难，反正一切的原因都存在，只是看他们如何解脱罢了。

    柳棠元看着大家都不说话，心中也有一点失望。

    他渴望的那种争论不休的局面，并没有出现，哪怕是有意见，说出来也比较好，但是现在这样沉默不吭声，是他最不愿意看到的局面。

    你们难道没有什么想说的？那么面对咱们家族现在遇到的困难里面有什么想法，我现在先征求一下你们的意见，如果你们有更好的办法，可以告诉我，大家集思广益，这样想出来的办法更有效果。

    面对五号的话，所有的人都显得非常没有激情，只是寥寥几句，并没有什么实质性的作用，只是一些皮毛之类的见解。

    如果现在他们真的是这样，那么这个家族的未来肯定就完蛋了。

    “如果家族能够给我解决我们的经济问题，我可以两肋插刀，但是现在，我连我自己的家人都养活不了，拿什么来参与家族的争斗呢？”

    一位柳家在外的核心人物，此刻站起身来，对着柳棠元说到。现在他也不怕了，因为现在的家族危机，已经让他们苦不堪言，柳家在外的很多产业都受到了影响，他们的收入也每况愈下。

    不仅是家族的总资产受到了影响，基本上每个核心人物，资金链都受到了牵连。

    可以说，现在的柳家，已经是风雨飘摇，如果不出差错的话，很有可能会在这种严重的情况之中，土崩瓦解。

    “怎么都不说话了？之前争夺家主的时候，我看见你们嚷嚷的很大声啊！”

    柳棠元望着下方的柳家人，心中悲叹不已。

    以往，柳家强盛之时，子弟众多，家主之争激烈无比，如今家族日渐没落，当初争夺家主之位的那些人，大多数都已经不再稀罕这个位置。

    “现在，一切艰难撇在一旁，你们谁知道如今的危机已经到了何种程度？如果不是因为祖宗打下来的基业，不能丢弃，恐怕现在我早就带着整个柳家，退居到修炼界当中去了，柳宗睿，当年你跟你三哥争夺家族主事，如今怎么偃旗息鼓了？”

    柳棠元眼神锐利，宛如一把锋利尖刀，落在了今天安静的出气的柳宗睿身上。

    如果是以往，柳宗睿一定会在家族会议上积极发言，并且表达自己的观点，来彰显出他的不凡来。

    但是不知道为什么，今天他特别安静，选择位置时，也选择了比较偏僻的角落，脸上的神情出奇的淡定，也不知道是怎么了。

    “父亲，我以前说话太多，总是惹您老人家生气，如今我痛改前非，在家族这么重要的会议上，我如何还能够像往常一样，说太多的话？”

    柳宗睿抬起头，淡淡的说了一句，听不出任何的情绪波动，就好像是再说一件微不足道的事情一般。

    柳棠元看见他竟然是这种态度之后，眼神锐利的闪烁了片刻。

    以往其他的家族成员呢，一旦表露出来这种情绪之后，便是加入了邪恶组织之后的表现！这柳宗睿一直以来，都想要得到他的肯定，奈何做事太过激进，所以柳棠元没有让他担任任何重要的职位。

    在家族当中，他给予柳宗睿的制衡比较多，自由相对来说并不是很多，所以这也导致了柳宗睿心中始终不太平衡，因为得不到重用，所以一直以来他都很郁郁寡欢。

    “最近，家族当中好几人，已经叛离，加入了东三派，还有两名元婴初期的强者，至今都杳无音讯，今天能来的，都是家族中的翘楚，如果这次家族危机度过之后，会挑选出表现好的，安排到空缺的位置，家族绝对不会厚此薄彼，你们大可放心。”

    柳棠元并不是那种轻易画饼给族中成员的人，但是有时候，一些激励也是比较容易能够激起斗志的。

    虽然现在即便是抛出来这些奖励，但是柳棠元知道，估计作用也不会很大，只是希望，稍微能够有点念头，最基本的还是要做到。

    果不其然，听见这句话之后，家族成员当中大部分的人都眼前一亮，那些走掉的人，基本上都是身居要职，在家族当中举重若轻，如果能够取代，得到的好处是巨大的，包括有很多人，都已经有点激动了，毕竟，家族当中想要升官还是相当困难的。

    柳棠元历来严厉，对于整个柳家来说，他始终治理严谨，出现其他问题的可能性不是很大。

    总算是挽回了一些局面，柳棠元心中暗暗松了一口气，这样总算是能够有一点凝聚力了。

    华夏的古代，有秦王靠着奖励制度，让将士们勇猛无比，最终打下天下，现在他也只能效仿前人的智慧结晶，来管理自己的家族了。

    这可是祖宗一手拉扯起来的家族，如果不是现在这样，他们谁愿意在这贺兰市待着。

    “柳云擎今天回来，他如今的实力已经和我持平，达到了元婴大成境界。”

    柳棠元说完，祠堂当中所有人全都瞠目结舌，和柳棠元达到了一个境界？

    那柳云擎才二十多岁，外出跟随清幽尊者六年，竟然已经达到了恐怖的元婴大成。

    这实在是太骇人听闻了，如果不出意外，等到柳云擎达到柳棠元这个年纪，成就必然更加恐怖，小小年纪实力如今强劲，这可不只是天赋二字，就能够解释清楚。

    这其中，必然还有着苦苦修炼的结晶，可以说，柳云擎能以二十几岁的年纪，达到这种恐怖的境界，完全是靠他自身的努力。

    清幽尊者当初说过，如果柳云擎跟随他修炼，必须要忘却生死，将修炼放在首要位置，生死不去计较。

    当初柳棠元也是纠结了好久，才答应了这个条件，玉不琢不成器，如果放任柳云擎那么恐怖的天赋，浪费在柳家，他同样会惋惜不已。

    抱着宁缺毋滥的想法儿，最后让柳云擎跟随清幽尊者，去贺兰市南方一百公里的地方修行，那里还完全是一片未开发的地区，漫山遍野都是原始森林，在那里，柳棠元也只是远远的观望过几次，柳云擎修炼可谓是吃足了苦头。

    别人或许认为，柳云擎能够修炼到元婴大成境界，是靠着天赋和找了一个好老师，但是只有柳棠元才知道，柳云擎为了修炼，到底付出过什么。

    经脉全部断裂，这种成人都无法忍受的痛楚，十七岁的柳云擎，便要苦苦硬捱，清幽尊者将他体内经脉尽数毁掉之后，直接将其丢入原始山脉当中，和凄惨的自然环境做斗争，才是最大的考验。

    当初，柳棠元就在几百米外的树林当中观看，数次都想要去帮助柳云擎了，但是理智告诉他，不能帮忙，就好像是帮助了那些奔向大海的龟，前期太过顺利，就回导致后面的崩溃。

    不过还好，柳云擎最终挺了过来，但是清幽尊者好像并不满足他的肉体力量，弄了几百块大石头，让柳云擎不断的搬来搬去距离从最开始的五十米，到后来的五百米，五千米。

    这期间，还曾经数次将柳云擎扔进狼群当中，让他自己想办法脱逃，好几次都被饿狼咬掉身上的肉，幸好有清幽尊者为其疗治，才可无碍。

    就在这样不断的锻炼之下，柳云擎终于慢慢成长起来，最后成为一代强者，柳家才算是又有了希望。

    他们都知道，柳云擎能够走到今天这一步，是不容易的，是全靠着他自己。

    家族当中并没有给与他任何帮助，柳云擎自身的天赋是家族给的，之外的东西，全部都是人家自己这么多年来辛苦得来的。

    所以，即便是今年他回来，如果能够在家族当中身居要职，这样也算是可以。

    但是，他那么强悍的实力，如果一旦和家族当中产生巨大的动力，根本就不行。

    比如说，柳云擎已经修炼到了那么强悍的实力之后，如果跟家族当中要东西，这可怎么办？

    就好比如说，现在柳云擎一回家，凭借自身强悍的实力，就要跟家族当中的族长说，我要当族长，这个事情该要如何解决，这些谁都不知道。

    “柳宗海，你现在怎么想的？”

    柳棠元见今天柳宗海竟然都默不作声了，有点稀奇。

    “爹，一会儿我跟您说，我现在有点不方便跟你说，因为我在五弟的身上，察觉到了一丝不寻常的气息！”

    柳宗海面色凝重，并没有直接回答，而是直接和柳棠元直接说的。

    所以，即便是现在这样，柳棠元听见柳宗海说的话，顿时眼神当中出现了一丝不凌厉的光芒。

    邪教当中的修炼者，身上的气息，和其他的修炼者不一样，散发着血腥无比的气息，或者是幽冷的气息，这柳宗睿，该不会真的堕落了吧！

