    刘宏一闻此言，脸色微变，饶是他平时多是云淡风轻的样子，听到陆拾可能出事的消息也是无法沉住气。

    毕竟陆拾是刘宏最重要的伙伴，也可以说是越国最大的依靠，两人自幼一同长大，虽为君臣，实则情同手足。

    若是陆拾出事，就相当于刘宏被斩断了一条臂膀再难成事，更何况万一陆家怪罪下来，迁怒自己只怕还会遭到反噬。

    要知道陆拾可以说是现在陆家最大的希望，也是陆家碾压其他家族的最重要筹码。

    不过还不带刘宏开口，顾念倒是抢先一步问道，“陆拾将军，他是出什么事了吗?”

    刘哲转头看了眼顾念，只见她脸上满是关怀之情。

    刘哲冷哼了一下，心下不知道为什么稍有不爽，但还是很快控制住了情绪，答道，“太子妃不必紧张，陆拾将军现在在都城外，正和一批匪军交战。”

    “匪军？”顾念不解，“这里是越国都城，附近哪来的匪军？”

    刘哲摇摇头，“这我就不可知了，我也是来之前接到的消息。想必是陆拾将军查到了什么吧？就目前消息来看，似乎是他国在都城的秘密组织被陆将军给端了，城外是该组织的余孽残党，陆将军正亲自带兵剿匪。”

    刘宏脸色郑重，陆拾想必是遇到什么严重的突发事件了，不然带兵出城，那么重大的事情，不会不通知自己。

    只怕敌人这次下手，是多管其下，令陆拾无暇顾及自己，再一击得手。

    可怎料到顾念的金甲战士如此这般厉害，硬生生撑了那么久。

    他沉吟道，“现在战况如何？”

    刘哲道，“我得到情报之时，双方势均力敌，不过陆将军还有无双飞骑相助，想必不会有什么大碍。另外越王方面应该也知道了，听说七杀弩军和禁卫军组成的一支临时部队已经出发支援了。具体情况还等稍后的通知。”

    刘宏和四绝居士交换了下眼神，正色道，“既然如此，那就只能多等等了，我们去了也帮不上什么忙，相信陆拾将军一定有能力处理好自己的事的。”

    顾念虽然担心陆拾，但也知道刘宏说得没错，现在最好的办法还是各司其职，按原计划进行，把这里发生的事情弄清楚。

    今夜这里的发生的一切，可能就和陆拾所遇到的事情有关。

    刘宏突然有些好奇之前那人要自己见的雇主到底是谁，可惜现在人已经在凤麟君手里，自己也不便多问。

    更何况陆拾现在不在身边，就更没有底气了。

    刘哲问道，“所以太子现在是和打算，还要留在这里等候陆将军吗？”

    刘宏摆摆手，“不必了，陆将军剿匪完，按规定也要进朝报备，应该没时间来接我了。不过我还是需要见一下老板娘。然后也不必麻烦百翎卫了，给我弄辆马车，我自行回去就行了。”

    刘哲道，“那怎么成，万一路上再有刺客，该当如何？”

    刘宏嘴角上扬，“凤麟君还请放心，有爱妃的金甲护卫在侧，没有刺客能伤得了我们。我想外面不可能再有那么多乱贼喊打喊杀吧。”

    刘哲拱手道，“那自然不会。这些日来，也是因为太子大婚，混入了太多细作。不过太子放心，今日之祸，我会向越王提议，整顿越国治安，排查细作，相信之后不会有类似事情发生。”

    刘宏道，“那样最好，现在还是先去看看老板娘怎么样了吧？”

    刘宏笑道，“太子放心，我进来时候，已经命人上上下下调查了，相信很快会找到了。”

    刘宏点点头。

    这时，刘哲把目光投向守护在他们身边的金甲战士身上，仔细打量了一下。

    他也早就听闻金甲战士的威名，今日也是第一次听见。

    虽然他没有亲眼看到金甲战士作战，但是单看满地的尸体，心下也基本有数了。

    如此数量，训练有素的杀手团，就连百翎卫都付出了一定代价才拿下他们

    可太子一行人却是丝毫没有受伤，想必是金甲战士的手笔了。

    刘哲笑道，“太子妃的金甲护卫当真名不虚传。太子有此助力，确实是看不上我们百翎卫了。”

    刘宏尚未答话，顾念忙道，“凤麟君当真是开玩笑了。我的金甲护卫只有四人，也就是小打小闹罢了，哪里比得上凤麟君的百翎卫，可以冲锋陷阵，神行百变，千里驰援。”

    刘哲哈哈大笑，“太子妃还是一样那么会说话。不过当真是谬赞了。金甲护卫虽只四人，但个个以一敌千。相比之下，百翎卫也只有跑得快这一个优势了。”

    顾念也跟着微微一笑。

    刘哲虽是开玩笑，但是话倒是也不假。

    金甲战士虽然能战，但跑起来肯定比不上拥有者越国最强战马的百翎卫了。

    甚至可以说百翎卫的机动性，就是傅远的无双飞骑比起来也是相差甚远。

    好在百翎卫养护费用极贵，无法大量普及。

    不然若是有十万百翎卫，只怕吴国早就被踏平了，说不定马踏中原，也是指日可待。

    刘哲笑道，“太子妃即便出嫁了，有时间也可以来凤麟别院做做客。本君这段时间都会在别院办事，憋着也是难受。”

    他嘴角上扬，“毕竟别院也算接待过太子妃一段日子，倘若太子妃不嫌弃，不妨把它当作半个娘家吧。”

    顾念道，“多谢凤麟君盛情，若是有时间，定会前去打扰的。前些日子，凤麟君待我不薄，今日又救我与太子于水火，上门答谢理所应当。”

    刘哲一喜道，“那样最好，最近我特地请了几位吴国的厨子，想必能让太子妃尝到一些家乡的味道。”

    他转向太子，“太子若肯赏脸，也请一同前来。”

    刘宏心里不爽，凤麟君这一说就有些喧宾夺主了。难道太子妃去了凤麟别院，他身为太子还能不闻不问么，也不怕被群臣嘲笑。

    凤麟君虽是长辈，但是风华正茂，孤男寡女，也是该避嫌的。

    但是刘宏表面上还是沉住气，笑道，“若是凤麟君不介意，我改日便带爱妃一起上门拜谢。”

    刘宏故意将爱妃两字说得重音，也算是警告刘哲一下。

    刘哲不以为意，微微一笑，“那样甚好，本君回去就让人准备准备，恭候太子大驾。”

    刘宏冷哼一声，没有答话。

    这时，一名侍卫打扮的男人走到刘哲边上，似乎要报告什么的样子。

    刘哲看了他一眼道，“没事，直说吧。没什么好隐瞒的。”

    那男子拱手道，“我们在楼下发下一个大型地窖，想必这些人之前都是藏在地窖里。现在老板娘也在里面，不过被人五花大绑了，还没有死。”

    刘哲看了眼刘宏问道，“怎么样？太子殿下，要把老板娘带过来嘛？”

