    江浩的这番话，让楚默心中大为震动。

    但仔细一想。

    却又觉得在情理之中。

    正如江浩所言，大海要远远比陆地更加广阔，而且无数空间裂缝都无人管理，再加上海上的元气浓度要比陆地上更多——楚默刚刚来到这里的时候，就发现海岸便的元气浓度，要比内陆整体提升了三成左右，想必深海出的元气数量还会更多。

    多方因素之下，海中的凶兽数量繁多也就成了理所当然的事情。

    不仅如此。

    楚默甚至都怀疑，海域深处恐怕还有比人族更多的巅峰战神级别的凶兽，说不定连巅峰战神之上的凶兽都有。

    闲聊了一阵。

    通过江浩的讲解，楚默对于海岸防线也增加了不少了解。

    而这时。

    楚默响起要调查海龙皇的事情，于是便询问了起来：“江指挥，你知不知道海龙皇？”

    “海龙皇？”

    “这可是周围百万里海域内实力最强大的一只凶兽，本体是一条海蛇，因为得到了珍贵的机缘，从而觉醒血脉天赋发生了蜕变，实力极为强悍，五年前的时候，我人族有六位战神级强者想要对其围剿，但却根本就奈何不了它，甚至反被斩杀一位战神，重创两位！”

    “按照几位战神强者的推测，那时海龙皇的实力，就已经达到了七星战神巅峰境界，这五年时间，估计都快抵达八星战神了！”

    江浩解释道。

    “比肩八星战神的实力？”

    楚默有些震惊。

    随后。

    他连忙将自己在岱山大基地所遭遇到的事情给讲述了出来。

    “什么？！”

    听到楚默的话，江浩顿时惊呼出声，脸色也变得难看了起来。

    “这么大的事情，我们海岸防线竟然到现在都没得到消息！”

    “也不知道那些同僚到底是干什么吃的！”

    “不行，此事事关重大，我必须要第一时间汇报上去！”

    说着。

    他便拿出手环，将其激活，随后将消息汇报了上去。

    很快。

    通讯接通。

    一道虚幻的显示屏浮现而出，其内出现一道老者的身影。

    “江浩，出什么事了？”

    老者的声音传了过来。

    “光龙战神，刚刚得到一个重要的消息，需要立刻向您汇报！”

    江浩先是恭敬的行了一礼，随后便将楚默所说的事情给汇报了上去。

    闻听此言后。

    那老者第一时间便是流露出不可置疑之色：“这不可能！”

    “海岸防线若是失守，我这里绝对不可能没有收到任何消息……江浩，虚报情报可是重罪，你应该知道后果！”

    他语气也随之严厉了起来。

    “属下不敢！”

    江浩连忙说道：“这个消息，乃是从中海超级基地战神宫楚真传口中得知，千真万确！”

    “楚真传？”

    光龙战神眉头一皱。

    江浩目光看向楚默，楚默也随之走了过来，看着屏幕中的光龙战神，开口说道：“光龙战神，我是楚默。”

    “你说你是战神宫真传，可有凭证？”

    光龙战神问道。

    “自然。”

    楚默从随身空间内拿出代表着真传身份的令牌，放在屏幕前，待光龙战神打量清楚后，这才收回。

    “果然是楚真传当面！”

    老者微微颔首，以示尊重。

    随后，他又问道：“楚真传，敢问先前江浩所言的消息，可是你亲眼所见？”

    “千真万确！”

    楚默点头道：“当时我正欲和妻子前去海边，途径岱山大基地见到凶兽攻城，发现那些凶兽都是海兽，于是便出手帮助，击退兽潮后逼问一头八级凶兽，才得知这个消息。”

    “我明白了！”

    “此事事关重大，还请楚真传稍待片刻。”

    老者点点头，而后人影便消失在屏幕前。

    片刻后。

    他再度出现，开口说道：“楚真传，此事我已经将消息汇报上去，稍后便会派人前去调查，只是战神级的武者目前人手有些不足……既然楚真传能从八级凶兽中逼问出消息，想来实力也不弱，可否出手帮助一番？”

    “楚某也是人族，面对这样的事，自然责无旁贷……还请吩咐便可。”

    楚默毫不犹豫的说道。

    “那就多谢楚真传了！”

    “半个小时后，三位前去增援的战神武者便会抵达023号战争堡垒！”

    光龙战神道谢道。

    “分内之事。”

    楚默说道。

    挂断了通讯之后。

    江浩忍不住长舒了一口气：“有了三位战神强者联手，再加上楚默大人您，想必此事应该不成问题了！”

    他显得比较乐观。

    但楚默却摇了摇头。

    他总觉得这件事绝非是表面上看起来这么简单。

    如此想着。

    楚默来到了陈昔微的身边，低声说道：“等会我一个人去就可以了，你就先待在这里，若是出现意外，第一时间和天鹏离开。”

    “那你要小心。”

    陈昔微知道自己的实力有些弱，和楚默待在一起一旦遇到危险，只会成为累赘，因此也没有强行要求，反倒是悉心叮嘱。

    “放心。”

    楚默握住了昔微的手，温声说道。

    如今他的肉身力量已经达到了750龙，在元力和四百倍极限增幅之下，能瞬间爆发出六十万龙的力量，堪比六星战神。

    再加上其他天赋和功法的辅助，哪怕就算是遇到海龙皇，也怡然不惧。

    就算最后不敌，也可以依靠着空间天赋逃离。

    半个时辰之后。

    三位战神来到了战争堡垒内，和楚默见到了面。

    相互见礼之后，楚默也得知了他们的身份。

    一位名叫不动战神，乃是一位中年男子，大概是三星战神的实力。

    第二位乃是一位女性，名叫碧炎战神，实力在二星战神的地步。

    至于第三人则是叫做摧山战神，乃是一位相貌威严的男子，实力在三人中最强，无限接近于四星战神。

    “楚真传，还请劳烦您带着我们赶去事发地点！”

    摧山战神开口说道。

    “这是自然。”

    楚默在迷魂那只海虾凶兽的时候，顺便询问了他们突破防线的位置。

    故而此刻。

    他先是和陈昔微叮嘱了几句，随后便飞到了半空中，带着三位战神朝着事发地点而去。

    一路上。

    楚默和三人交谈，也知道了他们三人各自擅长的手段。

    正如他们的名号。

    不动战神最擅长的是防御，应该拥有土属性天赋，防御惊人。

    而碧炎战神则是掌握着一种绿色的火焰，蕴含着惊人的毒性，一旦触碰到，立刻便会侵入体内，损伤五脏六腑，哪怕就算是战神级别的武者或者凶兽，都很难自愈。

    至于摧山战神，则是擅长掌法，听他自己说，乃是拥有超凡级的掌法修炼天赋。

    除了他们自己介绍的之外。

    楚默相信每一位战神应该都还有其他的手段，不过这都是战神之间自己的压箱底保命底牌，自然不会讲述起来。

    而当三人询问楚默所擅长的手段时。

    楚默仅仅只是拿出了自己的秋杀刀，三人顿时便了然，认为楚默是一个拥有刀法修炼天赋的刀客。

    片刻后。

    他们便抵达了目的地。

    这处事发地点，也是一处堡垒。

    按照他们的设想，既然凶兽都已经从这里突破进入到了内陆，想来此地的武者都已经纷纷战死，但让他们没有想到的是，此地居然还有不少的武者正在驻守。

    看他们巡逻的巡逻，休息的休息，和其他堡垒的武者别无二样。

    “这是什么情况？”

    不动战神三人都有些迷茫。

    刚准备下去打探。

    但就在这个时候——

    “等等！”

    楚默挥手，拦住了他们的举动。

    三人将扭过头来，看向楚默的眼神中满是疑惑。

    此刻。

    楚默的目光满是凝重，沉声说道：“这些武者……都已经成为了傀儡！”

    在楚默的空间感知中。

    他能够清楚的察觉到，下方的堡垒中有着数百道透明的丝线，它们极为隐蔽，隐匿在空间里，缠绕在每一个武者的脑海中，在不知不觉间，就将他们变成了提线木偶。

    而听着楚默的话。

    三位战神却有些不敢相信。

    因为在他们的感知中，这些武者和常人一般无二，根本就不像是傀儡。

    虽然心里有些将信将疑。

    但……

    此刻看着楚默凝重的神色，三人还是明智的没有任何轻举妄动。

    “那我们现在该怎么办？”

    碧炎战神询问道。

    楚默没有说话，只是顺着透明丝线的来源，望着遥远的海域里。

    片刻后，他开口说道：“直接去寻找幕后黑手！”

    说罢。

    他便率先朝着前方飞去。

    三位战神见状，也只得立刻跟上。

    ……

    靠近海岸十余万里的一处海域内，有着一座方圆数万里的岛屿。

    此刻。

    在这岛屿之中，却有一头身躯庞大的凶兽盘踞在这里。

    这是一头八爪章鱼。

    它的每条腿都有数千米长，此刻或是伸到海水中飘荡，或是吸附到岛屿的石头上，每每轻轻挥动，都能带起可怕的呼啸声，连空间都能被他抽打的凹陷下去。

    除此之外。

    它还有一只腿则是在半空中挥舞，脚上无数个细小的吸盘此刻正在微微跳动，每一次跳动，虚空中都有一道道透明的丝线隐隐颤动。

    如果楚默在这里的话。

    赫然就能发现。

    这些吸盘所控制的丝线，所延伸的方向，正是他们先前所探查到的那处堡垒。

