    接下来，除了凌云破以外，其他人都轮番上场。

    每当一人谈判失败，空手归来，关家老祖便要拉着对方，让他交代跟欧阳昭讲了什么，对方是如何回应的。

    然后和众人讨论分析，以上反映了欧阳昭的什么性格特点，等等。

    凌云破仔细听着，暗自吐槽：这不是搞刑侦用的心理画像吗？

    好家伙，仗着欧阳昭被羁押此处，用无限多的样本去试探是吧？

    不过他也知道，关家老祖这是将此行的全部希望，寄托在了自己的身上——这是要用其他人的失败经验为自己铺路！

    因此，凌云破也打起了十二万分的精神去对待，默默记下众人的讨论结果。

    从上次的黄粱梦境来看，欧阳昭和妻子阴小景恩爱非常。

    然而，欧阳昭对外人的态度，却是带着叛逆和愤世嫉俗的态度。

    林断山劝说他以人族大义为重，交还太阳真昧剑，他完全不理睬。

    段分海以自己入道之前，全家被杀的事例来劝说，结果换来了对方一句“连妻子都保不住，废物”的评价。

    关山月骗他说“自己有喜欢的人”，结果被他识破，再也没有回应。

    最离谱的是安知素，她过去痛斥欧阳昭一开始没有认清阴小景“并非人类”“而是妖魔”的事实，“爱上了不该爱的人”，乃是“咎由自取”。

    发现自己铸成大错，居然和妻子叛逃（而不是先找师父分说清楚），还带走了太阴太阳双剑，属实错上加错。

    然后话音一转，说你独自在东皇界门处战死，让你妻子在妖界举目无亲，孩子生下来没有父亲，简直薄情寡义之辈。

    总而言之，你这一生是“私情有亏”，“大义不保”，简直失败中的失败！

    欧阳昭被她怒斥半天，一个字都说不出来，最后才憋出个“你说得对”，然后就不响了。

    关家老祖给安师姐的发言大加赞赏，因为这是他第一次见到有人将欧阳昭说得破防……

    “你首先要清楚。”关家老祖说道，“我们对欧阳昭的试探，从以前至今累计起码上万次了，因此一般话术对他根本无用。”

    “要让他露出破绽，你必须出奇制胜，第一时间就要引起他的兴趣。”

    “其次，他这个人性格是有点叛逆的。”

    “你好言好语劝说，他未必会理你；你直接骂他，他反而能听进去。”

    “可以试试激怒他，但不要用种族大义那一套，他估计早就听到麻木了。”

    “试试从其他角度进行批判，比如没能力保护妻女，比如对不起养育他的师父等等，尽量体现关怀和人情味……”

    他噼里啪啦说了一堆，凌云破全都认真记下。

    “……但是呢。”关家老祖话锋一转，“你也不能机械背诵，死板聊天。”

    “他现在是什么状态，听了你的话以后是什么反应，没有任何人能完美预测，只有你自己可以做出最好的应对。”

    “如果最后成功让他开出条件，我这里有一颗青灵神珠，乃是练就身外化身的好材料，便作为奖励给你了。”关家老祖最后抛出重赏激励。

    青灵神珠！身外化身！凌云破惊愕莫名。

    将这玩意寄宿在飞剑或法宝上，便能轻而易举地指如臂使，再结合双手御剑术，便是一次同御三剑，战斗力何止暴增一倍！

    “万一……我是说万一。”关家老祖尤嫌不够，继续说道，“万一你让他将太阳真昧剑交出来了，我不光亲手为你炼制身外化身，还可以为你做主去找长眉。苏渐是长眉的亲传弟子，我就让长眉把你和苏渐的关系改成代师收徒，如何？”

    凌云破：？？？

    绝了！绝不出来了！

    简单地说，就是凌云破原本是安知素代师收徒，拜在七杀真人苏渐门下。

    被关家老祖横插一杠子，就变成了苏渐代师收徒，凌云破拜在长眉仙人门下。

    由于凌云破原先拜师，并非苏渐亲自传授，所以这么改了也没什么太大的伦理问题。

    师父由闭关不见人的苏渐，变成了镇派太上长老长眉真人，这何止是鸡犬升天，简直可以说是麻雀变大鹏，开挂开大了。

    然而……这样一来，自己岂不就变成了安知素的师叔？

    使不得使不得！辈分不同怎么谈恋爱？

    凌云破下意识就要婉拒，然而转念一想，这太阳真昧剑还是八字没一撇呢，现在就谈条件实在太离谱了。

    于是他便露出坚毅之色，自信说道：

    “老祖重托，晚辈一定拼尽全力！”

    再看其他人，表情也从艳羡变成了惊骇。

    如果凌云破成了长眉仙人的亲传弟子……这蜀山得变天啊！

    青螺峰因为苏渐闭关而没落下去的地位，又要重新一飞冲天了！

    不过大家也很快都想到，这是太阳真昧剑被凌云破寻回的奖赏。

    实际上哪有那么容易？如果轻易就能做到，那过去数万年里，无数过来尝试的蜀山剑仙，都是什么傻子弱智不成？

    “好！”关家老祖连说了三个好字，大手一挥，“尽管放手去谈，不要有压力！”

    于是凌云破便在众人的注视之下，朝着东皇界门、无边火海的方向前行。

    随着越发接近太阳真火之海，周围的树木也完全消失了，变为干枯的灌木和荒草。

    继续前行，便连灌木和荒草都没有了，连脚下的土壤都化为了砂砾。

    一个巨大的石碑立在路边，上面用古篆字刻着“东皇”二字。

    凌云破上去摸了一下，有点烫手。

    嗯？

    这材质，和五气朝元洞的石碑，几乎是一模一样啊？

    凌云破思索片刻，便问昆仑镜和青萍剑道：

    “阿镜，青萍。这石碑的材质是什么？”

    “不知道。”昆仑镜老实说道。

    “不知道哦。”青萍剑也回答说道。

    “青萍啊。”凌云破耐心说道，“如果你知道什么，尽管说出来。”

    “为什么你只怀疑我，不怀疑她？”青萍剑莫名其妙。

    “因为你的语气有问题。”凌云破说道。

    “我语气能有什么问题！”青萍剑惊呼起来。

    这一人一剑不停拌嘴，很快便越过界碑，穿过荒地，来到了一处沸泉。

    只见这泉眼不大，约脸盆大小，一眼却看不到底。

    水面上沸腾不已，不断冒着大大小小的泡泡，咕噜咕噜。

    就是这里了，凌云破便在泉眼边上站定，然后清了清嗓子。

    “呃……”

    他忽然有些卡壳，自己要说些什么好呢？

    “喂，是欧阳昭吗？”凌云破朝火海方向叫道。

    对面没有反应，似乎是对他有些无语，又像是根本不存在。

    凌云破深深地吸了一口气，感觉自己仿佛执剑人灵魂附体。

    “我要跟末代太阳剑主说话。”他沉声说道。

