    一个个露出惊骇的神色。

    都在查看笔记本电脑。

    看到钱不断进来，钱别人的股票就越来越多。

    商霸天竟然做空，从老美的国家那些证券公司贷款，不过贷款不是货币，而是股票，借一些证券公司的股票，给予相当的利息，就把别人的股票卖出去，然后等待股价掉的时候买回来，再度还回去。

    几百多家高科技公司的股票，借贷出来销售。

    由于在老美投资的证券公司，都是古武世家的名义开户，所以除非内部出问题，否则谁都不知道特价集团在做空。

    还有很多股票陆陆续续出手，一旦出售，资金就要超越两千万亿。

    现在老美的国家股票在上扬，特别是由于东方古国的高科技公司股票，飙升的特别快速。

    接来的股票，不断抛售，钱尽是就是宛如洪水一般席卷而来。

    眼睁睁看着集团的货币达到了两千万亿，实在是太惊人了。

    做梦也没有想到商霸天早已经做出应对了。

    股票如果继续涨的话，特价集团将面临的就是俗世之中全部古武世家，包括特价集团的全部产业，都会输掉，还欠下无法偿还的债务。

    毕竟那般多股票，要归还的话，付出的代价至少是两千万亿以上。

    这些杠杠的操作，实际货币都没有那般多，这些泡沫的经济欠下的债务，确实是无法偿还，谁都没有能力偿还。

    陈小凡召集商霸天他们过来，偏偏就是卖空的最为紧要关头。

    看到股票不断抛售，也看到股票不断上扬。

    看到借贷的股票全部抛售出去了，股价还是一路高歌猛进，不断飙升。

    陈小凡查看归还股票的时间，竟然是三天之后，脸色极度难看，难道三天时间可以把股价打下去？

    众人脸色极度难看，但商霸天依然还是风轻云淡的神色，在商场上，他的脑子，是让人无法想象的。

    都认为商霸天这一次失算了，毕竟一个特价集团和百强联会四国集团来对抗，确实是不够看。

    敌人还问那些古武世家，还借不借股票？

    但商霸天下达指令，不借。

    “师傅，如果我推算不错的话，老美的国家为了把自己国家的经济搞上去，至少在今天发出利空消息。“

    一个个听到商霸天这般说，都无法理解。

    此刻老美的国家高层，竟然列出了一批要制裁的东方古国公司名单。

    竟然就是商霸天做空东方古国公司的股票。

    这个消息出台，股票断崖式下跌。

    一旦退市，股票就可以线下购买了。

    此刻股民恐慌了，大量抛售，下跌百分之百，都没有谁接盘。

    正常投资的股票，那些证券公司就可以完全控制大盘。

    很多商家都在老美的国家那些做空，亏待血本无归。

    那些证券公司最喜欢把手头的股票借给别人，然后抬高股价，狠狠宰一笔。

    也就是券商把股票借给别人，然后用高价购买回来，从中把股票价格不断提高，借贷的别人股票的公司，在偿还日期之内，必须高价回收股票还回去。

    此刻出现这样的利空消息，让那些券商都束手无策。

    之前是带动散户全部吃下了商霸天抛售的股票。

    敌人控股不够百分之三十。

    如果继续全部购买的话，没有散户帮助，敌人也是顶不住，毕竟那些公司太多了。

    千万亿的股票，那可不是一百多家集团，连老美本土的集团也是很多被做空。

    一旦全部抢购东方古国即将下架的股票，购买多少就亏本多少。

    其他股票也是跟着下跌，断崖式下跌，散户纷纷逃离。

    全部证券公司都没有半点办法。

    这些没有硝烟的战场，确实是瞬间万变。

    商霸天开始收购老的国家那些股票。

    敌人开始抛售东方古国上百家公司的股票，但没有谁接盘。

    老美的国家公司股票，被商霸天大量收购，所以稳定下来。

    散户也纷纷购进，股市出现稳定状态，不再是断崖式下跌。

    但东方古国的一百多家公司却是断崖式下跌。

    陈小凡他们在观看，眼睁睁看着两天。

    股票都跌穿了股本本事的价值，而且还在下跌。

    特价数码上千块一股的股票，竟然下跌零点五块一股。

    商霸天发布消息，回购这些公司股票。

    上百家公司都发布消息回购股票。

    敌人全傻掉了，没有想到上市公司竟然回购股票。

    大量的资金砸下去，东方古国的上百家公司的股票快速飙升。

    特价集团疯狂购买股票，敌人回过神来的时候，借贷的股票数量不但购买回来了，还原来的多出百分之十。

    看到一千万亿资金，都懵掉了。

    这可是比抢钱还快速。

    一个个都无比佩服商霸天，商场之中，谁都没有商霸天哪一种才能。

    此刻的资金，特价集团变成了最大的集团，财力最雄厚。

    可以独挡百强联会和四国集团的打压。

    但那些股票和资金，都是在古武世家名下，所以特价集团总资产都没有什么变化。

    结果还回去的股票，敌人再一轮抛售，股票快速下跌。

    众人看着资金快速变少，不断购进来。

    “那些公司都快下架了，你购买回来做什么？“肖秀儿忍不住问。

    “敌人真的把上百家公司全部下架了，以后信誉何在？敌人只不过打压一下，目的就是针对东方古国的股市，自然也是让高科技集团无法融资，压制东方古国高科技公司无法发展。“

    “你的意思说，敌人很快就会出利好消息？“肖秀儿问。

    “出不出利好消息已经不重要了，问题股票这般廉价，购买回来，绝对会有好处。你们看看，我们现在手上没钱了对不对？“

    “是啊！“

    两千万亿资金看着不断变少，都是购买股票。

    “你们看我们购买国外公司股票的公司？“

    一个个看到露出惊讶的神色，竟然掌控老美的国家股票百分之三十左右的股份。

    “我们已经有权利申请高科技集团停业，然后调查财务的真实情况，在申请和调查之前，不可以生产出售。“

