    “小丫头终究是长大了啊。”坐在飞往龙渊城的飞艇上，秦弈盘膝抱着脚板，有些缅怀地感叹：“那个蠢萌的臭蛇，终究是变了。”

    流苏飘在他边上，面无表情道：“你认识她十二年了吧。”

    “是的。认识你比她早几个月。”

    “关我何事……那时候她是十三岁吧？”

    “是的。”

    “所以她现在其实已经二十五了，即使身体长不大，你真以为她脑子也不会长？”流苏没好气道：“何况她作为少主，代为理政很久了，想装傻都不好装了。”

    “那清茶百来岁了还是那样。”

    “清茶先天有缺，不一样，常理来说她的性情就只会凝固在点化之时。”流苏叹了口气：“现在清茶也在发芽，到时候说不定憨憨清茶也要没了。”

    秦弈痛心望天：“时间真是把杀猪刀。”

    流苏斜睨着他，如看白痴：“没见过不想自家孩子长大的男人，你才是脑子缺根筋吧。”

    秦弈带着最后的期待，问道：“有人一把年纪了也是憨憨的，你说她们能不能继续保持？”

    “我怎么知道？”流苏哭笑不得：“你这是被触动了哪根筋？”

    秦弈拳头抵着下巴，幽幽道：“我今天居然觉得夜翎有点……有点妖。”

    “？”流苏奇道：“妖怎么了？她不就是妖吗？”

    “不是这个妖，是那个妖！”

    “白痴，跟你没法说。”流苏道：“你该关心的难道不是西方的狼烟？”

    秦弈怔了一怔，向西远眺。

    西边果然有隐隐狼烟。

    晖阳神念肆无忌惮地蔓延千里，很清晰地看见了有军队交锋。

    确切地说，是一方在攻城。

    守方城池旗帜：“安陵”。

    攻方中军大旗……是“乾”。但左右副旗飘扬，几乎把乾字盖过了。

    副旗大书：“南明离火”、“谢”。

    秦弈豁然起立。

    这是秦弈很熟悉的南离军队，南明离火军！

    十来年过去，将士们想必都换了一轮了，主帅看上去依然是老将谢远，或者是他的子侄？

    秦弈立刻把飞艇转向，准备靠近些看看状况。

    那座城池很大，颇有点大城市气象，只是奇怪的守备空虚，都是老弱病残和新兵，根本抵抗不了南明离火军的进攻。秦弈才掉头没飞多久，那边城墙已经摇摇欲坠。

    正在此时，城中冒起火光，似有火龙直烧登城的南离军。

    修士出手？

    秦弈下意识就想干涉，却见谢远中军也亮起了术法的光芒，继而暴雨天降，把火龙浇灭。

    这是……潜龙观的气象道法？

    道法破解，城门轰然告破，南明离火军席卷入城。

    有几个道士祭起飞行法器跑了，军队中的潜龙观弟子也没去追，只是护持中军，缓缓进城。

    秦弈在高空刹住了飞艇。

    往下看去，可以看见一座宫殿，里面一片嘈杂，宫门有组织守备但凌乱不成章法，很快就被推了进去，南明离火军蜂拥而入。主殿外铺了一些柴薪，好像是里面末路的王要自焚了。

    杀气腾腾的南明离火军忽然就停住了脚步，显出了严明的军纪。

    每个人看着那些柴薪，眼里都有些缅怀和敬意，本该进去抓人的，却没有人动。

    秦弈看见了白发苍苍的谢远，连走路都已经有些虚浮无力，慢慢地走到队列之前，安静地看着殿门。

    那叱咤沙场的名将，终于老得走路都没了力气，他的统帅指挥，可能都是强撑病体。

    不许人间见白头。

    秦弈的眼神越发怅惘。

    只是十二载回眸，便即如此。他可以想象很多仙人百年千年之后再看世间那种感觉……秦弈不知道当自己经历的时候，心情会是如何。

    看曾经熟悉的国度都已经换了国号，曾经熟悉的面庞连一个都没有了……或者像流苏一样，数万载出来，曾经的小土包都成了一座山，曾经的森林已经成了平原……

    那种触动，想必会更大。可以理解天枢神阙抽离世间的视角，再是有情人，见多了也就淡了。

    秋风拂过。

    宫殿半天没烧。

    谢远眼中终于起了点怒意，低声道：“拿了。”

    左右亲兵冲进殿中，揪出了一个穿龙袍的胖子。

    “你若真点了火，我南明离火军会除盔给你敬礼。”谢远慢慢道：“可惜只是这副德性……把他捆上囚车，进献吾王。”

    话刚说完，就剧烈地咳嗽起来。旁边有一中年将领扶住他，急道：“父亲！”

    谢远摆摆手，低声道：“老了……能活到见证此日，已经足慰九泉。”

    那明显是他儿子的将领道：“大王还等父亲去打京师那场战。”

    “对……”谢远打起了几分精神：“还没活够，老夫要看见化乾为离的那一天。”

    儿子压低声音：“父亲慎言。”

    “没关系了。”谢远忽然笑了起来：“大势如潮，再不可逆，除非仙家干涉，否则便是定局。”

    “那……会有仙家干涉么？”

    谢远摇了摇头：“不知道，往常的话不该有，这次似乎有点奇怪……不过大王雄才伟略，应该尽在算中了吧……”

    “如果……太一宗那些人真的大肆干涉，我们怎么办？”

    “太一宗？了不起么？”空中传来低语声：“别人若有太一宗，南离也不是没有国师。”

    语声渺渺，抬头不见人。

    谢远却大喜：“国师！”

    空中飘下一枚丹药，秦弈声音柔和，却带着几分惆怅：“直接增寿元之丹，我至今不会。不过此丹调节气血，抚平旧创，必能让老将军健体延年。若有盛事，想必将军也不会希望缺席。”

    谢远一把吞了丹药，大笑道：“有力气赴盛事足矣，又何必延年！”

    何必延年。

    秦弈坐在飞艇船沿，轻声叹息。

    谢远的寿数，可能不到半年了。老将军全程经历这番沧海桑田的风云壮阔，想必人生已经不会有遗憾。真的是何必延年……

    南离上下都有这样的精气神，那人间功业金戈铁马的热血，天下为局的谋算，总是让秦弈觉得很多仙人都被比下去了。

    就像是太一宗的某些人，活得蝇营狗苟，直如笑话一样。又哪里来的底气高高在上，自以为碾压凡俗？

    从当年盗军械图，到如今离火军突兀地出现在西边数千里外，秦弈可以想象当时才几岁的李无仙深谋远虑的布局，只待今天。看谢远提起“大王”时那佩服的“雄才伟略”之称就明白了……

    不是谁教的，是她自己这么强。

    即使是谁教的，能善用他人之计，本来就是一位王者的优秀素质。

    秦弈忽然觉得，即使太一宗真正的高级修士出手，说不定都会被自己的小徒弟弄死。这种感觉毫无道理，毕竟力量差异有些离谱，可这感觉却如此清晰。

    曾以为自己把无仙送到大乾，是自己随手下了一枚闲棋，也不知道有没有用。如今看来，不是闲棋有用，而是反过来了，无仙才像下棋的那个人，自己仿佛成了一枚闲棋？

    棋痴的话再度闪过脑海：“多看，少做，不入局中，是为观棋。”

    可这又怎么可能……

    办不到的。

    不管从哪个角度去看，自己早在十二年前，早就已经是这场局中人。