    第157章157同意

    阮逸晟也笑了“那咱们以后就长期的合作。”

    “我当然愿意了。软老板，下次阮明礼过来我会让他带回去一些头饰的图稿。”

    “行，你可以绝对相信阮明礼。”

    韩远芳笑着点头。“我知道的。”

    沈绍鸿和邹志强已经谈完了，他敲门进来。

    “远芳你还要回去吗？别回去了，明天在这里直接的上学吧？”

    “行，只能这样了，太晚了。”

    阮逸晟看着沈绍鸿，这个小伙子也是足够优秀。没想到两个小孩子合作弄出这么大的动静来。

    “远芳，这样明天我们也离开了。早回去一天也行。”阮逸晟也笑着说，这个小丫头给了自己这么大的惊喜，在这里待着也没有必要了。

    “软老板，我应该招待你。”

    “咱们还要客气？以后有机会的。”

    韩远芳真的觉得挺不好意思的，人家来这里一趟就这样回去了，实在是说不过去，“软老板，我真的挺不好意思的。”

    “留着你的不好意思，以后会让你还回来的。

    你今天不回家了咱们再商量一些图稿，我教你怎么画，你这样的太粗糙了。”

    沈绍鸿就在一边看着两人商量着，而且很快就商量出一个满意的图稿。

    再次的商量第二个，他不懂的在一边看着都觉得特别的好看。

    也就只能有好看来形容了，他真的不知道怎么说。

    两人真的越说越激动，一直到了十一点，所有的稿子再画了一遍。

    “软老板你真是太厉害了。”

    阮逸晟看着小丫头崇拜的眼神，突然觉得自己应该是真的厉害。

    沈绍鸿在一边看着非常的不是滋味。他怎么觉得这个丫头更加的厉害。

    时间真的不早了，阮逸晟站起来了，“远芳我去休息了，你明天一定早走吧？就不用管我了，我和明礼上午就离开了。”

    “好，等到有机会我一定请软老板。”

    阮逸晟笑着离。沈绍鸿也说了一句离开。

    韩远芳就直接的在办公室里休息。其实有床也是挺好的。摸黑进了空间收拾干净了自己，在里面睡觉，外面的床铺实在是不想睡，太凉了。

    五点她就起来了骑车去学校了，还是准备上午上课下午请假。

    老师也没有拒绝，只是告诉她要考试了。

    中午到了服装厂，邹志强他们三个都走了。

    “老邹让我告诉你，寒假有时间过去。”

    韩远芳叹了一口气。“行吧，只能这样了，带着头饰了吗？”

    “留下了一小部分，剩下的都带走了。”

    “饰品店应该能维持一段了，杜叔，杜少峰回来了吗？”

    “吃过午饭后离开了。”

    “行，反正我下午也请假了，我去饰品店找他。”

    “嗯，商量一下吧。他当然愿意留下来。”

    韩远芳点头，让人家这么远过来了。虽然自己改变了想法，但是如果杜少峰有留下来的想法，还有合作的想法，就要商量一下。

    到了饰品店，这里的人这么挺多的，杜少峰也帮着卖货，而且他解说的非常的到位，虽然他说的不清楚，可是挡不住大家的喜欢，一知半解的朦朦胧胧的就觉得更加喜欢。

    韩远芳进来看着发带没有人问，还有不少，她减下来有两米。坐在一边来用发带做了一朵漂亮的花。

    这下店里的姑娘都好奇的看她手里的粉红色的花。韩远芳笑着站起来给小香系在了辫子上。

    “漂亮吧？”

    小香摇晃着脑袋问店里的姑娘门。

    “姐姐们，你们手一定非常的巧，还可以做出很多花样，其实最简单的就是这样系在辫子上也挺好的，还有编辫子可以直接的辫在里面。”

    这下可是每人都买了两米的发带了。

    店里过了好一会儿才安静下来。

    “杜同志，怎么样？”

    “北方市场真是太旺了。远芳我决定留下来。”

    “行，你是准备自己做也是完全可以的，我们的三个店一定会给你销售的。”

    “我想着跟你合作。”

    “合作的话就是和我们服装厂的几个人合作。当然我们是算一份的，所以要商量一下。”

    杜少峰点头“好，我愿意。”

    “行吧，我去叫沈绍鸿，看他几点可以出来吧。”

    “我去服装厂等着你。”

    杜少峰昨天夜里和叔叔一起睡的，听着叔叔的分析，他也明白了，就是自己只占小股份，也会有大的发展。

    韩远芳骑车去了高中，找到了门卫的大爷。

    “你找沈绍鸿？”

    “是啊，大爷还有多长时间下课？”

    “五分钟。”

    “那我等五分钟。”

    “小丫头，你是沈绍鸿的什么人？”

    韩远芳想了想“朋友。”也就只能这么说了吧？

    “朋友？朋友好啊。”

    韩远芳听着这话怎么就这么的不对劲呢。不过也没有想出来哪里不对劲。

    “丫头你多大了？”

    “快十五了。”

    “刚十五？我还以为你已经十七八了呢？”

    韩远芳这个糗啊，自己没有那么成熟吧？这大爷一定是眼神不好使。

    “丫头你还在上学吧？可是不能不上学啊。”

    “大爷你的身体这么好，后年的九月份你一定会看到我来这里上学的。”

    “呵呵，好，丫头有眼光，还是上高中好。想着那时候我上大学的时候，真是怀念。

    我告诉你。一定要上大学，体会那种不同的生活，将来你一定不会后悔的。”

    “嗯，我会的，我也想上大学。”

    “坏了，晚了一分钟。”

    老人家赶忙的去敲钟。然后就看到他健步如飞的进了教学楼。

    “吴老今天怎么晚了？”

    “聊天忘了时间了。沈绍鸿外面你女朋友找你。”

    这下所有的同学和老师都看着他。

    沈绍鸿愣了一下马上想到了是韩远芳。

    “吴老啊，那是女的朋友。”

    “对对对，看我少说一个字。”

    “老师，请假啊，明天再来上课。”

    他背着书包跑了，后面的同学们议论纷纷，“还说不是女朋友？这么着急干什么？”

    沈绍鸿推车出来看着韩远芳笑了“今天上午邹叔他们一起离开了。”

    (本章完)

