    刘协再一次做出决定，拜周瑜为郎中，命其出使塞外，探听鲜卑虚实。

    沈友、蒋干作为周瑜的随从，由周瑜出面邀请，到长安与周瑜会合。

    周忠再一次见识了刘协的果决。

    说好的事，当场拍板, 绝不拖泥带水。

    周忠甚至觉得他有些鲁莽。

    不过他也理解了杨彪之前的说法，天子的确可以在较短的时间内处理朝政，而不是扯了半天，一件事也没处理。

    这与周忠的印象相去甚远。

    大将军何进当政的时候，就是朝会上经常吵得不可开交，却解决不了什么问题, 最后还要到大将军府再讨论。

    当然, 周忠也清楚, 有些争吵就是为争吵而争吵，要的就是解决不了问题。只有如此，才能让何进大权在握。

    只可惜，何权贪权，却不会用权，真正掌权的是袁绍。

    而袁绍又是一个优柔寡断的人。

    袁绍最近怎么样了？周忠突然很好奇。

    “周公？”

    刘协叫了一声，周忠却没什么反应。还是周瑜扯了他一下，他才回过神来。

    “陛下，臣……”

    刘协的嘴角抽了抽。“周公，有人建议增加试行度田的郡国，你有何看法？”

    周忠刚要说话，突然一愣。

    他还以为要讨论庐江度田的事，没想到天子要说的却是另外一件事，他没有一点心理准备。

    “陛……陛下，试行度田尚未看到成果, 何必急于推开？而且……这件事不是应该和司徒商量么？司徒府也……”周忠环顾四周。“没人在啊。”

    刘协有些不高兴。

    之前还一本正经的说君子不重则不威，你现在开什么小差？

    韩遂逮到了机会, 不阴不阳的说道：“大夫刚才神游，没留意我们在说什么。我们现在要讨论的不是在山东, 而是在冀州试行度田。”

    “在冀州？”周忠紧张起来。“那也和司徒府有关啊。”

    “冀州形势不同，如果不给点压力，只怕袁绍不会答应。”杨彪接过话题，为周忠解围。“所以抚军大将军建议，加大对冀州的压力，进军青州，一方面切断冀州对袁熙的增援，一方面迫使袁绍接受朝廷诏书，选择一郡试行度田。司徒府那边已经答应了，就看太尉府的意见。”

    “既然如此，那太尉定便是了。”

    “迫袁绍就范，需要太尉府的配合。将来监察度田的试行情况，却需要司空府出面。”刘协顿了顿，让周忠有个缓冲的时间。“度田若是成了，自然好说。若是不成，究竟是度田本身有问题，还是有人敷衍了事, 甚至是故意破坏，自然要进行监察。”

    “这个责任, 希望由司空府担起来。”刘协补充道。“不知大夫以为如何？”

    周忠迅速权衡了一下利弊。

    这是他接任司空的条件。他如果愿意接受这个责任, 天子就让他做司空。如果他不愿意，那司空也就与他无关了。

    这是个麻烦事，他不想干。

    但这是将三公之一的司空抓在手中的最好机会，相信张喜也愿意看到这一步。

    山东士大夫需要一个能在朝堂上发声的人。

    “臣附议。”周忠躬身说道。

    刘协满意地点点头，看看四周。“司空乃三公之一，不能久缺。既然大夫不辞劳苦，勇于担责，就由大夫为司空，如何？”

    大家心知肚明，这既是给周忠机会，回报他之前的劳苦，以及带回孙策、周瑜的功劳，也是给他压责任。

    谷螀

    将来试行度田不成，司空府要出面检讨原因，这可是一个得罪人的活，而且得罪的是山东士大夫。

    ——

    朝会结束，走出大殿的时候，太阳刚刚偏西。

    殿外被灿烂的阳光照得明晃晃的，透着一丝不真实。

    周忠眯起眼睛，看向残破的宫墙，摸着腰间的绶带，心里有些不是滋味。

    天子连印绶都准备好了，这个司空他是不做也得做啊。早知如此，当时就不应该答应得那么爽快，至少要表示一下谦让，最好能讲讲条件。

    这可是个大麻烦啊。

    “嘉谋，贺喜你啊。”杨彪说道，笑容满面，但眼神中却有一丝狡黠。

    “只是嘴上说说吗？”周忠没好气的说道。

    “如果你要贺礼的话，没有。要建议的话，有一条。”

    周忠“且”了一声。“说来听听。”

    “找一个年富力强，而且通晓律法的长史。”

    周忠心中一动。“有合适的人选推荐吗？”

    杨彪笑而不语，转身走了。

    周忠咂了咂嘴，知道自己失言了。杨彪就算有合适的人选，也不推荐给他。周瑜请求出使，杨彪自己还需要一个合适的长史呢，怎么可能让给他。

    再说了，是说司徒长史的任命要得到天子的认可，但辟除权却是司空本人的。这是身为司空的权利，杨彪没有理由抢这个名额。

    周忠在脑子里搜了一圈，想到了一个人。

    他转头看了看，见孙策、周瑜还在殿中，和天子说话，一时半会不像是能出来的样子，决定等等再说。

    他赶上杨彪。“既然没有合适的人选推荐，不如请我喝酒吧，再向我介绍一下这长安的近况。几个月没回来，我都有些看不懂这朝堂了。”

    杨彪哑然失笑，点头答应。

    两人步行出了宫，上了车，杨彪却没有回太尉府的意思，命人驾着车，拐上章台街，一路南行。

    “去哪儿？”

    “去城南太学。那里是长安最热闹的地方，不仅有美食，还是很多外地游学之士聚集的地方。如果你运气好，也许能找到可用之人。”

    “我有一个人选，就是不知道合不合适。”

    “谁？”

    “彭城张昭，你应该听说过。”

    杨彪思索片刻。“名望是够了，能力如何？我听说他擅长内政，倒是一个不错的司徒长史，能不能有做好司空长史，我不清楚。”

    周忠点点头。

    他也有这样的看法，但是除此之外，他的确找不到合适的人选。孙策放弃江东，张昭必须要有另外的安排，到司空府做长史也个不错的出路。

    “嘉谋，你应该听说了，天子有意复司空为御史大夫，以及各州刺史的职责，使其专心于监察。”

    周忠一惊。“现在吗？”

    杨彪摇摇头。“现在还只是放风，没有正式提议。但你是知道的，天子如果没有想法，不会轻易放风。”

    周忠嘴里发苦，脸上却强作镇静。

    “你什么意见？”

    “我觉得……可行。”

