    事实上，顶级的女人，一般都是四个感觉。

    妩媚妖艳！

    这四个字，形容的就是四个感觉的女人。

    当然，需要注意的是，它形容的一定是女人，而不是小女孩。

    很多人还认为，女孩变成女人，却别仅仅在于一层膜的区别。

    但是，其实根本不是！

    女孩和女人，根本的区别在于心智上的区别。

    叶倩倩媚，是因为她自己对于自己的身材十分自信。

    同时，她的颜值也确实十分能打！

    同样，和叶倩倩规模一样的乔梦舒，现在还是一个小女孩的心态。

    乔梦舒清纯，但是，媚和她是没有关系的。

    道行高深一点的男人，基本上一个眼神就能够看出来这是一个女人还是一个女孩。

    心智上的差别罢了！

    换个角度来说，一个女人，颜值不变，但是，气质要是不一样了，就算是同一张脸，那么实际上，也是两个人！

    这就是很多人喜欢COS的原因，不仅仅是身上的衣服变了，变化的自然还有一个十分重要的东西—气质！

    这些就有点扯远了，总之，李天双现在，不仅仅是混吃等死，偏偏人家还一点内忧外患都没有！

    李天双的父亲年龄已经不小了，上次见面，楚云还以为是五十几，但是李天双说了，这位李老板，现在已经是六十多岁的人了！

    李天双的后妈能不能生不好说，但是这位李老板估计是硬气不起来了…

    就算李天双的后妈想给李天双生一个弟弟或者妹妹，也是不太现实了。

    当然，道理上来讲，这种成功的商人，想要孩子，有一百种方法。

    既然人家这么多年没生出来，就说明人就不想要！

    当然，这是人家李天双家里的私事，和楚云也没有什么关系。

    倒是李天双这个家伙，一点都没有富二代们寻花问柳的毛病。

    虽然这个货平时十分嚣张，还喜欢显摆，但是这个家伙，竟然在女人方面，十分地干净。

    至少楚云这么长时间，就没有看到这家伙和哪个女生说话超过十句！

    总不能，这个家伙，还是一个十分痴情的种子吧？

    李天双这会正和自己的父亲通电话：

    “知道了爸，我们刚军训完，还没有开始上课呢，你怎么就打电话催了？”

    很显然，是李天双的父亲打电话催李天双去上课，不要每天玩游戏。

    看着李天双打电话，楚云也是心中一动，果然，马上自己的电话就响了起来。

    拿起来一看，是母亲李秀云的电话。

    说起来，现在在母亲李秀云的眼中，楚云还是第一次在外面过中秋节。

    以往的每年中秋节都是在家里和家人一起过的，这次还是第一次不在家人的身边。

    不过，楚云却是早就已经习惯了，前世，楚云上了大学后的每一个中秋节，几乎都不在自己母亲的身边。

    不要说中秋节，就是过年，都不一定在家里过！

    “喂，妈……”

    楚云和家里人聊着天。

    而那边冯浩则是有点失落，他虽然买了手机，但是，那是家里人攒了好久的钱才买下来的。

    不过大家却是忽略了一个问题，那就是只有冯浩有手机，他也没有办法给家里人打电话啊！

    他的父母并没有手机！

    所以，他完全没有办法给家里人打电话。

    而陈旗现在也不知道在哪里。

    说起来，陈旗的身份也确实是十分的神秘。

    从方面方面来看，陈旗好像就是一个军人家庭出身的小孩。

    也可能是因为这种身份，所以大家也才没有办法知道他的家庭信息。

    第二天，中秋节，大家还是需要军训的。

    不过，军训的当口，还是顺便过了一个中秋节的。

    伊宁买了月饼给班里的学生。

    其他班级扥辅导员也是纷纷效仿。

    这种能够和学生打好关系的机会，每个辅导员都不会放过

    楚云倒是没有军训，而是在宿舍里。

    楚云自己的很多计划还没有一个好的规划，所以，现在，楚云正想着将自己的计划实现一下。

    最先的一步，就是先在纸上将计划写出来。

    楚云列出了几个步骤。

    就在这个时候，宿舍的门被敲响了。

    “进！”

    因为宿舍有人的缘故，所以，也就没有关门。

    伊宁推门走了进来，手中还拿着两个盒装的月饼。

    “楚云同学，中秋节快乐！”

    伊宁少见的脸上露出了一丝的笑意。

    今天伊宁按照班里的人数买了月饼。

    发到最后除了自己的还剩下一个。

    这才想起来，楚云是不用参加军训的，所以打听了一下，来了学生宿舍。

    楚云起身放下了手中的笔，他的规划还没有结束。

    “你这是在忙什么呢？”

    伊宁走到了楚云的面前，将月饼递给了楚云，看着楚云书桌上的纸和笔，好奇的看了一眼。

    顿时就愣了一下。

    “三年之内公司规模达到五千人。”

    “三年后进军手机市场，研发平价高端手机。”

    “房产开始进入井喷期……”

    一堆的计划，每一步在伊宁看起来都是天方夜谭！

    企业五千人是一个什么样的概念，可能很多人都没有一个实际的感受。

    楚云在纸上写的是互联网企业！

    而现阶段，互联网企业的规模，有多大？

    有点名气的都不超过一百人！

    这就是国内的现状！

    况且，还有一个十分重要的点，那就是，人才！

    现阶段，国家在这方面就这么点人！

    全国能拿的出手的计算机人才，一共也没有多少。

    所以，就这方面来说，想要达到无五千人的公司，先要有这方面的人才行啊！

    伊宁看完，倒是没有说什么，她将自己的月饼打开。

    看着楚云说道：

    “楚云同学，你现在可是我们学校的名人了！”

    伊宁对楚云是真心佩服的。

    毕竟，对于伊宁来说，自己已经是十分强悍的了。

    没想到，楚云更加强悍，大一就已经让学校决定开始读研究生的课程了！

    虽然现在还没有公布，而且，楚云的考试成绩还没出来，但是，这位学弟，现在基本已经是内定了！

