    ‘轰’

    骤然间，拳头夹带着一阵狂风落在了羽晨的食指上，强风迎面袭来，羽晨那垂落在肩膀上的发丝迎风飘扬。

    秦天自认为他这一拳足可以摧残一切，可是，那一根巍然不动的食指所能承受的力量出乎了他的想象。

    黑色的眼睛出现了惊诧之意，只不过这个神情稍瞬即逝，转而演变成了愤怒的极端。

    像猛兽一般张开大嘴朝着羽晨再次发出一声怒吼声，声浪穿过羽晨那虚幻的身体撞在冥王法阵的光圈上顷刻间消失不见。

    紧接着，疯狂的少年重拳如雨点般对着羽晨倾洒而去，每一拳都带起一阵狂风。

    顿时，庭院内飞沙走石，拳头刺破空气所产生的空爆声不绝于耳。

    无论秦天如何努力，羽晨那一根手指都能轻松防御住他的攻击，一时间形成了密不透风的壁垒。

    不知疲倦的秦天愈战愈勇，仿佛永远感知不到累一般，每一拳的威力都在攀升。

    “当初洛家依靠符文之力称霸整个大陆并不是没有道理的，这小家伙只不过武师三转的实力，竟然可以依靠符文之力拥有这样的力量，实在难得！”羽晨一边承受着秦天雷霆般的攻势一边在内心感慨着。

    秦天不知疲倦地在羽晨手指上发泄着体内的力量，力道一点也没减弱的意思。

    羽晨可不想再浪费时间，他的魂力用一点少一点，加上动用冥王法阵这种高阶的武技，所消耗的魂力可不少。

    一脚朝着羽晨的脑袋横扫而过，这速度快到肉眼都察觉不到，可还是被羽晨用手臂给挡了下来。

    没给秦天再任意妄为的机会，羽晨猛的探出双指在少年的眉心处停了下来，心里低喝了一声“静心咒！”

    顿时，双指中间涌溢出五彩斑斓的气体，这些气体在羽晨的操控下钻入秦天的脑部神经。

    一切都安静下来了，刚刚还十分暴躁的少年如今呆滞着眼神定定地站着，任由羽晨嘴里小声念叨着什么。

    半晌过后，秦天眼中的黑色如同潮水般褪去，呆滞的眼神不见往日的神采。

    身体一软，少年无力地倒在了地上，羽晨将手抽回，嘴里也没在念叨着咒语，连忙上前查看秦天的身体。

    神识随之窥探一番以后才稍稍放下了心“还好身体无恙，只是虚脱了而已。”

    瘫倒在地的秦天手脚酸麻无力，刚刚发生的一切他都记不起来了，可是他却记得被符文之力主导意识以后发生的事情。

    忍着身体每一条神经带来的刺痛翻过了身，悲伤的眼神投向秦泰和柳絮已经冷却的身体。

    鼻子一酸，布满血丝的眼睛泪水荡漾，他后悔，他后悔自己为何回来如此晚，如果能多给一刻钟他，那就是另一个结局了。

    人生就是如此，快一秒和慢一秒所遇到的事情、所发生的事情截然不同，而结局更是天差地别。

    “秦天你，你这是何苦呢，人死不能复生，节哀吧！”

    看着秦天在地上朝着父母的方向艰难爬行，羽晨实在心有不忍。

    但这种时候无论他说些什么秦天都不可能听的进去。

    秦泰和柳絮对秦天来说太过于重要，甚至比他自己的性命还重要，如果可以，他宁愿用自己的生命换取父母的重生。

    天意如此，上天让他感受了家的温暖，可顷刻间又将这种幸福给剥夺。

    天堂到地狱的落差实在令他难以接受，少年此刻心如刀绞般痛苦，无助和悲伤化为泪水在脸上留下悔恨的痕迹。

    天底下没有后悔药可卖，在能相处的日子里应该珍惜这来之不易的温馨，等到逝去以后才后悔莫及，那已是悔之晚矣。

    十指在地上用力的抓爬将指皮都磨破了，火辣辣的刺痛没能阻止他继续前行，一旁的羽晨实在不忍再看，将脑袋一转深深地叹了口气。

    “爹，娘……”少年喉咙里像堵住了一块石子，哽咽而嘶哑的声音呼喊着那两具冰冷的尸体。

    爬到秦泰和柳絮的中间，颤抖的手掌在秦泰的脸上轻轻的抚摸着。

    在他的心里，秦泰和蔼可亲，对自己更是慈爱有加，就算得罪了玄天宗导致秦家家业陷入危难都不忍责备自己。

    回头一想，只觉得自己实在太过于混蛋，就连京都一别都未曾想到过父亲的感受。

    ‘啪’

    一记响亮的耳光在脸上留下五根红红的手指印，这是他做为儿子不孝的惭悔。

    握住母亲那冰冷的手掌，负罪感更是无情的袭来。

    柳絮这些天以来思念成疾，身体虚弱不堪，到了最后却落得这样的下场，临终前都没能见上秦天一面。

    这是她一生的遗憾，如果在天有灵，或许她也能释怀瞑目了。

    少年无声的哭泣像个小孩一样，男儿有泪不轻弹那只是一句屁话，未到伤心处岂知他人痛。

    “老天，你瞎了吗。”

    “为什么给了我一个完整的家又这般无情地剥夺，为什么，为什么。”

    少年仰天咆哮着，声嘶力竭地呐喊着，在他想来自己就是一个扫把星，或许没他的存在这一切都不会发生。

    羽晨心中无奈，来到秦天的身边轻轻拍了拍他的后背安慰道“人死不能复生，节哀顺变！”

    叹息了一声，羽晨扫了一眼秦泰和柳絮那极度苍白的脸，眉间一皱似乎联想到了什么。

    就在这时，羽晨右手探出食指和中指，轻点在秦泰的额头上，脸上的表情变化不定。

    良久才将手收了回来，说道“如果我猜的没错，他们应该都是被抽出了魂魄，状况和我们在彤城那边遇到的情况极其相似。”

    秦天在悲痛中细细回想起了斗篷男子的手段，他那摘魂手极其恶毒，所有被他抽出魂魄的人死状异于常人，不难看出秦泰和柳絮就是被这种武技夺去了生命。

    眼球布满了血丝，浓浓的杀意透着人性的冰冷迸射而出。

    少年的双拳攥的咯咯作响，抬头望天，一个字一个字咬着牙根说道“我秦天在此立誓，如不报这血海深仇，死后将永世不得超生，甘受无尽的炼狱之苦，神灵在上，秦天以断发为证！”

