    回到主宅后，裴越将山贼一事说与席先生听，然后等着对方的分析。

    席先生沉思片刻之后，望着裴越脸上有些罕见的凝重忧色，不解地问道：“越哥儿，你在害怕什么？”

    裴越却不知该如何回答。

    裴太君六十大寿时，李氏指使镇远侯秦氏布下的那个局，让裴越心中的侥幸得意之心一扫而光，可与此同时不免有些将那对手看得重要了些。或许是前世纵横商场培养出来的危机感，又或许是直觉上认定都中那妇人不会善罢甘休，所以在得知山贼这件事后，他几乎瞬间确认对方是冲着自己来的，至少也有一部分原因脱不开干系。

    山贼在京都外围劫掠村庄，绿柳庄又凭什么可以幸免？

    这种事没有证据，但裴越觉得不需要证据。

    更何况，山贼明显在大梁军中有地位不低的内应，否则绝对做不到如此顺利。裴戎虽没什么能为，然而他是如假包换的定国当家人，哪怕他影响不到五军都督府和西府军事院中的大佬，想要在中下层做什么手脚却不难。莫要忘了，此人身上还挂着一个五军都督府前都督的职衔。

    裴越没见过那些山贼，也没能力插手军方内部的调查，但他只从结果往前逆推，反而更容易从这一团迷雾中接近事情的真相。

    隐去和李氏之间的恩怨，裴越沉声道：“先生，我担心山贼会对庄子下手。”

    席先生不置可否，饶有兴致地问道：“的确不排除这种可能，那你打算怎么对付这些山贼？”

    这话便有了些考校的意味，毕竟裴越已经跟着他学习了三个多月，虽然还在打基础的阶段，但他也给这少年讲过不少应对危机的例子。

    裴越听到这句问话，脑海中陡然清明，自己为何要去想那些阴谋诡计？

    就算这山贼真的和裴戎李氏有关，他还能去告御状不成？真走到那一步，且不说能不能查到裴戎的罪证，他自己的前途算是完了，以子告父，在如今这个讲究君臣父子的时代，他肯定落不到什么好下场。古往今来，大义灭亲的人又有几个能得善终？

    抛开这些，问题就变得简单了，只需要想一件事，如果山贼真的出现在庄外要如何应对？

    他陷入沉思中。

    片刻过后，他微微摇头道：“不好办。”

    席先生问道：“为何？”

    裴越坦然地说道：“我们没有实力。”

    这是实话，绿柳庄上虽然是定国公府的家仆，假假也是武勋豪门之中的人，可是说破大天，这庄上一百零七户其实都是农民。你让他们去下地耕种没问题，让他们去应付能跟京营锐卒周旋的强悍山贼，恐怕一个照面就会吓得跪地投降。

    席先生点点头，继续问道：“那有没有别的办法？”

    裴越皱眉苦思，眉峰都快拧到一起去了，将走进来添茶水的桃花吓了一跳。不过小丫头很懂事，一见这状况就知道两人在谈正事，所以也没出声，添好茶水后便轻手轻脚地离去。

    又过了约莫一炷香的时间，裴越才开口说道：“先生，我想到三个办法。”

    “说来听听。”

    “第一个办法是带着庄上所有人回都中去，山贼没有任何可能闯进都中，等什么时候京营将这些山贼剿灭，我们再回来。当然，这个办法有些蠢，而且最主要的是靡费甚巨，五百多人涌入都中，衣食住行都是很大的开销，万一山贼能在横断山脉耗个三年五载，别说这些庄户，就连我也要破产。”

    不等席先生反驳，裴越便自己否定了这个方法。

    席先生笑着补充道：“不仅如此，一点风吹草动就能吓得你狼狈而逃，不出三日你就会成为京都里的笑话，到时候你别说在军中立足，就连入军都很难被人接纳。”

    裴越脸上并无惭愧或者恼怒的神色，只是继续冷静地说道：“第二个办法是找京营的帮助，只要有一队锐卒驻扎在附近，那么山贼就没有可乘之机。”

    席先生颔首道：“这倒算一个不错的办法。”

    裴越脑海中不由得浮现谷梁的身影。

    此人身为南大营的主帅，不像西大营那样隔着一座京都，从距离上看并不远，他命一队锐卒驻扎在绿柳庄附近也不算坏了规矩。更何况，当日裴太君六十大寿时，这位性格豪爽的军方大佬对裴越表达了善意，后来又让夫人请裴家三兄弟去赴宴。老太太能看出来，裴越自然也能看出来，谷梁真正想请的人是自己，裴城和裴云只能算添头。

    如此一来，似乎不管从哪个方面来看去找谷梁求援都是不错的选择。

    他将自己和谷梁的渊源说了一遍。

    席先生闻言便鼓励他道：“既然有这种便利，你还怕什么？亲自去南大营一趟便可。”

    裴越望着他似笑非笑的脸色，苦笑道：“先生，这个时候你还在试探我，真是不太厚道。”

    席先生露出满意的笑容，佯作不解地问道：“这办法很好啊，你为何不用？”

    裴越认真又坦诚地说道：“我不知道这位谷大帅是什么人，也不知道他到底想做什么，所以我不愿欠他这么大的人情，因为我怕将来还不起。”

    席先生赞许地点点头，叹道：“如果不是亲眼所见，我绝对不相信这世上还有你这样的妖孽，这行事手段之老道，思虑问题之周详，别说你才十三岁，有些人就是活了三十岁，也不可能做到这一步。和你一比，你父亲三十多岁倒像是白活了。”

    裴越挠挠头道：“这话就当先生是夸我了。”

    席先生又问道：“最后一个办法是什么？”

    裴越深吸一口气，目光决然又冷厉，掷地有声道：“兵来将挡水来土掩！”

    没等席先生赞他一声好胆气，少年马上换了一脸笑容，讨好道：“先生在嘛，而且先生说了，必然会保护我的安全。”

    “你呀。”

    席先生哭笑不得地叹了一声，随后脸色恢复平静，淡淡道：“越哥儿，你能想到这么多已然难得，虽然这一切都是建立在你觉得山贼会来攻击绿柳庄的推论上。这很好，人无远虑必有近忧，很多时候未雨绸缪不是坏事，行军打仗亦是如此。只不过，你还是想得过于严重了些，这件事我们只需要搞清楚两个方面。”

    裴越正色道：“请先生赐教。”

    席先生不慌不忙地道：“其一，横断山脉并不适合人生存，那些山贼能藏身其中，且数量不少，这说明大梁内部出了很大的问题，所以这个时候，无论对方目标里有没有你，你都不要和军方中人发生关联，尤其是谷梁这样的大将！这件事不简单，很可能最后会变成一桩惊天大案，你这个时候要避开，因为你实在太弱小了，任何一点风浪你都承受不住。”

    裴越信服地点头。

    席先生继续说道：“其二，绿柳庄位于城东，距离京都西南的横断山脉至少有一百二十里，你想过没有，山贼即便是纵马疾驰，杀到这里需要多少时间？如果是大队人马穿行而过，京营会无法察觉？谷梁其人治军很有一套，如果他能让几百山贼纵马穿过南大营的防地来到你面前，那你也别想着什么山贼了，赶紧找个地方保命吧，因为这说明时局发生巨变，说不得就是惊天动地的大事。所以搞清楚这一点后，你应当明白，就算真有人想借着闹山贼这件事对付你，也绝对不会是大队人马，只可能是少许高手突袭，然后杀人放火。”

    “我明白了，多谢先生赐教。”裴越起身行礼道。

    中年男人摆摆手，语气中有一抹欣慰和赞赏：“你可以借着这个机会在庄上做些事情，但不必担心害怕，老夫既然说过保你安全，就算京营造反，老夫也能护着你离开。”

    他说的很淡然，然而面上自有一股睥睨天下的霸气。

    裴越有些感动，穿越以来，处处艰难，虽也感受到很多人的善意，但是大部分时候都要靠他自己，然而此时此刻，他心中不由自主地泛起一丝激动。

    不待他感叹几句，忽见老苍头领着一个见过两面的年轻人来到堂外。

    “少爷，此人又来送信了。”

    裴越凝眸看去，正是沈淡墨的信使。

    只是这次来送信的时机着实巧了些。

    席先生看了那个面色无奈的年轻人一眼，心想满天下也只有那位沈家姑娘，才能干出让太史台阁乌鸦送信这样的事情来，微微一笑之后，对裴越说道：“这封信来得太及时了，老夫心中有个疑问，越哥儿能否解答？”

    裴越起身从那年轻人手里接过一封信，又让老苍头带他下去喝茶，这才转身问道：“先生想问什么？”

    席先生摸了摸下巴，有些为老不尊地调侃道：“能让名满京都的沈家才女如此青睐，隔三差五地派人送信来，颇有古人鸿雁传书的意趣，越哥儿你心里有没有一些得意？”

    裴越一脸严肃地说道：“先生，我与沈家姑娘是君子之交，平时书信往来也都谈的是正事，从无儿女私情，哪来的得意情绪？”

    席先生也不拆穿，只用鄙视的眼神戏谑地看着他。

    裴越没有再装下去，摸了摸脑门，脸上泛起少年人的稚气与骄傲，乐呵呵道：“我表现的这么明显吗？”

    席先生哈哈大笑，极为畅快。

