    六点钟。

    墨欣桐吹完头发，屋子里满是她头发上的洗发露味道，清香好闻。

    但她还没有回学校的打算，从丁仪手中接过笔记本电脑，坐在布艺沙发另一边，支颐起双腿。将笔记本电脑放在大腿上后，一边喝从冰箱拿出来的冷牛奶，一边看电脑。身后阳台外的天空已经入夜，灰暗的自然光在她身边镀上一层迷濛的光昏。

    丁仪坐在一旁，只能隐约看见电脑屏幕的光在她漆黑的眸子里涟动，并不知道她在看什么。

    “你屏保上的照片是什么时候拍的？”

    墨欣桐的脸平静如水，丁仪忍不住问。

    “我不记得了。”墨欣桐摇摇头，继续看笔记本电脑，手指在键盘滴答作响。

    丁仪双手在双腿之间交叉，看着眼前的女孩，两人再次没有了话题。

    怎么会不记得呢。

    墨欣桐余光向上，似乎看穿丁仪的空虚，轻轻一笑。

    “怎么，想知道我在干些什么？”

    丁仪摇摇头，但面对墨欣桐一直停留在他身上的目光，变成了点头。

    “有点。”

    墨欣桐拿手将脸颊侧的一缕发丝别到耳朵后面。

    “我在写日记。”

    “日记？”

    丁仪有些奇怪，这世道正经人谁还写日记。

    墨欣桐点点头，“不然很多事情都忘了。”

    “你有健忘症？”

    “傻吗？当然没有。”墨欣桐突然想来了兴趣，脸蛋浮现一丝激动，但很快就消失不见，“算了，你不会理解的。”

    “你不说我怎么理解。”丁仪咂舌一下。

    墨欣桐白他一眼，那种带着鄙夷的表情别有一番风趣。

    “所以你今天的日记会有我的名字？”

    “荣幸的是男一号呢。”

    墨欣桐顺着吸管呷一口手中的牛奶，葱细的双手继续在键盘上了灵动的跳舞。

    丁仪没有催她，默默等到六点二十分。墨欣桐合上笔记本，用力的伸一个懒腰，低沉慵懒的嗯声从喉咙慢悠悠地哼出，白皙平缓的小腹在衣角下露出，转瞬即逝，留下无数遐想。

    “走吧。”她开始穿鞋子。

    “那晚修结束后怎么办？”丁仪意识到：“我要是晚上不回宿舍睡觉，肯定会被发现。”

    “这个交给你自己想了。我晚修下课肯定往这边走的。”

    “那我往宿舍方向走，看谁先顶不住。”

    丁仪不在意地说，“到时你先窒息晕了，我把你绑在背后，背上男生宿舍。晚上我睡床板，把你塞床底。”

    “你！”

    墨欣桐瞪他一眼，咬咬牙齿，随即松开，“别小看我的忍耐力了。”

    两人离开出租屋，迈上回校的路，路的一边是小区居民楼，另一边是学校的围墙，隔着围墙似乎能听到在扫地的学生的声音，车道上停着一排小车，清凉的风吹起，地上和车前窗上的落叶纷飞。

    墨欣桐背着双手，轻盈地走在丁仪前面，留给他一个迷人的背影。

    “快点，待会又骂我不会掌控距离了。”

    墨欣桐回头，蹙眉看丁仪一眼。她的语气比两人第一次见面时要温柔许多。她望向他的眼瞳在三月的夜晚里，如春水一般荡漾。

    丁仪知道两人的关系在慢慢拉近，但始终有一个疙瘩在他心中挥之不去，他小跑一下，来到她身边。

    “问你个事。”

    “说呗。”墨欣桐双眸望着天空，双脚却能踏踏实实地踩在地面上。

    “你日记写了什么？”

    “这怎么能告诉你。你会告诉我你今天穿的内裤是什么颜色吗？”

    墨欣桐收回目光，偷偷笑一声，奇怪地睨丁仪一眼。

    “黑色的。”

    墨欣桐稍稍一愣，随即哈哈笑起来。

    “那也不能告诉你。”

    望着玲玲发笑的墨欣桐，丁仪犹豫了很久，还是决定问出来。

    “你不久前被学校处分的时候，嘴巴带伤了，我听说是梁珊和赵凡干的。背后的真相是什么？”

    墨欣桐的笑戛然而止，眼睛倏地也跟着没有了笑意，变得和晚风一样砭人肌肤，冷冰冰地望向丁仪。

    “你为什么问这个？”

    “我就是想，了解一下你。”

    “了解什么？”

    “就……”丁仪望着墨欣桐微微动容的脸蛋，欲言又止，最后还是说了出来。

    “听说，你是因为撬别人女生墙角，然后和男生那啥被捉了……”

    “闭嘴！”

    墨欣桐尖锐地大喝一声，随即快步走开。

    她迈着步伐快速往前走，风吹散她漆黑的头发，在腰后变成一张绝情的蛛网。丁仪感觉一道透明的墙隔在两人中央，两人刚才才走到一起的关系随着他的问话烟消云散。

    但他不后悔，他始终要问出这个问题。

    片刻，两人的距离拉到五十米以上，丁仪的呼吸变得沉重，感觉自己处在高原上。墨欣桐的背影也有一些摇摇欲坠，但依旧坚定地迈步往前走。

    很快这种窒息感越发强烈，他连忙跑上去，拉近和墨欣桐的距离。

    墨欣桐站住脚步，转身望向他，丁仪连忙停下脚步。

    “我的事情，关你屁事！别以为我们俩被绑在一起，你就能管我的事情。”

    她两片薄薄的嘴皮子在暗光中若隐若现，冷冰冰的似乎没有温度，说完转身一声不吭的走了。

    丁仪慢慢跟在后面，心情患得患失，他得到了两个消息。

    一，墨欣桐没有直接否认这件事情，那金子聪说的话极大可能是真的。

    二，墨欣桐对这件事情很敏感。

    两人无声的回到各自班级，冷战的气氛萦绕在两人身边。

    丁仪坐回教室时，距离晚修开始还有五分钟，全班同学已经回到各自的座位上，在看书，在写作业。

    他苦闷地回到自己的位置，望向坐在前排的梁珊的背影。

    心想为什么自己要管墨欣桐的事情。就算她真的是那种放荡的人，和他又有什么关系呢？他又不想分一杯羹。

    要不是距离窒息的关系，两人这辈子可能都不会说一句话。

    反而是他，如今才认识了一天，他却冠冕堂皇的说要了解她。

    呸，恶心。

    丁仪评价自己。

    晚修开始，丁仪把烦闷的心思都发泄到桌子上的作业上，一口气刷了三张卷子。

    八点钟，距离第一节晚修下课还有半小时，丁仪放在口袋的诺基亚忽然震了一下。

    是一条短信，来自他今天中午才加的墨欣桐的号码。

    ‘要么你回宿舍拿点衣服，晚上去我那里；要么今晚大家都在教学楼过夜了。选择前者的话，五分钟后操场见面。’

