
　　津都的相声商演告以结束，不过毕竟能去现场看的还是少数。

　　大部分的粉丝、观众只能在网上等着看重播过过瘾，虽然比不上现场听，但也不失为一种办法，而且还能省不少钱嘛！！！

　　索性这次的商演德芸社下了很大的力气宣传，做准备，演出之前就已经把商演节目授权给了优帅视频网站，和抖动的音符短视频网站。

　　经过了一晚上的加工整理，第二天便已经加紧在全网上架了，沈常乐津都首演的广告，直接打在了两大视频网站最大的版面上，流动循环投放。

　　德芸社的影响力和宣传力度可见一般。

　　无数早已充了视频会员，早早等待的网友了，迫不及待的点开了视频的播放页面。

　　帝都的某间初中宿舍里面，江晴正在床铺上翻过来，覆过去的烙饼，似乎心里在做着重大的抉择。

　　而床铺正中间的下面桌子上，此时正摆着一个笔记本电脑，笔记本电脑上的视频加载完毕，刚刚开始播放，旁边围坐着三位手拿零食饮料的女生，正在一起激动的讨论着什么，眼睛一眨不眨的盯着笔记本电脑屏幕。

　　一个黄头发打扮时髦，看着十分开朗的女生眼睛盯着屏幕，轻轻抬手敲了敲床板道：“江晴！！！江晴！！！你真的不看沈常乐的首场商演吗？？？你可别后悔哦！！！”

　　床铺上的江晴身躯微微一僵，随后拿枕头狠狠地捂住了自己的耳朵大声道：“你们看吧，我可是买了沈常乐男神京都的现场票了！！！要是我现在都看了，万一第二场完全没有了新鲜感怎么办！！！你们不要再诱惑我了！！！”

　　黄发妹子憋笑道：“喂要不然你先看完再说呗，万一第二场演出，沈常乐演的节目完全不一样呢，那你不是就吃亏了吗？？？”

　　江晴大声道：“那也不行！！！我不能冒这样的风险！！！你们把外放声音放小声一点！！！”

　　黄发妹子无奈道：“好好好！！！那你就蒙着头待着吧，我们就不客气咯。”一边说着，黄发妹子手上却是没闲着，不但没有把声音防小，还偷偷的加大了两格…………引得身边另外的两位损友，也都是捂着嘴偷偷的笑着。

　　视频里的商演正式开始，画面才刚刚出现，主持人还没上场，整个屏幕便已经被弹幕所完全笼罩：ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇商演！商演！商演！！！好期待啊！！！”

　　“我去这么多同道中人啊，大家都是买不到票的吗哈哈哈？？？”

　　“男神加油！！！”

　　“好羡慕可以去现场看的人，可恶啊，为什么票这么难抢！！！”

　　“我的妈呀，快把弹幕关了吧，画面都看不到了，我的天怎么感觉弹幕多的视频都卡了！！！”宿舍里的三位女生大呼小叫，七手八脚的切换沉了精简弹幕，才算是喘了一口气，可以看到画面了。

　　而这短短的平静随着秦霄咸的登场便再次被打破：

　　“我去这是谁呀，看着傻乎乎的好可爱啊！”

　　“什么叫可爱啊，我觉得长得很帅啊，这也是德芸社的相声演员吗？？？”

　　“我看着好像有点眼熟…………他好像和沈常乐搭档说过相声吧？？？哦不是，好像是同场演出过！！！”

　　而就在几位女生七嘴八舌的讨论下，第一个张鹤仑的开场相声正式开始。

　　江晴哭丧着脸，只能把枕头尽量捂得严实一点，不过仅仅几分钟的时间，底下便完全的静声，只能听见张鹤仑贱贱的声音，和不时传来几名舍友哈哈的笑声。

　　“哈哈哈哈哈！！！请欣赏相声《沈常乐侯振》哈哈哈哈哈！！！这个小哥哥好逗啊，哇沈常乐好帅啊终于出场了！！！”不多时，随着第一场的相声演完，底下又爆发出了一片激烈的笑声。

　　“算了！！！先听先开心，忍不了了！！！”

　　江晴听着下面的声音，心里想着再也忍不了了，抓狂的狠狠把枕头砸在了床上，一个翻身便迫不及待的赶紧下了床道：“怎么样？怎么样？我有误了什么吗？？？”

　　黄发妹子一副早就看破她的样子，指了指自己身旁的椅子道：“快坐吧刚开始演，还都没耽误呢，喏你的零食饮料！！！”

　　江晴笑着道谢，一把拿过了几个零食，随即便沉浸在了相声里。

　　“对啊，人家弄一个寿司人体盛，咱们直接来一个火锅人体盛！！！”

　　“那我给您对－－一马陷足淤泥里，老畜生怎样出蹄(题)！！！”

　　“我对－－师父压师娘，师娘压床，床压地地动山摇！！！”

　　随着沈常乐一个个相声的开始，一个个频率极高包袱的抛出，每一个网络连接的电脑那头，都是笑成了一锅粥，疯狂的捶打着鼠标、键盘、桌子。

　　“哈哈哈哈哈，我去我TM第一次知道原来人体盛还有火锅的，侯老师真的是辛苦了！”

　　“于千师父前面占的便宜全被沈常乐还回去了哈哈哈，师父压师娘，师娘压床，床压地地动山摇，哎呦我笑的实在是不行了，肚子好疼！！！”

　　“我就想知道沈常乐为什么知道的这么详细的，难道………………哈哈哈！！！”

　　“沈常乐废了，师娘说的，耶稣也留不住！！！”

　　整个网络上形成了一片欢乐的海洋。

　　宿舍里的江晴再次为自己英明的决定点赞，要不是因为自己赶紧下来了，如何能看到这么棒的演出！

　　至于第二场？？？别说是一样的相声听两遍了，就是十遍她都愿意继续听！

　　但是很快随着沈常乐第三场节目的开始，所有的观众都发现了其中的不对劲。

　　因为其中录播的时候，虽然已经提前把文化执法局过来介入的那一段交涉片段剪切掉了，但是后来的沈常乐和侯振已经开始说相声了，观众席才开始有捣乱的，所以所有的捣乱的声音，就跟着直接带着一起放了出来。

　　随之而来的，也是引发了沈常乐铁粉的愤怒，弹幕里也是出现了一片的质疑和愤怒之声：

　　“我去这些人是谁啊？？？这不是捣乱吗？？？津都人不是最懂相声吗就这个素质？？？”

　　“楼上的别开全图炮，这很明显是有人专门捣乱的，跟那里人完全没关系！！！”

　　“就是收礼物时间稍微长了一点而已，一般的观众绝对不会这样的，这是又惹了主流相声界了吗？？？”

　　“估计是，我怎么听我去现场的朋友说，当时现场都去了文化执法局的警察了！”

　　“我去真的假的，那演出还能继续演完吗？”

　　随着弹幕里越来越多的人开始透露内情，其它一些不明情况的粉丝也是不禁为沈常乐担忧了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零六章 网络转播免费阅读。https://xs.23sk.com 