    第288章师父哪儿去了（75）

    “阮道君误会了，我们并非来问责上清宗主的，只是长道门主和听风真君坚称上清宗主与妖界有瓜葛，我们也实在是担忧修真界安危才会来的。”

    阮绵毫不客气地开怼：“我师父要是跟妖界有关系，一千年前不是早让妖王们踏平整个修真界了吗？还能有你们如今安生的日子？”

    长道门主看了一眼阮绵，捏着胡子，一副仙风道骨、为天下苍生着想的样子。

    “小辈你这就说错了，若是你师父是妖界统治整个修真界的傀儡呢？”

    “妖界的妖物这些年也不是没有来过修真界，但他们明显受到什么牵制，无法在修真界长留，就算他们占领了修真界也没用，还不如培养个傀儡统领修真界，源源不断将修真界的天才地宝运到妖界！”

    阮绵被气笑了，“你脑洞这么大，当什么门主？干脆去写话本算了！”

    她师父那么强大骄傲的存在，怎么可能做傀儡？

    问问之前被她师父按在地上摩擦的妖王的意见了没？

    长道门主怒斥阮绵：“竖子无礼！”

    阮绵不客气地怼道：“关你什么事情？我师父都没管我呢，用得着你在这多嘴？”

    长道门主更怒：“好，好，不愧是妖物教出来的东西，毫无教养，今天老夫……”

    嘭！

    “啊！”

    长道门主话都还没说完就被一道强劲的灵力给拍到了柱子上，直吐血！

    上清宗主缓步走下玉阶，与少女并肩站立，他眸色冰冷寒戾，“自小到大，本宗主都不舍得说她一句，由得你在这骂她？”

    “找死！”

    上清宗主漫不经心地抬手，长道门主如同一只被扼住脖子的鸭子被提了起来。

    想杀他，也不过是上清宗主的一念之间罢了！

    见此，长道门其他人，还有众仙门皆一片死寂！

    一个个的眼睛都快吓突出来了！

    长道门主修为已经是渡劫期半仙了，可这样的高手，却是连上清宗主的一招都接不住，直接就被打吐血了？

    那要是上清宗主发狠地要杀了他们，那岂不是也易如反掌？

    所以他们今天到底是来做什么的？

    众仙门那个后悔啊！

    他们就不该听长道门主的蛊惑！

    就上清宗主这般实力，哪个妖王能使唤得动他？

    煞笔！

    “师尊！”

    听风真君见自己的师尊要被上清宗主给杀了,又惧又怒,“上清宗主,清者自清，你若并非妖物，何须这般恼羞成怒？”

    上清宗主淡淡道：“我便是杀了他又如何？”

    听风真君不敢置信地瞪着眼,他怎么敢？

    “只有妖魔鬼怪才会滥杀无辜，你莫不是真的是妖？众仙首难道都不说点什么吗？”

    众仙门：“……”

    谢邀,他们已下线,请不要联系！

    听风真君见其他仙首望天的望天,掐手指沉思的沉思，但就是不看他,也不帮他说话。

    听风真君简直目瞪口呆！

    世风日下、人心不古啊！

    如今的修真界竟然个个都屈服在强权之下？

    修真界还有什么未来？

    众仙门：你妹哦，小命都快没了，你来跟我们谈未来？

    听风真君脑子依旧轴得不行,根本没看清局势。

    他恨恨道：“上清宗主又是不肯服现形丹,又是要杀了我师父,岂非就是不打自招的妖物？”

    上清宗主薄唇一勾,“你既然这么说了，那本宗主不做倒也不行了。”

    清冷如天上弦乐的声音却令人不寒而栗！

    话音刚落,所有人就见长道门主惨烈嘶叫起来，竟活生生被撕成碎片，形神俱灭！

    “啊！”

    有许多女修惊吓尖叫。

    而阮绵的双眸早被上清宗主给遮住了,她没能看到发生了什么事情。

    听到惨叫声，她下意识想拉开上清宗主的手。

    “乖,有点脏，别看。”

    男人低沉温柔的声音落入她耳中,阮绵下意识地听他的话。

    反应过来，他们不是还在冷战吗？

    好气,她干吗要听他的？

    但,大庭广众之下呢，还是给他点面子吧。

    阮绵算是有点点勉强地说服了自己。

    上清宗主眸中浮起点点笑意,但克制住了。

    小姑娘好不容易才愿意理他，可不能再把她给惹毛了。

    不过,看向地上的血块,他有点不耐地蹙眉，瞬间黑炎燃起。

    这下子，长道门主是真的在这世上消失得干干净净了！

    上清宗主用行动告诉听风真君,杀了他师父又如何？

    众仙门被上清宗主如此狠戾的手段都给吓破了胆,心态弱的都瘫在地上了。

    他们都很清楚，上清宗主这是杀鸡儆猴呢。

    既然敢上昆仑仙宗来找他的茬,那就做好被他宰了的下场。

    有人敢骂他吗？

    修真界很残酷的,强者为尊！

    越是能活得长的人，越是怕死。

    何况谁让长道门主如此没眼色，居然指着人家仙道魁首骂他是妖物的？

    不杀他杀谁呢？

    还好刚才长道门主在哔哔的时候，他们因着谨慎和犹疑没有附和，还很客气地表示自己只是担心修真界安危才走的一趟，并非真的怀疑上清宗主。

    不过，众仙门还是赶紧作揖赔罪。

    只希望上清宗主把所有怒火都发在长道门的身上，不要迁怒他们。

    听风真君也被吓傻了！

    “师父！”

    他悲痛大叫，眼神满是仇恨地瞪着上清宗主，“你……欺人太甚！”

    可这样骂，听风真君是不敢再说上清宗主是妖物了，更没胆子冲上去报仇。

    他很清楚，上清宗主敢杀他师父，再捏死他又算得了什么？

    君子报仇十年不晚！

    他发誓：绝不会放过这个妖物的！

    上清宗主冷嗤：他还会给他等以后？

    听风真君直接被安了一个勾结妖界的罪名给拖了下去，他想反抗挣扎,却被倾凰长老一脚给踹晕了！

    妈的,她早就想这么干了,这个辣鸡玩意儿！

    阮绵悄咪咪地给倾凰长老比了个大拇指。

    至于紫玲母女？

    紫玲像个疯子一样咒骂着扑腾到阮绵面前，却被上清宗主淡淡一挥袖子……死得不能再死了！

    “玲儿！”

    紫晴抱着女儿的尸体，仇恨至极地瞪着上清宗主，凄厉大笑：

    (本章完)

