    被这般毫不客气地当众叱责怒骂，谢云曦羞恼又难堪，红着眼眶哭道：“我这是实话实说！”

    “她和七皇子同寝三年，闺誉尽毁！为了天家颜面，皇后娘娘才会下旨赐婚。不然，以谢明曦的庶女出身，根本不配嫁给七皇子……”

    这一回，不必谢钧张口，永宁郡主已沉了脸，目光如飞刀一般嗖嗖飞了过去：“住口！天家之事，岂容你胡乱揣度！”

    这等话焉能随意出口？

    若传出去，岂不成了嘲讽七皇子假扮女儿身故意损害谢明曦闺誉？

    自己没能耐没运道，只会眼热嫉恨。连隐忍做戏都不会。简直蠢到了家！这份愚蠢，一定是承袭了亲娘……

    永宁郡主越想越恼，疾色厉声道：“回你的院子去！”

    谢云曦捂着脸，哭着走了。

    原本和谐热闹的气氛，也因谢云曦的闹腾彻底冷了下来。

    谢明曦安然端坐，神色淡淡，看不出喜怒。

    永宁郡主看在眼中，心里暗暗心惊。

    三年多前，谢明曦只有十岁，心机手腕便已远胜同龄少女。和她对峙，亦毫不落下风。

    今时今日，谢明曦已不同往昔。有了名满京城的天才少女之名，有冷硬刚正的顾山长为师，有宫中的俞皇后为靠山，有救驾立功的七皇子为未婚夫婿……

    此时的谢明曦，气势已比她更胜一筹。

    她这个嫡母，没能弹压住庶女，眼睁睁地看着谢明曦步入云端，心中如何能不气闷恼怒？

    只是，形势比人强。谢明曦风头正盛，她不得不退让一二。

    “明娘，”永宁郡主定定神，温和地张了口：“云娘胡言乱语，你别放在心上。”

    “你和七皇子殿下，有同窗之情，有这三个月的共患难之义。彼此情意相投，又有凤旨赐婚。正是天造地设的一对！”

    “有谁敢乱嚼舌头，我第一个饶不了她！”

    谢明曦似笑非笑地扯了扯唇角：“多谢母亲盛赞！若不是亲耳听闻，我竟不知母亲原来待我这般上心。”

    目中满是嘲讽。

    永宁郡主咬牙暗怒，面上却继续挤出笑容：“我是你的母亲，待你好也是应该的。”

    一旁的谢钧，立刻笑着插嘴道：“明娘，这些时日，郡主常惦记你。日后，你和郡主也该多亲近亲近。”

    ……

    往日水火不容的“夫妻”两人，今日倒摆出一副恩爱嘴脸来，令人反胃。

    谢明曦目光掠过谢钧殷勤的俊脸，心中哂然冷笑。

    谢钧天生软骨头，又最重功名利禄。永宁郡主私下定是许了什么好处，所以谢钧“摒弃前嫌”，帮着永宁郡主拉拢示好。

    说不定，永宁郡主此举，背后还有淮南王父子授意……

    今非昔比。

    区区一个谢家庶女，名声再响，淮南王也未必放在眼里。可自谢家接到赐婚凤旨的那一日起，再无人敢小觑她这个未来七皇子妃。

    不出所料，谢钧很快又说道：“你刚回来，先休息两日。我再领着你去见你外祖父和你舅舅。”

    谢明曦淡淡道：“不必休息，明日我便去书院。淮南王府，我也无暇去。父亲代我向淮南王和世子告罪一声。”

    谢钧：“……”

    永宁郡主终于按捺不住，狠狠瞪了过来：“谢明曦！你竟敢不将自己的外祖父和舅舅放在眼底！”

    “你别以为自己要嫁给七皇子，便目空一切目中无人！”

    “七皇子在宫中根基最浅，你这个未来的七皇子妃出身也最低。日后待你和几个同窗一起嫁入天家，你便是最逊色的一个。”

    “你若识趣乖觉，明日就去淮南王府，给我父亲和兄长请安。以后，淮南王府便是你的外家，会给你撑腰。以后你出嫁为皇子妃，在宗室中也有了助力……”

    “不必了！”

    谢明曦微笑着打断永宁郡主：“淮南王府的一片‘美意’，恕我不敢接受！也请郡主收起这份慈母嘴脸，免得你我心里都觉得膈应。”

    永宁郡主：“……”

    众人：“……”

    永宁郡主气得七窍生烟，霍然站了起来。

    谢钧面色也不好看。他迅速思忖一回，很快做出了决定。

    淮南王暗示只要他哄得谢明曦去淮南王府修复关系，便会暗中替他活动，让他多年未动的官职升上一级。

    此时看来，谢明曦没半点和淮南王府“亲近”之意。

    短期来说，淮南王许诺的升官颇为诱人。长远来看，还是站在谢明曦这一边更划算。等谢明曦成了七皇子妃，以盛鸿对谢明曦的情意，岂会不提携他这个岳父？

    “天色已晚，明娘先回春锦阁歇下吧！”谢钧不想正面恼了永宁郡主，又出言安抚：“也请郡主息怒。或许明娘是心中存了误会，待我日后慢慢开解。她定会想通，到时候再去淮南王府也不迟。”

    永宁郡主冷笑一声，不发一言，拂袖离去。

    一直站在永宁郡主身侧的谢元亭，用阴鸷的目光盯了谢明曦一眼，满心的嫉恨几乎要化为实质。

    只可惜，谢明曦丝毫不为所动，也未回视。仿佛根本没看见他的挑衅一般。

    这种轻蔑和无视，比所有的犀利反击更令他羞辱愤怒。

    谢元亭阴沉着脸一同离去。

    ……

    一直没吭声的谢老太爷，气的面色铁青，用力一拍桌子：“混账！真是混账！说走就走，半点没将长辈放在眼底！”

    明着骂长孙谢元亭，实则是在暗骂永宁郡主的不敬公婆。

    徐氏在一旁煽风点火：“可不是么？不敬我无妨，我不过是个续弦填房。怎么能这般不敬老爷？”

    谢钧不得不出言安抚一番：“父亲勿恼！元亭这个忤逆不孝的东西，儿子明日定会好生教训他！”

    却绝口不提永宁郡主。

    他还指望着沾一沾岳家的光。这等时候，不宜和永宁郡主翻脸。

    谢老太爷心中有数，不轻不重地哼了一声。转而看向谢明曦，已换了一副慈爱的祖父脸孔：“明娘，天色晚了，你早些回院子歇下。日后得了空闲，我们祖孙两个再好好说话。”