    冶老闻言，也是来了兴趣，开口道：“何物？不知可否拿出来，让老头子瞧一瞧？”

    叶尘从袖口之中拿出了一个孩童巴掌大小的木盒，将之递给了对方。

    冶老抬手接过，打开木盒之后却见其中盛放着一些灰白色的粉末，随后放到鼻子边轻轻嗅了一下。

    抬头看向叶尘，问道：“此为何物？”

    叶尘回道：“此乃在下无意中琢磨出来的，由石头加工而制成，拥有很强的粘合能力，用它来堆砌砖石比泥浆等物要结实的多。我将其命名为石灰。”

    在设计房子的时候，他自然也想到了关于材料方面的问题，于是便想到了石灰。

    其实建造房屋的最好材料应该是混凝土，但以这个时代的水平，想要提炼出真正的混凝土还是有着不小难度的，所以便只能退而求其次，以石灰来代替。

    毕竟自己也不是要建造什么大工程，此物应该也够用了。

    冶老打量了一下石灰，随后问道：“我可以试一下吗？”

    叶尘道：“自然可以，不过这东西有点特别，还是我先来演示一下吧。”

    冶老轻轻点头，随后将木盒还给了叶尘。

    叶尘拿起盒子，开口道：“麻烦冶老取一个容器和一些水。”

    前者点头应了一声，随后便拿来了一个装着些清水的葫芦瓢。

    叶尘一手拿着瓢，一手将盒子内的石灰倒入其中。

    紧接着几人便见到瓢内的水开始冒出气泡，逐渐升温，一息之后甚至开始沸腾了起来。

    看到这一幕，无论围观的两人皆是流露出了疑惑与惊讶之色。

    韩非问道：“师兄，这是何故？”

    叶尘反问道：“你可还记得当初鬼兵劫饷之时的水消金？”

    韩非面色一动，说道：“水消金遇火即燃，遇水即化，与此物倒是有异曲同工之妙，皆是逆五行之理……”

    说道这里其眸光一闪，像是想到了什么，接着道：“莫非这石灰乃是由火焰煅烧而成？”

    叶尘微微挑眉，开口道：“你是如何知晓的？”

    韩非道：“正所谓水来土掩，按理说土是克制水的，但如今这水遇到土之后反而在沸腾，就像是被烧开了一般，这是火才能达到的效果。

    所以只有一种解释，那便是此物是经过焚烧所形成的，吸收了火焰的能量，虽形似土但本质上却是属火的。”

    听到这样一番话，叶尘心中也是一动，说实话他弄出这玩意的时候也没想那么多，但现在听对方这般解释，倒也觉得有些道理。

    不过石灰到底属什么自己也没必要关心，只要它能够发挥出应有的作用便可以了。

    不一会儿，沸腾过后的石灰水平息了下来，而石灰水也分为了两层，上层就是普通的液体没什么用处，而下层所沉淀的才是真正可以用于建造的东西。

    在将水过滤掉之后，将剩下的石灰浆单独留下，随后又找来了一些细碎的砂砾，将之混合到了一起进行搅拌。

    至此，简易实用的石灰砂便算是制作完成了。

    冶老上前打量了一番，开口道：“这东西当真管用？”

    “管不管用试试不就知道了。”

    说着话，便见其找了一块转头，随手掰成两半，在其中半块砖头上抹上了厚厚的一层石灰砂，然后有将其重新粘在了一起。

    “这里有火炉吗？”

    叶尘问了一句。

    冶老点了点头，随后便将其带到了另一间屋子之中。

    一进屋便感觉空气的温度高了不少，前方两丈外有着一个不断释放着高温的大火炉，火炉旁还有着被打造出各式各样的金属。

    看到这一幕，叶尘问道：“前辈还擅长锻造？莫非是一名铸剑师？”

    冶老摇了摇头：“我锻造只是为了更好的了解这些材质的特性，在燃烧与不断的打磨之中，很多特性都会很自然的表现出来。”

    “原来如此。”

    叶尘微微点头，眼前之人对于建筑、机关、锻造都有着相当高的造诣，而这些都可以归纳为一个方向，那便是造物。

    看来对方已经在这条道路上走了很远，而且格局很大。

    抬步走到通红的火炉旁，将砖块放在上面进行加温。在高温的烘烤之下，不到两分钟的时间，石灰砂便已经完全凝固，将两半砖紧紧的固定在了一起。

    冶老将砖块拿出，然后用力的掰了一下，只见衔接处依旧牢固，没有丝毫松动的迹象。

    看着上面的石灰砂，他也是心生惊讶，这种强大的凝固能力绝对不是那些泥浆可比的。

    若是将其用在防御工事之上，绝对可以建造出坚固无比的堡垒。

    抬头看向叶尘，叹道：“没想到无数人琢磨了一辈子都没能解决的事情，竟然被你给解决了，果然天下英才出少年啊。”

    “不敢当，只是借着先贤留下的智慧罢了。”

    叶尘回了一句。

    冶老只当他是在谦虚，也没多说什么，随后道：“有了这东西，你要建造的东西也就没问题了。

    不过，老头子也不能白出手帮忙。”

    “那是自然，不知前辈想要多少钱财作为报酬？”

    叶尘问道。

    “我想要这石灰的制作方法，你舍得给吗？”

    冶老看着前者问道。

    叶尘闻言微微挑眉，他自然知道石灰的吸引力，但却没想到对方会如此直接提出来。

    就在他要开口之时，冶老却是笑道：“开个玩笑，区区的一座宅子罢了，怎能与石灰的价值相提并论？

    今日能够见到此物，已经心满意足了，至于建造的报酬就不用了，老头子也不缺钱。”

    虽然脸上挂着笑容，但眼中依旧难掩失落之色。

    叶尘开口道：“方才前辈已经知晓，石灰是由岩石烧制而成，即便不了解具体过程，多费些时间实验一下也总能有个结果，为何还要再询问我？”

    冶老道：“说着简单，但真正想做出来恐怕也没那么容易。

    况且，石灰是你所烧制，若老头子未经同意便将此法当成自己的东西，又与盗窃何异？”

