    “咚！咚！咚！”美国海军的一艘驱逐舰侧舷，两门4o毫米高射炮正在疯狂的开火。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于美国人来说，现在已经到了生死存亡的关头了。他们想要活下去，就必须要击落天空中的那些中国舰载机才行。否则的话，将是死路一条。

    一架中国海军的F9战斗机快的掠过这艘驱逐舰，用机头的机炮和航空机枪对这艘驱逐舰进行了扫射。密集的炮弹和机枪子弹的打击下，这艘驱逐舰的防空炮位上的美国水兵，顿时死伤惨重。

    两架中国海军的俯冲轰炸机，抓住这个机会，立刻对这艘航空母舰进行了轰炸。他们才高空呼啸着近乎垂直俯冲下来，就好像是要坠毁了一样。在距离驱逐舰不到五百米的高度上，这才投下了炸弹。两枚炸弹在动能和势能的作用下，向这艘驱逐舰砸去。

    “右满舵，规避炸弹。”舰长立刻命令道。航海长亲自操控方向舵，想要转向。但是，还是没有能够成功。一枚5oo公斤重型航空穿甲弹，在这艘驱逐舰的旁边爆炸，形成了近失弹。爆炸后产生的强大水压，撕裂了这艘驱逐舰的水下装甲。另外一枚航空穿甲弹，则径直命中了驱逐舰的前甲板。沉重的航空炸弹直接击穿了甲板，在驱逐舰内部爆炸。剧烈的爆炸，将这艘驱逐舰的前半截舰体都几乎要摧毁了。同时，还引爆了前主炮的弹药库，使得上百枚的炮弹生了殉爆。如此惨重的伤亡，顿时让这艘驱逐舰开始不断下沉。对于排水量只有一千多吨的驱逐舰而言，一枚5oo公斤的航空穿甲弹，已经足以对其造成无法挽救的伤害了。

    “见鬼，我们右后方的驱逐舰被击沉了。我们的防空网出现了漏洞。”‘萨拉托加’号航空母舰的枪炮长大声吼道。在这个时候防空网出现漏洞，那无疑是致命的。

    哈尔西少将脸色很难看，中国海军的舰载机使用的战术，非常简单，但是却非常的实用。一看就是经过了长时间的训练才能够练就出来的。和中国海军的舰载机飞行员相比，美国海军的舰载机飞行员根本就菜鸟。一群菜鸟想要挑战精锐，那怎么可能呢？

    “很好，美国舰队的防空网已经出现漏洞了，抓住这个机会，彻底的撕碎美国人的防空网。”刘挺生上校命令道。可以说，仗打到现在这个程度，中国海军的舰载机部队已经牢牢的掌握了胜算了。美国舰队现在的抵抗，更像是困兽犹斗而已。击沉他们，只不过是时间问题而已。

    “呜！呜！”伴随着凄厉的尖啸声，中国海军的俯冲轰炸机不断的向美国舰队的战舰起攻击。尽管美国舰队的防空火力有些密集，但他们就像是穿行在暴风雨当中的海燕一样，轻易的躲避过那些防空炮火，然后投下炸弹。

    鱼雷攻击机也开始降低高度，开始投放鱼雷。一架yL4鱼雷攻击机刚刚在距离海面不到一百米的地方投下了鱼雷，正准备拉起，却被一枚127毫米防空炮炮弹给击中了。强悍的威力，直接就打的这架鱼雷攻击机临空解体，飞行员更是被当场杀死。

    但是，那枚533毫米重型鱼雷，却依旧在高向美国舰队的一艘驱逐舰奔去。

    “快规避！”该驱逐舰的舰长大声命令道。一旦被533毫米重型鱼雷击中的话，绝对不是这种排水量只有一千多吨的小型驱逐舰能够承受得了的。

    驱逐舰快的转向着，但是，正在这个时候，另外两架yL4鱼雷攻击机则从另外一侧动了攻击，两条重型鱼雷向这艘驱逐舰快逼近。

    天空中也有两架俯冲轰炸机动了进攻。最终，这艘驱逐舰成功的躲过了两条鱼雷和一枚航空穿甲弹。但是，被命中一条鱼雷和一枚航空穿甲弹。直接就使得这艘驱逐舰被当场炸成两截，在随后不到两分钟的时间内，就沉入了海中。

    战斗十分的激烈，即便美军舰队拼命的抵抗，但是，天空当中的中国舰载机数量太多了，多到美国海军根本就没有办法应对。一艘接着一艘的战舰被击沉，使得他们的防空网也不断的出现漏洞。

    战斗仅仅过了十五分钟，美国舰队就已经有三艘驱逐舰和两艘轻巡洋舰被击沉了，这使得美国舰队的防空网络形同虚设。帝国海军的舰载机，可以长驱直入直接对美国舰队的航空母舰和战列舰动进攻了。

    尽管，美国海军的‘科罗拉多级’战列舰是排水量过三万三千吨的庞大战舰。主炮口径更是有4o6毫米，这种主炮无疑是十分强悍的。但是，对于在天空当中的舰载机而言，这种强大的主炮却是一点用都没有的。因为仰角和射的原因，这种强大的主炮对空中的舰载机，根本就不具备威胁。

    不过，这一级的战列舰上，也配备了很多的防空武器。单单是127毫米高平两用炮就多达12门，另外还有4门76毫米高射炮以及数量众多的高射机枪，整艘战列舰的火力，非常的密集，就好像是浑身都是刺的刺猬一样。

    四架俯冲轰炸机和八架鱼雷攻击机对美国海军的‘科罗拉多’号战列舰动了进攻。四架俯冲轰炸机先从高空进入，在距离‘科罗拉多’号战列舰只有五百米的高度上投下了炸弹。‘科罗拉多’号战列舰就好像是一头狂的野牛一样，左冲右突，躲避从天而降的炸弹。

    但是，在这个时候，另外的八架鱼雷攻击机也投弹了。8条533毫米重型鱼雷，呈扇形高向‘科罗拉多’号战列舰奔去。

    ‘科罗拉多’号战列舰紧急转向规避，巨大的离心力甚至将侧舷正在操作防空炮的几名水兵给甩到海里去了。但是，这依旧无法改变‘科罗拉多’号战列舰被击中的命运。一枚5oo公斤航空穿甲弹狠狠的砸在了‘科罗拉多’号的侧舷，炸飞了几门高射炮和高射机枪，使得‘科罗拉多’号的防空火力进一步的弱了下来。八条重型鱼雷，有三条击中了‘科罗拉多’号，使其侧舷出现了巨大的漏洞，海水疯狂的涌入其中。

    随后，第二波的几家俯冲轰炸机和鱼雷攻击机再一次对‘科罗拉多’号动了进攻。深受重创的‘科罗拉多’号战列舰的反应，不再那么敏捷了。这一次被命中了两枚航空穿甲弹和四条鱼雷。在被命中了如此多的炸弹和鱼雷之后，‘科罗拉多’号战列舰再也坚持不住了，翻覆在了海面上。

    ‘科罗拉多’号战列舰的沉没，使得美军舰队的防空网络已经无法在对帝国海军的舰载机构成威胁了。成群结队的舰载机对‘萨拉托加’号航空母舰和‘马里兰’号战列舰动了进攻。

    尽管，‘萨拉托加’号航空母舰和‘马里兰’号战列舰的防空炮疯狂的反击，但也无法阻止局势进一步的恶化下去了。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响起，一枚5oo公斤航空穿甲弹击中了‘萨拉托加’号航空母舰的飞行甲板。上层的飞行甲板直接被击穿了，炸弹在底下爆炸，将下面的机库给炸的一片狼藉，并且燃起了熊熊的大火。

    随后，两条鱼雷也击中了‘萨拉托加’号航空母舰，使得这艘庞大的航空母舰开始进水。虽然，损管人员正在努力灭火和堵漏，但成功的可能性显然不大。

    与此同时，‘马里兰’号战列舰也遭到了十架俯冲轰炸机和十架鱼雷攻击机的围攻。在激烈的战斗当中，虽然‘马里兰’号击落了一架俯冲轰炸机和两架鱼雷攻击机。但是，也无法改变自身被命中的命运。先后一共挨了六枚5oo公斤航空穿甲弹和五条533毫米重型鱼雷之后，‘马里兰’号战列舰也逃不了被击沉的命运。

    在‘马里兰’号战列舰沉没的时候，‘萨拉托加’号航空母舰也已经到了最后的关头了。再一次挨了四枚航空穿甲弹和六条鱼雷之后，这艘庞大的航空母舰已经明显开始下沉了。

    “将军，‘萨拉托加’号就要沉没了，我们坚持不了多久了，快离开这里吧。”副官劝说道。

    哈尔西少将一言不，自己的座舰就要被击沉了，他心里非常的难受。

    “将军，中国人太强大了，我们还需要继续和他们战队，我们就必须要尽可能的保存自身才行。否则的话，我们就再也没有机会为了美利坚合众国而和中国人继续战斗下去了。”福冈苦苦的哀求道。

    “好吧，下令弃舰。尽可能的让大家转移到救生艇上面去。”哈尔西少将说道。

    的确，在‘萨拉托加’号航空母舰即将沉没的时候，他非常的想死。但是，为了能够继续战斗下去，他必须要或者离开才行。

    在中国海军的舰载机部队的攻击之下，美国海军第1航空母舰特混舰队，除了一艘驱逐舰重伤之外，其余的舰艇，通通被击沉了。(未完待续。)