    刚进行了一场激战，可以说已是强弩之末的宇文成都，对上战意十足的裴元庆，结果可想而知。

    铿..蓬..一锤格挡开凤翅镏金镗的裴元庆，紧接着左手中的八棱梅花锤便是砸在了宇文成都的胸口，令得其身子一晃的险些从马背上摔了下去，一口血涌上喉咙，却又被其咬牙咽了下去。

    若非是宇文化及及时让人鸣金收兵，只怕再战下去宇文成都就要死在裴元庆的八棱梅花锤之下了。

    可即使如此，强撑着骑马回去的宇文成都也是口吐鲜血的从马背上摔下去，直接重伤昏迷了。

    要知道，宇文成都可是号称天下第一勇将，如今却是惨败重伤，对于隋军士气的影响可想而知，而反王联军则是振奋欢呼起来。

    “好！元庆，你此番重伤宇文成都，虽然有些取巧的成分，可也是大挫了隋军的士气，”待得裴元庆意气风发的回来，周游不禁朗声一声，紧接着又对身旁的其他反王道：“诸位王爷，我看咱们也别耽误功夫了。准备一下，直接攻破隋军在运河两岸的军营，将杨广的龙舟堵在运河之上，让他成为瓮中之鳖。”

    一众反王闻言也都是精神振奋的连连点头附和，他们有数十万大军，难道还会怕了那为杨广护驾的一二十万士气已丧的精锐隋军不成？

    “能否杀了杨广，成败在此一役，”周游继续鼓动着：“诸位，各自回去准备一下，而后到我瓦岗中军大帐汇合，到时候由徐军师发号施令，安排各路人马进攻隋军大营。趁着杨林和宇文成都尽皆重伤，正是我们一举攻破隋军大营，歼灭杨广的护卫亲军的好机会。”

    待得其他反王应声离开前去调兵遣将后，徐茂公忍不住道：“大哥，和隋军硬拼，恐怕会损失惨重啊！”

    “打仗，哪有不死人的呢？只要歼灭了这支杨广最后的精锐，杀了杨广，大隋就亡了。难得有这么多反王助阵，否则想杀杨广还真没有那么容易，”周游却是淡定一笑道：“正好，借此削弱各路反王的实力。否则，就算是我们杀了杨广，想要得到天下也要费些功夫。若不能尽快结束战乱的话，受苦的终究还是老百姓。”

    瓦岗众将听了大多都是下意识的附和点头，一个个目光灼灼的战意升腾般。他们跟随周游，自然都是想要建功立业的。改朝换代的从龙之功，有为子孙挣得王侯爵位的机会，又怎么能错过？

    现在，他们已是越来越相信周游能够取代大隋，建立一个新的王朝，成为未来大魏的开国君主，带领着他们横扫四方，一统天下了。

    数日之后，四平山下的瓦岗大营，中军帅帐之中，徐茂公在忙碌着了解军情，分派攻杀任务，而周游则是淡然随意的站在帅案前，挥毫肆意的书写着。

    周游并未写字，只见铺开的纸上铁画银钩，鬼画符一般，但周游每一次下笔都是笔下生风，力透纸张般，写得认真无比，完全沉浸于其中，仿佛一点儿都不在意外面的战事。

    “大哥..”待得周游略微停顿之时，徐茂公终于是找到了机会上前略微迟疑开口道：“打了几天了，虽然隋军士气有些低落，但毕竟都是隋军精锐，而诸位反王麾下的联军多是些乌合之众，双方死伤已不少。再这么打下去，只怕各路反王要撑不下去了。”

    “这么弱吗？恐怕，他们都没有出全力吧？这个时候还有所保留，一群斤斤计较之辈，注定难成大事，”周游轻摇头道：“让我们的人去帮帮忙，加一把火..”

    “可是这样的话，我瓦岗军怕是会死伤不少。这几日的拼杀，已是有数千伤亡了..”徐茂公略有些犹豫，而周游则是侧头看向他略微沉默才淡然说道：“四弟，这里是战场，我们是要夺天下，自古以来，江山都是在尸山血海中建立起来的，莫要有妇人之仁。”

    “死伤是不可避免的，咱们这次或许会死伤一些精锐，可哪怕付出一半的死伤，能够得到二三十万经战场厮杀磨砺出来的老卒，也是值得的，”周游接着道。

    徐茂公听得脸色微变了下：“大哥，你..你准备在杀了杨广之后顺便吞并其他反王的兵马？万万不可，大哥，此举无疑会令得其他反王尽皆与我瓦岗为敌，让我瓦岗失去信义啊！”

    “你急什么？”周游则是白了眼徐茂公没好气道：“谁说我要直接吞并他们？解决了杨广之后，各方反王必然损失惨重，到时候他们都很难守住各自的地盘，归附于瓦岗有什么奇怪？而且，李渊不是要派他的儿子李世民和李元霸来相助杨广吗？李元霸的悍勇还在宇文成都之上，必能让各路反王死伤惨重，到时候便是我们坐收渔利的时候了。”

    接着，看徐茂公神色缓和目光闪亮的样子，周游继续道：“所以，我们现在要做的，就是给反王们能消灭这支隋军精锐，杀死杨广的希望，然他们继续去拼杀，不能让他们怯战而退。”

    “所以，大哥才让我瓦岗军不屑一切相助他们，如此，也可显示出我们瓦岗与他们誓死打败隋军的决心，”徐茂公目光灼灼的连道。

    周游点头一笑：“不错！打仗，打得就是军心士气。经此一战，只要联军撑得住，最后能赢，那么活下来的联军士卒，也就有了信心和勇气了，由一帮乌合之众变成士气高昂的精锐。此战，也是决定天下走向的关键一战。只要赢了，我们大魏瓦岗就能横扫中原乃至江南之地，再攻下洛阳，占据半壁江山..”

    “大哥好大魄力，小弟佩服！”徐茂公听得心潮澎湃连道：“我这便安排人马前去相助各路反王，以展示我瓦岗的决心还有实力。”

    “展示实力..呵呵，说得好啊！只要瓦岗足够强，自然能让各方信服，甚至甘心归附的。将来，天下终究只有一个新朝，”周游笑道：“好了，四弟，你去安排吧！”

    转眼又是两天过去了，以瓦岗军为首的反王联军付出了不小的死伤，虽然还未攻克隋军大营，却也是令得隋军死伤惨重，好不容易激发的战意也是在瓦岗军的拼死攻击下消磨殆尽了般。

    终于，就在隋军已经摇摇欲坠，快撑不住的时候，李世民带着李元霸赶来了..

    “怎样？李世民是选择帮助我们，还是相助杨广啊？”待得传令兵过来对徐茂公低声耳语了几句后，侧头看了眼眉头微蹙的徐茂公后，周游不禁道。

