    皇上眯着眼睛看他，眸中尽是你接着装的意思，你别以为你的那些小动作朕不知道。

    太子尴尬的笑了笑道：“陈大人可是栋梁之材啊，儿臣虽然没和他接触过，但是他所做之事，儿臣当真是佩服的很啊！”

    “父皇您瞧瞧，那易县多贫穷的地方，到了陈大人的手里，如今多富裕啊！”

    “青州那地界，靠着海，想必资源更多，只要法子用的对，陈大人定是能有办法的。”

    话音落，太子低下头，心道：“陈大人，对不住你了！”

    皇上闻言，不知不觉竟然曲解了意思道：“你说的不错，陈霄是个抓银子的好手。”

    “海军不能再这样下去了，得让他们自己也想想法子。”

    这时，远在青州的陈霄正在兢兢业业的看着底下的文书，不知为何，一下子打了几个喷嚏，一旁的无为快要吓坏了，这大夏天的，大人不会得了风寒吧！

    陈霄揉了揉鼻子，嘟囔着：“谁在念叨我啊！”

    听到陈霄这么说，无为极有眼色道：“肯定是夫人她们！”

    陈霄闻言，脸上笑意难掩，嘟囔着：“肯定是。”

    半月后，到达青州的文书，随着上次批好的折子外，还有署名太子的一封信。

    议事厅内，刘潭，郑四方，陈霄三人皱着眉头看着桌上未开封的书信。

    “太子给咱们写信？”郑四方看着陈霄疑惑道。

    如今的皇上正值壮年，虽然膝下的皇子皆是不错，但是有脑子的人都不会去站队结党。

    陈霄自己一个农家出身的，只想好好做官，全家平安即可，自己除了在京城那些日子见过两位皇子，其他好像也没和京城有什么接触，于是他的目光看向了刘潭二人。

    郑四方赶紧摆手道：“我跟京城的那两位可没关系！”

    此话一出，二人齐齐看向刘潭。

    刘潭这个大老粗，莫不是背着他们做了什么坏事，他们可是一根绳子的蚂蚱，之前做的那些缺德事若是捅出去了，他们三估计得悬了。

    刘潭见二人这般眼神看他，大声道：“你们别这么看着我，我可什么都没做。”

    郑四方不信，眯着眼睛，眼神中有了审视的意思。

    刘潭瞪着眼睛，面色通红，“你们不信我！”

    他拿起桌上的信件，刷的拆开，一目十行的大概看了内容，脸上的表情从郑重到平缓，随后便是诧异，不可置信！

    郑四方见状，一把夺了过来，看了看，表情还是同刘潭一般。

    一旁的陈霄接过书信，看了半天不知作何感想。

    这竟是皇上亲笔写的书信，暗示未来海军的银两是不多了，这是指望他们自力更生吗！、

    让自己想办法，其中还提到了陈霄在易县的政绩，陈霄一脸郁闷的抬头，只见郑四方二人正目光炽热的看着他。

    刘潭咳咳两声快速起身，用力的拍了一下陈霄的肩膀道：“陈大人，日后就靠你了！”

    郑四方也赶紧反应过来随即道：“我军营那还有事情，我得赶紧回去了，你们自己商量着。”话未说完，步伐利索的离开了。

    刘潭见状，看着急匆匆的背影，摸了把后脑勺赶紧道：“你瞧瞧我这脑子，我还有事和老郑说，我先走了，陈大人你有法子就让人来叫我。”

    二人一个前脚，一个后脚，利索的离开了议事厅，陈霄捧着书信躺在椅子上茫然的看着前方。

    钱，钱，钱！

    他去哪里搞钱？

    青州这地界，能够维持自个儿就行了，那点海税还得分一点到京城，皇上亲笔写的书信里，海税可是让他们一个都不要少的往京城送的。

    陈霄叹了口气，脑中迅速回转青州所有能挣到银子的地方，最后他放弃了，砰的一声头磕在了桌上！

    港口处，郑四方刚到军营，只见身后刘潭急匆匆的骑着马而来，郑四方顿时太阳穴阵阵酸痛。

    “你怎的跟过来了？”

    刘潭咧嘴一笑，翻身下马说道：“不赶紧跑，难道在那同陈大人想法子。”

    他摸了摸鼻子道：“皇上这真够狠的，海军的军费竟然要我们自己想法子。”

    二人并排向里面走去。

    郑四方说道：“国库空虚，自从四年前兴建海军，咱们这银子就没停过，那些海舰花的银钱你又不是不知道。”

    刘潭叹了口气道：“这日子真是没法子过了！”

    过了大半个时辰，陈霄依旧保持着磕在桌上的姿势，外面的无为见陈霄久久没有出来，里面也没有动静，在外面急的来回踱步。

    顾南正办完事情回来，见无为这般，上前问道：“无为，何事让你这般急躁！”

    无为苦着脸道：“自从郑大人和刘大人二人走后，老爷一个人在里面快半个多时辰了。”

    顾南愣了愣，茫然的看着他。

    无为继续道：“里面一点动静都没有。”

    顾南道：“也许大人是在里面处理公务了。”

    无为道：“处理公务也不会这么久吧！”

    他急匆匆的走了两步，下定决心咬着牙道：“我去里面看看。”即便是被陈霄斥责也算了。

    说完，他大步向里面走去，外面的顾南立即要拦住他。

    陈霄向来不喜欢别人在他公务的时候打扰，即便是无为这个贴身的小厮也是如此。

    “唉！”顾南出声阻止他，无为却是已经推门而入。

    顾南一眼看去只见陈霄低头磕在桌上，身子一动不动，他飞快的上前，越过无为想要探听情况，只见桌上的陈霄悠悠转醒的样子，缓缓抬头。

    陈霄抬头双眼迷糊的看着进来的二人，“无为啊！”

    无为见陈霄的额头上一片红润，微微可见青紫，急忙道：“老爷，您可有不舒服的地方。”

    陈霄似是反应过来，摸了一下自己的额头，顿时龇牙咧嘴起来。

    “老爷，小的这去给您拿药！”他见陈霄反应正常，赶紧出去拿药酒。

    顾南上前，关心道：“大人可还有别的不适的地方？”

    陈霄目光幽幽的看着顾南，摇了摇头。

    “我想到办法了！”陈霄的样子看起来有些呆愣。

    “既然自家没钱那就只能铤而走险了。”

