    “虫子，有虫子！我看到了！”

    一个士兵在频道里大声喊道。

    “镇静。”频道中传来了小队长的声音，“切换到光学目镜，共享位置坐标。”

    “收到！”

    士兵熟练地操纵着头盔上的目镜状附属设备。

    这是海先生的实验室给外骨骼动力装甲研制的最新装置，它通过外部接口连通电源，可以扫描附近地区，形成数据在频道共享或上传。

    这样的辅助设备还有很多，这几个月以来，海大默一直在给外骨骼动力装甲研发新的功能，装甲本身的设计已经趋于完美，任何增减都会破坏这种完美。

    但是，它之所以能被称为经典，就是因为它可以通过外挂新的设备来无限增加功能，进而形成兵种的差别，来执行更复杂的任务。

    这一支小队，就是专业的侦察小队。

    他们只配备了电刀和步枪等简单武器，但身上却挂了无线通讯、数据网格、存储发射、卫星信号、红外目镜等各种通讯侦察设备。

    其队员不仅是身经百战的侦察兵，还是长跑冠军和野外生存专家，可以在各种复杂的环境中健步如飞。

    他们受到上级指派，到可疑地点来侦察。

    果然发现了敌人。

    小队长立即将所有信息上报，然后要求队员撤离。

    机甲军团的作战体系依然是一队长带三士兵，为一个作战单元。

    三百个作战单元为一个战团，数十个战团为一个集团。

    他们是隶属于杨杰威集团的兵。

    信号发出后，队长立刻收到了杨军团长的指令。

    “立即撤退到预定地点，执行乙计划。”

    “收到！”小队长立即回复，带着他的三个兵迅速撤退。

    四个浅黑色的金属人在崎岖的山石路上快速移动，复杂的地形没有给他们带来任何阻碍，明明有数吨重的装甲仿佛如同燕子一般轻巧，如同镜面般的流线造型让它们感觉不到任何笨重。

    一个士兵在频道说：“队长，你说林郡长到底是什么样的人啊？”

    队长笑道：“你小子想说什么？反正是很伟大的人就行了。”

    士兵不服气道：“有多伟大嘛？我看也没比我大几岁，他有赵老，有秦参谋长，有公主殿下，还有那么多强人辅助他，他什么也不用做，我感觉我上我也行。”

    小队频道里顿时哄笑起来。

    队长笑得差点都摔了一跤。

    “小徐，我不说别的，你信不信，你开机甲就不如林郡长。”

    小徐更不服气了：“我是十九期的冠军！同期没有比我更强的！”

    队长轻轻敲了他的头盔一下：“小子，你来的太晚了，十九期已经是普招后的学期了。你不知道学院扩招前的第一期，第二期，第三期里面都是什么样怪物，我这样的都是吊车尾呢，差点毕不了业。”

    队长的强悍队员们都知道，频道里顿时充满了惊讶声：

    “真的吗？”

    “队长这么强，竟然毕不了业。”

    “我不信，肯定是瞎骗人的。”

    队长笑道：“我们的军团长杨杰威就是第一期，他的厉害你们应该知道，他当时都不是排第一呢。”

    这话激起了士兵们的强烈好奇心，一人问道：“那谁是第一？”

    “这个人你们应该认识，他叫徐林，是外骨骼动力装甲从原型机开始就在驾驶它的实验人员，他现在是总教官。”

    士兵们哦了一声，他们上学时只听过总教官的大名，却很少见到其本人。

    因为总教官只训练教官和尖子生，小徐这样的同期冠军，都不算“尖子生”呢。

    尖子生是不参与排名的。

    队长继续说道：“但是，他依然不是最厉害的。”

    他故意顿了一下，好好卖了个关子，等到队员们都着急催他，才慢悠悠地说：“最厉害的是我们的秦参谋长。”

    三个士兵都不信。

    “队长你少骗人了，秦参谋长开的是大机甲，强袭自由号。”

    “对啊，秦参谋长是女的，外骨骼装甲很耗体力的。”

    队长神秘地笑道：“我告诉你们，据说强袭自由号和我们的操作模式差不多，大机甲是外骨骼装甲的进阶。”

    这种类似的传言他们听过很多了，早就免疫了，小徐撇嘴道：“又想骗我练基本功。”

    “我已经不做梦拥有自己的大机甲了，只要让我能开一次就行了。”

    一人道：“队长你还没说到底林郡长哪厉害呢。”

    队长笑道：“别急，我刚刚才说到秦参谋长很厉害。在第一期学员中，她是唯一能战胜徐林的人，你们没有见过，她操纵装甲时，就像海燕在空中翱翔，动作行云流水，招式变化如电，她对战斗有一种异常的直觉，徐教官练到了极致，最终也只能挨打。”

    队长说了很多，他的话详细详实，描述精准生动，让人犹如身临其境，仿佛看到了那如暴雨中飞翔的海燕般自由灵动的身影。

    三个士兵不知不觉听入了神。

    良久，小徐叹道：“我信了，队长，这不可能编得出来。”

    一个队员道：“原来参谋长这么厉害啊，难怪能开大机甲。”

    另一个队员问：“这和林郡长厉害不厉害有什么关系呢？”

    队长一笑：“参谋长在怪物横行的第一期机甲学员中称王称霸，碾压了所有人，但林郡长一来，她又只是被碾压的份。”

    三个队员齐声道：“我不信！”

    “太夸张了。”

    队长也不着急，慢悠悠地说道：“参谋长的操作让我们羡慕，我们加倍努力，也许有一天能达到她的境地，但林郡长的操作，我们只感到不寒而栗，那已经不像是人类了，更像……更像一只成了精的灵猫，他的步伐、动作、发力、减速、平衡，都是违反常识的。”

    “就好像物理规则在为他让步，力学大师从棺材板里跳出来了，为他改写定律。”

    “在哪个时候，每一次参谋长和林郡长的对决，都吸引了无数人围观，你们在教材中看到的一切极端例子，就是他们产生的。”

    队长沉浸在回忆中，一口气说了很多，队员听得目眩神迷，悠然神往，再也没有人怀疑是假的了。

    片刻之后。

    小徐忽然道：“林郡长不是人！”

    队长脸色一沉，正要开骂。

    只听他接着说：“是神仙。”

    队长斥道：“这种不科学的话别说了！传出去惹人笑话，李先生说过多少次了，要相信科学。”

    小徐撇嘴道：“我不信，这根本不是人能办到的事。”

    队长正要再骂，忽然脸色一变，惊道：“不好，我们惊动了虫人！”

    队长的装甲上配备了较为先进的次声波声呐，可以侦测到虫人发生次声波。

    队员都紧张起来，立刻握紧了步枪，但很快被队长呵斥：“把枪扔了，没有用，用电刀。”

    虫人的甲壳不是步枪可以打穿的，反倒是电刀在近身格斗中有一点用。

    “把除通讯设备外的所有设备都扔了，减轻重量。”

    队员依言照做，这时，队长发出求救信号也被接收到了，杨军团长亲自回信：“迅速向南移动，支援部队将在三十分钟后抵达。”

    “收到。”

    “向南。”队长简短地说。

    四人一同转向，在转身的一瞬间，小徐的眼角余光已经看到了青绿的身影。

    “虫人追上了！”小徐大喊道。

    “闭嘴！专心跑！不要绊倒了！”

    四人不再说话，埋头狂奔，他们的速度已经达到了一百二十码，比一般的士兵要快50%，犹如一道疾风一般从崎岖不平的山路上刮过。

    但队长的心迅速下沉，因为虫人的声音越来越近。

    忽然眼前绿光一闪，前方竟然也出现虫人，队长吼道：“急转向，西！”

    停步，抬脚，滑步时转重心，这是个高难度动作，队长完美地完成了它，但小徐一脚踩歪，整个人都飞了出去，撞倒了两个队友后，又重重撞在一侧的岩壁上。

    一百二十码速度下的撞击可不是开玩笑的，即便装甲内部有保护装置和缓冲防护的情况下，他们也都昏迷了过去。

    队长的心一下凉了，他冲过去努力想把三个人扛起来一起跑，但机甲负荷瞬间到了180%，内部发出了轻微的警告声。

    他想一个个搬走，但已经来不及了，一个虫人已经追了上来，队长掏出电刀，架住了它闪电般的斩击，紧接着一个急退避开了另一只虫镰的横扫。

    队长左脚一顿，一个托马斯战术回旋绕到身后一记电刀劈中了虫子的肩甲。

    银白色电刀刀刃上涌起一股青烟，队长急速增加电压的同时迅速拖动刀刃，试图割开几丁质甲壳。

    但甲壳太硬了，只割开了不到10毫米的口，虫人发出强烈的嘶叫，它连续反击，但都被队长敏捷的躲开了，反而又被电刀连续劈中了同一处。

    眼看就要劈穿甲壳，卸下虫人一条虫镰时，身后嘶叫声传来，又一个虫人扑来，队长奋力反抗，但依然吃到了几下重击。

    他满嘴血沫，感觉肋骨已经断了，虫人越来越多，应该是跑不掉了。

    队长向军团长发出最后信息和坐标，逐步退到队员身边，虽然明知希望不大，但依然准备最后的抗争。

    虫人猛扑上来，无数的虫镰落在他身上，坚固的装甲也发出了呻吟，破损出现，裂缝逐渐扩大，巨大的冲击透过保护装置撞在他身上，仿佛一记又一记的铁锤敲在他的手腕上，胸腹上，骨头上，剧痛遍布全身。

    但他依然疯狂挥舞着电刀，试图与一个虫人同归于尽。

    动力装甲上显示的错误信息越来越多，到处都是红色的告警，队长知道他要完了，只希望他的死能为队员争取时间。

    滴——

    系统彻底崩溃，队长连手臂都抬不起来了，眼前一片漆黑。

    “但愿下辈子还能投胎在长山郡。”

    他默默地想。

    “小徐这孩子一定是训练又偷懒了，真后悔没有监督他好好训练，哎，还想这些干什么。可惜，我做梦都没看过秦参谋长大人的写真照……唔，这个思想有点危险，我还是看夏姐姐的写真吧，她也许会给……”

    思绪想了很多，但始终没有最终的剧痛。

    “咦？我怎么还没死？”

    队长小心翼翼地用特殊的方式顶开面罩，这是个内部操作方式，纯机械的，只适用于极少数情况，大多数人都不知道。

    但他记得。

    因为他坚信科学，坚信没有无用知识，学得多一点，不一定能在战场上救命，但总归不是坏事。

    面罩脱落下来，发出当的一声，队长眼前一亮，看到了一个人，他单手捏住虫人的脑袋，把它扔了出去。

    砰！

    虫人撞在了岩石上，平日没有数百发子弹命中打不破脑袋撞了个粉碎，恶心的黄绿黏液溅了一地。

    再看身周，虫人的尸体横七竖八地躺了一地。

    那人转过头来，正好与他对上了眼。

    “林郡长！”

    队长简直不敢相信他的眼睛，更不敢相信的是，林郡长是肉体在这里，他没有穿动力装甲。

    只听林郡长笑道：“来得正好，你们干的不错，你的信息帮我省了不少元神。”

    他走到队长身边蹲了下来，队长想要说话，林郡长的手已经摸到了他的额头上，同时往他的嘴巴里塞了一颗糖豆。

    “九转金丹，吃了就好了。”

    队长感觉到嘴里一顾甜味化开，随即身上一点都不痛了，腰也不酸了，腿也不麻了，但一口气还是站不起来。

    “哦，装甲坏了啊，受损这么严重，我看看有什么法……子能修复。”

    队长憋了半天的话终于喊出来了：“林郡长，队员，我的队员也受伤了，您快救他们！”

    林郡长笑道：“放心吧，我的法术已经透过去了，他们的伤已经好……嗯，他们没受伤，但可能还需要一段时间才能醒来。”

    “没受伤？”队长睁大了眼睛。

    这和他的经验不符，这么强大的冲击下，肋骨至少断了几根，更严重的伤还要验。

    但林郡长没有解释的意思，他似乎是自语道：“哎，我为什么没早想到这个？【命运晨星】可以强化【纸人傀儡】啊，还能强化【乾坤炼制】，哈哈，下个星期要试试更多花样……”

    他忽然把目光移过来，笑道：“别介意，这些都是科学名词，我刚刚研究了下科学技术。”

    他伸手一拍，“好了，起来吧。”

    队长忽然感觉装甲自己动了，它一下站了起来。

    “能修复吗？多少符纸？五十张？好。”

    队长完全不能理解林郡长在说什么，他傻呆呆地看着林郡长将一团白纸贴在他的装甲身上。

    砰，装甲一声爆响，凹陷的部分弹了出来，长长划痕缓缓融合，散落碎片飞了回来。

    喀嚓，面罩盖了上来，眼前一片漆黑，但屏幕很快亮了起来，错误信息迅速减少，红色的告警也没有了。

    “这？”

    队长感觉他的思维和三观都受到了冲击。

    “这是什么啊？林郡长？”

    林郡长笑道：“新的自我修复科技。嗯，你试着配合他。”

    不知道为什么，队长总觉得林郡长后面的那句话不是对他说的。

    “林郡长。”他来不及想这么多，急切地说：“虫人，有很多虫人，我们快跑！不然就来不及了！”

    “已经来不及了。”

    队长悚然一惊，转头一看，这才发现四周全是黄绿的颜色。

    不知什么时候起，他们已经被虫人包围了。

    “林郡长！”队长一下急了，“我掩护您冲出去！杨杰威军团长马上来，您不用担心他们……”

    “不必了。”

    视线中，那个比自己大不了几岁男人的身影在扭曲，强大的热力从他身上蒸腾出来，机甲自行后退了几步。

    “今天，这里一个人都不用死。”

    火焰飞腾而起，他已经变成了一个大火球，金光四射，火力汹涌。

    队长简直不敢相信他的眼睛，失声道：“这，这是什么？”

    “高达F91。”

    “新，新的机甲？”

    “对啊。”

    火焰在持续加强，林郡长的身影都看不见了，强大热力奔腾而出，让机甲又后撤了几步。

    “可是，可是，可是……”队长可是了半天，才憋出了一句，“这不科学啊。”

    火球动了一下，似乎是转过头来。

    虽然看不见，但他能感觉到林郡长在对他微笑。

    “你要相信科学。”

    “不论什么时候。”

    嘭！

    火球腾空而起。

    巨大的金色火焰仿佛日冕一样舒展开来。

