    两名老者身躯颤抖，他们抑制不住内心的激动。

    唐雪慧，慧祖！

    虽以唐为姓，却流林家之血。

    “是你们两个小子啊！”唐雪慧轻笑，她很久前见过这两人，不过几面而已。

    林长轩、林长鹤激动不已，他们知道，有唐雪慧出现，林家保住了。无论是宋家、叶家都不可能让林家败退，林家真正的依仗，出现了！

    他们不知晓唐雪慧究竟是林家第几代先祖，但他们很清楚，从他们幼年时，唐雪慧便是这般模样。如今匆匆六十年过去，唐雪慧依然未变，他们却已经苍老衰朽。

    “慧祖？传说中的林家先祖？”

    “真的假的？怎么可能这么年轻，她至少过百岁了吧？”

    “这……太难以置信了，她是慧祖？”

    所有林家族人怔住，慧祖传说一直留在林家，不曾断了。

    王啸山与孙长英更是色变，他们不清楚唐雪慧是林家之人，但他们却清楚，眼前那女子绝非他们所抗衡。

    因为她是唐雪慧，执掌中南奉天府，悬刀世家，就算是青云观，又岂敢招惹？

    “就这样吧，你是叫孙长英吧？”唐雪慧淡淡的瞥了一眼。

    “是！”孙长英低头，面带敬意。

    先不说唐雪慧至少也是成道真君，就是执掌中南奉天府的这个身份，他就不得不低头。

    “告诉宋家，别自找麻烦，否则我也保不了！”唐雪慧淡淡道。

    孙长英一怔，心神剧震，抬头望向唐雪慧满面惊骇。

    他明白唐雪慧的意思，是在指邵峰。也就是说，奉天府真的管不了那邵峰？

    “嘶！”

    孙长英倒吸一口冷气，这句话信息量太大，他一时间有些难以接受。

    居然有奉天府都约束不了的人，那么此人岂不是可怕至极？

    “至于你！”唐雪慧瞥了一眼林河，道：“莫要贪心，保住性命就已经很难得了。否则的话，别怪我没有提醒你。”

    林河巨震，低着头满面不甘，但他却没有丝毫办法。

    “是……知道了，慧祖！”一声低语，却苍白无力，林河身躯一颤，头也不回的走出林家。

    诸多林家族人心神微震，他们清楚，事到如今已经尘埃落定，林子薇成为林家家主，将再无人可以阻拦。

    “子薇，你安稳林家后来找我！”唐雪慧微微一笑，身影一闪，旋即消失在原地，仿佛从未出现过。

    “恭贺林家主！”叶清晨道喜，如今林子薇身为林家家主，按理说也算是与他同一辈分了。

    “多谢叶家主相助！”林子薇轻叹，她拿出手机发了短讯，让身在军方的叔叔回去吧。

    她准备了许多，却没想到叶家与王家，甚至她的准备还未出手，一切就已经尘埃落定。

    “邵峰，你到底……还有什么不能做到？”林子薇心中轻叹，无需露面，便将她推到了林家家主这个位置。

    仅仅一周，便使得叶家相助，王家臣服。

    如此手段，整个中南又有谁能与其相比？林子薇一直觉着邵峰很恐怖，远超她所想，但现在却发觉，她还是小瞧邵峰了。

    “对了，林家主，你可知邵先生现在身在何处？”叶清晨略微犹豫，最后还是出声问道。

    林子薇一怔，摇头苦笑道：“我也不清楚，不过我倒是听小雪说过，他久居白云山。”

    “白云山？”

    叶清晨露出一丝喜色，旋即点头离去，十分急迫，不由得让林子薇有些疑惑。

    “林家主，若需要我王家相助，尽可与我这不成器的后辈联系！”王啸山也微微点头，说的王鹏满脸尴尬。

    他怎么说也是王家之主，不过他却不敢有丝毫反驳。

    王家旋即也离去，林子薇望着林家，当机立断，开始处理事物，目光扫过张雪龙，她不由得一叹：“张叔，若是不嫌弃，你可以继续留在林家！”

    张雪龙苦涩一笑，摇头道：“罢了，林雄已死，我与林家再无瓜葛。”

    他转身离去，见到林家尘埃落定，心中稍安。无论怎么说，他在林家几十年，这里也同样是他的家。

    “爸，女儿无愧于你，这一脉，终于可以光明正大的回到林家了！”

    林子薇仰首望天，眼角却流出一滴泪，随风而逝。

    白云山，邵峰皮包骨，人若骷髅，浑身精气、元婴之力尽数枯竭。

    老狗在一旁皱着眉头，将千魂血莲送入到邵峰的额头，旋即张口，大喝：“咄！”

    地脉微震，龙气、灵气如同一道道长蛇，萦绕在邵峰的身旁，千魂血莲悬浮在邵峰的额头上，根茎忽然一伸，直入邵峰额头，仿佛生长在邵峰的头上一样。

    “这小子怎么搞的，不过有千魂血莲在，也算是他的一番机遇。”老狗摇头叹息，它不明白，邵峰这么精明怎么会弄成这般模样。

    不过它已经设下大阵，修复邵峰受损身躯，龙气补精，灵气养婴，千魂血莲反哺修魂。

    如此一来，邵峰恢复是迟早的事情，甚至还有可能使得邵峰有所突破。

    毕竟千魂血莲乃是仙株神药，诞生于血煞阴煞之地，必须要有大量的魂魄之力和血气蕴养才可诞生，即便是在玄宝阁也是有价无市，毕竟蕴养千魂血莲太过苛刻，除非是邪魔，九州修士更不敢私自蕴养千魂血莲，一旦被发现可是重罪。

    “该死的臭小子，好不容易有个好地方，本尊还要与你共享！”老狗满脸不忿，这下子他又不能吞吐灵气了。

    三天时间悄然滑过，邵峰身躯也几乎恢复原状，不过却依旧没有醒转。

    老狗倒是百无聊赖，忽然唐天佑从外面匆匆走来。

    “犬尊，叶家主又来了！”唐天佑低声道。

    “这小子还真是阴魂不散！”老狗瞪着眼睛，忽然眼中放光，露出一抹笑意：“也好，本尊去会一会他。”

    “啊？”唐天佑愣住，吃惊的望着老狗。

    一条狗，而且会说话，叶清晨虽然是叶家家主，但也是一个普通人。他很担忧，见到老狗，叶清晨会不会吓昏过去。

    老狗却不理会那么多，四爪如飞，直接冲出了大阵外。

    另一边，叶清晨正在山脚下等待音讯，神情不安。忽然一道身影从白云山内冲出，叶清晨刚要露出喜色，却猛然愣住。

    因为这是一条狗，而且模样很难看，像是街边的流浪狗。

    “唐天佑不是去询问了么？怎么跑出来一条狗？”叶清晨叹息一声，也没有在意，以为是流浪狗刚好出来。

    “你就是想要找邵小子的那个小子？”

    下一刻，叶清晨呆住了，他看了看四周，除了自己外再没有其他人。

    “谁在说话？”叶清晨皱眉。

    “当然是本尊，你小子眼睛是瞎的么？”老狗不满，哼唧道。

    这一次，叶清晨听的清清楚楚，然后旋即他大惊失色，飞快的后退，指着老狗手臂微颤，半响没有说出话来。

    等他反应过来，惊叫道：“是你在说话？”

    他怎么也没想到，说话的居然是一条狗，狗吐人言……这世道是变了么？

