    远在燕京的林晓并不知道阿狸的马总这样评价两个公司，随后的几天，他的日子相对过得清闲，无非就是呆在家里养养伤，然后就接接电话以及在电脑跟前处理点公务之类的。

    正好学校已经放假，也不用再去学校了。

    这些天，林晓倒是接了不少的电话，大都是问他伤情的，包括班里、学校里的一些熟人，王放、潭高远、许佳、刘玉……

    在明珠的张京和林本坚还特意的来到了燕京，也顺便跟林晓汇报了一下整个项目的进展。

    整体来说，一切推进顺利，预计7月15日就能够正式开工。

    对于张京请林晓出席的提议，林晓则是拒绝了。

    华芯科技并不同于亘古科技、亘古网络，后两个公司是直接面对消费者的，林晓帮助两个公司增加曝光度，有助于两个公司发展。

    但是华芯科技并不直接面对消费者，而是提供给各个生产厂家。

    而华芯科技如果想赢得市场，靠的必须是过硬的技术、性能、质量等等。

    林晓的名气，并不能给华芯科技带来任何的加成，相反，太早就让华芯科技被媒体关注、热捧，在林晓看来这并不是什么好事。

    目前，岛国在半导体领域还是有着极强的竞争力，也是能够吸引到米国的火力。

    华芯科技在这个阶段，要做的是默默的积攒实力，先在行业内站稳脚跟。

    先把前期的技术沉淀做好，等林本坚真的提出浸润式技术方案的时候，华芯科技才能够承接得住。

    在这个过程中，林晓认为，越少被外界关注就越好。

    所以在明面上，林晓不会参与到华芯科技的经营管理中。

    把自己的这层想法跟张京说了之后，张京也是表示理解，然后便和林本坚一起回明珠，筹备项目正式开工的事去了。

    远在米国的澜语墨也打了电话过来，关心了一番林晓的伤势，也把纳斯达克那边的情况简单的和林晓说了说。

    林晓根据前世的记忆，知道此时正处于第一次波动的上升期，其实这一波，如果要操作得当，也是能够买涨获取一部分利益的。

    但是对于这一块，林晓并不是非常有把握，索性就叮嘱澜语墨不要轻易出手。

    可以拿出一两千万元的资金来对看好的股票入手买涨，但那更多是属于掩人耳目，同是时也是为了更清晰的感受市场的波动。

    大笔的资金，以及之前那些已经决定要做空的标的，并不要因为大盘的上涨而轻易的抛出，静待大盘再次的下跌。

    这段时间，林晓还接到了两个从米国打来的电话，分别是法德尔和拉里-佩奇，他们分别为林晓带来了Gplayer以及Google的消息。

    也因为这两个电话，林晓开始琢磨着自己下一步的打算。

    原本林晓是计划着伤势好些后，就回一趟老家的，也是为了让父母更不担心。

    而且林爱军在县城中型超市已经开业，这是父母事业跨出一大步，林晓也的确早就想回去看看。

    但是两人的电话打来，让林晓意识到，他必须要先去一趟米国了。

    7月10日，林晓腰上的伤基本痊愈，拆线回到四合院，楚希韵便迫不及待的拉着林晓进了厢房。

    “林晓，你先到床上去。”

    跟着楚希韵进了厢房，林晓顺着楚希韵的话在床上躺了下来。

    心里稍稍有些惊讶，这可是光天化日之下，而且四合院内，孔娜还在外面呢。

    就在这时，楚希韵的声音再一次传了过来。

    “把衣服脱了！”

    “都这么主动了？我要不要把孔娜叫远一点啊？”

    林晓一边迅速的将自己的上衣给脱了下来，露出健美的身材，一边朝着楚希韵问道。

    楚希韵微微有些惊讶，“主动什么？怎么还要叫孔娜姐走开来？”

    说完，看到脱完衣服的林晓已经开始脱裤子了，楚希韵顿时反应过来，娇嗔道：“你脱什么裤子啊，快穿上。”

    “嗯？”林晓看楚希韵，笑哈哈道：“不是你叫我脱衣服吗？因为我这腰伤不方便前面十天都没来，也对，小别胜新婚，我们这也属于这种情况，今天这一拆线你就想先亲热一下也是正常的。”

    “你胡思乱想什么啊！”楚希韵羞急的说道。

    “我这是要给你擦药呢，我爸昨天特意托人把配好的药膏送来，祛疤效果非常好，现在拆线了，我正好给你抹上。”

    “这……”

    林晓看了看楚希韵手里拿着的一个小瓶子，又看了看自己刚刚要脱下的裤子，一脸无语。

    “你看我裤子都脱了，你就让我干这个？”

    “我又没叫你脱裤子。”楚希韵啐道。

    随即又用略带嗔怒的语气说道：“快点，趴床上去。”

    “行，反正来日方长。”林晓笑哈哈的说着，然后在床上趴了下来。

    “……”

    楚希韵虽然不懂林晓说的是什么意思，但也大概能够猜测到这不是什么好话，索性就不接话了，而是从瓶子里挖了一小点药膏，在林晓腰背上的伤口抹了起来。

    趴着的林晓只感觉一股清凉从原本有些麻痒的结痂处传来，顿时感觉整个人都舒服多了。

    “好了！”

    等楚希韵说完后，林晓起身回过头，有些惊讶的看了看楚希韵手里小瓶子。

    “抹着倒是挺舒服的，这个真有用？”

    “应该有。”楚希韵点着头，“这个方子还不是我爸从别的地方弄到的，而是我们祖上自己传下来的，就是做起来有些费劲，做这么一小点就用了8天。”

    听到楚希韵这话，林晓倒也有些期待了。

    虽然说大男人身上有个疤什么的也无所谓，但是如果真能去掉，林晓自然也乐意。

    他之前只是听说过古方古方，也是第一次真正使用，而且照楚希韵说，这可是真正的古方。

    “如果真有效的话，可以让你爸再改良工艺啊。”林晓想起之前和楚雄聊过的，立即朝着楚希韵说道。

    楚希韵应道，“嗯，他们好像已经做了些尝试。”

    林晓点了点头，知道之所以自己这一小瓶需要8天的时间，想必是楚雄和楚希韵为了最好的效果，所以完全按照古方的原始方法做的。

    至于效果，过几天就能够看出来了。

