    第198章 强入天魔城！【求推荐，求收藏！】

    七师姐的身躯不断的往下落，她目光看向了底下的火海，心中顿时出现了无尽的恐惧。

    “小辰！”

    她大喊了一声。

    叶辰顿时大惊。

    他没想到七师姐都在最后一刻了，还发生这样的事情。

    不过叶辰也有所准备。

    只见叶辰也纵身跳下，一把拦住了自己的七师姐。

    这一刻，七师姐看着叶辰，心中顿时安心了许多。

    “师姐，别怕！”叶辰说着，然后飞身而起。

    强大的禁制不断的限制着他们，让他们无法飞出来。

    但是，这种禁制怎么限制得住叶辰？

    这一刻，忽然只见，整个空间的机关瞬间启动了，只见无数的箭矢从四面八方射了过来。

    叶辰目光平静。

    他大手一挥，无尽的力量涌出。

    顿时，所有的箭矢瞬间反射了出去。

    站在周围的人，很多都被叶辰反过去的箭矢射杀。

    “不好，有人硬闯我们天魔教！”一个人大声喊道，立即拉响了警报。

    这一刻，全场警钟轰鸣了起来。

    叶辰目光一冷，从叶辰的身上，顿时爆发出一道道剑气，剑气四溢，只见一个个天魔城的修士不断的死在了叶辰的手上。

    叶辰带着七师姐，飞身落在了地面之上。

    叶辰将七师姐放了下来。

    这一刻，七师姐的脸上露出了愧疚的神色。

    “小辰对不起，都是我不好！”七师姐赵夕瑶立即愧疚的说道。

    叶辰看着七师姐，平时如此骄傲的七师姐现在竟然主动道歉了，倒是让叶辰有些惊讶。

    看来七师姐是真的内疚。

    叶辰笑了笑，“没关系。”

    “小辰，你怎么.....怎么不责怪我，可是这下，我们就去不了天魔城了.......”七师姐愧疚说道。

    叶辰嘴角轻轻扬起，淡淡道：“谁说去不了？”

    这时候，只见叶辰大手一挥，几颗灵石飞出。

    顿时在地面上布置出了一个传送阵。

    之前上官雪燕过传送阵的时候，叶辰便将传送阵的脉络记下来了。

    复刻天魔教的天魔令很难。

    但是，复刻天魔教的传送阵，却没有任何难度。

    只不过，他们现在身份暴露了，只怕进入天魔城之中，有些行动不变了。

    “小辰，这是.......？”

    七师姐无比惊讶的问道。

    “如你所见，传送阵！”叶辰平静笑道。

    “师姐，我们走！”

    叶辰拉着七师姐，这一刻，传送阵顿时释放出了一道蓝色的光芒，叶辰和七师姐立即就消失在了传送阵之中。

    ............

    天魔教。

    一个巨大的大殿之中。

    这时候，只见几个侍女跪在了魔尊安天阳的面前。

    “你们说小姐逃走了？”安天阳冷冷的问道。

    “是的，教主，我们去给小姐送饭，但是小姐却打晕了一个侍女，逃走了。”一个侍女立即低着头说道。

    “我知道了。”魔尊淡淡说道。

    “你们知道该怎么做了吧？”魔尊冷冷的看着那几个侍女问道。

    那几个侍女立即跪在地上，连忙道：“魔尊饶命，魔尊饶命啊！”

    魔尊目光冰冷，只见他伸出了手。

    这时候，只见几个侍女顿时飞了起来，她们身体之中的真气，不断的被魔尊吸入了自己的身体之中。

    这时候，只见那些侍女变成了一具具干尸。

    魔尊目光有些冷漠，看着远方说道：“女儿，我是为了你好，这个世界上，只有最强者才能够配得上你，你怎么就不明白呢？”

    “你那小师弟真有你说的那么好，那就努力成为最强者，来天魔城获得比武招亲的冠军，再来娶你啊！”魔尊摇了摇头。

    就在这时候，只听到一声呼啸。

    这时候，只见一道黑雾忽然出现在大殿之中。

    一个黑衣人瞬间跪在了魔尊的面前。

    那黑衣人的实力非常的强大。

    也是天人境界。

    这时候，黑衣人跪在了魔尊的面前。

    “启禀教主，有外人闯入我们天魔城！”黑衣人开口道。

    “外人？什么人能够突破我的禁制，进入天魔城中呢？”魔尊冷冷问道。

    “不知道，只知道镇守出口的侍卫们，全部被那人杀了！那些侍卫在临死前发出了信号。”黑衣人继续说道。

    “能够杀死我们天魔教这么多侍卫，也能够突破我们的禁制进入我们天魔城，这足以证明这个人不简单。”魔尊淡淡道，“哈哈哈哈........事情越来越有趣了。”

    “教主，我们应该怎么办？”侍卫连忙问道。

    “全城逮捕，我倒是要看看这人到底有什么本事！”魔尊平静的说道。

    “是！”

    侍卫说完，立即就化作黑烟，消失在了魔尊安天阳的面前。

    (本章完)

