    “你还笑？小张摆明了想要你难堪，你怎么就稀里糊涂答应了呢？”

    许丹莹看到江浩还笑得出来，顿时气不打一处来。

    “你关心我啊？”江浩看到许丹莹着急的模样，有些好笑。

    “哼！鬼才关心你，输死你活该！”许丹莹恼羞成怒的一跺脚，走开了。

    江浩也不知道，只是随便比比飞镖，为什么闹的沸沸扬扬。

    大家的热情也很高，可能把这当成了一项业余活动，居然也纷纷报名，想要参加比赛！

    “事情怎么发展成这样了？”

    本来是两个人很严肃的比赛，谁输谁辞职。现在演变成体育竞赛？

    江浩不知道，这些都是许丹莹的功劳，她怕江浩输了会觉得丢面子，毕竟男孩子死要面子活受罪，到时候被小张架着下不来台，她可是知道小张射飞镖的厉害。

    而且小张自从江浩来了以后，都看出来了他俩不对付，这场比赛怎么想都藏着猫腻。

    所以许丹莹决定，发动群众，积极参与，把它变成一个团体活动，这样到时候输了，也不会太过难堪，毕竟输的不是江浩一人。

    此前江浩从来没有接触过飞镖，也不知道比赛的规则是什么。

    大家的兴致都很高，又是布置场地，又是规则讲解，让江浩明白了不少。

    汤所的兴致也很高，甚是鼓励大家团建，就当是党员活动了！

    零成本的党员活动，不然怎么说当领导的，想的就是不一样。

    飞镖的规则很简单：

    首先镖盘的挂置高度，指的是从镖盘的中心点距地面的距离，一般为1.73米，这是正式比赛的标准高度。

    当然，如果在家里或者办公室受到空间的限制，或者身材不高，高度可适当调整。

    投镖线与镖盘的直线距离为2.44米。

    飞镖的玩法有很多，这里不一一道来，有兴趣的同学可以百度学习。

    “2.44米？这不是有手就行？”

    江浩听到直线距离3米都不到，顿时不以为意，要知道5米之内，是流星飞掷的有效范围内，可以说江浩指哪射哪！

    因为大家都不是专业的飞镖运动员，规则就怎么简单怎么来。

    每人三局，每局三个镖。

    所有报名的人员抽签配对，两人捉对比赛，得分高的晋级下一轮。

    镖盘上有几个分值区：

    分别是镖盘外圈标定分数的本分值区，镖盘20分区应在镖盘的正上方(即时钟12时方向)并为黑色，而其他分值区从20分开始被交叉分为两种颜色，顺时针为1分、18分、4分、13分、6分、10分、15分、2分、17分、3分、19分、7分、16分、8分、11分、14分、9分、12分、5分。

    镖盘外圈的狭窄圈环的二倍分数分值区，镖盘内圈的狭窄圈环的三倍分数分值区，以及外圆心（红色）的25分和内圆心（黑色）的50分。

    就这样，一场简单的、非专业的飞镖比赛，就在滨江派出所拉开帷幕。

    本次活动由滨江派出所赞助，一二三名的奖品分别是带薪休假两天、一天、和半天。

    虽然没有什么实际性的奖品，但是汤所愿意给大家调休，大家也都高兴坏了，一时间氛围更加热烈了。

    好好的比赛，就在江浩和小张目瞪口呆中，发展的面目全非。

    小张对自己的技术倒是很有自信，对江浩说：“希望你能进入决赛，别到时候耍赖，说没和我比，不作数。”

    江浩翻了个白眼，这家伙这么装逼？淡淡的回道：“放心吧，谁得第一算谁赢，你加油吧！”

    活动很快开始，报名的有14人，大家抽签决定对手，总共有14张纸，写上1~7位数，每一位数写两张纸，这样抽到号码相同的人，就是对手了。

    “7号？谁是7号啊？”江浩看着手里的7号，四处打量，想看看谁是7号。

    “呦，这么巧啊，小弟弟，我也是7号呢，一会儿弟弟可要手下留情啊！”

    江浩脸瞬间拉跨：“燕子姐，叫我小江就好，我都24岁了，不小了。”

    “咯咯~还说不是小弟弟，这脸都红了。”商秋燕捂着嘴笑嘻嘻。

    江浩的脸皮确实有点薄，还没有经受过类似考验，免疫力有些低下。

    “咳咳，看比赛，看比赛。”只能转移她的注意力，再说下去，江浩非得找个地缝钻进去。

    没想到第一组就是小张和小许，他们抽到的都是1号，在小张说了一句“女士优先”，许丹莹率先开始比赛。

    可是显然许丹莹就是来‘重在参与的’，第一轮，三镖脱靶两镖，仅剩一镖，打在17分上。

    “不算，不算，刚刚是我太紧张了，没发挥好，再来一次，这次我手感来了。”

    汤所作为裁判说道：“没事，你继续，每人三局，取最好成绩。”

    “真的吗？这次我肯定行！”说完小跑着去取回了飞镖。

    第二局开始，比上一把好很多了，三镖都上靶了，3分、5分、7分，总分15分。

    “什么吗？这飞盘是魔鬼吗？我三镖还没有一镖的分高？”许丹莹都快哭了，刚放豪言说这把来了手感，结果手感是来了，可是运气跑偏了。

    还剩最后一把，许丹莹好像自暴自弃了一样接连射出去了三镖，且都没有脱靶。

    “耶！最后一个中了靶心耶，果然是被幸运女神亲过的手呢！”

    或许是上一把的霉运已经全部耗光，这把居然中了一个黑心。

    许丹莹第三局的得分是：8分在二倍区所以是16分、15分、50分，总分81分。

    “不错，不错，我很满意。”许丹莹非常满意这个结果，再给她一次机会，她绝对没信心射出这个分数，于是下巴一扬：“小张，到你了！”

    那意思好像是：神通不敌天数！

    这样的高分，其实还是让小张微微紧张的，毕竟，有时候手感不在，高手也会射成一坨翔。

    面上却鼓励的说：“小许，发挥的不错，看来这把，我要认真了。”

    “来啊，认真一个看看，我就不信我81分这么好破！”许丹莹皱着可爱的眉头，得意洋洋的说道。

