    沐月儿还小，少了成年人固有的思想，在听了沐晨说是以后女子也可以上战场杀敌，还可以进入朝廷当官，她虽然从没有过这样的想法，但是想着沐晨每日跟着大哥读书，顺着她的话就问道：“所以你才要和大哥一起去读书，以后就可以想小叔一样去当官吗？”

    沐晨没曾想她会想到自己身上来，不过她想的也对，自己不就是因为要去朝中混个一官半职好以便查清陷害小叔的事件来，于是道：“嗯，小叔好厉害，以前他一个人就可以管一个县，现在还去了京城当更大的官，我也好想去京城看看，所以我要多读书，以后也能和小叔一样。”家里的事都是瞒着沐月儿的，怕她出去乱说，她所知道的是经过加工后的版本。

    沐月儿听了要多读书后才能去京里，神情比刚刚听故事时的兴奋状态截然不同，少了几分精神，不是她不想去，她不喜欢读书，也读不进去，以后肯定是去不了京城了，道：“我不喜欢读书。”

    沐晨很能理解她的想法，没有谁愿意读书？无他，只因读书并不比干活做事轻松，甚至还更苦，更累！想想前世，从小学开始，早上七点起床吃过早饭后便去到学校，晚上至少也是九十点钟才能入睡，这还只是小学生的作息时间，一到中学，早上六点起床，晚上十一点睡觉是常态，学习时间长不说，还要应对学校，家庭，社会，升学带来的压力，真真是豪不轻松。不说前世，就是现在也是并不轻松，整日里把自己关在屋里看书学习，枯燥乏味自不用多说，沐月儿这个年龄正是好玩的年纪，不想读书，不想被约束也是正常。

    可现在不想被约束，越是散漫，长大以后就越是被约束，过的自然也是很拘谨。沐晨深知这一点，所以她不愿沐月儿以后被束缚的没有选择的余地，道：“月儿姐姐不用像我和大哥一样读书，每日只读一个时辰，上半晌半个时辰，下半晌半个时辰，其他时间你自己安排。每日一个时辰读好了，以后也能和我一样进京去玩。”以后他们都要进京，会认识这个社会定顶层的人，多读一些书，增长些见识，对她以后交朋识友也能多些帮助，再说远些，以后的亲事的选择也更宽些。

    沐月儿听了每日只用读一个时辰的书，想了想也不难，应道：“好，明日起，我就开始读书。”

    沐晨见她答应的痛快，也高兴她能听进去自己的话，道：“到我开学前，每日我都陪你读书练字，等年后我去学堂了你就跟着师傅学，明日我就给师傅说让她教你读书。”反正师傅每日在家也没啥事，教沐月儿读书正好可以打发打发时间。

    沐月儿一听以后让付老爷子教她，不觉有些害怕，道：“付爷爷会不会很凶？”

    沐晨笑道：“不会，你可见过师傅凶我？”

    沐月儿听了这话咧嘴道：“没有。”

    姐妹俩聊着聊着也就进入了梦乡。

    第二日，郑氏果然没有去喊姐妹俩起床，由着她们睡醒。沐晨也难得的没有早起，和沐月儿一起慢悠悠的起床后，吃过郑氏给她们留的早饭后，沐晨对着陪在她们一旁的郑氏喊道：“娘，你在这等我一下，我去喊爹，师傅和大哥过来，我们一起商量以后开医馆和种人参的事。”

    郑氏虽挺着个大肚子，但是一点也不影响她做事，平日里该去暖房收拾时也没只让杨树或是吴婆子去料理，家里做饭洗衣啥的家务活仍是该做啥就做啥，只是少了些重活，她并未把自己看的多金贵，还是保持着以前吃苦耐劳的性子。在听到了沐晨说让她在这等着，她去喊人过来时，郑氏就说到了，“我去喊就是。”说罢就起身挺着个大肚子往外走去。

    沐晨见她出来堂屋，拉着沐月儿的说就说道：“娘去喊爹，我们去喊师傅和大哥。”

    于是两姐妹手拉手的去药房先喊了沐老爷子，后又跑跑跳跳的去喊了已经在屋里看书的沐安。

    这个年注定了他们过得冷清，没有往年的亲戚来往走动，年前把吃的用的也准备了不少，加上王子瑜昨日又送了不少的节礼过来，这还不算年前买他们菜的酒楼也送了一些东西过来，家里的吃的用的至少能用到上元节前后，这段日子也不用去镇上采买。

    吴婆子知道他们有事要谈，张罗着给几人泡了茶，泡好茶后，又给姐妹两熬了一大碗奶茶分给两人喝。奶茶的做法当然也是沐晨想出来的，为此家里卖了一头羊回来，除了偶尔给两姐妹熬上一碗奶茶，每日里她还会给两人挤一碗出来熬了给她们喝，就连沐安也少不了。

    熬奶茶也就几把火的时间，在大家坐在桌上后不久，吴婆子就端着奶茶，还端了一些吃食上来，当即沐月儿就眼睛一亮，喊道：“谢谢婆婆。”

    沐晨也跟在沐月儿的声音后，翘着嘴角喊道：“谢谢婆婆，婆婆也来坐下休息休息。”虽说商量的事也算是家里重要的事，但也不是多大的秘密，且她也相信吴婆婆不会说出去。

    吴婆子满脸笑道：“你们商量着，厨房里还没收拾好，我先去收拾收拾。”主子相信她，看重她，但她却不能顺着杆子往上爬。

    沐晨也未多说，不说这个时代主仆观念极重，就是现代，家里请的人保姆也是少有和主子们坐在一起商量事情的，在吴婆子话后她又甜甜的说道：“婆婆辛苦了。”一如上世职场中对下属该有的客气，只是现在说这话的时候多上了职场中的客套，多了由心而发的诚意。

    吴婆子现在也习惯了她随时的道谢，一脸笑的走开，来之前心里还七上打下的，现在却是觉得万幸。

    大家围坐在一起，吃吃零食，说说话，不觉更有了些过年的味道，每个人嘴角都是上扬的，特别是沐月儿，更是挂着一脸的满足，端着还很烫的奶茶就要喝，郑氏忍不住的喊道：“还烫的很，等会再喝。”看着沐月儿着急的想喝，喊完完看向她旁边的沐晨，任由奶茶在她身前放着，动也没动。算了，没法比！转念又想到真要像晨晨这样，也不会少操心，甚至操心的更多。

    沐月儿咧嘴一笑，把手里的杯子放到一旁，随手抓了一个小糕点放进嘴里又吃了起来。

    杨树看着沐月儿，嘴角一笑道：“晨晨，你先说，商量啥事？”

    沐晨道：“最迟两年，我们就要进京，进京后的花销肯定比村里多得多，我们也需要有一个赚钱的路子来供进京后的花销。”

    这一点杨树倒是没有意见，他虽有客栈，可在一个小县的客栈生意再好也供不上他们进京后的花销，又看了一眼郑氏的肚子，家里人一添，花销又会增加，道：“好，开春后我们就去选个地方种人参。”他也不问该咋种，晨晨肯定是有法子，不然也不会说种。

    杨树都同意，其他人也就更不会有意见。

    沐晨见他没意见，又说道：“不在村里种，第一，我和大哥在过了县试后也不会继续在镇上的学院读书。第二，村里到县城太远，货物运送不便利，第三便是不方便我们的医馆和药房经营。”村里就不说了，人少，且都还是些农户，平日里吃饱穿暖都达不到，一旦生病了也只能硬抗。镇上住着的几户人家虽然日子好过些，但也好不了多少。

    付老爷子点头说道：“晨晨所虑极是，过了县试就要进到县学就读，借着他们去县学读书，我们也正好去县里，一是方便照顾他们，二也方便把生意做起来。”他不缺钱，但是徒弟要做的事他必须要支持，只因这样不但是培养了她的成长，以后接受迷谷的时候也才能让手下的人更加的信服，不然一个小女娃，指不定多少人会起反心。

    杨树也是做生意的人，自然也晓得村里或是镇上都不会方便他们的生意，只说现在家里的蔬菜瓜果的买卖就麻烦的很，价钱也比县里王子瑜他们暖房里出得菜卖的便宜的多，若不是因为王子瑜的暖房供应不上县里酒楼，他们的蔬菜也不会有人大老远的跑来买。

    于是也点头应道：“正好现在你们也没去学堂，大家都在家，不如明日我们就去县里找牙行打听打听，也正好去给子瑜拜个年。”人家都来他们家拜年了，他们自然也该上门给人家道个谢，拜个年。

    沐晨早就想到了他们都会支持她的想法，想到昨日他们对自己开医馆后的担忧，又忙说道：“爹娘放心，以后医馆开张了，我肯定不会日日在医馆给人看病，我堂堂少主，岂有整日坐诊医馆给人看病的道理？”转头看向付老爷子俏皮的说道：“是吧？师傅。”

    付老哈哈笑道：“正是。”

    杨树听后有些不明白了，道：“那你开医馆做啥？”晨晨不去，付老这样的大人物肯定也不会去医馆坐着给人看病，他有些想不通这还开医馆来做什么？

    沐晨笑道：“爹，雇人来不就可以了？师傅再带着我每隔三五日去医馆里坐个一天半天的，这样医馆的生意不但能维持起走，有了师傅每隔上几日去一回，医馆的名声还能打响。”

    杨树愣了一下之后也笑了起来，可不就是这样？他的客栈不也是雇着人帮他在打理。

