    “家族始祖本为一散修，六百年前被迫参与撼天宗大战，后来虽机缘巧合进阶武人境，却在进阶时被打断伤了丹田，用多年拼杀得来的贡献点在换取了疗伤灵丹稳住伤势后心灰意冷，遂来青树村安家落户。

    始祖凭着早年获得的寻灵师传承，发现青树村西边灵田虽分部散乱且规模狭小，最大的不过三分，但灵力却极为浓郁，乃是上好的灵田，遂求了当时的村正分为杨氏祖田，传承至今。

    始祖虽天赋不足未成为寻灵师，但一来是武人境修士，二来身怀残缺寻灵师传承，在后来的种植过程中发现灵田竟会逐年扩大，虽是细微，却瞒不过始祖。

    始祖深知此中必有机缘，奈何遍寻不获，在数次探查后，在这西山之巅种下了始杨树，希望凭始杨树的长势判断出机缘在何方，可惜始祖寿元耗尽也无所得。

    但始祖留下的祖田却由数百年前的三分扩大为如今的一亩，且周边灵田皆有扩大，旁人只以为我杨家擅长打理灵田，却不知乃是始祖遗泽。

    而此次始杨树进阶，更证明了始祖的猜测，此处方圆数里必有灵源之地。”

    闻听杨伯桥最后一言，把大伙炸了个七荤八素，灵源之地，可是能直接作为一家望族根基之地的。

    法侣财地，可以说灵源就是一个势力的根基，有了灵源之地才有了成为一镇望族的资格。

    只见此时爷爷杨成照激动道：“远儿，你可能测出灵源之地在何处？”

    杨弘远抬头只见不仅仅是爷爷，在场族人尽皆望向自己，抬头咬牙道：“孙儿推测，灵源之地就在西山山底！”

    杨弘远不等众人发问接着道：“灵源之地应该在地脉极深处，为此才能孕育西山周围灵田，而其溢出一丝灵气恰好被始杨树吸取。

    随着时间推移，灵源之地不断抬升，而始杨树能吸收的灵气也逐年增多，二者恰好达到一个平衡，以致无灵气外溢。

    先辈自然也无从发现，而此刻始杨树进阶，外溢灵气已不能满足所需，才会被孙儿用玉币测试发现。”

    众人听得杨弘远说完，恍然大悟，随后而来的就是巨大的惊喜，猜测是猜测，得到杨弘远亲口承认真的是一处灵源之地，众人才感觉到真实。

    此时只见杨伯桥忧心道：“哎，若只有始杨树枯木逢春，我杨家还能保住，若真是一处灵源之地，我杨家未必保的住啊。”

    听得此言众人虽不至于转喜为悲，也是喜意大减，毕竟此时杨家实力太弱。

    杨明祯宽慰道：“父亲不必如此忧心，如今儿子是村正，而青树村我杨氏族人众多，想来不会有人与我杨家争抢。

    而撼天宗如今正在修养生息，各村各镇纷纷撤回人手，由外放的老年伤残弟子担任，想必不至于为了区区一处灵源之地与我杨家为难。

    我晨瑜县现在虽有几家望族，但并无豪门，且他们自从大战来战死了多少族人，实力大减，未必敢跨镇来夺我杨家灵源。”

    听得此言，众人稍稍放心，只见杨怀仁问道：“远儿，你看这始杨树还要多久才能蜕变完成，灵源之地什么时候可以出世。”

    杨弘远道：“据我推测，始杨树本该早已完成蜕变，但因灵力不足，迟迟无法完成，始杨树若在三年之内无法完成进阶就会真的枯死。”

    而灵源珠在地脉极深处，若正常来看还需数百年才会上升至地表，但因始杨树不断牵引，抬升速度大大加快，二者数百年来相合相生，气机牵引。

    始杨树进阶完成之时怕也是灵源之地现世之时，若始杨树进阶失败，怕灵源珠也会随之回落，再想出世非数百年不可期。”

    众人心中先是一紧，又是一松，紧的是始杨树与灵源之地可能一切成空，松的是还有三年时间可以从容布局。

    杨弘远心中忖度再次说到：“始杨树为进阶积累数百年，灵源之地孕育更是以千年计，二者同时发生极可能发生小范围灵气反哺，爷爷若是能修炼至凡人境五重施仙术巅峰，借助反哺极可能进阶武人境！”

    众人刚放下的心，又提溜悬了起来，半惊半喜，有忧有愁。

    杨伯桥一脉自是喜不自胜，若杨成照进阶武人境，身为这一脉有两位武人境老祖照拂，自然道途更顺。

    杨伯桥喜的是竟然会有灵气反哺，极有可能让家族再次拥有武人境修士，忧的是远儿直接提出让成照进皆武人境，怕二弟离心，毕竟二弟少时离家，为了明祯进阶武人境已是付出良多，此次若再全力助成照，也不知二弟会如何想。

    杨弘远不是不知道此言一出，极有可能伤了二祖爷爷的心，不过人皆有私心，一来此处机缘乃是杨弘远发现，优先提供给自己近亲人之常情。

    二来转修戊土灵决后，爷爷已于两年前率先进阶凡人境第五重施仙术，五太爷爷杨明磊虽也随后进阶凡人境五重，但其年纪要比爷爷大了将近十岁，爷爷更进一步的希望更大。

    三来杨弘远年纪最小，虽是早慧，也是孩童，由其口中说出，影响最小，现在说出定下总比到时候再说出引起纷争的好。

    杨成照半怒道：“远儿不可胡说，就算有机缘，家族也该全力支持你五太爷爷进阶。”

    杨伯路也是在撼天宗过了半生，如何不知杨弘远想法，虽想为二子一挣机缘，不过看着一脸无奈的大哥，半是羞愧的侄子明祯，佯怒的侄孙成照，尴尬的怀仁，还有一副天真无鞋的小弘远，终究叹息一声：“

    大哥不必忧心，远儿说的没错，此时支持成照进阶武人境对家族发展最好。

    且我相信远儿，他才三岁就能有如此见识，如此机缘，我杨家必会在其手上发扬光大，到时莫说一武人境，老夫后人中出现真人境都不足为奇！”

    杨伯桥则感动道：“二弟，大哥对不起你！”

    杨弘远则难得豪言壮志了一次道：“二祖爷爷，你放心，我定会让你亲眼看到这一天。”

    杨伯路只以为是戏言，自己怎么也活不到那天了，却没想到真有看到后人进阶真人境的一天，更是感慨今天这个决定是自己一辈子最正确的决定，有舍才有得。

    杨怀仁道：“他们在下面该等着急了，我们下去吧，此事还要从长计议，始杨树这里本是我家祖产，想来也无人轻易来寻。”

    “大家下山之后，今日之事万勿向他人提起，以免再生枝节。”杨伯桥嘱咐道。

    大家深知其中利害，皆答允下来，相携下山而去。

