    东方菁菁不由一急，你敬什么啊？这不是让这个男人一杯赚两杯吗？

    叶承看向两女，笑着端起酒杯，“好！总裁豪爽大气，秘书忠心耿耿，珠联璧合，二位请！”

    清脆的一声“砰”，叶承一口气喝完了酒。

    他要是知道东方菁菁心中想的啥，估计就要直呼冤枉了。

    天地良心，他可真没想过要搞那种事情。

    再说了，搞那种事情，难道不是等晚上吗？

    现在外面天还亮着呢。

    “承，你什么时候走？”

    艾琳娜用叉子叉起一块海参放到了小秘书的碗中，她虽然来了华国很多年了，但依然不会用筷子，因为学了几次筷子之后还是学不会，她就放弃了。

    叶承回答道：“明早九点的飞机。”

    “明天就走吗？”艾琳娜不由一愣，她还以为叶承要多呆一会儿呢。

    “我只是过来看望长辈的嘛，在魔都的事情还很多。”叶承看着艾琳娜的动作，也捻起一块海参放进了她的碗里。

    艾琳娜看着叶承给自己捻菜，不由一愣，然后白了他一眼，刹那的妩媚，可谓是风情万种。

    随后她用叉子叉起这块海参，放入了嘴中，两瓣红唇随着咀嚼轻轻摩擦着，使得叶承不由回想起今天的一吻。

    艾琳娜看到他的表情，知道他没在想好事，轻哼了一声，然后笑盈盈地问：“那要不要明天我们送你啊？叶先生在上京还没有车吧？”

    叶承心想我明天就直接坐龙腾集团老板的车去机场，我没车？

    不过如果是和美女坐的话，他也不是不能接受，而且看艾琳娜那样子，大概率是在客气。

    哼哼，你这么客气，那我就不客气了。

    “这样的话，那当然太好了，谢谢艾琳娜小姐。”叶承立马笑着说：“哦，要不两位今天就睡在这个酒店吧，方便明早直接去。”

    说着他就招来了一名服务员，说道：“麻烦你去给你们经理说一下，给我再开两间房，嗯……距离我的房间不要太远就好。”

    服务员恭敬地说道：“我知道了叶先生。”

    随后这个服务员就去找经理了。

    这个服务员其实也是特派过来，专门听叶承吩咐的，毕竟叶承可是龙坤单独招待的人，那么只可能是龙坤的晚辈，而且还是比较亲近的那种，那么他们酒店当然要好好服务人家，毕竟整个酒店都是龙腾集团的。

    两女看呆了，这？

    这个叶承，居然直接给她们俩开了两个房间？

    这也太离谱了吧！

    艾琳娜都没想到叶承不仅接受了她那客气的话，甚至还如此雷厉风行，没有经过她们同意，就开了房，而且还离他的房子不远？

    叶承像是没感受到两女那仿佛要吃人的目光，笑吟吟地说道：“这个酒店环境挺不错，毕竟二位明天要送我，晚上住的地方当然也不能委屈二位了。”

    我特么的谢谢你嗷！

    艾琳娜咬咬牙，这个男人总是不按套路出牌，华国人的礼仪呢？

    但最后她只好接受了现实，脸上媚然一笑，说道：“那就谢谢叶先生了。”

    东方菁菁气呼呼地看着叶承，这个人真是太坏了，但是为了总裁，她只好接受了。

    很快，开好了房间，服务员拿着房卡走了过来，交给了叶承，告诉了他房间号。

    叶承接过房卡，然后交给了两女。

    东方菁菁却说：“总裁，咱俩住一个房间吧。”

    艾琳娜眨了眨眼，笑着说：“算了吧，就不要辜负叶先生的好意了，我也习惯一个人住一个房间。”

    东方菁菁一阵气闷，没想到艾琳娜居然拒绝了自己，她只是想晚上去保护艾琳娜，免得那个男人晚上闯到艾琳娜的房间里去欺负她，然后给自己戴一顶帽子。

    艾琳娜怎么就是不懂呢？

    还说什么一个人喜欢住一个房间，你以前可不是这样的！

    小秘书气不过，就不停地喝起了酒，只要她把酒喝完，艾琳娜就不会喝醉。，

    同时她也在心中不断地骂叶承是个坏蛋。

    都怨他，干嘛没事儿来上京，来就来吧，还干嘛邀请艾琳娜？

    明显就不安好心。

    叶承见到东方菁菁一杯一杯的喝着，不由露出了惊讶，这个女孩这么能喝？

    艾琳娜看出了叶承的疑惑，解释道：“菁菁的酒量很好的，你可别小看她。”

    叶承一阵无语，酒量好，也不是这么喝的吧？

    不再去管这个小秘书，他和艾琳娜继续吃菜，结果一瓶酒就不知不觉地被东方菁菁喝完了，叶承无奈之下又叫了一瓶红酒，提醒东方菁菁别喝那么多。

    东方菁菁哼唧地说：“我才不呢，把你给喝破产，让你欺负艾琳娜！”

    然后她就抢过了那瓶酒，继续喝了起来。

    艾琳娜朝叶承露出了一个无奈的表情，叶承失笑地摇摇头，这个东方菁菁，还是个挺憨的姑娘。

    他和艾琳娜继续聊着天，因为喝酒的缘故，艾琳娜的俏脸上逐渐多了一层酡红的颜色，很是妩媚动人。

    不过当他们慢慢吃到了七点半之后，东方菁菁忽然一脑袋趴在了桌子上，起不来了。

    艾琳娜和叶承顿时一惊，前者赶快去照顾自己的秘书。

    “菁菁？菁菁？！”

    东方菁菁满脸红晕，目光迷离，嘴里模糊不清地嘀咕着：“艾琳娜，不要跟那个臭男人……好，不然……不然我跟他拼了……，我……是你的……”

    叶承看着艾琳娜，艾琳娜看着他，脸上一红，毕竟东方菁菁这话很有歧义。

    她连忙说道：“菁菁大概是今天逛了一天，又喝了酒，累倒了。”

    叶承笑了笑，没有挑明，点点头道：“那就先送她去楼上休息吧，你应该也吃饱了吧？”

    “嗯，已经饱了，那就送她上去吧。”

    叶承招来了服务员，说道：“我们吃完了。”

    服务员点点头：“三位慢走。”

    艾琳娜对服务员没有问叶承结账的事情很是好奇，而且刚才一直以来，这些服务员对叶承的态度都很尊敬，不管任何事都直接吩咐，就连刚才要开房，叶承都是直接让服务员找餐厅经理，然后联系楼下前台开的，甚至都没问他们要身份证。

    莫非叶承和这个酒店还有关系？

    她记得这个酒店是那个和龙腾集团名下的产业，龙腾集团可是摩亨家族都要重视的财阀，叶承是有什么身份，能让君悦大酒店如此对待？

    还有叶承说他是来见长辈，上京的长辈，值得叶承亲自来见，身份肯定不简单。

    艾琳娜突然好奇起来，但是她没有直接问，扶起了东方菁菁，和叶承向楼上走去。

    【这是昨天推荐票破四百的加更】

    【即将首订过百，会再加一更。】

    【继续求下月票和推荐】

