
　　这鸟儿飞到上面去，我们两个下去，本来以为我们两个就这么跑了，但是没有想到，这鸟居然在洞口不走了，而且一点也没有想要伤害我们的意思，我一看，这东西难道已经被我们彻底征服了吗？

　　而且现在我们往上去了，那肯定回来的时候还要用得到他。

　　小刀招呼我道：“走吧，我们先进去找到他们再说把。”

　　我们两个进去之后，这个洞里面有楼梯，往上走去，看来，这才我们走的才是对的，那个发光的地方就在这个地方，我们上去之后，只见那楼梯上面，站着几个人，正是散王他们，我小声朝他们喊了两声。

　　却发现他们根本就没有对我做出任何的反应。

　　我转头跟小刀说道：“这上面的人都是怎么了，怎么没有反应？”

　　小刀摇摇头：“我总觉得这上面有什么，我们要不要上去看看？”

　　我点点头，这情况看上去，散王他们应该是看到什么的东西了，我们两个慢慢的摸上去，这楼梯到了上面很陡，我们两个上去的速度也慢慢的降下来了。

　　小刀说道：“一会儿有什么问题你就赶紧跑，不用管我，知道吗？”

　　我点点头，说道：“你也是，跑一个是一个。”

　　小刀笑道：“放心我不会管你的。”

　　我们两个上去之后，却发现这里面根本就没有什么，但是一转头，就发现，这不是就是我们要找的那个地方吗？上面是发出来的光芒。

　　我看到这上面，突出去的地方，有一个很大的蚌壳，蚌壳上面，有一块很大的藤蔓，这藤蔓看上去得有碗口粗，而且这东西看上去已经开始发红了，光芒正是从那蚌壳上面发出来的，而这藤蔓也发出红色的光芒。

　　小刀推了我一把说道：“别看了！这东西是魔血藤。”

　　我从走神中回过神来，问道：“什么？什么藤？”

　　小刀拉我到旁边，然后把在台子上已经陷入昏迷状态的人拉过来，把他们都放到旁边，说道：“你看看他们，就是因为看这个入了迷，产生了幻觉，现在无法自拔。”

　　“但是这个魔血藤到底是什么东西？”我偷眼往外看了一眼，这血藤看上去特别的光彩照人，让人看一眼都不舍得移开眼神。

　　还是小刀一把拉我回来，说道：“不长脑子啊，还看。这魔血藤，是传说中专门在宝物丛生的地方生长，千年为红色，这东西吸人血，而且能够使人产生幻觉，有很强的致人产生幻觉的作用。”

　　“那这个有什么办法能解开吗？”我戳了戳旁边的雨瑶，她已经两眼发直了，不知道在想什么，但是我看到他的眼睛看着我。

　　小刀说道：“有方法，方法就是把那个东西毁了，但是我不知道那个蚌壳里面有什么。”

　　“那没事，让我去，我不怕。”我说道。

　　小刀拍了拍我道：“我跟你说，你可不要逞一时只能，这东西不是你说能碰就碰的，恐怕你还没有到眼前，就已经不行了。”

　　我也不听，让小刀照顾好后面的人，我拿了匕首，冲过去，这一段路不长。

　　我走过去的时候，发现那蚌壳不知道什么时候已经打开了，里面端坐着一个人，这个人穿着披风，一脸的安详，外面的魔腾慢慢的从外面钻进去，缠在他的身上，我一看，这个人不还是小刀的样子吗？

　　我一回头就发现后面小刀已经不见了，联想到之前小刀无缘无故的消失再想到小刀一路上的奇怪举动，我不由得有点起疑心，我小声叫他道：“小刀，你坐在这个地方干什么？”

　　但是小刀并没有回应我，我喊到：“你说，你是不是一直都知道这里面的秘密？”

　　小刀抬起头，猛地朝我冲过来，手里面拿着阴阳刀，我一看，赶忙用匕首去挡，只见小刀在身后突然翻了一下，血藤朝着我的手上缠上来，我猛地朝小刀的身上捅过去，但是因为小刀的身后魔血藤已经开始苏醒了，所以全都伸了出来，我根本就不可能有那么多的手去对付。

　　所以我一下就被血藤拉住了，然后就开始往里面给我拉，这时候就听到后面突然有人喊道：“义航，快回来，快回来！”

　　我一回神，就发现自己手里正抱着一根血藤，往嘴里送呢，我赶紧扔下血藤，转身跑了回来。

　　小刀说道：“不行，这样不是办法，我们要是这么过去，那就是在送命啊。”

　　“那你说怎么办？你看看这几个人，全都像是中了魔怔一样，怎么办？我们现在就这么两个人也不能带他们走啊。”我说道。

　　小刀点点头：“你别急，你说的对，但是我们要智取，不能硬躲，而且，你要知道，这个地方一旦我们操作有误，立马就能死在这个地方。”

　　“那你告诉我，我们怎么办？”我问道。

　　小刀看了我一眼，说道：“刚刚我们在下面的时候，弄到的那些枪呢？”

　　我这才想起来，我们刚下来的时候看到很多死人，捡到他们的枪，但是当时我基本上把枪都给了雨瑶他们了，现在看来，他们身上也没有了枪，估计这枪也丢了。但是我看到雨瑶身上好像还有手雷。

　　那是我们在下面的时候捡到的，一共有十几个，看来他们也掉的差不多了。

　　我摘下来雨瑶身上的那个手雷，小刀说道：“你刚刚过去的时候看到蚌壳里面的东西了吗？”

　　我点点头：“你猜我看到了谁？”

　　“谁？”小刀说：“看到千古帝王了？”

　　“看到了你。”我：“我觉得，这东西应该是让我产生了幻觉，好在你没有在，不然的话，我也不知道会发生什么。”

　　小刀愣了一下，道：“这就有点扯淡了，这怎么会是我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这你还真问不着我，我哪儿知道？”我说道：“你在这等着，我去给他来一个。”

　　小刀点点头，小声说道：“千万小心，这个地方不是什么好去处。”

　　我拿着那手雷走过去，下定决心，拉开引线，塞进了蚌壳里面，这蚌壳还没有来得及张开，只挺轰隆一声，我只觉得脚下一空，整个人就掉了下去，与此同时，我听到上面大家喊道：“义航！”

　　应该是幻觉解除了，但是我现在却已经身陷囹圄了，我看到他们在上面探出头来，却也无能为力，这时候，我突然觉的自己身下有什么东西扛了我一下，然后我整个人就开始往上走。

　　我一翻身，看到下面的那个大鸟，正把我往上拖，这东西原来看到了我掉下来，转身救我呢。

　　我整个人往上回到台子上面，小刀说道：“走，我们都上去，赶紧走。”

　　我们所有人全都趴到鸟背上，这大鸟一震翅，我就觉得头顶一亮，整个人冲了上去，这鸟一直把我们拖到上面的一个悬崖上。然后离我们而去，我一落下去，就看到台子上面站着一个人。

　　等我们下来之后，才看到，原来这人是仇娘子，正站在那儿，像是在等我们一样。

　　我走下去，看到南宫慕也在后面坐着，我疑惑道：“你们两个，在这干什么？”

　　仇娘子看了我一眼：“等你们呢。”

　　“等我们？你们之前去哪儿了？”我说着，从上面下来，那鸟飞走了。仇娘子说道：“我知道你们下一步要去干什么了，但是我可以明确地告诉你们，陈教授手下的人已经死的差不多了，要想去，只能靠我们自己了。”

　　养父一愣：“我的人都死了？”

　　南宫慕道：“你也别伤心，也不一定，但是我们当时上来的时候，你的人已经死的差不多了，到底是不是都死了我们也不确定，我就说嘛，不要进来不要进来，你们一定要进来，看到了吧，这就是结果啊。”

　　我看到南宫慕身上已经有伤了，旁边的仇娘子情况也不咋样，看上去都经历了什么，我说道：“这个地方有什么蹊跷吗？”

　　仇娘子道：“我们刚来，这里有一个山洞，但是我们进不去，我刚刚感应到你们的气息，所以在这里等你们，给那鸟儿发了信号，所以现在，我们就是想个办法，怎么进去。”

　　仇娘子正说着，突然脸色一变，说道：“不好，这附近有大东西。”

　　我一愣，什么大东西？话音刚落，就听到那洞里面突然动了一下，然后整个的地方开始地动山摇，我整个人就好像没有了根的树，被晃动了起来，然后前面的门就打开了，这山坡突然倾斜，我们几个人像是被什么力量推进去的一样，整个的钻进了洞府里面。

　　小刀一边往里面一遍喊道：“你们小心，这里面一定有诈。”

　　但是他说话的功夫我们已经进去了，说也奇怪，我们进去之后，外面的们一下关上了，里面也不震动了。我们站在一个弧形的石头上面，这地方在前面有一条河道，但是我们这里根本就没有什么东西能够走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第274章 蚌壳免费阅读。https://xs.23sk.com 