
    海圆历1508年春天。

    新世界，冻土荒原，拖拉比亚岛，乌云密布，光线昏暗，大雪纷飞！

    以荒岛来说，他的面积很大，是德雷斯罗萨的三倍，只不过温度极其寒冷，土地贫瘠不已，连植被都没有。

    罗伊登录这座岛屿之后，往孤岛的中央走去，当他走了大约两公里的距离时，发现了一座又一座的铁笼子！

    每一座铁笼子里都放着数百人，一个个面部被冷风吹的通红，也不知道在这严寒之地待了多久了！

    这样的事情，已经是第三次发生了，按照常理，罗伊现在应该直接拿出魂匣，召唤克尔苏加德，让他来收割这些人命。

    可是这一次罗伊没用，因为这些“死囚”有些太强壮了！

    “叮！宿主获得主线任务【海军的决心】”

    任务描述：世界政府为了稳定新世界局势，决定将宿主葬身这个岛屿，向海军证明，不管多少人来，圣光都不会被消灭！

    任务要求：独自一人挑战海军最高战斗力！

    任务奖励：获得“狙击手”随从一名

    任务惩罚：复活币清空

    以上！

    这是之前罗伊从还特迈恩口中得知海军要攻打自己的时候系统发放的任务！

    走到其中一个铁笼前面，罗伊目光转移，看着铁笼内部，一个个“死囚”！

    当注意到罗伊的目光之后，里面的人全部抬头示以不同的眼神。

    恐惧，仿徨，厌恶，憎恨等等！

    罗伊将手放在了铁笼子的锁上，打量着这个锁，突然又松手放开，转身对着“死囚”们，淡然的说道：“海军，就不能换一把质量好点的锁吗？”

    罗伊此话一出，铁笼里所有人都是面露惊色！

    下一秒，震声响起，最后一座铁笼被撞破，一个身影凌腾于十几米的高空之中，借助这里的严寒天气，招式的力量成倍增长！

    “两棘矛！”两道冰霜凝结而成得冰矛朝着罗伊刺来！

    哗啦，两道长矛贯穿了罗伊的身体，将他钉死在地面上。

    “成功了？”

    “不愧是库赞中将！”

    看到自家中将似乎解决了这个敌人，笼子里的海军再也不装死囚了，纷纷起身，将外面那层囚衣扯掉，露出军装，鼓舞大喊道。

    此时，青雉也从高空落到一座铁笼的顶端，摸着后脑勺说道：“笨蛋，要是真的那么容易得手的话，政府也不会为他头疼这么多年！”

    呼……

    库赞话音刚落，罗伊的身体忽然化成金光消失，让全军一愣！

    库赞见状，将双眼闭上，仔细感知，突然手中多出一把冰刀，朝后面迈出一步，手中的冰刀从空中劈下。

    当！

    一声震响将全场所有人的注意力全部吸引了过去，转身抬头一看，只见后面的一座铁笼之上，库赞的冰刃正和罗伊手中的大剑撞击在一起。

    “很不错呢！”罗伊对着库赞微笑道。

    手臂和手上冰刃在罗伊巨大的力量下，被逼退了回去，库赞听到罗伊夸自己，倒是非常谦虚：“少骗人咯……”

    突然，罗伊猛然抬脚，狠狠地踹在库赞的腹部，一下子将他踢飞到后面的冰山上。

    蹦！

    库赞的身体被狠狠地踢进冰山，将顶端的山峰全部砸了下来，激起一阵冰雾，让人看不清楚里面的情况！

    “库赞中将居然在两招只见踢飞了！”

    “那就是世界顶级海贼的实力吗？”

    全场的海军已经从铁笼子里脱身，看到库赞被踢飞的一幕，无不感到震惊！

    这时，库赞从冰山中脱身，声音从远处传来，“你们快点撤离啊！”

    “神圣风暴！”

    无数的金色剑气以罗伊为中心，向着四周扩散，几乎将整个岛屿覆盖！

    库赞刚刚的提醒显然是来不及了，随着罗伊的一声大喊，剑气横扫而去，这些海军在金色的剑气之下全部被“净化”，化作骨灰消失，同时灵魂还被搜集到了克尔苏加德的“命匣”之中！

    “这可真是……”

    库赞眯着眼睛，两千多人，就在这么一瞬间被灭了，难得露出认真的眼神，“回去之后，得向泽法老师汇报一下，最近的新兵，执行力太差了！”

    “但是，前提是你回的去，库赞！”

    罗伊将海军两千多名新兵蛋子变成“复活币”之后，笑道！

    “啊啦啦……真是接了一个危险至极的任务啊！”

    库赞拖着长音，接下来用手指了一下罗伊身后周围的各个方向，“虽然没有开门红，但是目的已经达到了！”

    罗伊眼中的血色瞳孔往四周望了望，已经有无数的海军将周围围的水泄不通！

    另外一边的一座冰山之上，难得没有穿黄色，一身灰色西装的黄猿双手插兜扯着衣服上的邹子，“哎呀～两千多人哦～一下子就被秒杀了啊～好厉害哦～”

    卡普站在罗伊身后一批兵的中间的最前方，捏了下自己的拳头，又吹了一下，“哈哈哈，虽然和你小子没有私人恩怨，但是不好意思啦，能从老朽的铁拳中逃走的话，就尽管试试吧！”

    “哦……”罗伊一笑：“斯卡尔那个家伙吗？其实我早就知道了！”

    库赞摸了摸后脑勺，“虽然对于这样的做法很不齿，但是遗憾的是，谁让你那么不合群呢！”

    说完，库赞的脸色一下子严肃起来，大半的身体进入了元素化，“不过，既然这样，就不能让你离开，因为你一定会找他们报复的，足足十二个国家，不能让你这么做！”

    “无所谓，本来就是有利益冲突的，为了利益能和伟大的圣光作对，我很佩服他们呢！”

    说了罗伊将灰烬使者横在了胸口，“不过这样一来的话，我就有了杀死他们的足够理由的！”

    “哟～只能动手了不是！”黄猿一下子从一座山峰上跳了起来，两手交叉，捏出一个兰花指，上面不断的闪烁着金光！！

    “八尺描边玉！”

    一来就是“绝招”，从两个手指前的光圈中不断的释放出金色的粒子在罗伊的身旁疯狂的轰炸起来。

    光子轰炸地面，每一个都带着地动天摇的撞击，当烟雾消散的时候，黄猿装作很吃惊的样子：“好可怕哦，居然被全部躲开了！”

    罗伊：老子压根站着没动，好不好！