    “非常满意！”高晋激动点头：“效果比我预想的还要好！”

    “满意就好。”姜无量微微点头，可能是在周小苗嫌弃目光下感觉有些害臊，所以便已疲倦为由，回到了楼上房间。

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而将目光落在周小苗身上。

    面对高晋坏笑的目光，周小苗隐隐有些害怕，本能的向后缩了缩，“干嘛？你不会是被姜老头传染，想对我兽性大发吧？！”

    “……”高晋听的直翻白眼，“呵呵，那你也太看得起自己了，哥还没到饥不择食的地步。”

    闻言，周小苗轻舒一口气的同时，又有些恼怒。

    “行了，眼下闲来无事，刚好聊聊咱们之前的赌约。”高晋悠哉悠哉的往椅子上一坐，眯眼坏笑道：“让我想想该让你做点儿什么？”

    一听要聊赌约的事情，周小苗再一次紧张起来。

    “要不还是把你的资产都转给我吧。”高晋沉吟着开口道。

    “不行！”周小苗不假思索道：“也不可能！”

    “特奶奶的，玩赖是吧？”高晋不免有些来气道：“要丹方不给，要钱也不给，真当小爷没脾气是吧？！”

    周小苗自知理亏，耷拉着脑袋嘟囔道：“不是我玩赖，是你要的这些东西都不是我自己的，而是师尊他老人家的。”

    “是吗？”高晋蹙眉道：“丹方我可以理解，但灵石总可以转给我吧？”

    “可以是可以，但账户的户头是我师尊的，就算我转给你，只要他老人家一句话，就能让旗岩商会把灵石收回去，你要了也没用。”周小苗解释道。

    闻言，高晋不免有些抓狂：“妈的，要啥啥不行，合着我到头来赢了个寂寞是吧？”

    “要怪只能怪你提的要求太不切实际。”周小苗撇嘴道：“但凡你提的要求合理一点，本小姐都不会说半个不字！”

    高晋陷入沉思。

    片刻后，沉吟着开口问道：“丹方是无论如何都不可能给我是吧？”

    “没错。”周小苗道：“除非你能争得师尊他老人家的同意。”

    高晋眼眸微转道：“那这样，你把你所掌握的丹药都给我炼制十份，我自己研究，这样总行了吧？”

    “你自己研究？”周小苗表情古怪道。

    “怎么，这样也不行吗？”高晋蹙眉道。

    “可以是可以。”周小苗犹豫着提醒道：“但别怪我没提醒你，老师的丹方都有特殊的防伪手段，至今没人能破解，所以你想自己破解这件事，还是别白费力气的好。”

    闻言，高晋自信一笑：“你只管帮我炼制即可，能不能破解那是我自己的事情。”

    “行吧。”周小苗撇嘴道：“只要你破解失败后，别反悔就行。”

    “那还愣着干嘛，开始呗~！”高晋提醒道。

    周小苗倒也没说什么，直接张罗开炼药设备，开始炼制袁老的独门丹药。

    她根本不相信高晋能破解师尊的防伪手段。

    如果师尊的防伪手段那么容易破解的话，那寿元丹也就不会一粒难求了。

    殊不知，高晋根本不是正常人，而是一个自带外挂的穿越者。

    时间转眼来到了深夜，周小苗一口气帮高晋炼制了两种独门丹药，然后一脸困倦的停止了炼制：“今天就先到这儿吧，明天再继续。”

    说着，将炼制好的两种丹药扔给了高晋。

    “行。”高晋淡笑着点点头，美滋滋的走回房间。

    说实话，袁老前辈这些独门丹药确实有些门道，他全程看下来，愣是没看懂。

    不过看不懂没关系，他还有保底系统的破解能力。

    打开手中的两个药瓶，用晶眼探查一番，药效信息跃然眼前。

    一种是名为【川流不息】的回蓝丹药，服用后能在半个时辰，也就是一个小时之内，为服用者提供每秒5点的法力回复，而且还能提供持续的疗伤效果，绝对是打持久战的必备丹药。

    而且这还只是下品的效果，如果是上品，效果还能更强。

    另一种丹药名叫【通明丹】，服用后可以看破绝大多数幻境效果，除非幻境施展者的实力超出你太多，除此之外，通明丹还能对精神力修炼提到一定辅助效果。

    总而言之，高晋对这两种丹药很满意。

    依次将两种丹药服下五颗，成功破解了两种丹药的详细配方。

    “别说，这通明丹的效果还真不错~！”

    连续服用五颗通明丹后，精神力明显提升了一些。

    成功破解配方后，高晋便迫不及待的想要亲手尝试一番。

    而在高晋开始尝试炼制这两种丹药的同时，屋外闭眼修炼的周小苗猛然睁开眼睛，“终于又要开始炼药了吗？”

    这两天因为事情太多，高晋一直没有炼药。

    如今感应到屋内的能量流动，周小苗自然不会错过偷窥的机会。

    “咦？这配料和药性交互怎么有点儿眼熟呢？”偷窥感应的过程中，周小苗很快察觉到一丝不对劲：“不对，这是在炼制【川流不息】吗？”

    意识到高晋在炼制川流不息后，周小苗不由瞪大了眼睛。

    因为炼制才刚刚开始，所以周小苗还看不出高晋已经掌握了川流不息的炼制，下意识的觉得高晋只是在尝试。

    然而，就在高晋认真尝试，屋外周小苗暗中偷窥的过程中，一场突如其来的变故打断了一切。

    楼上房间内，姜无量爆发出一阵惊人的气息，然后瞬间出现在了楼下。

    正在偷窥的周小苗被吓了一跳，还以为被姜无量发现了，“姜……姜叔，您怎么下来了？”

    昏暗的店面中，姜无量面色凝重，沉默不语。

    高晋也察觉到了不对劲，第一时间冲出了房间，“怎么了这是，出什么事了？”

    “刚刚收到黄老的传讯，迟谷宗遭遇大规模袭击！”姜无量的脸色从未有过的凝重。

    “什么？！”高晋大惊，“真有门派对迟谷宗动手了？”

    “不，不是其他宗门，而是斩灵邪教的大军！”姜无量表情严肃道：“从黄老传讯的紧迫感来看，情况恐怕不容乐观。”

    高晋和周小苗惊然对视，脸色顿时凝重起来。

    “不出意外的话，恐怕整个北望州都已经陷入了危急当中。”

    “那咱们现在该怎么办？跑路吗？”高晋凝重道。

    “我答应过迟谷宗，危急关头会力所能及的帮他们一把。”姜无量沉吟思索道：“所以我得先过去一趟，可以的话，你们俩最好跟我一起去，如果局势实在无法逆转，老夫自有把握带你们逃离北望州。”

    “留在北望港不好吗？”周小苗弱弱的问道。

    却见姜无量摇头苦笑道：“北望港作为北望州的经济中心，你觉得斩灵教有可能放过北望港吗？”

