    “唐別鹤，你少在这里冤枉好人，我冷家怎么可能会窝藏陈焲的家人，我冷家可不是可以任人欺负的！”

    冷昊乾不岔的说道。

    “冷昊乾，你冷家有没有窝藏陈焲家人，这点你可以问问你的宝贝女儿！”

    “我们查的清清楚楚，陈焲的家人，就是被冷云嫣给转移走的，若是没有你这个冷家家主授意，这女人敢有这种胆子！”

    “识相点现在就将陈焲的家人交出来，这事我可以不跟你冷家计较！”

    “不然不光我们几方不会放过你，我们浙省总督都会拿你冷家开刀！”

    张海明神色阴森的对冷昊乾说道。

    “什么，是云嫣你把陈焲的家人藏起来的，你是想给我冷家招来祸患吗？”

    “还不赶紧将陈焲的家人交出来，给张家张少他们处置！”

    听到这个事实的冷昊乾，同样大吃了一惊，连忙对着冷云嫣大声呵斥起来。

    对这事，他是真的不知情！

    “我没有！”

    冷云嫣倔强的转过了头，贝齿下意识的紧咬着嘴唇。

    看到冷云嫣这个咬嘴唇的动作，冷昊乾就知道，这事十有八九是真的。

    他女儿的习惯他比谁都清楚，一说谎就紧张的咬嘴唇。

    这让他气的肺都要炸了，冷云嫣此举，真的是在给他冷家增添麻烦啊！

    “赶紧将人给我交出来，你是想要气死我吗？”

    冷昊乾对着冷云嫣大声吼了起来。

    冷云嫣对此无动于衷，她怎么可能会将陈焲的家人交出来，她答应过陈焲，哪怕是赔上自己这条性命，也会保护好陈焲家人安全的。

    相反，此时的她神色冰冷的看向张海明等人，满脸厌恶道：

    “你们用得着将事情做绝吗？”

    “就算陈焲真的犯下不可饶恕的罪行，他的家人也是无辜的，你们丧心病狂，连他的家人都要斩尽杀绝，就不怕遭报应吗？”

    张海明直接被冷云嫣这话给逗笑了，冷笑道：“陈焲这狗东西，屡次坏我的好事，让我丢尽了脸面。”

    “这次他落网，我没法亲手整死他，只能让他被公开处决，怎么，还不许我找他的家人发泄一下火气？”

    “以我跟这小子之间的仇恨，别说只是杀他几个家人泄泄愤，就算是将他祖宗十八代全从坟里掘出来鞭尸，也丝毫不为过！”

    旁边的韩文滨也怨毒的笑道：“听说陈焲的妹妹还是个大美人，他妈也还风韵犹存！”

    “等将他们这一大家子人抓住，我倒是必须得尝尝这对母女花的味道，然后再将她们买到窑子里，让她们去卖。”

    “陈焲这小子要是知道自己的母亲跟妹妹遭受如此屈辱，说不定会气的原地升天吧，等三天后他的问审处决日，我会将这个好消息转告他的！”

    “畜生，你们这帮畜生，给我滚出冷家！”

    听到这番恶毒言语的冷云嫣，终于忍不住的暴走了，指着门口方向，对着张海明这帮人大骂道。

    “冷云嫣，我劝你识相点，乖乖将陈焲的家人交出来，不然不光总督大人不会放过你冷家，我们几大世家也不会放过你冷家，你冷家就等着自取灭亡吧！”

    张海明耐心终于被耗尽了，神色阴狠的骂道，眼中的威胁，已经不加掩饰！

    “我不知道你们在说什么！”

    冷云嫣倔强的转过了头，因为太过愤怒，就连拳头都紧握了起来。

    让她交出陈焲家人，除非她死！

