    在贾总讲述完毕之后，主持人最后看上去非常不懂礼貌的问道“贾先生，那您方便透露一下，小精灵干脆面最终在扶桑的销售额吗？”

    “这个……”贾亚鹏露出一副极度犹豫的表情，他在电视镜头里面足足迟疑了5秒钟左右，才最终说到“好吧，从整个7月份开始，到目前为止，我们小精灵干脆面在扶桑总共卖出了7000多万箱，14亿包左右，总营业额达到了210亿日元，合计相当于1.75亿美金！”

    “1.75亿美金！您确定是这个数字没错吧！”记者的声音都有些发虚了。

    “呵呵，是这个数字没错，当然了，其中有一部分是要分给我们的合作伙伴，其中还包括我们的生产成本，不过我可以告诉你，这一次我带了1亿美金的外汇回国！”

    “这1亿美金我会全部兑换成人民币，用来在国内建设更多的工厂，招募更多的工人，支持国家更快的发展，未来的小精灵干脆面也不会局限于扶桑这一个市场，我的目标是在不久的将来，让全世界的各个角落里面，都可以买到我们华夏人自己生产的小精灵干脆面！”

    贾总慷慨陈词道，就连记者听了，都忍不住鼓起掌来，而电视机前的观众们，更是手掌心都拍红了。

    最后，刚采访的新闻播放完毕，画面重新回到演播厅，由主持人开始总结陈词。

    这一段总结陈词，一开始先是表扬了贾亚鹏和大千集团，说大千集团已经成为了华夏新时代的代表，是商业上的英雄。

    然后，又开始说国外市场对华夏的重要性，要求企业家们不要把目光放在国内，要多多的看一下国外。

    不要总想着国外有好东西，就靠卖资源赚来的钱，花重金给买回来。要把我们自己的东西也卖出去，华夏人不比世界任何人差，华夏的产品也不比世界其他产品糟糕，我们要勇于走出去，勇敢的迈出去，像大千集团一样，不断的开拓国外市场，从国外赚回大量的外汇，从而进一步的推动国内市场的成长，让全体国民的日子都好起来！！

    最后，主持人更是说出了要以大千集团为榜样，全国企业学大千这样的口号，像世界证明，华夏民族是一个优秀的民族，华夏民族和世界所有民族一样，都能够制造出优秀的产品出来。

    然后这期长达一个小时的节目才宣告结束了。

    “呼！”贾总长长的松了口气，摸了摸自己的脑门，上面满满的全部都是汗珠，贾总第一次发现，这样被人夸奖一通，似乎也是一种折磨来着。

    “等等！”贾总突然想到了什么，连忙向朱秋水问道“秋水，我让你更换的包装，有没有更换好？”

    “已经全部搞定了！”朱秋水用力的点点头。

    大约在一个月前的时候，贾亚鹏忽然下令要所有的小精灵干脆面更换全新的包装。

    不但没有装袋的面饼要换包装，已经装袋的面饼也要拆开来重新包装，甚至就连那些已经发了货出去的小精灵干脆面。只要还没有卖到顾客手里面的，就要全部召回，更换新包装。

    一开始第1次接到这个命令的时候，朱秋水还以为贾亚鹏疯了，现在才想起来，自己的男人还真是高瞻远瞩，居然早在一个月前就料到了这些，现在市面上基本上全部都是新包装的小精灵干碎片了。

    否则，如果今天才开始换包装的话，那一切都晚了，市面上还是能够买到大量老包装的干脆面的。

    那么问题来了，新包装和老包装之间改了什么呢？

    其实什么大动作都没有，真正改的只有一个小细节而已。

    还记得在第5章的时候，贾亚鹏特意要求在包装袋上加一句广告词，叫做：“来自米国的卡哇伊美食”吗？

    现在这一句广告词被改了，在贾亚鹏的命令下，所有的老包装袋全部焚毁，换成了印刷着新的广告词的包装袋，上面写着“来自华夏自己的独创美味”

    还好我们贾总及时发现了这个错误，否则广告词上面又是米国，又是卡哇伊的，搞得好像干脆面是米国人和扶桑人发明的一样，这不就和电视上面的宣传不一样了嘛！

    这就是我们贾总自己的创新和发明呀！！

    ————————————

    这一次《重点问谈》节目的影响是巨大的，比上一次节目的影响还要巨大的多，毕竟是一小时特别节目，这是多少人做梦都想不到的待遇呀。

    而其中所蕴含的内容的影响，更是极为广大的！

    首先，几乎所有华夏老百姓们，都集体愉悦了一遍，本来默默无名的产品，瞬间大卖，在任何一个故事里面，本身就是一个极有戏剧性和喜剧性的，让人充满了愉悦和兴奋的桥段。

    更别说这还是官方报道，以及还有国家荣誉在里面了，自己身为这个国家的一员，代入感瞬间就来了，自己仿佛就成了这个新闻的主人公一般，所有收看了节目的老百姓们，个个都兴奋了几个小时时间，有一些甚至兴奋的连觉都睡不好，心中充满了对祖国的无限骄傲和自豪。

    实话实说，在这个年代，华夏的老百姓，其实是非常自卑的，因为随着改革开放，外国的很多新闻，还有产品，以及很多电视节目都蜂拥而至。

    老百姓们看到电视里面外国人生活的现代时尚，充满了高大上的东西，而周围又涌现出了各种各样的外国产品，而且基本上都是质量好，功能先进，外观还美观大方，比华夏自己的产品不知道要好出多少倍。

    再加上很多公知，以及一些别有用心的家伙的宣传，民族的自卑感其实是一天比一天强的，这也是后世会出现大量精日分子，还有觉得外国月亮比较圆的家伙们的原因。

    就是因为从他们出生的时候开始，都被灌输了大量华夏不行，国外才优秀，他们的月亮就是比较圆的想法，等到人长大了，三观就很难再改正过来了。

    而人在自卑的时候，最需要的就是能够证明自己的东西，于是乎，贾亚鹏来了，大千来了！

    当观众们看到华夏人自己的产品，能够在海外市场掀起如此巨大的狂潮的时候，尤其是一个月的功夫，居然能够卖出上亿美金的恐怖销量的时候，一股浓浓的自豪感油然而生。

    平时压抑的越久，自卑的越久，那这股自豪感就越发的剧烈和无法抵挡了。

    于是乎，当天晚上，贾亚鹏的家里面再一次被无数热情的居民们给包围了不说，整个豫章市忽然处处都响起了爆竹的声音，因为电视节目里面直接就点名了贾亚鹏是豫章人，大千是豫章的企业，所以所有的豫章市人都陷入了狂欢之中，他们为自己拥有大千这样一个民族之光的企业而兴奋不已。

    据说第二天，大千集团在未来几个月的时间里面，陆陆续续的收到了10多万封感谢信，而就在第二天，大千集团的传达室里面，居然还收到了数千颗鸡蛋。

    这都是附近的老百姓们主动送给大千的，门口那些保安们想不要都不行，直接就给你强行塞进了传达室里面……你还不敢接着阻止他们，否则这些鸡蛋就全碎了，这年头的鸡蛋可还是非常珍贵的东西呀！

    于是乎，接下来好几天的时间里面，大千集团的食堂里面，员工们每天都可以领到一个煮鸡蛋作为加餐。

    最直接的影响，大约就是干脆面的销量，此时大千的干脆面产量已经到了极为惊人的地步，一个月最高能有5000万箱的产能，全国各地的经销商最少也库存了5000万箱来着。

    结果短短的几天时间，这5000万箱干脆面居然一扫而空，全部都被激动的老百姓们给买光了，他们觉得自己可能无法给大千集团送鸡蛋，那就只有买几包干脆面做为鼓励了。

    当全国老百姓一人都买几包干脆面来做为鼓励的时候，这个销量自然也就逆天了。

    这孩子是直接的影响，间接的，在全体华夏的影响就更大的巨大了，在个人方面，据说这个学习的期末考试里面，有60%的语文作文题，都是和大千集团和走出去有关的。

    而还有好几万小学生们，在谈论自己梦想的时候，激动的表示自己想要加入大千集团，成为大千集团的一名普通工人，造出世界上最好吃的干脆面出来。

    在这一刻，所有大千人，都已自己能够加入大千集团为骄傲和自豪！！

    而大千也真正成为了全国知名的品牌，不但小孩子们知道，就连大人们，也牢牢的记住了这个名字。

    