    一直被林汐拖着逛了好几个小时的商场，总算是给韩墨挑了一身合身的名牌休闲服并修剪了清爽的发型，然后林汐才满意地拖着韩墨去见人了。

    “走吧，现在已经十一点了，可以去见人了。”

    “这时候你可不能再拒绝了啊，得从现在开始就拿出男朋友的样子来。不然万一没到地方就遇见他就尴尬了知道吗？”

    这有些不放心的叮嘱让韩墨感到无奈，只得伸手抓住林汐用行动来证明道

    “知道了，我会好好配合你的行吧。”

    “嗯哼，还不错嘛，挺懂事的。”

    林汐满意地笑了，和韩墨牵着手往【天上人间】酒店行去。

    这是她跟未婚夫约好的见面地点，估摸着对方已经到地方了，就等林汐过去见他呢。

    虽然【天上人间】距离这里还有一段不短的距离，赶着见面的话打个车肯定是最好的选择，但林汐根本不着急。纯属故意地要和韩墨在街上晃悠，顺便也跟韩墨像一对真情侣那样聊天开玩笑。

    只不过脸上笑着没错，但内心还是有些不满的嘀咕。

    【这木头现在还是挺会的嘛，被那小丫头也教得太好了吧。】

    在感情当中存在这样一个遗憾，那就是令人难忘的初恋却并不是最终走到一起的人，为了对方付出大好的青春时光却只能因为种种因素而看着对方离去步入别人的怀抱或者牵起别人的手。

    这是因为初恋的双方往往都是第一次喜欢上一个人，在恋爱当中总是不经意地展现出青涩的甜蜜。笨手笨脚的恋情回忆起来总是令人捧腹，是人生当中极为重要的体验。

    可初次恋爱的双方因为青涩而感到甜美，也会因为青涩而相忘于江湖。

    因为双方都还不懂该如何度过那段难熬的磨合期，总是期望对方能怎么怎么样，结果就是矛盾愈发严重而分道扬镳。

    直到下一次恋情的开始，他们才拥有了一个可供比较的对象，也才会渐渐学会包容学会体贴。

    这是人类应有的成长，只是从某种角度而言却也有点残酷。

    因为那个曾经被你百般呵护的女孩终究没与自己步入婚姻殿堂，也因为那个不懂体贴的男孩用你教他的方式去温柔对待另一个女孩，想想都很遗憾。

    这也是林汐此时会生出感叹的理由，毕竟现在的韩墨真的跟以前不同了。

    按照林汐以前对韩墨的印象，这个有些愚钝的直男要是跟谁谈恋爱肯定也是笨手笨脚的，绝不会是现在这般体贴入微。

    想起来就让林汐有些不甘心，毕竟教会韩墨这些的不是她自己，而是路遥陌莎莎。

    但实际上林汐还是想错了，路遥根本没有教过韩墨这些，没什么要求的路遥只是改掉了韩墨睡懒觉以及起床气外加要记得准时做饭这几件事。

    让韩墨学会体贴的是陌莎莎，因为喜欢陌莎莎的韩墨会无意识地去关心陌莎莎的任何事。

    而真正让韩墨习惯和女朋友相处细节的则是林凤儿，这姑娘有点事精，拉着韩墨约会的次数最多也最喜欢搞事儿。

    可以说任何一个跟韩墨亲近之人都让他产生了改变，到得如今林汐都挑不出毛病了。硬要挑毛病的话就是不够色，她一个角色校花主动贴身送福利都不知道收。

    但这事儿也急不来，林汐只能坐享其成地把贴心男友带到了目的地，找到预定的包厢就站在门口深呼吸道

    “等会就要见到我未婚夫了，你注意点儿可别怂啊，他是燕京的一个大人物，气场应该很强的。”

    她不这样说还好，越是这样说韩墨就越感到不安。

    因为能被称作大人物的基本都是四大家族里的子嗣，要不然也是相差无几的圈外人士。这种人肯定了解韩家的事儿，说不得还真是韩墨的熟人。

    【拜托，千万不要是我的熟人啊。】

    韩墨在内心祈祷，也惴惴不安地运转能量让瞳孔染上金色去查看包厢里的人影。

    这样子可以让他直接看穿墙壁产生【透视】的效果，提前知道相貌也好有个心理准备。

    但没成想看见包厢里的两个人影后，韩墨直接傻在了原地。

    【怎么是这两货？】

    他很懵逼，林汐却也在这时候推开了房门。

    然后包厢里两个坐在一起的人就向他们投来了目光，然后那个黑头发的男人就也愣住了。

    林汐认为这是自己的美貌把人看愣了，就轻笑着出声道

    “抱歉，我来晚了一点。”

    “还有介绍一下，这是我男朋友韩墨。”

    她的出声没有引起任何关注，因为黑发男子回神之余就招手道

    “韩墨，你怎么跑这儿来了，还跟我未婚妻一起来，咋回事啊。”

    “我特么哪知道这是你未婚妻，话说我怎么没想到林汐的未婚夫是你这家伙啊。”

    韩墨哭笑不得地吐槽，属实被这两个人的身份给整懵了。

    但回想起来又觉得自己挺傻的，早就应该想到林汐未婚夫的身份。

    毕竟林汐说过未婚夫是燕京来的人，而且还是在今天就能见到面的。

    而事实上现在从燕京来的人就只有两个，剩下的大部队要明天才到。也就是说，那两个人其中之一就是林汐的未婚夫，这样一来唯一人选就只有一个——楚墨。

    没错，林汐的未婚夫就是楚墨，这个喜欢虚拟人物喜欢爱酱的天才变态。

    甚至于爱酱接下来的吐槽还印证了一个时常被忽略的细节。

    “表面兄弟，刚才老板的未婚夫说你是她的男朋友诶，你居然对老板的未婚夫出手，也太不把老板当兄弟了吧。”

    昂，爱酱从两年前就开始叫韩墨为【表面兄弟】了，具体时间正是从韩墨和林汐合租同居时改口的。

    毕竟韩墨跟楚墨是兄弟，却又跟楚墨的未婚妻林汐同居，那这兄弟情可不就是流于表面成为【表面兄弟】了嘛。

    想到这一切的韩墨人都麻了，同样的林汐也麻了。

    “怎么回事，韩墨你认识他嘛？”

    ……

    ……

