    “咣！”

    一声巨响，四羊方尊的猛烈撞击之下，这名长生殿长老的身躯宛若流星般坠入地底，而就在他挣扎欲起的瞬间，我已经从天而降，右拳蕴满了圣道力量，直接一拳将其头颅砸入地底之中，紧接着抬手召唤已经挣脱符箓禁锢的不息之风以及凌空倒悬的黎明之刃。

    踏入古战场，彻底获得境界神通之后，我已经无须再亲自挥动匕首就杀敌了，因为与两柄兵刃早就已经心意相通，可以像是剑修一一御剑杀敌，两柄匕首则更像是杀人悄无声息的“凶器”，就在我抬手一挥的瞬间，两柄匕首“噗噗噗”的连续穿透长生殿长老的眉心，将其大道根本与魂魄已经给轰成了齑粉，转眼间身躯就爆开了。

    一位永生境初期强者的灵墟爆炸，颇为骇人。

    就在灵光剧烈炸裂的瞬间，我已经向后纵身一跃脱离战场，但就在飞掠出数十米外的瞬间，忽地脚下出现了一道嫩绿荷叶，“唰”一声就飞涨了数十上百倍，铺满了我脚下的区域，而且，就在我横飞试图避开的时候，却发现嫩绿荷叶居然跟着我一起延伸，仿佛永远没有尽头一般。

    而事实上，从游戏地图上来看，我的坐标根本就没有太大的变化，这道荷叶绝对不简单！

    “有用吗？”

    一个声音传来，正是之前的另外一名长老，他冷笑一声，道：“你以为徐长老是让你白杀的吗？他冒着必死的危机将你引到老夫的掌中荷中来的那一刻，就注定你这个陆仙师是有来无回了！”

    “掌中荷！？”

    我一扬眉，立刻长身而起，笔直往上飞。

    “没用的。”

    老者淡然笑道：“掌中荷乃是小天地法宝，你一旦跳入掌中荷中来，就像是跳入一方小天地中一般，连你的大道根本和魂魄都被禁锢了，你的肉身又能跑到哪儿去？”

    我身躯笔直向上，全力挣脱！

    但，依旧有一缕缕绿藤从地底延伸而起，就这么捆缚在身周，甚至就连我释放囚龙破都没有用，因为囚龙破只能挣脱这些绿藤，却挣脱不了整个掌中荷法宝的小天地禁锢！

    “少主！”

    荷叶外，长生殿长老猛然将整个掌中荷都抛飞了半空中，而我就被无数绿藤捆缚在掌中荷中间，长老沉声道：“少主动手吧，如果有必要的话，连同掌中荷一起毁灭也不是不可以。”

    城头上，风沧海双手拄着长剑，笑道：“长老，真的可以吗？这一叶掌中荷，可是长老蕴养多年的灵物啊，一旦损毁，恐怕也会有损长老的修为根本，甚至有可能会跌境。”

    那长老一摆手：“跌境不跌境有那么重要吗？长生殿和混沌海的未来在少主身上，而此人则是少主的劲敌，甚至是有大道之争的强敌，此时杀了他，对少主一生裨益，区区的一叶掌中荷与之相比简直轻如鸿毛。”

    “多谢了，长老！”

    风沧海猛然跃身而起，浑身裹挟着滔天的剑意，一缕缕惊涛骇浪法相涌动在他身后的天空之中，赫然是已经动用归墟级技能断海诀了，就在他发动断海诀的瞬间，剑意成倍的暴涨着，挤压得周围的天地都强烈扭曲变形了！

    这一剑，恐怕很难应付了啊！

    我深吸一口气，体内的圣道气息和白龙之气疯狂鼓荡，准备迎敌！

    “陆离！”

    空中的风沧海ID后方居然出现了一道“抹灭级”的字眼，他双手握着山海级灵犀剑，浑身都透着一剑可断沧海的气机，笑道：“你我本来不算是死敌，其实游戏里的事情也真的没有必要赶尽杀绝，我今天打掉你的账号，想必林夕也会怨我吧？”

    我眉头一扬，道：“但是我又能怎么样呢？你一个人跑到混沌之海来，在我的家门口改变游戏规则，把我逼到这个份上了我又能怎么办？没办法，李长老有一句话说得对，你我之间是有大道之争的，今天确实是一个有你没我，有我没你的局面，而这一切，是你这个陆仙师自己促成的，怪不得我。”

    “真虚伪。”

    我一点点的轻拍着身上的嫩藤，将其一一拍灭，一边笑道：“你风沧海想不想一举打掉我这个七月流火的账号，你心里头比谁都清楚，我知道，林夕也知道，大家都知道的事情，所以就不用说这些虚伪的话给自己攒人品了，不过有一句话你说得对，咱俩是大道之争，不管是谁灭了谁，都不该留下什么恩怨，尽管动手好了，别顾忌那么多。”

    “哈~~~”

    风沧海哈哈一笑：“我知道，你是觉得我仅仅以断海诀、噬星地狱的威力抹灭不掉你，是吗？放心吧，这次如果没有绝对把握，我也就不会在古战场里出现了！”

    说着，他猛然一剑落下，剑光灿若朝霞，但转眼间就变得乌黑一片，断海诀+噬星地狱的一击化为一道黑色剑气深渊从天而降！

    我猛然一振身躯，圣气爆发，瞬间就把一堆掌中荷的嫩绿藤条尽数震碎了，紧接着双手扬起，低喝一声激荡出一道厚重的白龙壁技能横亘在前方。

    剧烈爆鸣声在眼前传来，噬星地狱的剑气尽数倾泻而下，就这么硬生生的撞击在白龙壁上，以至于白龙壁的韧性瞬间消失，就这么被噬星地狱给一举打掉了，以至于我必须急速凝聚出一道光辉盾墙来抵挡噬星地狱剩下的不到一成的余威，一缕缕剑气侵袭，气血消失了近25%之多。

    风沧海，确实已经实力大成了。

    “你以为就只有这一点吗？”

    风沧海嘴角泛起一抹自信微笑，道：“下一击，我倒要看看你拿什么来抵挡？而且我友情提醒你，古战场内的神通对决，无敌特技是没用的，甚至所有的特技技能都是无效的，你不信的话就尽管试试好了，浪费心神罢了。”

    说着，他猛然将长剑抛飞在风中，紧接着双手一起掐剑诀，身后传来了隆隆之声，一道金色长条散发强光，直到这时我才看清了，风沧海不知道什么时候背了一个剑匣，那是一只十分巨大的钢铁剑匣，充满了古老韵味，就在风沧海掐起剑诀的瞬间，剑匣不断颤抖，“铿铿铿”的无数飞剑穿出，化为一道道流虹在空中兜了一个大圈，紧接着像是一道绚烂瀑布一样冲向了我。

    这才是风沧海的真正底牌！

    “天杀的……”

    在我的心湖中，传来了萧惊羽的心湖涟漪对话：“小心啊，那是混沌剑匣……长生殿的镇山重宝，没有想到传说中的长生剑仙林少游居然如此器重风沧海，连这件重宝都交给他了！”

    我没有说话，也来不及说话了。

    “嗡~~~”

    包裹之中，师尊修复完毕的螭龙环佩被我取出，直接贯入圣气将其发动，顿时环佩上的一枚枚点缀玉佩纷纷化为金色光辉，化为一道琉璃螭龙出现在身周，抵挡混沌剑匣的攻势！

    铿锵声不绝，身周金光疾射，混沌剑匣中飞剑的一轮攻击全部由螭龙环佩给承受住了，环佩边缘已经出现了细密的龟裂纹理，怕是要不保了！

    “有点意思！”

    风沧海微微一笑：“但是又如何，还能再承受一次？”

    说着，他第二次掐起剑诀，身后铿锵声连连，混沌剑匣中的飞剑第二次被启用，化为一道星雨就这么轰向了掌中荷中的我，这一次，伴随着飞剑的不断凿击，螭龙环佩的边缘开始崩碎了，力量极其不稳定，而身周的掌中荷也受到了波及，被飞剑穿出一道道密密麻麻的洞孔，以手掌法相虚握掌中荷的李长老一声惨嚎，吐血后退，而掌中荷也就彻底崩碎了。

    “还不动用那张镇守符吗？”白鸟在心湖中问道。

    “还没到时候！”

    我咬着牙齿苦苦将圣气打入螭龙环佩，就这么支撑着，天知道风沧海还能不能第三次催动混沌剑匣？不过，从他头顶上的那道紫色数据条来看，应该还有一次机会，因为还剩下大约三分之一的样子。

    最终，一轮飞剑疾射再次承载下来，螭龙环佩的外围已经一片破碎，这条琉璃螭龙的大半个身躯都粉碎了，还剩下的一部分也充满了裂纹，怕是扛不住了。

    “真不错！”

    一缕缕飞剑尽数回归剑匣之后，风沧海一扬眉，目光中透着凌厉杀机，笑道：“来来来，我倒是想看看你欧阳陆离还有支撑几次攻击！”

    说着，他再次掐剑诀，同时一声冰冷低喝：“周励城主，你就要一直这样作壁上观下去吗？我若是输了，大不了退回长生殿，深沟壁垒还是能自保的，你呢？你能退到哪儿去？别忘了，杀龙骑士炼化成阴灵龙骑士的人是你，我这次可是帮你顶雷的。”

    周励哈哈一笑：“风少主不必多说，我全都懂。”

    说着，周励拔剑，天地之间的阴灵之气似乎在瞬间消失了，紧接着全部从周励的一剑之上递出，这一剑的力量可想而知的强横！

    “随时准备动用清心镇妖符！”师尊的声音在耳边传来。

    “嗯！”

    ……

    就在这时，周励的雄浑一剑从天而降，紧接着风沧海的混沌剑匣攻势犹如流虹般从另一个方向疾射而来，一时间，在周励的一剑劈下来的瞬间，螭龙法相就已经几乎崩溃了，而就在飞剑攻势甫一接触的瞬间，螭龙环佩直接崩毁，没了！

    接下来的攻势，全部要由我的血肉之躯硬扛！

    暗影变身！

    “蓬——”

    一声巨响，踏入暗影变身状态，天地之间的气机都开始变得紊乱起来，就在化身为暗影修罗的一瞬间，我直接捻起一张清心镇妖符拍在胸前，顿时符箓开始燃烧，化为一缕缕清心灵气沐浴全身，就在我的血条在飞剑攻击下刷刷直掉的瞬间，一道道治疗效果急速提升，这就是清心效果？

    有点厉害！

    “风沧海！”

    我猛然挥动双匕首冲天而起，不息之风轻轻一拍，数十道飞剑零落，黎明之刃在猛然横扫，又有数十道飞剑被撞飞，第三次混沌剑匣的攻势，强度已经大不如前了，而我则提着双刃，就这么冲向了空中目光呆滞的风沧海。

    他怎么会想到这样还不死？

