    “张道友，你没事吧？”

    仙姑落在他身边关心道。

    “没事。”

    林风脸色如常的摇头。

    仙姑闻言看了看周围被肆虐的密林和大地，越看越心惊，这是发生了一场多么激烈的战斗？

    “仙姑，追你的那群紫晶妖蛇呢？”

    林风看着她空无一物的身后皱眉道。

    “我也不知道为什么，刚刚我明明被那群妖蛇追的亡命狂奔，差一点就葬身蛇口了，可是后来它们追到一半忽然四散离开，遁入了密林不追我了。”

    仙姑脸上露出疑惑之色。

    林风神色不变，心里不由有个猜测。

    这应该是贾云迟的死，让那群被控制的妖蛇恢复自由了。

    “对了，那个御兽山的叛徒呢？他被道友你打退了？”

    她惊讶的看着周围问道。

    “死了。”

    林风摇头，目光看向远处化为焦炭的尸体。

    “他就在那，仙姑你清理下他的尸体吧，此人不过炼气期八层，但竟然有白灵蛇皇这种稀有灵兽，恐怕他身上牵扯到的事情比较大。”

    “如果不想招惹麻烦，毁尸灭迹这种事一定要做的彻底一些。”

    “我去看看齐辛。”

    他说完就走向了齐馨晕倒的地方，只剩下仙姑在他身后愣愣的看着他。

    那个不可一世的贾云迟······死了？

    而且张道友貌似还没受到什么伤势？

    她看着林风离开的背影，只感觉这道背影忽然变得神秘了起来。

    ······

    林风其实并不怎么担心仙姑会发现他此时的弱势，然后‘趁火打劫’他。

    不是因为他相信人类不可估算的人性，而是因为小白就在他脚下。

    来到齐馨面前，林风看着她披散长发时所流露出的女孩魅力，忍不住哑然一笑：

    “还真是个姑娘。”

    他直接盘坐在地上打坐修炼，开始恢复法力。

    过了一会儿，仙姑走了过来。

    她看到林风正在打坐也没打扰，把昏迷过去的齐馨带到另一边。

    等把齐馨救醒，并且换上一件新衣服后，她把齐馨带到林风不远处。

    “这一次可多亏张道友了，要不然你我后果不堪设想。”

    她对齐馨道。

    齐馨点头，看着不远处的林风，眼中异色一闪而过。

    第二天清晨。

    当林风睁开眼时，看到的是坐在自己不远处，怔怔的看着自己的齐馨。

    “齐姑娘醒了。”

    林风站起来道。

    “此次多谢张公子相救，张公子之恩，小女没齿难忘！”

    “小女齐馨，馨是温馨的馨，之前为了消灭妖蛇有所隐瞒，还请海涵。”

    齐馨慌忙站起来道。

    “无妨。”

    林风点头，看向一旁的仙姑。

    “我们回去吧。”

    仙姑自然不会拒绝。

    ······

    三人回去后，第一个做的事就是将还处在城内的百莫神僧抓了起来。

    当百莫神僧看到林风三人顺利回来后，脸上立刻就露出了吃惊之色，但他很快苦笑，双手合十，任凭两侧的捕快将其逮捕而不做任何反抗。

    审判修行者自然不会在公堂上，众人将百莫神僧带回郡王府上之后，就召集江云刀等人在议事大堂对他进行了一场小范围内的审判。

    众人在知道百莫神僧的事情之后，第一时间都不太愿意相信，但随着百莫神僧供认不讳的将所有的事情都承认之后，众人看向他的眼光顿时充满了失望之色。

    “为什么？神僧，你可是静禅寺的上代主持啊！”

    “就因为想多活些时间，你就愿意帮助那个魔头？”

    众人大失所望的看着他。

    “老衲只为多活些时日，因此犯下的诸多杀孽，老衲全部认下，老衲知自己死不足惜，还请让老衲以死谢罪。”

    “老衲只求，死后能被葬于城外紫竹林，与紫竹相伴。”

    百莫神僧跪在地上，头也不抬道。

    众人沉默的看着。

    “请自便吧。”

    仙姑眼神复杂的看着他道。

    “多谢仙姑。”

    百莫神僧颤颤巍巍的站起来，走到大堂门口，对着煌煌大日跪了下来。

    “弟子百莫，三岁入寺，一生中共立下一百三十七莫行之事，最终于十九年前以此德行成为静禅寺四十七任方丈。”

    “如今弟子因本我执念破莫成魔，以致罪孽深重，合该有此一劫。”

    “阿弥陀佛。”

    百莫双手合十。

    嘭！

    他死了。

    ······

    七天之后。

    林风的房间中。

    他缓缓睁开眼睛从打坐状态中醒过来。

    “压榨法力的伤势终于好了。”

    他轻声自语。

    从床上下来，他走到桌子前，将贾云迟的战利品拿了出来，放在桌子上。

    最先检查的就是他最好奇的灵兽袋。

    林风先进行认主，随后神识探进去看向灵兽袋里的空间。

    这灵兽袋大约有一个操场大小的空间，它被分成四个区域，前三个区域的空间都是空荡荡的，只有最后一片区域里住着一群紫晶幼蛇，林风数了数，一共十七条。

    “还真的能藏活物，怎么做到的？”

    林风啧啧称奇。

    相比于那些紫晶幼蛇，他更看重的还是灵兽袋的制造技术，可惜他现在没有。

    将灵兽袋放下，林风认主储物袋，检查里面的收获。

    一根翠绿色长笛、一块墨绿色玉简、一块翠绿色玉简、两颗上灵丹、一块一阶上品灵石，七块一阶中品灵石、五块一阶下品灵石，八块灵石碎片。

    数量不等的中低级符篆，还有三张一阶上品符篆，其中一张飞天符、两张冰剑符。

    最后的东西有两样。

    前者是一大堆的灵兽食粮，它占据了储物袋的绝大部分空间，有墨羽鸦的，也有紫晶妖蛇的，甚至还有其他灵兽的食粮，各种各样，看的林风眼花缭乱。

    后者则是十几封零散的书信，林风刚看两眼，眼睛立刻眯了起来。

    过了一会儿，他放下书信轻声道：

    “竟然有一个叫王奉的外门师兄跟这个魔修有勾结？售卖如意元晶和妖蛇幼崽给这家伙？甚至还通过如意塔给这家伙兑换修行资源？”

    “这种吃里扒外的行为，在宗门里可是死罪啊！”

    他沉思良久，最终选择把这些书信留下，随后看向之前的收获。

    那能操控紫晶灵蛇的绿色长笛叫迷魂笛，但对林风没什么用，因为使用这种迷魂笛需要玉简传承，而剩下的玉简里并没有这种传承。

    上灵丹不用多说。

    剩下的就是两个玉简。

    林风在这堆战利品里，最看重的就是这两枚玉简。

    特别是那枚通体墨绿并带有丝丝金缕的玉简。

    因为它叫金缕玉简！是专门承载镇宗传承所用的专属顶级玉简！

    至于翠绿色的玉简，虽然比不上金缕玉简，但从念玉品质上看，也可能承载了很重要的信息。

    林风一一接受了里面的传承。

    翠绿色玉简所承载的是御兽山至高御兽法门——《神御书》的前三层修行之法。

    它是一门神识修行之法和一门御兽功法的统称。

    根据里面的传承信息，修行此功法者，每当突破一个层次，不但体内灵魂和神识强度会大大增加，而且能驾驭的妖兽数量和层次也会相应的大大提升。

    至于金缕玉简里的传承则让林风不知道该说什么好。

    它里面记载着是一种名为《万兽图谱》的传承！

    这种传承不是功法，而是单纯的记载着修仙界中自上古时代以来的各种妖兽、灵兽、甚至神兽的全方位知识。

    比如习性、饮食、战斗特点、分布可能地、修为提升需要、灵兽培养数据、甚至还有零星几个特殊灵兽的神通开发方法······

    这些知识大多是御兽山自创建以来，由第一代宗门派遣门下弟子从修仙界各地搜寻并编纂在一起，然后经过无数岁月的积累、纠正和增减，最终形成的知识传承。

    这份传承的容量已经大到了一种无法传承的地步，御兽山甚至为此给金缕玉简内刻下了一个搜索阵法，可以根据使用者需要，来提供玉简内的相应知识传承。

    林风知道这传承后，脸色倒没什么变化。

    不过了解到了这个搜索阵法后，他脸色却古怪起来。

    “百度百科？”

    