    第207章 少女怀春

    徐秀兰端着一个小果盘走进了房间。

    看着眼神发呆的安然，徐秀兰放下了果盘，坐在了她的身边。

    “妈……”安然回过神来，轻声说道。

    徐秀兰摸了摸安然的脑袋笑着说道：“在想那个男孩吧？”

    “没……没有……”安然脸颊一红，连连摇头说道。

    徐秀兰目光温和，柔声说道：“如果我的宝贝女儿在想什么我都猜不到，那我这个当妈妈的岂不是太失败了！”

    安然把头埋进徐秀兰的怀中瓮声说道：“我是忍不住嘛！”

    “这有什么好害羞的！”徐秀兰拍了拍安然的江航轻笑道，“少女怀春，少年怀情，这都是再正常不过的事情了！”

    “况且那个男孩的确是很优秀，嗯……勉强能够配得上我家然然了！”

    “哪里有呀……是我配不上他才对！”安然皱着眉头说道。

    徐秀兰摸了摸安然那白皙细腻、没有一丝瑕疵的小脸蛋说道：“不要妄自菲薄，你都不清楚自己有多漂亮。

    妈去拿一个镜子给你，你好好照照！”

    “妈，你笑话我！”安然撒娇道。

    “哪里有，妈妈是夸奖你，等你瘦下来，说是倾国倾城都不过分好吧？”徐秀兰笃定地说道。

    “我才不信呢！”安然扬了扬头，哼声说道。

    徐秀兰笑着摇头，没有再说什么。

    其实她并不是在鼓励赞扬安然给她信心，也不是因为她是自己女儿而对她另眼相看。

    徐秀兰所说的……是她内心最真实的想法！

    之前由于肥胖而掩盖了安然的耀眼光芒，让她看起来像是一个平平无奇的女生。

    但实际上呢，除了身材，然然的身高，五官，气质，性格绝对属于顶尖。

    换句话说，安然就是美而不自知。

    时间一晃而过，很快就来到了周六。

    江航告别了依依不舍的许珂，坐上了前往N县的大巴。

    “卧槽，竟然有校花相送，真特么地想打人啊……”柯博简搂住江航的肩膀一脸嫉妒地说道。

    “就是，这等撒狗粮的行为简直没有人性！”高三跨栏校队成员卫永益也点头应道。

    “嗯呢，赞同，这么明显的早恋行为学校竟然不处理，简直没有天理！”

    “区别对待啊，我特么的高一时谈了个女朋友被处分了，不然现在孩子都有了……”

    众人纷纷调侃吐槽着，江航竖了一根中指回应。

    经过了一个多小时的车程，大巴车终于到了N县。

    和瓯市比较起来，N县并没有太大的差别，同样是高楼林立，商场盘踞。

    众人入住的是一家名为尚佳的酒店，条件算不上太好，但卫生条件却很不错。

    和江航住在同一个标间的正是之前被江航各种碾压的柯博简。

    放下行李后，众人随意应付了一顿午餐后，便前往N县体育馆参加运动会的开幕仪式。

    经过了三个多小时的进场和领导发言，江航等人回到宾馆已经是四点多了。

    “真是够无聊的啊，阿航，要么我们晚上去找个酒吧放松一下？”柯博简鞋子都不脱就躺在床上说道。

    江航笑着点头说道：“行啊，我们叫上教练一起happy下！”

    柯博简：(??ˇ?ˇ??)

    “我不去还不行么！”

    江航看了柯博简一眼，笑着说道：“其实你去不去我无所谓的，不过我记得你是专门走体育这条路子吧！”

    柯博简愣了愣，点头应道：“是的，读书读不起，只要练体育了！”

    江航笑着说道：“所以说啊，体育对于我来说，只是一种尝试，但对于你来说却是赖以生存的根本……

    所以对待体育，对待比赛，你得要有一种虔诚的，全力以赴的态度。”

    柯博简大受震动，神情认真地点头应道：“你说得对，谢谢你点醒我！”

    “嗯，孺子可教！”江航哈哈大笑说道，“那你早点休息，我出去嗨了！”

    柯博简：“……”

    江航当然是在开玩笑，尽管他不是走体育这条路子，但既然答应了彭康泰，江航就会全力以赴。

    甚至在这几天中，江航都进行恢复性训练，提升自己的运动状态。

    尽管因为长时间没有保持运动量而导致成绩稍微有些下滑，但在这种市高中级别的运动会拿奖牌没有多大的问题。

    第二天，比赛正是开始。

    彭康泰给江航报的项目是100米、110栏和200米。

    周日上午有比赛的是100米和110栏的初赛。

    江航把初赛当做热身，并没有全力以赴，但毫无疑问，他的成绩都轻松进入了半决赛。

    在初赛之后，江航那游刃有余的姿态和出众的实力引起了很多学校教练的关注。

    面对众同行的打听和询问，彭康泰心中有点得意。

    这才哪到哪呢，你们还没有见识过江航的真正实力呢！

    比赛到上午十二点左右就暂时高一段落，只有女子三千米还在跑着。

    众人一起吃午饭的时候，现场有些沉闷。

    江航在询问之后，才知道自己学校的校队有一半人都在初赛被淘汰了。

    市高中运动会对手强劲是一方面，但他们学校的实力不足同样是一个原因。

    “我们这边想要出成绩是很难了……这次我们学校就要看阿航了！”

    “是啊，有些学校的校队猖狂得很，阿航，你得帮我教训下他们！”

    “就是，以阿航的实力，谁来都不打紧，一起碾压！”

    ……

    众人七嘴八舌地说着，江航摊了摊手说道：“我只参加了100米、200米和110米栏的项目啊，你们那些项目我没有办法了！”

    “那刚好！”曾经在110栏测试输给江航的卫永益拍案而起道，“有一个N高的傻大个猖狂得很，阿航你得帮我报仇！”

    江航哈哈一笑说道：“那没问题啊，我虐他就如虐菜，到时候给你出气！”

    “好兄弟！”卫永益拍着江航的肩膀说道，“回头我请你吃饭！”

    “还有我200米，也有一个劲敌……”

    ……

    就在江航等人在午休的时候，安然正被她的同桌王丽拉着往体育馆走去。

    (本章完)

