    大明京城，刘晋的府上。

    此时已经到了金秋十月，眼看着弘治十六年就要过去了。

    “时间过的真快啊！”

    躺在老爷椅上面，刘晋看了看院子里面泛黄的树叶，忍不住一阵感叹。

    一年的时间就这样眨眼睛就过去了，一下子马上就要进入弘治十七年了。

    仔细的想一想，弘治十六年，这一年过的时间是真的很快。

    整个弘治十六年，大明内外都是非常的忙碌。

    对内方面，大明继续深入进行税务改革、军事改革和吏治改革，同时继续大力移民，大搞基建，修建了好几条重要的水泥道路，其中最重要的一条就是修通了通往西域的水泥马路，不过这条路还会继续修下去，一直修到南云省的黑海边才会停止下来。

    有了这条水泥马路，大明对西域、河中、南云省的控制就会空前加强，大大的方便了往来，无论是调兵谴将，还是调遣物资都变的更加的容易。

    对外方面，最重要的就是和奥斯曼帝国的战争，年初时遭到了奥斯曼帝国的进攻，大明二十万大军进攻奥斯曼帝国，所向披靡、攻无不克战无不胜，狠狠的教训了奥斯曼帝国，也是为大明获得了巨大的利益。

    巨额的战争赔款让大明天子、大明朝廷、大明的将士都获得了丰厚的利益，战争所带动的经济也是极其的庞大。

    武器、装备的制造，货物的运输，还有战争当中所获取的大量奴隶、财物等等，也是让大量的大明工厂、商行等等跟着大发一笔，迅速的发展起来。

    南云省庞大而富饶的土地，这同样是一笔庞大的财富，参战的将士都在这里获得了大量的土地奖励，同时大明国内诸多的权贵、商行等等也是迅速的进入这里，开始在南云省这里兴建大量的种植园。

    当然最重要的是大明的国土一下子就扩张到了黑海边缘，同时又在地中海获得了殖民地，等于是控制了这一条极其重要的交通要线。

    打通了路上通往欧洲的道路，以后大明和欧洲之间的贸易往来会更加的便捷，规模更大，而且没有了中间商，大明这边能够获得的利益就更大了。

    可以说弘治十六年的对外战争延续了以往的一切，大明依靠战争获得了太多、太多的好处，自身的实力不仅仅没有因为战争受到损失，反而变的更加强大起来。

    “太累了，真想找个时间出去好好的玩一玩。”

    大明的发展是蒸蒸日上了，不过对于刘晋来说，弘治十六年是真的累。

    在前面几年的时候，刘晋每年多少能够有一段时间可以休假，少则一个月二十几天的，多则连续休息了几个月的时间。

    可是今年呢，刘晋从过完年到现在都没有好好的休息几天，在这个没有法定节假日、没有周末的时代。

    天天早上三四点起床准备去上早朝，上完早朝还要被弘治皇帝叫去尚书房开小会，这日子简直就不是人过的日子。

    有时候有什么紧急的事情，刘晋又还要屁颠、屁颠的进皇宫去商量事情，自己吏部尚书的事情本来就事务繁忙，还有建立完善的考成制度。

    总的来说，刘晋今年是真的累。

    “我算是明白了，为什么古代的大臣都想要让皇帝无为而治了，因为如果是按照后世的方式来运行一个国家的话，实在是太累了。”

    躺在自己的椅子上面，刘晋也是忍不住感叹起来。

    后世体系是比较健全的，几乎在方方面面都有着巨大的影响力和控制力，自然而然的需要的官员也更多，工作强度也更大。

    古代就有点不一样了，古代这些当官的，其实日子是相当好过的。

    最辛苦的也就是上早朝，但那也是因为晚上生活比较朴实、简单、无华，除了早早的睡觉造人之外，也就没有别的什么事情可做了，所以睡得早，早点起来也没有什么。

    除了这上早朝的事情有点辛苦之外，说实话，其它时候日子是真的好过，特别是在大部分的事情，都没有什么事情可做，需要管的事情太少了。

    这也是古代朝廷的动员能力很差的原因，无论是发生灾荒，还是发生外地入侵，古代的朝廷很少能够动员起强大的力量来进行应对，当然这是相比起后世的国家来。

    现在的情况是，大明正在高速的向资本主义和殖民主义发展，大明朝廷在几项改革之下，也是慢慢的有点向后世的体系去发展。

    但是这个工作制度还没有改过来，这让朝中上下的大臣都觉得很累。

    不仅仅是刘晋觉得累，连内阁三阁老都是这样，谢迁因为工作太累的缘故都已经病了几次，在家休息了一段时间，一把年纪的刘健甚至于都萌生想要辞去内阁首辅的想法，至于张懋，他天天都说受不了，想要回家去带孙子。

    “必须要向弘治皇帝建议改一改这个工作制度了，至少来说要将这个早朝推迟到八点钟之后吧。”

    “另外应该要将后世工作五天，休息两天的制度给引进来，一个星期休息两天，总不过分吧，两天的时间，好歹能够在京津地区周围走一走、散散心了。”

    刘晋心里面如此想道。

    此时的刘晋实在是想要找个时间去大明各地走一走、玩一玩，一个躁动的心，毕竟还是年轻的，不像刘健、李东阳、谢迁这些老人，都已经一把年纪了，早就过来躁动的年纪。

    “八点钟~”

    想到这，刘晋顿时就忍不住皱起了眉头，立即对身边的仆人问道：“现在是什么时候了？”

    “现在好像是未时了~”

    仆人看了看天空的太阳回道。

    “好像是未时？”

    刘晋一听，也是看了看天空的太阳，未时也就是下午的1点到3点。

    古代的十二时辰，子丑寅卯、辰巳午未、申酉戌亥，每一个时辰相当于后世两个小时的时间，而计算时间的办法有很多。

    朝廷这边就有专门的司天监专门管理京城的计时，然后通过在京城钟鼓楼敲响钟声传到到京城的每一个角落，另外还有钟鼓、日晷、沙漏、漏壶、漏刻等计算时间的工具来计算时间。

    不过最简单的方法就是看一看天上的太阳，大致的也就能够知道处于一天的哪一个时辰，对于古代来说，时辰的观念并不是很强。

    大部分时候都是遵循着日出而作日入而息的作息，至于具体那个时间点，这并没有什么太过重要的。

    也就是在京津地区这些地方，因为官员要上早朝，工厂、作坊等等要上班、下班，所以才会需要准确的知道时间点。

    这一点和后世还是不一样的，后世因为快节奏的生活，时间观念很强，所以几乎人人都需要掌握精确的时间点，否则错过了公交车、地铁什么就很容易耽误了自己的行程。

    但现在大明的发展也是慢慢有着这种趋势，越来越多的地方和越来越多的人都需要更加精准的掌握时间。

    “看来是有必要让人造出更加精准，更加小巧和便于携带的钟表出来了。”

    刘晋看着天空的太阳想道。

    时间的计算，这是极其重要的一件事情。

    不仅仅是因为日常的生活需要精准的去计算时间，知道时间点。

    更重要的是大明的科技发展越来越深入，同样需要精准的知道时间，因为时间是最基本的单位之一。

    而大明现在计算时间的单位，最小的是刻，一天分为一百刻，一刻大约14分钟，另外还有点燃香来计算时间的。

    很显然，相对于后世精准到每一秒，甚至于比秒还小的计时来说，这一刻就显得很大，并且还极其的不准。

    这对于大明的基础科学发展来说，显然是很不利的。

    因为科学这东西，它需要非常精确的计算，这也是为什么后世的科学家们总是在创造更小的单位，比如纳米更小的还有皮米、飞米、阿迷，时间单位上面还有毫秒、微妙、纳秒等等，甚至于还有普朗克时间这样小到了极点的时间单位。

    这些在现实生活当中是没有什么太大意义和作用的，但是对于科学的发展来说，却是非常必要的。

    没有一个精准的计算时间的机器，这显然会极大的影响大明的基础科学发展，一旦发展到了一定的地步，这些东西都是必须要弄出来的。

    “也好，反正也是没事做，去机械学院这边走走，也当是散散心，也不知道朱厚照最近在忙什么，这蒸汽轮船的事情，到现在都还没有弄出来。”

    想到这里，刘晋就直接起身，换上便服就乘坐四轮马车往京城机械学院这边走去。

    京城机械学院，也是刘晋所创办的一所学校，专门用来研究各种各样的机械，像现在很火的蒸汽收割机、蒸汽耕地机等等都是京城机械系学院这边研究出来的。

    当然，京城机械学院的前身就是刘晋所创办的京城机械厂，产学研相结合，这也是刘晋一贯坚持的做法了。

