    姬矢准在树林中奔跑。

    车开到一半，他就通过车后视镜看见了那辆死死咬在身后的的士车。

    然后看见了根来先生那张熟面孔。

    姬矢准当时就意识到麻烦了。

    根来先生为了挖出想要探究的真相，可以化身堪比牛皮糖的存在，甩都甩不掉。

    这种敬业精神他虽然佩服，但被挖掘对象变成自己，就有点让人高兴不起来了。

    更何况异生兽的存在，普通人还是少掺和进来比较好，会有生命危险的。

    所以在司机赶到附近后，他就中途下车了逃走了。

    ——呼！！

    一股大风陡然扑来。

    姬矢准停下脚步，伸出双手挡在脸前，脑袋微微后仰。

    被大风吹得忍不住眯起眼睛。

    风越来越急，巨大的阴影从头顶投下，将周遭一小片区域都笼罩在内。

    姬矢准抬头一看，就见一只体型巨大的异生兽从头顶飞过。

    不同于之前的佩特隆，这只巨型佩特隆更像是一只会飞的蝗虫，不过没有触须。

    昆虫型异生兽，拜格巴尊！

    比之前的佩特隆强多了！

    只是瞬间，姬矢准脑子里就有了这种判断。

    没有犹豫，他赶紧追逐上去。

    所幸这只巨型异生兽飞了会儿就停下来了，倒是省了他不少功夫。

    姬矢准双手扶住膝盖喘着气，看着不远处那道巨大的身影心情复杂。

    他头一次羡慕夏龙拥有极光帷幕这个方便的能力。

    想去哪儿立刻就去。

    “嘭！”

    一辆红色小轿车从高空坠落，落在地上发出巨大的碰撞声。

    姬矢准抬头一看，就见拜格巴尊张嘴又吐出一辆小轿车。

    似乎牙齿缝里卡了肉丝般，它还伸出尖锐的钩爪放进牙齿缝里剔牙。

    姬矢准看着周遭散落的十几辆汽车，顿时面色大变。

    这家伙到底吃了多少人啊？

    又有鲜活的生命被异生兽夺走了！

    想到这儿，姬矢准心里就翻涌起汹涌的怒火。

    没有犹豫，他掏出进化信赖者猛然拔剑，将剑锋对准拜格巴尊发出怒吼。

    “啊！！！！”

    进化信赖者瞬间爆发出灿烂的红光。

    拜格巴尊还在悠闲剔牙。

    下一秒，一枚红色光弹猛然射出朝毫无所知的它飞来。

    “嘭！！”

    光弹正中拜格巴尊喉咙，将其击倒在地。

    它晃了晃光秃秃的脑袋，刚从地上爬起。

    就见一道绚烂的红光从天而降，陨石般醉落至它身前。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，奈克瑟斯闪亮登场。

    拜格巴尊愣了下，随后意识到这家伙就是老大点名消灭的对象。

    二话不说，它立刻就朝着奈克瑟斯冲了上去。

    奈克瑟斯摆出格斗架势，二话不说立刻迎了上去。

    大战一触即发。

    与此同时，两道光门打开。

    天狼、露西亚还有腾蛇同时出现在树林里。

    他们正是匆匆赶来的希子阳太还有相川。

    因为组队功能的缘故，三人都能在地图中定位彼此位置，所以很快就汇合在一起了。

    “这次要对付的异生兽是它么？”阳太肩抗黑色直刀望着不远处的战场问道。

    “上次是鼻涕虫般的软胶质的佩特隆，这次是破茧成虫的昆虫型异生兽么？它们在进化？”希子面色凝重道。

    “官网资料更新了，这次出现的异生兽叫拜格巴尊，正是昆虫型异生兽，攻击性与防御力都比佩特隆强多了。”相川伸手点了点身前的光幕介绍道。

    “嗯，一起召唤兽神吧！”希子提出建议，大家都没有异议。

    下一秒，三人同时唤出专属兽神卡带。

    【Gashat！】x3

    【浴火重生，涅槃之凰】

    【追星逐月，狂野之狼】

    【驱云驭雾，勾陈腾蛇】

    巨大的魔法阵从三人脚下亮起，随后急速上升并且同时放大。

    很快，天空就浮现三道颜色各异的巨型法阵。

    “唳！”

    “嗷！”

    “嘶~！”

    三道嘶鸣响起，随后三头巨型机械兽神从天而降。

    兽神双眸投下光芒，将跃起在半空的三人齐齐摄到驾驶舱内。

    此刻，奈克瑟斯刚一脚逼退拜格巴尊。

    天空陡然传来一声清亮高亢的啼鸣。

    拜格巴尊抬头就见一道红影飞来，越来越近。

    它本来抬爪打去。

    希子注意力高度集中，操控凤凰号灵活偏转双翼躲开，随后张嘴就朝拜格巴尊喷射一道赤红的烈焰之柱。

    凤凰火焰射线！

    “轰！！！”

    火焰射线正中拜格巴尊面部，爆开大片火花！！

    这畜生怪叫一声，被火焰烫的连连后退。

    趁此机会，腾蛇号与天狼号同时朝它发起了攻击！

    “干得漂亮，希子！”

    阳太兴奋喊叫了一声，随后操控天狼号扑向拜格巴尊。

    黑狼矫健，在大地上奔驰。

    它沉默着跃起，双爪附着上刺目的电光随后狠狠拍击在拜格巴尊胸口。

    闪电十字！！

    “嘭！！”

    拜格巴尊胸口爆开火花，被这一招直接打得人仰马翻。

    它痛苦的嘶鸣着，落地上猛然甩尾抽向天狼号。

    天狼号四肢在拜格巴尊身上猛然一踩，借力高高跃起躲开。

    拜格巴尊尾巴抽空，因为惯性直接摔落在地上打滚。

    “操作不赖！”相川称赞一声，随后操控腾蛇号如鹰般俯冲而下。

    拜格巴尊稳住身形，刚抬起头就听见阴冷的嘶鸣声响起。

    腾蛇号急速飞行，眼见就要撞上时猛然急速升高，长长的蛇尾如钢鞭直接甩在拜格巴尊脸上。

    “啪！”

    只听得一声响亮的脆响，拜格巴尊再度扑街在地。

    奈克瑟斯看着三头机械兽神微微点头致意。

    好队友！

    “奥特战士在向我们点头哎！”阳太看着奈克瑟斯，也在驾驶舱内向他敬了个礼。

    希子与相川同样面带笑意。

    “呃啊！！”

    愤怒的嘶鸣声响起，拜格巴尊从地上爬起。

    混蛋！！！

    我和巨人真男人一对一，你们居然搞偷袭，是不是玩不起？

    它刚想发出愤怒的指控，就见天空一阵闪烁。

    随后又来了三架战斗机，黑黝黝的机炮口直接朝向自己。

    拜格巴尊：（￣ー￣）

    毁灭吧，累了！

