    随着时间一点点过去，加里奥也是一步步的被卢锡安从中线压到了塔下。

    不仅如此，补刀更是被压了十几刀。

    要知道，在即将到六的这个时间点，十几刀的差距已经是很大了。

    香锅这局是打算保下路来打的，只是中路的情况不得不让他关注一下。

    见加里奥已经是处于塔下的位置，便问了一句道：“小虎，要不我过去帮你守一波？”

    小虎此时一脸严肃, 就没有预料到对面给他打来这么大的压制力，闻言脸上表情就是一松，赶紧道：“好，你快点吧，要不然我连家都没法回了。”

    “OK，OK！”

    香锅听完将手里的野怪清完便直接从野区的岔路口绕了过去，毕竟卢锡安这个位置能抓一下，自然是最好的。

    只是这个时间选的有些问题，现在中路两边都即将到六，而卢锡安又手握主动权，自然是要比加里奥先到六级。

    而香锅显然忽略了这一点，左手看了一眼自己的经验槽，然后又看了一眼面前的小兵，升六就只差一个兵了。

    想到这，他也不在乎越过中线后可能被GANK，直接先一步压上去，普攻起手直接升六。

    小虎自然是注意到卢锡安身上的白芒闪过，不过眼下这一波兵线肯定是要吃得，要不然中路直接就炸了，还怎么支援其他路。

    所以，只能硬着头皮上去收线, 好在香锅已经在路上了。

    然而让小虎没想到的是，也就在卢锡安升六的瞬间，对面猛地一发热诚烈弹招呼过来。

    而着就是一发平A接透体圣光，再接普攻。

    这一套小技能下来，加里奥血量直接下去一小半的血量。

    不过小虎倒也不慌，毕竟还有E技能的位移在，实在挺不住还可以跑路。

    反正身后就是防御塔，对面就算是再莽，还能越塔杀他？

    可让小虎没想到的是，就在他这个想法出现的下一秒，卢锡安仗着W的加速效果冲了上来。

    跟着就是圣枪洗脸，朝着他就是一顿连射。

    塔是这么越的？

    小虎直接是被卢锡安这一套操作给看傻了，可自身不断下降的血量让他根本没法继续思考，毕竟卢锡安的大招给的太突然了，一下子就吃到了一半以上的子弹。

    这血量那还能扛得住，果断向后交闪，但血量仍旧是被压到了三分之一以下。

    左手见对面小虎交闪，嘴角不自觉的上扬, 果断E技能往上一拉, 大招最后的几发子弹刚好命中加里奥。

    原本就不到三分之一的血量, 在此时直接见底。

    左手见状果断再补上一发普攻, 出发被动效果的普攻伤害刚好收掉加里奥的人头。

    “First blood！”

    “YM-R.Knight击杀了RNG.Xiaohu！”

    此时左手还在敌方的防御塔攻击范围，根本没有半点犹豫，直接朝着侧面的上半野区的墙后交闪，拉出防御塔的攻击范围。

    皇子本来是打算从河道绕后的，哪想到中路的卢锡安直接先一步动手，然后刚好从另一侧的野区逃跑，这还怎么追啊？

    搞不到遇到对面的岩雀，自己还要搭进去，索性干脆帮加里奥将塔下的这波兵线清理一下。

    而在YM的语音内，几个队友也在调侃左手。

    “可以啊，手子哥！”

    经过半年多的时间接触，阿水也早就和众人混熟了。

    左手闻言腼腆的一笑，回道：“嘻吗？他交闪就西了，我啃叮沙塔……”

    可惜左手的中文水平懂得都懂。

    谷尗

    几个队友听完就是一脸懵逼，还是阿水无所畏惧直接说道：“有没有翻译啊，手子哥在说什么？”

    “我吸的中文很标准好不好？”左手有点不服气。

    众人嘴角一抽，齐齐看向阿水报以苦笑。

    阿水只能叹气道：“哥们儿听完手子哥的中文以后，严重怀疑自己不是华夏人，这也太离谱了！”

    另一边RNG的语音内就显得有些尴尬了。

    “我的，我的！”小虎硬着头皮说道。

    没办法，谁上他送掉了一血，如果这局拿不下必然要背大锅。

    “没事，我帮你守住线了，待会你上来影响不大。”香锅安慰的说了一句。

    小虎听完点点头，这波一血送出去以后，加里奥肯定是没法在和卢锡安对线了。

    毕竟前面补刀的差距，再加上刚刚的一血，估计只要卢锡安再有大招还得被越。

    所以，要想能在中路线稳住只能补一点防装。

    可在这个时间点能补什么？

    护臂的话根本没时间叠，而且就算叠出来了，到时候卢锡安已经根本就不惧这点护甲。

    最重要的一点就是，加里奥真的要这样出装就废了。

    所以最好的办法，就是补一件布甲鞋。

    既有护甲还有普攻的减伤，可以说是前期针对AD的最强功能装。

    小虎也没犹豫，直接掏出一件布甲鞋，然后交了一个TP上线，尽可能的报一下发育。

    左手这边回城则是补了一件十字镐，再加上前面回城出的女神泪不禁让人有些疑惑左手到底要出什么装备。

    也就在这时，米勒猛地眼前一亮，惊讶道：“喂，不会吧？”

    旁边的娃娃一脸懵逼，看过去说道：“什么不会吧，米勒老师你是发现了什么？”

    米勒倒也没卖关子，直接说道：“你们注意到了卢锡安的出装了吗？”

    “这女神泪左手拿出来，根本就不是来撑蓝量的，而是配合十字镐做魔宗！”

    “什么，魔宗？”娃娃一听也是看向比赛画面的装备信息栏，只见卢锡安的装备栏正是如此。

    观众此时也是被米勒的话吓了一跳，魔宗的卢锡安，这难道是打算走AP消耗的打法？

    想到这所有的观众不禁看向加里奥的装备栏，只见那里刚刚多了一件布甲鞋……

    这？

    说实话，不少网友没绷住。

    乌兹作为解说嘉宾也是一样，在注意到卢锡安出女神泪的时候就隐隐猜到了什么，只是没想到这个左手居然敢这样剑走偏锋，直接搞了一手魔宗卢锡安。

    那这样的话，加里奥的布甲鞋简直就是最大的笑话了。

    最主要的是，此时加里奥已经TP上线，就算想卖装备也已经不可能了，除非甘愿折损将近百分之四十的金币。

    如果加里奥真要那么做的话，那中路直接就会炸了。

    可就算不卖，布甲鞋面对魔宗的卢锡安能占到多少便宜？

    观众們正在想着。

    也就在这时，TP落地的加里奥注意到卢锡安重新上线，瞥了一眼装备信息栏。

    “女神泪，十字镐，魔宗……”

    “敲你吗……”

