    “他的妹妹得了白血病，你在医院里查下，看看有没有匹配的骨髓，帮助下她，嗯……查到了，就和我刚给你的电话号码联系。”

    “不是吧？情深，你什么时候做起来慈善家了？”

    李情深想了想，说：“他让她心情好了很多。”

    …

    凌沫沫漫无目的的沿着大街走着。

    她那些悲伤的情绪，在跟那个男孩聊完天之后，就突然间不见了。

    她也不知道自己到底要去哪里，只是不想回家，索性就胡乱的拦了一个出租车，给了师傅钱，胡乱的开，然后就开到了怀江城人声鼎沸的夜市区。

    那里很多年轻的情侣手牵着手，即便不是情侣的，也是三三两两的抱团组合，唯独她一个人，孤单单的走。

    夜市区有很多卖玫瑰花的，一对情侣从凌沫沫身边走过，恰好被一个卖玫瑰花的小女孩拦住，奶声奶气的对着那一对情侣说：“哥哥，买一束玫瑰花给姐姐吧！”

    然后那男孩掏了钱，买了一束，递给了女孩，女孩甜蜜兮兮的抱在怀里，笑的好不娇媚，两个人就紧紧的相拥着走掉。

    凌沫沫一直盯着这一个场景看着，突然间就幻想着，有一天，是不是Enson也可以陪着她沿着这样的肮脏乱糟的夜市，买一朵快要凋零的玫瑰花给她？

    这是这个世界上最贫民的浪漫。

    像Enson那么高高在上的贵族又怎么会屑于做这种事情呢？

    凌沫沫忍不住的心底有些落幕，其实，她一直都知道，她和Enson之间，是天壤之别。

    李情深开着车子跟着凌沫沫一路到了夜市，看到她盯着那一对买花的情侣沉思些什么，又看了看她已经走远的身影，李情深突然间心血来潮的下了车，然后来到那个卖玫瑰花的小姑娘面前，递给了她一大把钱，指了指她身后的那一堆花，对着小姑娘说了一些话，然后拿出来手机给那个小姑娘看了一张照片，指了指凌沫沫走去的方向，小姑娘立刻点了点头，就推着一车的玫瑰花，跑开了。

    李情深笑意深深的站在夜市口站了一阵子，便转身，上了车，然后掏出来手机，发了一个微信，就驱车离去、

    凌沫沫随意的走着，突然间听到有人喊了一声：“凌沫沫！”

    她便下意识的回头，就看到刚才卖玫瑰花的那个小女孩把一车玫瑰花推到了自己的面前，说：“姐姐，这是一个哥哥让我给你的。”

    凌沫沫的表情有些傻。

    周围很多路过的人听到了那卖玫瑰花的小女孩说的话，都纷纷侧了头去看凌沫沫。

    小女孩赚了很多钱，很是欢天喜地：“姐姐，那位哥哥对你可真好，我这一车花，有999朵呢！”

    凌沫沫站在那里，没有动，她心想，这到底是谁送给她花的。

    “姐姐，那哥哥给了我很多钱，连带着这个车，我一并给你了！”

    卖玫瑰花的小女孩一边说着，一边把花推到了凌沫沫的面前。

    那车子是白色的，里面都是玫瑰花，满满的一车，像是一个巨大的花海，凌沫沫伸出手，接了过来，然后在很多人羡慕而又惊愕的注视下，推着玫瑰花车离开。

    刚刚走了没几步，就听到了手机再响，拿了出来，却看到Enson发来的微信。

    【Enson：喜欢吗？】

    凌沫沫心底一颤，就扔下了玫瑰花车，四处转着，寻找。

    …

    凌沫沫最后是打了电话，找了托运公司，帮忙把那一车的玫瑰花送去自己家的。

    她是打车先回去的。

    凌沫沫刚走到楼下，就听到有人喊了自己的名字：“凌沫沫。”

    这声音听的凌沫沫惊了一下，就猛然的转过头，便看到那辆熟悉的车子和那个温润如玉的男子，路灯昏黄，洒在他的身上，照出来一圈浅浅的光，她皱了皱眉，却没有说话。

    陆念歌也没有说话，只是望着凌沫沫，看了很久，他才踏着步子，走到了凌沫沫的面前。

    凌沫沫闻见了扑面而来的酒气，她皱了皱眉，也许是因为今晚上收到了Enson送的花，尽管没有见到他的人，还是心情很好，就难得的对着陆念歌笑了一下，然后开口，说：“你怎么在这里？”

    陆念歌不回答凌沫沫的问题，只是站在那里，盯着凌沫沫眼睛一眨不眨的瞧。

    他的眼睛漆黑而又明亮，一如当年那个纯洁而又干净的少年一般。

    良久，他才轻轻的颤了颤睫毛，平静的对着凌沫沫开口，说：“沫沫你曾姨母去世了。”

    凌沫沫面色微微有些不好，扯了扯唇角，没有说话。

    陆念歌看着平静的凌沫沫，只是觉得心底闷闷地疼，他忍不住的伸出手，抽了一根烟，放在了嘴边，点燃，吸了两口，又开口说：“沫沫，现在你只剩下你自己一个人了。”

    凌沫沫的面色很淡，她瞥开了眼光，问：“那又怎样？”

    陆念歌的垂眸，微微动了动唇，却不知道应该说些什么，不知道是因为女孩的这句不轻不重的那又怎样，还是自己喝了的酒发挥了酒劲，他觉得喉咙里火辣辣的疼，他这几天过得很不好，反反复复的想起来他和她的曾经，想起来她笑容满面的对着他说过的那些絮絮叨叨的话，那个时候，他觉得她真是一个傻女孩，可是现在，他却觉得，那个他爱之入骨的傻女孩，就这样被他一点一点弄丢了。

    陆念歌又从烟盒里抽出来了一根烟，点着，深深的吸了一口气，然后他舔了舔唇，就看着凌沫沫俊秀的侧脸，像是斟酌了很久一般，像是下一个很凝重的决定一样，他开口，说：“沫沫，我们好回去吧。”

