    第235章不答应和她处对象

    苏小猛愣了一下，目光看向徐春桃，眼神里都是困惑。

    这姑娘不是村子里的人，她是谁啊？她刚才说什么？定亲？

    “娘，她是谁呀？你都跟她说什么了？定什么亲呀？”

    “她是徐冬梅的姐姐，想和你处对象，我拒绝了,”李秀娥简明扼要地说，“她都30岁了，年纪太大……”

    徐春桃气得瞪大了一双眼睛，本来就圆滚滚的大眼睛这会儿撑得更大了，看起来有一点儿吓人。

    她就知道，定亲的事情果然是这个老太婆骗人的！

    “年纪大点儿怎么了？你这是歧视女性,你自己也是女人，每个人都有老的一天,30岁的女人怎么了？30岁就不配处对象谈恋爱结婚了吗？”

    李秀娥生气地怼回去,“我没说你不配处对象谈恋爱结婚啊，只是我不想让我儿子跟你处对象谈恋爱结婚而已，难道不行吗？”

    “你凭什么干涉你儿子的婚姻啊？婚姻自由你懂不懂，他要是真心喜欢我，你管得着吗你？”

    说完，徐春桃直接拉住苏小猛的左手，“你的想法应该和我是一样的吧？结婚是咱们自己的事，不应该受到长辈的干涉。”

    “等、等一下，”苏小猛急忙抽回自己的手，“我和你好像不认识吧？你到底是谁呀？我连你的名字都不知道，我不太明白你在说什么。”

    “对了，差点忘了自我介绍，我叫徐春桃，春天的春，桃之夭夭,灼灼其华的桃,你可以直接叫我春桃或者叫我小桃也行。”

    苏小猛一脸呆，“桃啥妖？”

    “桃之夭夭，灼灼其华，你没听过吗？哦，我猜你肯定没读过书吧，我知道农村人没几个读过书的，放心，我不会因为这一点而歧视你的。”

    小锦宝看着这徐春桃卖弄又得瑟的样子，尴尬得有一点儿头皮发麻。

    她虽然长得挺好看的，但是……到底是谁给她的自信啊？她难道觉得自己是万人迷吗？

    苏小猛此刻内心的想法和锦宝差不多。

    这女人是想干嘛呀？说啥要和他处对象，又说什么不会歧视他，听着咋这么让人不舒服呢？

    “抱歉，我现在挺忙的，实在没空和你说话了，我先走了。”

    苏小猛把锦宝的小手递给他娘，“娘你照顾好锦宝，我还得去打麦场那儿看看，也不知道二哥去其他村里借到脱粒机没有。”

    “好好好，你赶快去忙吧。”她现在只希望她儿子离徐春桃这个女人远一点。

    眼看苏小猛当真转身走了，徐春桃不可置信地看着他的背影。

    他走了？他居然就这么走了？

    在徐春桃的想法里，苏小猛见到自己的第一眼一定会特别惊艳，然后缠着她问东问西的，问她的名字叫什么？喜欢什么，爱好什么等等。

    就像小说里男主角初遇女主角的时候一样，惊艳于女主角美丽不凡的外表，然后一见钟情。

    为什么他的表情一点变化都没有？甚至没在她的身上多停留一眼？

    明明她都已经主动介绍自己的名字了，而且还十分宽容大度地说了不会歧视他没有文化不识字啊。

    徐春桃怎么都想不明白，为自己受到忽视而感到生气。

    如果说以前想和他谈恋爱是觉得他还算配得上自己，那么现在就是为了争一口气了。

    “喂！你停下，”徐春桃追着苏小猛的步子跑了十几米，大声喊道，“听见没有？我让你停下！”

    苏小猛不得不停下脚步，疑惑地扭头，问：“你还有什么事吗？”

    “你知道之前有多少人来我家提亲吗？我家门槛都快被踩断了，在我村子里几乎和我同龄的男人都想娶我……”

    徐春桃的声音很大声。

    原本在休息喝茶的村民们听见她的声音，都忍不住好奇地围了上来。

    “咦？和苏队长说话的那姑娘是谁啊？长得挺水灵的呀，瞧那皮肤白的，不会是从城里来的姑娘吧？”

    “不晓得是谁呀，没见过，不是咱们村里的人。”

    马广华的哥哥马广茂认出了徐春桃，诧异道：“这不是我大姨子吗？咋回事儿啊？她咋在这儿呢？”

    左顾右盼了一会儿，他见到不远处自己的媳妇儿正用手捂着自己的脸。

    徐冬梅实在不忍心看下去了。

    她姐姐这是在干嘛呀？

    本来都说好的，要是觉得苏小猛人还不错，就让娘来说亲的，现在闹成这样实在太丢人了。

    要是传到山湶村的话，爹娘肯定又要被笑话了。

    换做十年前，甚至五年前，确实有很多人想娶姐姐做媳妇儿，但现在大家都笑话她是嫁不出去的老姑娘。

    徐冬梅正暗暗想着，手腕突然被一把拽住，“冬梅，咋回事啊？你姐怎么来咱们村了？她和苏队长吼啥呢？他们两个人啥关系呀？”

    “广茂？”看着自己丈夫，徐冬梅一脸为难，“我姐好像看上苏队长了，那啥，你能不能帮帮我姐啊？”

    “你说啥？”马广茂一脸诧异，“你姐她……”

    话未说完，旁边几个年轻的小伙子凑上前，开玩笑道：“广茂哥，这姑娘原来是你的大姨子啊？你有一个这么漂亮的大姨子还没有出嫁，也不和我们说说，太不照顾我们兄弟了。”

    “广茂他弟弟还没结婚呢，肥水不流外人田，要介绍也是先介绍给他弟啊。”大家笑着说。

    “华子不是喜欢柳淑梅吗？上回都说了要娶人家柳淑梅了。”

    “哎哟，你们可别再说这事儿了，那天把我娘给吓的，都差点去找小柳闹事儿了，幸好被我拦了下来。”

    马广茂和他几个兄弟们闲聊着。

    说话时，他的袖子被他媳妇儿拉拽了几下，“你帮帮我姐呗。”

    “这种事情你让我咋帮呀？你姐那性格，不是我说，我要是劝队长娶她，那不是害了人家吗？”

    “你说什么呀？我姐姐怎么了？她长得多好看呀？我娘说她应该是小姐命的，投错胎了生到我们家。”

    马广茂感慨道：“你姐投没投错胎我是不知道，不过小姐命确实是真的，可是谁愿意娶个小姐当媳妇儿呢？啥活儿都不会干，还要自己成天小心翼翼地伺候着，那不是给自己添堵吗？”

    此时徐春桃已经和苏小猛说了一大堆话，大致意思就是，她愿意和他说这些话是看得起他，他不要不识好歹。

    “说完了吗？”苏小猛问。

    徐春桃捏紧着拳头，“说完了，我就问你一句，我想跟你处对象谈恋爱，你答应还是不答应？”

    “我不答应，”毫不犹豫地说完，苏小猛问，“回答完了，我现在可以走了吧？”

    (本章完)

