    萧锐和郭嘉来到春满楼，用钱收买了酒楼的管事，他便知无不言言无不尽。

    命案当晚，他清楚地记得马东来到这里的时间是戌时一刻，因为当时是他亲自领马东进的楼，当时马东问他时间，他专门让小厮看了一眼漏刻，故而清楚记得。

    马东来到后就开始饮酒，很多人都能做证。

    “带我们去马东饮酒的厢房看看。”郭嘉说道。

    酒楼管事立即带两人上了楼，郭嘉观察了房间，然后推门窗户，发现春满楼后面就是一条河。河道延伸而去。

    “管事，这条河通往哪里？”郭嘉问道。

    管事笑道：“公子，这是我们庐州有名的南淝河，绕了整个庐州城。”

    郭嘉点点头，然后和萧锐离开了春满楼，来到了南淝河旁边。

    “殿下，我记得死者府邸的后面也有一条河。”郭嘉指着南淝河说道。

    萧锐眼前一亮，道：“你怀疑马东是通过河道去往死者府邸的？”

    郭嘉道：“如今看来，马东在这场命案中扮演的角色很关键，而且还有动机，所以我们要先推翻他的不在场证据！”

    “元芳，去找条船，你撑船试试看，从这里赶到死者府邸后面需要多长时间。”萧锐立即安排道。

    李元芳立即找船试了试，可惜尝试后发现，一刻钟的时间根本赶不过去！也就是说，马东的不在场证据无法推翻。

    那有没有可能是他雇凶杀人？

    结合命案当晚的情况，能杀害江大人的人必然和他认识，所以才会让江大人放松警惕。而且武艺必然不俗，才能从背后偷袭成功。

    种种情况下来，雇凶杀人的可能性也似乎不大。

    那么，是不是怀疑错了，和马东没有关系，而是其他人动的手？

    萧锐和郭嘉感到了棘手，此时天色已晚，便准备明日一早去死牢中见见郭子仪。

    次日，萧锐和郭嘉在经历官的安排下，悄悄地进了死牢。

    来到郭子仪关押的牢房，只见脏乱的牢房中，一身囚衣的郭子仪盘坐在床榻上闭目养神。他并没有披头散发一副死囚模样，而是将头发束在身后，囚衣虽然不算干净，却被他穿的很规整。

    单单从这一点来，就能看出郭子仪的品性，死亡不可怕，仪容不可乱！他是一个很自律、有自我规矩的人。

    经历官带走了牢中衙役，郭子仪也睁开了双眼，打量萧锐和郭嘉。

    “两位是来找郭某的吗？”郭子仪起身，双手抱拳问道。

    萧锐颇为赞许郭子仪的态度，身陷囹圄还气度镇定，于是说道：“久闻郭大人大名，却没想到郭大人深陷牢狱，真是令人惋惜。如今郭大人已被判处斩立决，三日后便会处决，郭大人还坚持自己是无辜的吗？”

    郭子仪笑了笑，道：“郭某行的正坐得直，有所为有所不为，没有杀人，怎么能承认？就算斩立决，但郭某无愧于心，天地昭昭，死亦如何？”

    “好一个无愧于心。”郭嘉观人的眼光极好，郭子仪气度不凡，双眼清亮，这绝非奸恶之人。

    郭子仪反问道：“我和两位朋友应该不相识吧，不知两位来见郭某有其他事吗？”

    萧锐笑道：“我说我是来救你的，你相信吗？”

    郭子仪一怔，随即摇了摇头，道：“陛下亲自朱笔定下的斩立决，谁人能翻案？谁人敢翻案？多谢两位朋友的好意，郭某心领了。”

    “是啊，陛下判的罪…我也不敢，所以解铃还须系铃人啊！”萧锐说完，从怀中取出金牌，又道：“郭子仪，看看这是什么！”

    郭子仪眼瞳猛缩，“如朕亲临”四个字让他呼吸骤然急促，他猛然反应过来，叫道：“咸王殿下，你是咸王殿下？”

    作为指挥同知，郭子仪自然有所耳闻，知道七皇子咸王手持陛下钦赐的如朕亲临金牌巡视州府，有处决、定罪之权。

    “本王正是！”萧锐点点头。

    郭子仪这才反应过来，立即单膝跪地，敬道：“下官郭子仪拜见咸王殿下！”

    萧锐抬手示意，道：“起来说话！今日本王来此的目的就是想听听命案当晚真实的情况。本王相信你是无辜的，所以趁着这三日，本王需要查清线索，才能替你翻案！”

    郭子仪心中顿时充斥着激动和感动，剧烈地喘息让他的胸膛起伏。

    “小人何德何能，让咸王殿下如此操心？”郭子仪眼睛湿润。

    萧锐笑道：“本王相信郭大人的为人，本王也不想真凶逍遥法外，更不想大夏失去一位大将人才！”

    郭子仪顿时感动的不知如何表达。

    接下来，萧锐和郭嘉询问了命案当晚的真实情况。

    那晚，郭子仪随江川回到书房时，却没想到马东也在，原来是马东禀告了江川关于郭子仪克扣军饷的大事，谁知江川不相信马东的诬蔑，便当场叫来了郭子仪对峙。

    戌时，屋外仆人听到的训斥声，并不是针对郭子仪的，而是马东！

    但是接下来，郭子仪便感觉脑袋昏沉，昏迷过去。等他醒来，江川已死，马东不知去向，而且门窗都是从内部反锁，自己手中还握着带血的佩刀。

    “殿下，我被捕后，便将此事如实告知，但是马东有可靠的不在场证据，反而说是我因为他拿出了我克扣军饷的证据，所以才故意污蔑他的。”郭子仪叹了一声。

    萧锐和郭嘉点点头，道：“看来，凶手就是马东啊。”

    这时，郭子仪又道：“殿下，马东之所以陷害我，一是因为我抢了他的指挥同知的位置，其次克扣军饷的人是他专门针对我的设计。”

    萧锐皱起眉头，他们连马东的不在场证据都没有推翻，更没有找到是他杀害江川的证据，该如何揭穿马东呢？

    “殿下，马东伪造了假的账目冤枉我克扣军饷，真账目必然在他手中，而且单靠他自己，是做不到的，都指挥使司中必然有人帮他。这次江大人惨死，我又被下狱，只剩下马东这个指挥佥事做主，所以那些被克扣军饷的卫所千户们不敢检举揭发，所以殿下只需要派人手持金牌询问几个千户，便能知道是哪个官员替马东办事！”郭子仪说道。

    萧锐点点头，道：“好！那你可有推荐的千户？”

    “有！”郭子仪立即说出了几个千户的名字。

    “另外殿下，我去参加江大人的酒宴，并未携带佩刀，佩刀被放在了都指挥使司中，相信也是马东偷偷带走，并设下的毒计。在狱中我好好回忆了一下，命案当晚，我是申时末离开的司衙，所以马东要偷我的佩刀必然是那个时间之后，我处理公务的房间正好对着断事司，那晚断事司的佐官们紧急处理军务，如果马东摸入我的房间偷走我的佩刀，可能会有人看到。”郭子仪又说出一个细节。

    萧锐大喜，情报越多，越能搜刮到强有力的证据。

    接下来，三人又聊了许久，萧锐和郭嘉才离开死牢。

    出去后，萧锐让李元芳拿着自己的皇子令去找郭子仪说的几名千户，希望能从他们口中知道是谁配合马东设计的克扣军饷之案。

    而当萧锐和郭嘉回到客栈时，江川的儿子江悦求见，郭嘉让他调查庐州城内有无侏儒，而他派人好好调查了一番后，果真查到了一个重要线索！

    曾有人见过马东府中有个侏儒男子，据说是马东的远房表弟。

    萧锐和郭嘉大喜，立即派典韦和江悦走一遭，希望能擒下这个侏儒男子。

    按照萧锐和郭嘉的合计，命案前一天，马东故意借送书画为由，将藏有侏儒的箱子亲自送到了江川的书房中。次日申时后，马东偷走郭子仪的佩刀，并潜入江川的书房，并不知用什么方法通知了江川，江川回到书房见到了马东，马东以克扣军饷陷害郭子仪，并设计让江川叫来了郭子仪。

    接下来就是郭子仪昏迷，马东用刀杀死了江川，并放出了事先藏在箱子里的侏儒。马东离开后，侏儒将门窗反锁后，继续藏匿在箱子里。而马东则赶往春满楼，制造了不在场的铁证。

    而这个过程中，除了马东是如何赶回川满楼的不清楚，还有一个疑点！那就是马东到达江川的书房后，是如何通知江川的？

    所以郭嘉怀疑，江府之中必然有内应！

    到了晚上，江悦回来，他和典韦寻找了大半天，都未找到那个侏儒的踪影。而郭嘉又让他回府，查查江府中人有没有奸细。

    如今郭子仪已经被判斩立决，那名奸细必然放松了警觉，仔细调查应该会露出一些马脚。

    江悦匆匆回府调查，而萧锐则让典韦去监视马东，希望从他那里得到有用的情况。

    此日清晨，萧锐刚刚醒来，郭嘉就高兴道：“殿下，我知道马东是如何在一炷香内赶到春满楼，制造出不在场证据的了！”

    “哦？速速说来！”萧锐大喜，问道。

    郭嘉说道：“殿下，从春满楼乘船去江府，一刻钟的时间的确到不了。但是我又仔细询问了案发当晚的天气，那几日正好有风，其次，南淝河的水势是从江府流向春满楼，逆水行舟费时费力，而顺水撑船，再加上风力助推，就轻松多了，完全用不到一刻钟！”

    萧锐一拍额头，笑道：“是啊，我怎么把这个水势给忘了！”

    紧接着，江悦那边又传来了好消息。

    他回到府中暗中调查，果然发现一位仆人有问题，那名仆人对外宣称是赌博赢了一笔钱，所以便不做工，在郭子仪被判处斩立决后，就离开江府自己做小生意去了。

    昨晚典韦并未从马东那里探听到什么消息，所以立即让典韦去控制住这个仆人。

    另一边，当晚下午李元芳赶了回来，他手持皇子令询问了几个卫所的千户，从他们口中得知一名都司都事很可能是参与其中。

    而此时，明日便是郭子仪处斩的时间了。

    虽然现在得到的证据还无法指认马东，不过已经给了萧锐做文章的地方，他直接让李元芳手持自己的皇子令和如朕亲临的令牌，绕过指挥佥事马东，直接控制了庐州府的卫所兵权！

    四品千户都是敬重郭子仪的人，听说殿下是为他翻案的，立即以萧锐马首是瞻！

    当天夜里，萧锐下令，开始搜捕和马东有关系的侏儒男人，并抓捕了那名都司都事和江家的仆人。

    而当庐州刺史和马东收到消息时，已经是第二天清晨了。

    