    “要来了，LNG带着大龙BUFF在中路一路推进，而DWG这边的队员才陆续复活，根本无力去防守这个中路高地。”

    “LNG想要尝试一波，寡妇还差十几秒时间复活，那这波感觉有机会啊，一百层魂的赛娜攻击距离非常可观，一座门牙塔已经被LNG磨掉了！”

    “牛古力的凯南复活了，但是凯南没有大招啊！少了凯南这个最关键的大招，这波团DWG不好接，LNG这波很有机会！”

    “哇，卢锡安滑步上去，一套爆发直接秒掉了Ghost！再一个圣枪洗礼，直接把没有闪现的凯南给扫死了！这是什么伤害啊？”

    “结束了！让我们恭喜LNG，在半决赛三比零击败了对手DWG，成功拿到了通往总决赛的第一张门票！”

    “一届世界赛，两个三比零！来自LPL赛区的一号种子LNG，在这场半决赛和之前的四分之一决赛，用两个三比零将LCK的一号种子DWG和三号种子Gen.G送回了老家！”

    “前几天八强赛的时候，二哥那句话是怎么说的来着？

    【时隔六年，LPL战队再一次在全球总决赛的舞台上，以三比零击败LCK的战队！】，

    今天我们可以再补上一句：回想起LPL战队上一次三比零LCK战队，仿佛还是在上一周！”

    说到这里，米勒不禁有些感慨了起来。

    从14年全球总决赛OMG三比零NJ白盾之后，到2020年的全球总决赛之前，整整五届世界赛，LPL战队只赢过一次淘汰赛的BO5，就是18年IG对战KT的八强赛。

    之前LPL战队在全球总决赛上遇到LCK的战队，交手结果总是输多赢少，虽然连续拿了两届世界冠军，但严格意义上来讲，LPL的抗韩之路仍然没有结束。

    直到今年全球全球总决赛的两个三比零。

    这两个三比零，是对那些在贴吧上蹿下跳的韩杂，最简短却最有力的回应！

    想到这里，米勒不得不对某两个队伍瑞斯白一下。

    特别是那个R开头的队伍，这支LNG的五名选手里，其中有三个是从他们家出来的。

    虽然送出杰克辣舞的苏小洛苏圣也立了大功，但某R直接贡献了三位主力选手，数量方面完全碾压了苏圣，这个Mvp当之无愧。

    与此同时，许国玉和队友们稍微拥抱庆祝了一番，准备按照惯例去跟对面握手了。

    这个握手仪式简直是虾仁猪心，本来输了比赛的队伍就已经很糟心了，现在还得挤出一个尬尴而不失礼貌的笑容去跟赢家握手。

    但作为主动去握手的一方，这种赢了比赛还能嘲讽对面的感觉，其实还是挺爽的。

    许国玉也是老双标了，赢了去跟对面握手，行！

    对面赢了来跟我们握手，不行！

    DWG的选手席这里，果然还沉浸在被三比零的悲痛气氛之中。

    不过有一个人例外，那就是他们的上单选手牛古力。

    当然了，牛古力虽然姜司病毒小爆发了一波，但还不至于像热晒那样输了比赛还笑嘻嘻的，他只是比较有风度，胜不骄败不馁，看起来很谦逊。

    反观某韩国战狼中单就不行了，自家的基地都爆炸了好几分钟了，他还是一脸苦大仇深地盯着屏幕，最后还是在Can三叔的提醒下，才反应过来要和LNG的选手们握手。

    握完手以后，秀妹克更是直接瘫坐在椅子上，仿佛失去了所有的精气神，摆出了飞大叔S7限定版Poss，好像自己跟飞大叔一样尽力了，只是被队友坑了而已。

    许国玉就没想明白，明明这三局秀妹克的表现也没比下路强多少，不是犯病就是在隐身，他怎么好意思在这里凹尽力哥的人设？

    ——————

    “欢迎来到赛后采访环节，我是今天的主持人刘行。”

    比赛结束之后，接下来的环节，自然是大伙最喜闻乐见的赛后采访，也就是人前显圣环节。

    考虑到许国玉的文化水平，LNG安排他去了中文流采访，只是许国玉见到主持人第一眼的瞬间，就有点后悔自己为什么没去韩文流或者英文流。

    拜托，我是来看旗袍小姐姐的，再不济也得是旗袍版阿姨，你给我整个比我个头还高的大老爷们什么意思？

    刘行当然不知道许国玉在腹诽什么，还在按流程进行开场白：

    “首先要恭喜LNG取得了本场半决赛的胜利，今天来到赛后采访的嘉宾是LNG的中单选手otto，来先跟大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是otto电棍。”

    “欢迎棍子哥，今天LNG拿到了宝贵的总决赛门票，创造了队史最佳成绩，也是棍子哥你个人的世界赛最佳记录，此时此刻你一定有很多很多的感受，先来跟大家分享一下你的感受吧！”

    刘行这话术见长啊...

    这要是换了LPL其他花瓶主持人，八成会问一句“赢了比赛以后心情怎么样”的废话，他这种说法就正常很多。

    不过归根结底还是废话，许国玉一边在心里吐槽，一边用东百话回答道：

    “咋说呢，反正就是挺得劲的吧，毕竟打进决赛了嘛。”

    “棍子哥的感受很简短啊，不过我们都能理解，我们在最激动最兴奋的时候，往往都说不出太多的话来表达内心中那种复杂的感情。”刘行露出了一个【我懂】的微笑，继续问道：

    “下一个问题啊，赛前很多人就认为LNG和DWG是这一届全球总决赛的夺冠热门，这次的半决赛也被人戏称是总决赛提前了，不过从今天的交手结果来看，LNG是一个相对轻松的姿态赢下了这次对决，那请问棍子哥你们赛前有没有想到今天会赢得这么顺利呢？”

    “想过，我早就说过会三比零赢下对手。”许国玉风轻云淡地说道。

    可恶，又被他装到了。

    但这次许国玉是在韩国队头上装逼，刘行作为LPL的主持人自然反感不起来，甚至还觉得非常爽。

    于是他顺水推舟地问出了第三个问题：

    “今天圣枪哥在第三局意外地掏出了瑞雯这个选角，这是你们精心准备的秘密武器吗？”

    许国玉作为诚实可靠小郎君，自然要如实回答：

    “不是，是圣枪哥想要给瑞雯弄一个冠军皮肤。”

