    好奇心这东西就跟嗑瓜子儿一样，一旦抓在手里就容易上瘾还不想停。

    关正行刚走出男厕，身后突然冒出一声：“说吧，到底找你什么事？”

    “！”他吓一跳，侧眸冷冷的看着阴魂不散的沈子璐，警告道：“信不信你再问一遍，我一脚把你踹楼下。”

    沈子璐倚靠着墙壁，“你就告诉我吧，不然我这心里总装着事儿，连听课都听不好。”

    “……”这理由她也好意思说出口。

    “你就告诉我吧，找你什么事。”

    关正行闭了闭眼，抬起脚，“我还是踹你下去吧。”

    “额！”沈子璐一溜烟的跑了，关正行望着她背影，无奈的摇摇头，“唉……。”

    晚自习结束，沈子璐将作业收进书包里，关正行看眼身旁打蔫的人，他笃定，今晚她会失眠。

    “校长叫我过去，是让两个散播谣言的学生跟我道歉，没有赔偿款，也没有保送。你那点脑容量，还是别胡思乱想了。”

    “……”静一秒，她脑袋跟拨浪鼓似得一转，“真的？”

    看见没，药到病除，人跟打了鸡血一样。关正行无语的摇头，“假的。”

    “哎，你等等我。”沈子璐背上书包追出去，“到底真的还是假的。”

    俩人并肩走，关正行说：“你烦不烦？都问我一天了。”

    “不烦啊，我挺爱跟你说话的。”

    关正行：“……”

    “那你累不累，问这么多遍我都替你累。”

    沈子璐拽了拽肩上的背包，“还好吧。不过，学校太抠门了，闹那么大事儿，道个歉就算完事了。”

    “不然呢？让学校赔偿我一百万，再保送我去清华？”

    “嘿嘿嘿，你也觉得不错吧。”

    “……”关正行看她眼，傻妞！

    出教学楼，人流左右分开，盛海萝从后面喊她，“小璐，”

    沈子璐回头，“来了。”答应一声，又对关正行说：“明个儿见。”

    关正行頜首，看着她跑到盛海萝身边，跟着谭笑三人一起朝车棚走去，融进人流里。

    学生那么多，他一眼就能找到她，你说奇怪不。

    ……

    十一月六日，期中考试如期举行，沈子璐分在第八考场，临去考场前，沈子璐突然跳到关正行面前，“一百五，你别忘了。”

    关正行刚要开口，看到她身后跑上来的谭笑，视线在两人身上游移，“什么一百五？”

    沈子璐把谭笑推开，“你走你走，别捣乱。”

    “干嘛推我，我听听。”

    沈子璐喊盛海萝：“海螺，你把他带走。”

    盛海萝不知道发生什么，懵懵的把人拽走了。

    谭笑：“哎，你别拉我。”

    等俩人走远了，沈子璐说：“等我凯旋而归。”

    关正行说：“别考砸了。”

    “哈！哈！哈！”沈子璐大笑三声，指着自己的脑袋说：“这可是被你加持过的，能考砸？”

    “……我什么时候加持过你的脑袋？”

    “你忘了？”沈子璐虚空弹了两下，“我头被你敲了两次。”

    “……”好吧，是他的不对，把她的话太认真听了。

    “你就不给我点祝福？”

    关正行一脸漠然的说：“加油。”

    “没新意。”

    “祝你成功。”

    “俗气。”

    “逢考必过。”

    “敷衍。”

    “考的都会，蒙的都对。”

    “没劲。”

    找不痛快呢！！“沈子璐！你没完了。”

    “吼什么啊！”沈子璐缩了缩肩膀，“一点耐心都没有，就知道凶我。”

    关正行突然伸出食指，戳了戳她脑袋，“加持翻倍，好好考。”

    “！”突然的一下，沈子璐毫无准备，人僵在那一动不动，连关正行什么时候走的都不知道。

    “傻站着干嘛呢。”

    沈子璐回过神，看向温拓希，“你管我，我爱站这。”

    “这是前五十名的考场，”又指着走廊尽头，“三百五十名以后在最后一间。”

    沈子璐翻个白眼，“用不着你提醒。”

    温拓希无辜被吼，抓了抓后颈看着走远的人嘀咕，“青春期直接过渡到更年期了。”

    ‘铃……’考试铃响了。

    沈子璐看着桌上的试卷，眉心越皱越紧，她想起关正行说的一句话，先审题，了解出题者的意图。显然，这次的出题老师目的真的很明确，想让更多人死。

    她左右看看，这果然是个能体现出三百五十名以后的考场，考生的答题的状态分两种，一种是沈子璐这样的，满眼惆怅，还有一种就是风中凌乱一脸懵圈，完全处于我是谁？我在那儿？我在干嘛？的状态。

    看得她忍不住想笑，奈何监考老师走过来，她又立马收了笑，赶紧低头写卷纸。

    上午考完两科，沈子璐打着蔫进学生食堂，关正行远远地瞧见她的样子，垂下眼，心里有数了。

    谭笑看他托盘，问句：“吃这么少呢？”

    沈子璐拨着饭说：“没食欲。”

    谭笑问：“没考好啊？”

    沈子璐哭唧唧的哼哼，盛海萝在一旁说：“就你话多，吃饭也堵不住你的嘴。”

    谭笑碰了一鼻子灰转回去。

    午休时间，沈子璐双手托着下巴坐在操场角落，谭笑和班里几个男生在旁边篮球场打球。

    按照上午的两科成绩，她拿到高分是不可能的，分数上不去全校排名就甭想进一百五十名内，那他的惊喜就泡汤了。

    “小璐，给。”

    沈子璐接过盛海萝递来的阿尔卑斯糖，撕开包装含在嘴里，“海螺，我上午这两科考的不好，可能进不了一百五十名了。”

    盛海萝膛大双眸转过脸，惊道：“你跟你妈吹要考进一百五？”

    瞧瞧，她都听出来了，“不是跟我妈吹的，是跟个比我妈还可怕的人吹的。”

    “关正行？”

    “……”沈子璐点点头。

    盛海萝轻松笑，“那没事，考不考得进都无所谓，他还能吃了你不成。”

    “我不是怕他，”沈子璐将齿间的硬糖咬碎，“他说我考进一百五之内给我个惊喜。”

    “威逼利诱？”

    沈子璐纠正，“这叫鼓励。”

    盛海萝好奇，“他拿什么鼓励你？”

    什么？当然是她的心爱之物，“记得我之前在网上买得《圣女的救济》吗？还是全球首发的。”

    “有点印象。”

    “我那本书在他手里，考进一百五他才给我。”

    盛海萝站起来，起身就走，沈子璐一把拉住她，“你干嘛？去哪？”

    “我找他去，凭什么拿你东西不还。”

    “哎呀，你给我回来。”盛海萝被沈子璐硬拉回来，“你坐下。”

    沈子璐说：“我之前在实验楼看书，差点被高主任逮住，书是我跑丢的，他捡到的。”

    “捡得倒是给你啊。”

    沈子璐笑着说：“这你就不明白了吧，这叫激励我。”

    盛海萝又剥开一块糖，“我还真不明白了，这事儿要搁在以前，你早让他暴尸校门口了。”

    “再给我块。”沈子璐说，盛海萝将剥好的塞她嘴里，“吃点糖，醒醒脑。”

    沈子璐含着糖唉声叹气，“我也想啊，清醒点就能想起来老师上课都讲什么，我是不是名次能靠前点。”

    “你着了他的道了。”除了这句，盛海萝无话可说，搂着沈子璐肩膀，“走吧，外面冷，回教室。”

    俩女生边走边聊，谁也没留意篮球场这边的动静。

    突然，沈子璐听到一声，“璐哥——”

    沈子璐条件反射的回头，紧接着一个黑影以迅雷不及掩耳之势迎面砸过来，嘭——

    沈子璐顿时脑子一懵，大脑一片空白，人径直朝后倒，“唔………………………………”

    盛海萝吓得大叫，“小璐。”

    后背一软，她也不知道躺哪上了，沈子璐就看着头顶一圈人脑袋瓜，都在叫她：

    “璐哥，璐哥，你没事吧……”

    “小璐，”

    “沈子璐，沈子璐……”

    “嘿嘿嘿……”她傻笑，“你们脑袋都在天上飞，还转圈。”

    盛海萝用纸巾帮她擦鼻血，急得都要哭了，“小璐，你可别吓我。”

    谭笑屈膝弯腰，双手拄着膝盖眉心拧得紧紧地，“该不是被砸傻了吧。”

    “你才傻呢。”盛海萝把纸巾扔谭笑身上。

    关正行把人抱起来，谭笑拉住他，“你干嘛？”

    盛海萝说：“能干嘛，送医务室啊。”

    谭笑忙松开手，跟着关正行往医务室跑，体育委员听到球场出事，赶紧跑去找班主任肖老师。

    沈子璐只觉得有点颠，颠得她头晕，抬头正看到关正行的下巴，男生的下巴尖尖的，还带着点淡淡的胡茬，然后是他的鼻孔，“嘿嘿嘿……”她又傻笑起来，“原来帅的人，从下往上拍也帅。”

    关正行低头看她眼，“傻笑什么？”

    “嘿嘿嘿……阿——”

    眼看着沈子璐要打喷嚏，关正行想躲都来不及了，‘阿嚏——’

    他侧了下脸，鼻血喷在他胸口的校服和领口上，低头看眼，咬牙切齿的叫她：

    “沈！子！璐！”

    沈子璐赶紧捂住鼻子，闷闷的说：“I'm全家sorry。”

    关正行极力忍住想把她丢出去的冲动，一路跑到医务室，一脚把门踹开，里面的医务老师吓一跳，“进来不知道敲门。”

    关正行大步奔着床走去，将人往床上一扔，摔得沈子璐哎呦一声，谭笑说：“老师，她被篮球砸傻了。”

    沈子璐捂着后脑勺，“……”你才傻子！

