    沈秋孤身傲然。

    在SUV车厢中的时候他有过犹豫，有过踌躇。

    冒然现身的下场会很惨烈，甚至也会被诸葛老贼化成朽木。

    但此刻他挡在诸葛老贼的跟前，眸光中充满了坚定，直觉告诉他，错失今天这个复仇的机会，也许这辈子都无法再碰到诸葛老贼了！

    当初在江城，他一无所有、遭到家族抛弃的时候，是师傅给了他第二次生命，是师傅传授他鉴宝的记忆，让他一路晋升成了八品宗师，如今碰到诸葛老贼，他没有任何退缩的理由！

    知遇之恩大于天！今天即便是死，也在所不惜！

    “诸葛老贼！拿命来吧！”

    沈秋怒视诸葛巫九扬天怒吼一声，卯足了全身的力气、爆发出十足的力道，举起铁拳往诸葛巫九的脑袋上砸了上去。

    半道中只见诸葛老贼轻轻推出了一掌，正是这一掌将沈秋整个身躯阻在半空中，整个人瞬间就被对方给凝固，任凭沈秋咬牙前行，也始终不能往前迈出一步。

    “都说你沈秋是千年难得一见的修炼奇才！今天我倒是要看看你是龙、还是一条虫！九品宗师的灵气是最为醇厚的灵气，你能扛得住一分钟就算你有能耐！”

    说话间，那一道灵气化成了一股强劲有力的飓风，将沈秋团团包裹住，逆向将沈秋往回逼退。

    “啊啊啊……”

    沈秋要紧牙关，双腿坚挺在地面上，即便使出了体内所有的灵气，但还是不可避免的被强大的飓风步步逼退。

    砰！

    结果出人预料，沈秋强大的爆发力劈开那道强劲的劲风，飓风反噬回去将诸葛巫九的身躯微震了一番。

    “嗯？”诸葛巫九不禁喊出声来，他的眼眸中包含了诸多的惊讶，本以为以沈秋的实力撑不过一分钟，却没想到沈秋直接就当中破了他的这一招。

    “可以可以！同样是八品三重的宗师，那龟田君不堪一击，你小子居然还能破的掉我的招数！可以可以！孺子可教也！确实是不可多得的天才！”

    “诸葛老贼拿命来吧！”沈秋挣脱了灵气的枷锁，不假思索的往前窜飞了几步。

    “沈秋回来！”谢静文从停车场的角落跑出来的，大声呼喊沈秋的名字，她很清楚沈秋冲出去的下场，冒然跟诸葛老贼对峙，根本就没有一丝一毫的胜算。

    呼呼！

    说时迟那时快，就在关键时刻，一道黑影呼啸而过，强有力的大手在半道上推开了沈秋，一个体型硕大的男人挡在他的跟前。

    谢静文一眼就认出了这位的真身：“张石墨！你怎么到现在才来！”

    张石墨！

    张石墨便是整个计划的核心部分，按照计划，十分钟之前他就应该到场了！

    男人微微抬头，手上高举一盏青铜色的烛台，他身上穿着的是一身白色的厨师服，一股浓烈的葱姜蒜味道从他身上散发出来。

    “谢老板不好意思，半道跑回去拿了这个！当年我就是用这个把诸葛老贼打跑的！今天我还要用它把老贼的屎给打出来！”

    张石墨开口说道，目光视线始终都没有离开诸葛巫九：“诸葛老贼！你让我在日岛找的好辛苦啊！”

    诸葛巫九脸上的肌肉此刻明显抽搐了一番，沈秋的出现他并不意外，但张石墨的现身却让他一脸的黑线，不夸张的说，张石墨是他在这个世界上唯一忌惮的男人。

    倒不是张石墨的修为有多么的惊为天人，而是他手上的那件烛台，着实是让他伤透了脑袋，犹记得当年他被青铜烛台揍的头破血流的时候，也正是因为张石墨，他才辗转从燕京城跑到了大京。

    呼呼！

    张石墨手持青铜烛台，直接就往诸葛巫九的天灵盖砸了上来：“老贼！你还我儿子的性命！”

    诸葛巫九主动往后退开了两步，侧身避开了那烛台的攻击，瞅准机会一把就抓住张石墨的手腕，试图快刀斩乱麻将张石墨的手腕朽化。

    张石墨及时看穿了诸葛巫九的招数，顶着青铜烛台，往诸葛巫九的胸口上戳了上去。

    只听呼哧一声响，尖锐的烛面划破了诸葛巫九的工作制服，胸口上赫然被划开了一道硕长的血口子。

    “张石墨！你有完没完！”诸葛巫九的脾气上来了，另一只手上来一把抓住青铜烛台的侧面，体内的灵气滚动，顷刻间的功夫就将张石墨手中的烛台缠绕住。

    “我不跟你斗！你以为我怕你！就趁着今天的这个机会，老子了结了你！”

    灵气缠绕青铜烛台，那烛台表面的青色随之变了了暗黄色，下一秒便传来了张石墨如同野牛一般的回应。

    “我等这一天等了七年一百三十天了！你害得我家破人亡，今天我就要你血债血还！用你的狗头去祭奠我的妻儿！”

    暗黄的烛台面立刻又转变成了青铜色，强大的杀气逼着诸葛巫九连连往后倒退了好几步，他不敢恋战，直接跳开几米，跟张石墨拉开了安全的距离。

    “真特么见了鬼！”

    此时此刻诸葛巫九内心的诧异无以言表，他不明白，一个正统的九品宗师，为什么斗不过一个张石墨，张石墨不过是个普通无奇的警察！如今就是一个做菜的厨子！他有什么资格挑战九品宗师！

    “张石墨！沈秋！算你们狠！”诸葛巫九不打算在这浪费时间，怀中抱着花盆步步后退：“幸亏我神机妙算做足了准备！你们可别忘了！我的身后可是长野家族！就凭你们根部就不可能杀的了我！呵呵！”

    诸葛巫九一边说话一边拍手。

    这貌似是一个讯号的暗号，停车场东南出口、西北出口、东出口、西出口，四个方向哗啦啦涌进来一大群人。

    这群人足足有数百号人至多，他们统一穿着长野家族的黑色中山服，个个面露狰狞的神色，有的人手上还拿着家伙，立刻就将这六楼的停车场挤的满满当当。

    打头的不是别人，正是前段时间被打掉两颗大门牙的诸葛俊。

    诸葛巫九重新扶了扶口罩，首先朝沈秋竖起大拇指：“沈秋！首先你的计划很成功，利用天师至宝成功吸引到了我，并且还引出了苏香的团队，最后再把张石墨拉出来对付我！整个计划的设计合理，人员安排妥当，可是一石二鸟滴水不漏！要不是我有所准备今天怕是要栽在张石墨的手上！”

    “可惜你们忽略了一点，忽略了长野家族在日岛当地的恐怖实力，现在这几百号人，还只是长野家族的冰山一角，只要我一声令下，调来上千人都不是问题！长野家族的人无孔不入、无所不在、就问你们能不能扛得住！呵呵！”

    他伸出一根手指头在花盆周身敲了两下：“天师至宝我拿走了，接下来就是考验你们战斗能力的时刻了！”

    随着诸葛巫九的手势，数百号黑衣人逐渐缩小包围圈子，将沈秋、张石墨三人组围在了一个不到十米的范围圈子内。

    “诸葛俊！这三个人就交给你了，尤其是这个张石墨，我真的不想在看到这个家伙了……”

    诸葛俊用力点头应道：“师傅！你就放心好了，今天就算是玉皇大帝降临，也保不住他们的命！他们三个人都得死！”?

