    今晚，徐京的夜显得格外阴沉，往日里喧闹的夜市和能够映红半边天的万家灯火都不见了。

    整座巨大而辽阔的城池之内，除了零零散散一些摇曳的火光之外，漆黑一片。笼罩在一片死寂的气氛之中，连夜间的虫鸣声也消失了。

    “呼哧~呼哧~”

    内城，一条幽暗的巷子里面。一名披头散发，身上沾着血污的公子哥，单手撑着墙壁，气喘吁吁地冲了出来。

    他一边奋力往前奔跑，一边不时回头往后看，神色惊慌。

    就在公子哥跑出来没多久，五名手持利刃的黑衣人也从巷子里面追了出来。

    与步伐沉重的青年不同，这些黑衣人一个个步伐轻盈，宛如狸猫，奔跑的速度要比青年快一大截。

    他们全身笼罩在黑衣里面，蒙着脸，只露出一双冰冷无情的眼睛。

    看见后面那些追上来的黑衣人，公子哥脸若死灰。

    公子哥名叫李思明，乃新任户部侍郎的第二个儿子，出身于官宦世家，从小过着锦衣玉食，玩鸟遛狗的好日子。

    作为一名纨绔子弟，按照原本的人生轨迹，他日后应该就会这样日复一日，碌碌无为地渡过这鼓噪无味的一生。

    但是这一切，在今天晚上出现了改变，一群手执利刃的黑衣人突然闯入府中，见人就杀，府中的那些家丁护院根本不是其对手，很快就被杀得血流成河。

    李思明亲眼看见自己的娘亲和那几个如花似玉的妾侍纷纷倒在那些黑衣人的刀下。

    他虽然趁乱逃了出来，但到这里还是被追上来了。

    “救命啊！杀人啦，谁来救救我！”

    李思明一边迈着沉重的脚步向前移动，一边撕心裂肺地呼救。

    但是此举除了浪费体力之外，根本没有什么用处。

    急剧消耗的体力，让他感觉自己的肺部好像被火烧一样，双腿好像绑着一块巨石，每迈出一步，都是困难无比。

    换做平时他早就累趴下了，但是强烈的求生意志不断支撑着他前进。

    眼看着后面的黑衣人越来越近了，李思明好像爆发潜能一般，他猛然一个转弯，双脚用力一跳，抱住路边的一棵大树，然后手脚并用，蹭蹭往上爬。

    等爬到两米左右的时候，他立刻朝着旁边相隔一米多的高大围墙，用力一跳，跳到了围墙上。

    下一刻脚底一滑，他顿时重心不稳一头栽了进去。

    看见这一幕，后面追上来的那些黑衣人毫不犹豫也纷纷借助大树，翻了进去。

    他们可比李思明要敏捷多了，只需一脚蹬在树干上，一个借力，在半空中翻一个跟斗就落入了围墙里面。

    五名黑衣人顺着同样的轨迹，一个个落入了里面，不过等他们看清里面的情况时，顿时愣住了。

    这是一个巨大无比的花园，但是在这漆黑的花园里面，一个个身穿甲胄，脸上盖着面甲的士卒，就好像一尊尊铁人一般，密密麻麻充斥了周围所有的空间。

    “咕噜~”

    黑衣人咽了一口唾沫，眼中露出一丝惊慌，五人毫不犹豫，立刻转身就要跳上围墙逃走。

    但是他们刚转身，周围黑暗中，猛然刺出的十数根长枪，先一步贯穿了他们的身体。

    李思明看着眼前五名被十数根长枪捅成马蜂窝的黑衣人，浑身颤抖，正想要求饶，但是话还没有来得及说出口，一道刀光闪过，便失去了意识。

    “把尸体处理掉！”

    “是！”

    六具尸体很快就被处理干净，仿佛从未出现过。

    ······

    无情的杀戮在内城各处上演着，双方逐渐杀红了眼，不仅各个领军的军官以及大臣成为暗杀的目标，就连他们的家人也不例外。

    一群群身穿黑衣的死士，不断在穿梭在城内各处，夺走一条条性命。

    “殿下，不能再等了，否则臣等的家人都要死绝了！”

    随着家人的噩耗不断传来，最先坐不住的乃是那些跟随完颜政的臣子。

    白天的时候，武卫军的人把内城各处要道封锁了，不少人根本没有来得及把家人接到这边来，而且他们也没有料到对方竟然如此不讲规矩，直接对他们的家人下手。

    在这一场死士的对决之中，完颜政这边一边完全落入下风。

    “诸位的心情，我能理解，只是眼下镇南候的兵马尚未到——”

    “殿下，杨鲍回来了！”

    就在这时候，外面传来一声惊呼。

    “什么！”

    完颜政身子一震，立刻朝着外面奔去。

    “属下拜见殿下！”

    外面，杨鲍匆匆跑了进来，对着完颜政行礼。

    “不必多礼了，事情办得如何？镇南候答应借兵了吗？”

    完颜政急忙问道。

    “启禀殿下，属下幸不辱命，除了宫里驻守的五千人之外，镇南候其余两万五千人马悉数带到！”

    杨鲍大声汇报道。

    “好！”

    完颜政大喜，尽管加上这两万五千人，他这边的兵力还是比不过完颜术，但是兵在精而不在多，镇南候这两万五千人都是百战精兵，能够当成五万人来使！

    看着身后臣子们那渴望的眼神，完颜政回到位置上，高声下令，“传我军令！杀！”

    ······

    随着一阵阵喊杀声在城中响起，双方大军加起来十数万人马正式在城内展开了惨烈的厮杀。

    作为大魏都城，徐京面积极大，可容纳百万人口在城内居住，而内城的面积也不小。

    里面不仅有房屋街道，还有山，有湖，有河，就算十数万兵马在里面厮杀也没有显得拥挤，有些地方甚至完全没有被波及。

    六皇子完颜壑府邸。

    一座高达四层的阁楼上，刘枫倚栏而立，站在高处，看着前方远处不断亮起的火光，还有那直冲云霄的喊杀声。

    “终于开始了。”

    他常常呼出一口气，目光一移，俯瞰下方。

    此时，在阁楼周围的空间，已经被密密麻麻的黑色钢铁丛林填满，一直延伸到整座府邸。

    一个个身材高大的甲士，如同一尊尊雕像一般，静立不动，等待这刘枫的命令。

    “唳！”

    夜空中，突然传来一声穿金裂石的鹰啼声。

    下一刻，护卫在刘枫身边的一名锦衣卫立刻拿出一支骨哨，用力一吹。

    没过多久，一只半米多高的黑鹰便从天而降，落在栏杆上，在它爪子上，正绑着一支竹筒。

