    杨凌冲着女孩点点头，嘴里却早已忍不住的大喊，“老板，先来二十串羊肉十串羊排，别太辣，再来一瓶可乐~！”他刚才在路上还不觉得，此时闻着香喷喷的烤肉香味，肠胃顿时剧烈的躁动起来，立刻整个人都不好了。

    “你！你~！”韩雪气的不由拿手指戳在杨凌的脑门上，“你小子属猪的吧，到底是来请我们吃还是喂饱自己？”

    “韩姐，饶了我吧，我还没吃早饭呢！待我先填一下肚子好不好？”

    等着烧烤的时间，韩雪气息稍微平息了一下问：“刚才没说清楚，什么事情闹到派出所去了，还去了那么久？”

    杨凌喝着可乐把早上发生的事情说了一遍，韩雪脸色古怪的说，“竟然是她？”停了一下又说，“这么屁大一点儿事情怎么会用那么久？说，你是不是跟甄甜那个女人鬼混去了？”

    吓~！杨凌忍不住把嘴里的可乐都喷了出来，脸色憋的通红，“韩姐，你想哪儿去了？是真的，是那个女警察不让我们走，我踢的那一脚比较重，小偷都走不动路了，而且，甄甜差点儿把那家伙弄的断子绝孙，警察还要我们出医药费呢？”

    “哼哼~！这次就算了，情况特殊，以后离甄甜那个女人远点儿！”韩雪指着杨凌的鼻子说。

    “韩姐认得甄甜？”杨凌脸色古怪的问。

    “怎么不认得，她比我年轻，又爱锻炼，身段好，皮肤好，长相好，又没有结婚，哼哼！我们附近哪个男人不认得她！”

    杨凌不禁哑然，女人的心思真的是不可捉摸，看来都是有故事的人，此时羊肉串上来，杨凌也不再说话，埋头狂吃起来，简直就是小仓鼠吃玉米，齐刷刷之间，二十穿羊肉串很快吃完，接着羊排上来，这玩意儿麻烦些，杨凌也是哧哧嚓嚓不停歇，一会儿就清理的干干净净。

    吃完一抹嘴，心满意足的准备喝口可乐涮涮嘴，抬眼就发现两个女人双眼直勾勾看着自己，仿似发现新大陆一般。

    “果然我没说错，你这个家伙简直就是男人中的吃货，饭桶界的精英。”韩雪无语的指着杨凌面前一堆的竹签说。

    韩星琳此时也是憋着笑，脸色通红，杨凌尴尬的赶紧喝口可乐掩饰自己，失策了失策了，今天刚见面就留下一个吃货的印象，看来这事儿八成要黄啊！可惜了，这么一大美女，再长几年岂不是跟韩雪一样人神共愤，男人看见都活不下去了。

    “对了，韩姐，接下来我们去哪儿？”杨凌干净转移话题，此时街上人来人往，热闹非凡。

    “要不我们去大雁塔？”韩雪犹豫了一下。

    大雁塔是市内比较知名的景点，在慈恩寺里面，高七层，是唐代的建筑物，历史悠久，不过那个地方杨凌简直去的要吐了，记得读大学的时候几乎每个月都会和不同的同学去一次，和当初的女朋友也曾经去过好多次，想起女朋友，顿时心中一阵郁闷，世事境迁，也不知道当初花前月下海誓山盟的女人如今躺在谁的怀抱当中？

    “哎呀，小姑，大雁塔又什么好玩儿的，我从小就经常去，那个破地方早就烦了！”韩星琳拉着韩雪的手臂撒娇说。

    “那你说去什么地方，今天你们俩最大！”韩雪笑着刮着韩星琳的鼻子说。

    “杨凌，你说呢？”韩星琳冲杨凌眨眨眼，“你觉得哪儿比较好玩儿，要跟平时不一样的。”

    跟平时不一样的？杨凌脑海中顿时翻腾出一张大床和两具白花花的**，顿时忍不住夹了一下腿，韩雪嗔怒的剜了他一眼，似乎知道他的龌龊想法。

    “要不我们去大雁塔附近的古玩街，今天星期六开早市，因该比较好玩儿，并且我还有件东西也要找个朋友鉴定一下，顺便一起弄完，晚上我请你们两位美女吃大餐如何？”杨凌想起自己背包里的神秘物品，顿时有了注意。

    “好啊好啊~！”杨凌刚说完，韩星琳就拍手叫好起来，“长这么大我还没去过古玩市场呢，每次听爷爷说那儿有好多稀奇古怪的好玩意儿。小姑，去嘛~！”

    韩雪笑着摇摇头，“看来你们两个果然有默契，既然这样，那就去吧~！”

    三个人也不再磨叽，乘车离开鼓楼往大雁塔方向而去。

    到达古玩街的时候已经接近下午一点钟了，此时早市基本结束，但由于是周末，依然人流攒动，熙熙攘攘，除开店铺不说，路边的小摊儿也是一个接一个密密麻麻，上面摆放的东西也是琳琅满目五花八门，乱七八糟。

    走在古玩市场内，杨凌左右两边各一个绝色大美女，人太多，互相挤着让他几乎是左拥右抱，两女饱满柔软的胸部好多次都挤在杨凌的胳膊上，那种感觉让他口干舌燥，小弟弟都有些蠢蠢欲动，惹的四周好多男人狠狠的用眼睛瞪他，如果眼光有伤害值得话估计此时他已经残血了。

    不过两个女人却似乎毫无察觉，兴趣盎然，几乎所有的摊位都要去看，发现好玩儿的东西大呼小叫，特别是韩雪，每次一弯腰，对面的摊主都会不由自主的翘起二郎腿，杨凌不禁一瞪眼，我靠！亏大发了，幸亏韩星琳穿的比较保守，不然都要吐血了，那可是自己未来的女朋友。

    虽然说是古玩市场，其实明眼人都知道这儿基本找不到古玩，说的古玩只不过都是仿品，只是看仿的年代，早点儿的上世纪**十年代，晚点儿的说不定今天早上才从窑里拿出来，但一个个都说的煞有介事，仿佛祖上流传了八辈子的瑰宝。

    你要信了，你就是天字第一号棒槌。

    短短走了不到两百米，杨凌已经看到好几十个明代的宣德炉，百多个鸡缸杯，更有不知道哪地儿传下来的官窑瓷器，哪个摊位上要是不摆几个都不好意思说自己是卖古玩的，简直就像中华五千年就这么平平安安的走过来，人们都辛福的度过了璀璨文明的一生，连改朝换代都是那么的文明礼貌，温文有礼的禅让给了异姓王。而像****破四旧这种惨绝人寰，文物大破碎的事情，绝逼发生在平行宇宙的异世界中。

    反正出来玩儿，三人也不急，慢慢的，韩星琳和杨凌的话也渐渐多起来。两个女人几乎什么都好奇，面对那些稀奇古怪的工艺品，手把件，摆玩件，挂坠手串等等，还有玲琅满目的沉香玛瑙，玉石水晶，简直是毫无抵抗力，什么都想买，幸亏杨凌对这些有所了解，不然买回去一堆准亏到吐血。

    足足逛了两个多小时，两个女人此时也已经基本满足了，不过就是杨凌的背包里多了好多的东西，大部分只不过几块几十块的东西，买个高兴而已，走累了三人坐在路边的台阶上休息，杨凌不断地揉着自己的脚杆，这简直比挖矿累多了。

    “对了，你不是说来这里还有事情吗？”韩雪伸展一下身体，胸前高耸的双峰呼之欲出，惹的杨凌心头一阵火热。

    “呃~！你不说我还真的差点儿忘记了！”杨凌一阵郁闷，站起来说，“就在前面不远，我一个朋友在这儿开了个古玩店，走吧！”

    三人往前走不多远，一个叫明玉轩的招牌出现在面前，走进店铺。

    明玉轩主要经营玉石制品，新玉古玉，翡翠和田，鸡血田黄，真品仿品全看眼力，玉石为主当然也兼顾其他东西。

    里面人不少，杨凌直接走到最里面的一个柜台前面，里面一个三十多岁的男子正低头看着手机，杨凌敲敲柜台，“基哥，在忙呢？”

    “咦！是你小子？”柜台内的男人抬起头看到杨凌满脸露出笑意，再看见杨凌身后的两个大美女不禁眼睛一瞪说，“我说呢，你小子没事儿不来看基哥，原来是带着家属来旅游的。也别站着了，外面人多，去后面坐坐！”

    男子招呼一下身边一个年轻貌美的女店员，然后就带着杨凌和韩雪三人往店铺后面走去。

    穿过一道小门，后面是一个开阔的小院子，摆着一些观赏石头，还有一张石桌和几把古香古色的木凳子，逛了这没久，现在突然觉得都累的不行，几人也不客气分头坐下，不一会儿就有一个穿着工作服的女孩子端进来几杯水，杨凌接过一杯来几口都喝干了，顿时爽快的长舒一口气。

    “你小子~！”基哥哭笑不得的指着杨凌，“你绝对不是来看我的，就是逛街累了来找水喝的！”

    “谁说的，我真的只是来看看你，顺便有东西请你帮忙掌掌眼。”杨凌笑着将背包放到桌上，然后指着基哥对韩雪二女说，“隆重介绍一下，这位是方宏基方老板，我都是喊基哥。”然后又指着两女说，“这两位美女呢，这位是我们单位综合处的....”话还没说完，脚被韩雪使劲踩了一下，“哦，综合处的同事，我的韩姐韩雪，这一位是我的朋友韩星琳，也是韩姐的侄女。”