    池非迟一听就猜到是哪个娃娃了，他最近收到的娃娃只有步美送他那一个，进门把放在桌上的盒子拿出来，放到桌上拆盒。

    盒子里的娃娃确实惨不忍睹，本身是女儿节玩偶中的皇后娃娃，白面，朱唇，着十二层单衣，呈跪坐姿势，本该端庄大方的，结果却披头散发、满脸血迹，头也微微歪斜，像极了被打入冷宫后变成恶鬼的废后。

    “没错，”水晶球嚷道，“红子大人，就是这个娃娃，本身不是魔法产物，甚至没有任何力量干扰，却替原本的主人挡了一次摔伤、一次恶犬咬伤，很神奇的哦！”

    蹲在一旁打瞌睡的非墨精神了，像是护食的动物一样，蹦上桌，挪到盒子前，张开翅膀挡住玩偶，也将小泉红子那恨不得拆开研究的目光挡住。

    这可是非赤为他们的玩偶墙找来的、很特别的玩偶！

    “我不拆就是了，”小泉红子被非墨赤红的眸子盯得心虚，移开视线，在黑斗篷下翻了翻，拿出一贯装了绿油油试剂的试管，跃跃欲试地看着池非迟，“不过，我怎么看它都不像是替身娃娃，这是可以赋予它魔力的魔法试剂，要不要试试看它会变成什么玩偶？”

    池非迟伸手把非墨移开，用手指顺着非墨的毛，眼神示意小泉红子可以开始了。

    非墨砸吧了一下嘴，算了，主人高兴就好。

    非赤也从池非迟衣领探了个头，好奇看着小泉红子将试剂倒到玩偶身上。

    液体状的试剂接触到玩偶，变得像凝胶一样，里面流动着银色光点，将玩偶包裹着，被玩偶一点点吸收。

    等绿色试剂全部被吸收干净，玩偶也恢复了原样。

    “唔……”小泉红子认真脸打量玩偶，“果然不是替身娃娃，是个家务娃娃。”

    非墨‘嘎’叫了一声，“主人，动了，动了！”

    打开的盒子里，蓬头垢面的日本玩偶宽松的裙裾依旧是陶土烧制的，不过诡异地带着柔顺感，站起身后，跟底座脱离，双手放在裙摆前，鞠躬……

    ‘啪嗒’一声，沾血的头掉到了身前。

    娃娃又蹲下身，捡起掉在底座上的头，鞠躬，被凌乱长发遮挡的脸没变化，幽森的声音是从身体里传出来的：

    “抱歉啊，我的头掉了。”

    池非迟：“……”

    能不能来个阳间一点的娃娃？

    娃娃用白瓷一样的细小双手把头安回脖子上，仰头看池非迟，用满是血污的脸对着池非迟，声音幽冷，机械问候，“新主人你好，很高兴你能让我到您家里来，我叫小美，步美叫我小美……”

    “啪嗒。”

    娃娃头又掉了。

    由于仰头看池非迟，这一次是掉到了身后。

    池非迟见玩偶转身在底座上摸自己的头，面无表情地看向小泉红子，“家务娃娃？”

    看这娃娃的样子，能做什么家务？

    “看样子……”小泉红子一汗，“做家务是有点困难，不过它确实是家务娃娃啊。”

    娃娃把头又自己装上，幽幽道，“请不要丢弃小美，就算做家务有点困难，但我还会唱歌……”

    午夜鬼歌？

    池非迟觉得想象不能，“能不能修一下？”

    至少把头黏得紧一点吧……

    “很大概率不能，”小泉红子有些为难，“它是替主人挡灾才变成这样的，用常规手段根本修复不了，总会有很多意外让它变回来，特别是它现在变成了魔法造物，就算用线把它的头缝回去，线也会消失掉，用魔法手段也很难，至少目前我是没什么办法修复它。”

    “没关系……”非赤从池非迟衣领爬到桌上，觉得初春的气温还是冻蛇，僵了一下，用尾巴卷向娃娃肩膀，就像是人搭别人肩膀的动作，“有个小伙伴也挺好的……”

    “啪嗒。”

    娃娃的头又被非赤尾巴碰掉了。

    非赤用尾巴帮忙把娃娃的头卷起来、安上去，“哦！抱歉。”

    “谢谢，不用道歉，”娃娃幽幽道，“你是好……蛇。”

    池非迟发现了关键，“小美，你能听懂非赤的话？”

    “能，我的主人。”娃娃点了点头，让池非迟担心那头下一秒就会掉下来。

    “非墨的呢？”池非迟又问道。

    实验过后，证明玩偶能听懂非墨的话，就被池非迟连同非赤、非墨一起丢回屋。

    给非赤和非墨做个同声翻译器也挺好的，省得一蛇一乌鸦着急起来就各嚷嚷各的。

    不过有一点需要注意，玩偶说话有声，还是标准的京都口音。

    虽然轻微，但那种幽冷的声音在夜里还挺吓人的，在池非迟的要求下，玩偶连连保证不吓到其他人。

    小泉红子没有久留，把那杯简略版低度数鸡尾酒喝光，就起身骑扫帚回去了。

    池非迟收拾了桌子，拿酒杯进屋的时候，发现非赤和非墨又用黑毛线把玩偶往墙上吊。

    非赤一边吊，一边宽慰着，“小美，你放心，待在这里不会引人注意的，你看，你旁边那个脸上沾血的小丑，比你看起来夸张多了。”

    非墨退后两步，看着那一片的奇形怪状的玩偶，点了点头，“确实不奇怪。”

    池非迟：“……”

    不，他家里越来越奇怪了。

    非赤见池非迟要去洗漱，连忙去开房门，临走前，还把一个怪盗基德的玩偶拽到玩偶身边吊着，“我跟你说哦，这是怪盗基德，第一代是主人的老师，现在第二代是主人的弟弟，他是个好人，让他陪着你吧，晚安，小美～”

    玩偶把头往怪盗基德玩偶上一靠，幽幽道，“晚安。”

    池非迟保持沉默。

    让怪盗基德玩偶陪着，也……

    挺好的吧。

    ……

    早上七点，灰原哀睡醒出房间，揉了揉惺忪的眼睛，穿过厨房和餐厅到池非迟这边的客厅，没有注意墙上那个刚把自己挂回去的玩偶娃娃，看了看书和杂志都叠放好、已经擦过的桌子，发现池非迟的房间没动静，转身回另一边的客厅洗漱。

    非迟哥昨晚到底几点睡的啊……

    墙上，娃娃挣开身上的毛线，顺着墙上的黑毛线爬到地上，把藏到桌下的底座拖到墙边，跪坐好，爬上墙，再次自觉挂好，歪头靠着怪盗基德玩偶，幽幽低喃，“小美很努力哦，困了，睡觉了。”

    池非迟睡醒，出房门，抬眼就看到灰原哀坐在客厅看杂志。

    “非墨早上自己飞出去了，早餐在餐厅，三明治加牛奶，我只会做这个，”灰原哀头也不抬地看着杂志，“小兰姐十分钟前打电话过来，他们已经收拾好了。”

    池非迟发现桌子上有被收拾过的痕迹，没有多问，到了餐厅，不到一分钟把早餐问题解决。

    灰原哀不会在他不在场的情况下，乱动他的桌子，以免把他夹在书里做标记的东西弄掉了，那么，桌子应该是家务娃娃收拾的。

    灰原哀跟进餐厅，看着池非迟风卷残云式吃法，忍不住提醒道，“晚上少熬夜。”

    “登山用的东西我昨晚已经收拾好了，去穿件长袖外套，准备走了。”池非迟说着，喝完牛奶，转身把装杯子放进洗菜池。

    灰原哀无奈回那边客厅穿外套。

    非迟哥她完全管不了啊，真是让人操心。

    池非迟出了厨房，走到玩偶墙边，伸手戳了戳某蓬头垢面的娃娃，低声道，“以后不用帮忙收拾了，我自己来。”

    他自己收拾就是三两下的事，换成娃娃那小胳膊小腿，估计要忙活很久，让他有种压榨童工的感觉。

    这比童工还可怜。

    娃娃幽幽道，“我可以帮忙洗碗……”

    “我自己来，会方便很多，也快很多。”

    “小美要做一个有价值的娃娃。”

    “那你随意，别把东西弄乱了，我房间不用收拾，我自己来。”

    池非迟没劝下去，回房间拿登山包。

    玩偶咔擦一下低头，看向地板上爬来的非赤，“主人是不是生气了？”

    “没有吧，”非赤转头看了看房间，“主人就是这个样子，习惯就好了，不过家里有一些东西是主人藏好的秘密，不能被发现，你不要翻出来被别人看到就行了。”

    “明白了，那小美还是洗碗吧。”玩偶点头，又把头弄掉了。

    灰原哀过来的时候，就看到非赤爬在玩偶墙上，帮那个日本玩偶装头，看向房间里出来的池非迟，“步美送来的娃娃已经挂上了吗？”

    “昨晚非赤和非墨挂好的。”池非迟往大门口走，“非赤，走了。”

    非赤爬下玩偶墙，跟上池非迟，“小美，我和主人去爬山了，晚上见～”

    玩偶墙上，家务娃娃见灰原哀跟在池非迟身边，没有出声回应，只是伸起被一根黑毛线缠住的手挥了挥，然后头一歪，继续睡觉。

    ……

    池非迟开车带灰原哀去毛利侦探事务所，接了毛利小五郎、毛利兰、柯南三人，开车到小天狗山附近，将车停在停车场，又转乘巴士到山脚。

    毛利小五郎下了巴士，伸了个懒腰，左右张望了一下，无精打采地抱怨道，“喂喂，这里连个人影都没有，更没有美女看嘛……”

    池非迟看了看远处近处郁郁葱葱的景致，一段时间没到野外来，突然置身于这种自然环境中，整个人也都放松了下来。

    至于有没有美女看，那都不重要，毛利侦探事务所三人组到来，今天绝对太平不了。

    “奇怪，旅游手册上明明说，这里最近很受女大学生欢迎的。”毛利兰装出一脸疑惑的模样。

    “真是的，”毛利小五郎无奈往上山过道走，“那本旅游手册八成是在鬼扯！”

    毛利兰朝池非迟、柯南、灰原哀偷偷眨眼。

    为了把她整天喝酒赌马看电视的老爸忽悠出来运动一下，她也是蛮不容易的。

