
　　“你就直接叫我云韵吧。”云韵对身边的火稚说道。

　　“嗯，你也直接叫我火稚。”火稚点了点头说道，“你的精神力是怎么修炼的？一直都这么强吗？”

　　“对啊，算是天赋吧。”云韵笑着说道。

　　“那可真是了不起的天赋。”火稚赞叹道。

　　“你就不用羡慕我了，你的斗帝血脉才是让人羡慕的东西。”云韵叹了口气有些羡慕的说道。

　　“斗帝血脉是厉害，可是它也是枷锁，我们几乎没有突破到斗帝的可能。”火稚说道。

　　“你说的好像不是斗帝血脉就很容易突破一样，咱们才什么实力，考虑那么远做什么，今朝有酒今朝醉。”云韵笑着说道。

　　“怎么可以这样想？作为一个修士自然要努力修炼，以帝境为目标，怎可以沉迷这杯中之物？”火稚皱着眉头纠正云韵的话语。

　　“我和你可不一样，我只是一个花魁，天下大事可轮不到我来做主。”云韵说道。

　　“云韵你的天赋这么好，连我都自叹不如，在望海店实在可惜，不如来我炎族如何？”火稚目光灼灼的看着云韵。

　　“对对，这么好的天赋就应该来我们炎族！”火炫也在一旁说道，心里想着只要来了我就让我爹去提亲！完美！

　　“姐姐对我很好，我不能就这么离开望海店。”云韵婉拒了火稚的请求。

　　“可惜了。”火稚微微叹气，感觉到有些遗憾。

　　“不过我倒是有个小忙想请你帮一下。”云韵挽着火稚的手紧了紧。

　　“什么忙？”火稚问道。

　　云韵压低了声音说道：“这次宗派大会，为了给望海店吸引人气，我要亲自上台抚琴，每天还会挑选一位客人独自给她弹曲儿，到时我就怕一些不怀好意的大宗们弟子，不过如果到时候你说要点我，我就可以顺理成章的选你，因为你才是背景最大的嘛。”

　　火稚一愣，面露难色，她可是姑娘，就这么进望海店听听琴还行，明目张胆的点姑娘，那她回族了，那些人还指不定怎么看她呢。

　　火炫也一愣，马上便面露喜色，拍着胸脯说道：“我可以帮忙云姑娘。”

　　云韵转头笑眯眯的看着他，把火炫看得起了鸡皮疙瘩，火炫揉着手臂灿灿说道：“怎么了云姑娘？”

　　“我看你就是那个最不怀好意的人！哼哼！”云韵说道。

　　“怎么可能？！怎么会？！才没有！！”火炫立马大声反驳。

　　云韵不理火炫，继续对着火稚说道：“帮我一下嘛！”

　　“这。。。”火稚还是很纠结，她觉得自己还是干不出去望海店点姑娘的事情，她性情清冷，一心专注修炼，从来没做过这样出头的事情。

　　看火稚还是迟疑，云韵只要用处了她的杀手锏，说道：“你们炎族的功法与异火最为搭配是吗？”

　　火稚点了点头，这也不是什么秘密，她们炎族有着四种异火，而炎族的镇族功法火帝玄典配合异火的玄妙才能发挥出最大的威力。

　　“你看这是什么？”云韵抬起了她的左手，掌心上一朵燃烧着青色火焰的青莲缓缓浮现。

　　“青莲地心火！”火稚和火炫一同喊道，要论对异火的了解恐怕没有哪个地方能比得过炎族，所以他们两人一眼就看出了这是异火榜排名第十九的青莲地心火！

　　“你。。你竟然有异火！”火稚掩饰不住惊讶的神情，瞪大了眼睛说道，虽然她以后有很大可能继承族内的一种异火，可是异火毕竟还是稀缺物品。

　　“你这次帮我，我还知道一处异火的消息，一朵初生的陨落心炎，我告诉你在哪里。”充满着诱惑力的话语从云韵嘴中冒出。

　　听到云韵的话语，火稚的瞳孔骤然收缩，如果说排名第十九的青莲地心火还只是让她惊讶，那么排名第十四的陨落心眼那绝对是她渴求的东西，更何况是一朵初生的陨落心炎。

　　炎族的族长炎烬拥有九幽金祖火、火山石炎两种异火，凭借强大的火焰控制力已融合出新型异火，能与金帝焚天炎相抗衡而不落下风，九幽金祖火排行第七，火山石炎排行第十七。

　　若是自己能够拥有一朵初生的陨落心炎，那么自己对它的掌控可以达到最大化，再加上族内的异火，说不定自己也能够复刻她们族长的奇迹，凭借实力融合两大异火。

　　陨落心炎可比火山石炎排行高多了，那她若是成功后，她的异火岂不是比她们族长的还厉害？

　　想到这里火稚的呼吸慢慢急促了起来，不得不说她已经被云韵的话语给勾了过去，在异火面前，什么都不叫事！

　　不就是去望海店点个姑娘吗？她堂堂炎族小公主，看谁敢在后面扯她闲话！她就是真的享受一个姑娘又怎样？若是放开话去，想要排队的姑娘能从炎界的这头排到那一头。

　　“行，我这次帮你！”火稚怕云韵反悔，直接一口答应了下来。

　　火炫在一旁羡慕的看着火稚，他也想要异火啊！！

　　“云姑娘，我也可以帮忙的！你还知道其他异火的消息吗？”火炫说道。

　　“你当异火是大白菜呐！”云韵翻了个好看的白眼。M.23sk.com

　　火炫只能苦着脸接受了火稚可能要自己拥有一朵异火的事实了。

　　“那行，等这次西北大陆的宗派大会结束后，我带你去拿。”云韵说道。

　　火稚现在是一点没有兴趣参加这个什么宗派大会，她现在心心念念想着的就是她的异火，可是没办法，云韵要参加，她得陪着云韵等宗派大会结束才行。

　　“我的异火不会被人捷足先登吧？”火稚有些担忧的说道。

　　“好家伙，这异火的影子还没看到呢，就变成你的异火了。”火炫在旁边酸酸的吐槽。

　　“自然不会！你放心就是了。”云韵对火稚说道，还瞪了一眼火炫。

　　（感谢故乡的百合花又开了老板打赏的3000起点币！

　　感谢倾城夏未凉老板打赏的1500起点币！

　　感谢白衣暮云6老板打赏的500起点币！

　　感谢故乡的百合花又开了老板打赏的2张月票！

　　感谢倾城夏未凉老板打赏的1张月票！

　　感谢天空老板打赏的1张月票！）

　　云韵觉得不能厚此薄彼，除了文六姑娘，也要给卢莺姑娘插花。

　　云韵指着花瓶里盛开的花丛说道：“自己挑一朵喜欢的。”

　　卢莺姑娘红着脸挑了一朵晚上才盛开的淡紫色昙花，在月光下十分漂亮。

　　云韵同样给卢莺姑娘插好了花，卢莺姑娘忍不住夹紧了双腿，说道：“感谢老板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十四章 我的异火免费阅读。https://xs.23sk.com 