    两名穿着漆黑铠甲的支援者，一名手持魔剑阿波菲斯，一名手持望舒剑，虽然不是冰火人的配合，可是他们表现出来的力量却极具威胁性，科恩心里充满了草泥马，但看着被人造魔女控制住的巴隆，他倒是松了口气，不管奥斯那边怎么折腾，重要的目标已经控制住了，至于这两个杀过来的谁谁谁。

    他已经不想要计较了，看不到脸的一律按照藏头露尾的存在应对就是了，虽然他们的确很了不起，另一边出动的人造魔女和支配者没有了消息，多半是被解决了，所以说这些人是那路神圣？圣堂教会的黑暗执行者？还是别的隐秘势力的强者？

    无论是哪个都不影响科恩口吐芬芳，久则生变，虽然计划没有达到预期，但现在已经足够了，人带走就是了！

    科恩当即准备撤退，而被控制住的巴隆则是表现出来了不屈的一面，或者说是按照人设的那种刚烈，人造魔女控制住了他的人，却没有控制住住他的那颗被安排的明明白白的躁动之心，那名人造魔女的支配者眉头紧锁，这家伙太拼命了。

    即便是身体受到了重创，也没有停止真正的挣扎，关键是这家伙还有黑暗力量，比起人造魔女使用的力量质量更高的，所以这就导致了巴隆的挣扎始终都没有消失，除非卸掉这家伙的力量来源……也就是那根手臂，可是卸掉了的话，会不会影响到研究价值？

    支配者将这种情况告诉了科恩，科恩瞥了这家伙一眼，若不是情况特殊，他非要喷这家伙，知道他要的是什么？完整的实验体而不是一个残缺的，可是现在……

    “真是没用，连一个半残都没办法解决，打晕他不行？”

    “呃……还真不行。”支配者一脸为难的说道，能打晕他早就那么做了，关键巴隆的挣扎让他无法被击晕啊，他现在处于一个黑暗血气上头的状态，保护了他让他避免被击晕这种可能性，甚至对方还一直都尝试来一次新的爆发，相当的麻烦。

    就在这个时候那两个铠甲人来了，手持望舒剑的强者对着其中一名人造魔女一挥细剑，冰霜之刃斩出，那名人造魔女汗毛乍起的迅速后撤，脱离了和奥斯纠缠的战斗，落空了的冰霜之刃散成了水，水箭迅速的射向了另外两名人造魔女，一手精湛无比的水元素和冰元素力量切换技巧。

    科恩心里再次的卧槽了一声，这又是什么隐藏的高手，莫不是地下世界隐居的老不死？不对，真要会隐居的老不死，怎么可能接触到魔兵召唤书？至于另一个手持阿波菲斯的职业者动手后，科恩都有一种是不是这个魔兵伪神亲自降临了感觉。

    对方浑身燃烧凌厉的血气力量，这种血气力量给他们一种说不上来的怪异感觉，甚至奥斯都惊了，血气本身就是一种狂暴的力量，可对方燃烧的血气在原本的狂暴程度上面提升了十多倍，这直接让他的血气爆发点提升到了一个恐怖的高度。

    普通的魔剑教徒敢这么折腾，那么他们就敢原地爆炸，奥斯自己都不敢，哦，他也弄不出来这么狂暴的血气力量，而对方不仅轻易的使用出来了，甚至还显得游刃有余的驾驭，这实在是太厉害了，让奥斯大开眼界，让他有了新的前进方向，现在他的血气质量很高了，后续的提升只能慢慢磨。

    而他们的麻烦却越来越高，慢慢磨不起啊，那么需要找的就是新提升方式，提升血气力量的狂暴程度，之前奥斯就有这个设想，但没有实践，可现在有人都已经表现出来了，他还犹豫什么？取长补短，他不至于羡慕那个神秘人表现出来的超越极限的狂暴血气强度，但他可以参考学习啊。

    狂暴的血气表现出来了比起火焰血气都要汹涌的火焰形态，四周都被照的明亮，温度却没有变化，这种血气没有任何的属性，郑逸尘使用起来也是有测试性质的，这种血气力量是狂战士的血液转化的……不试不知道，一试还真爽啊。

    这么强的特性，怎么以前就没有狂战士一族的人成为魔剑教徒呢？好吧……狂战士一族也不是什么大族，魔剑邪神正名成伪神之前，狂战士一族的人还不至于沦落到接触邪神力量的程度，甚至都不需要像是别的力量追求者那样想办法得到这种力量增强自身，他们不需要啊。

    超人一等的异族血统，让他们被动成长就能得到远超普通人的力量，何必追求那种额外的力量？还是邪神的力量？

    所以这之前就没有出现过狂战士的魔剑教徒，而现在嘛，郑逸尘只想说用狂战士的血液转化出来的狂暴血气用着真爽，郑逸尘一剑砍在了地上，大地崩裂，碎裂地面涌出来了狂暴的红光，顺着崩裂的地面向远处蔓延着，将三名人造魔女覆盖在了崩裂的区域里面。

    三名人造魔女抵挡了，可狂暴血气的侵袭性依旧让她们身上多了一大片的细小伤口。

    “尼玛的为什么……”科恩看到这一幕，更想要骂人了，他觉得他小看了伪神的力量，或许那些杂鱼用起来很一般，但这种强者使用起来特么的要上天了啊，如果人造魔女也用这样的力量，人造魔女转化血气进行攻击，是不是能加装等离子喷射器？

    “带走他的手！”科恩毫不犹豫的说道，甚至有些后悔来到这里了。

    巴隆那边，他感受到了人造魔女的动作，狰狞一笑：“你想要我的手啊？给你你能拿吗！？”

    怪物化的特征再次的浮现到了巴隆身上，科恩看的很清楚，巴隆这一次变化的时候，左手上面浮现出来了一个漆黑的魔兽灵魂，这个灵魂狠狠的扑到了巴隆的身上，强制性的完成了这一次变化，当然这是最后的透支爆发了，爆发之后这家伙不死都难，他来了一次刚烈的自爆。

    强烈但是范围又不大的黑暗血气爆炸将这个人造魔女包裹了进去，那只魔手在黑暗爆炸中打着旋飞了出去，另外三名人造魔女想要抢夺，却被一道新的霜冻之刃拦截，后续的狂暴血气攻击让她们疲于应付。

    科恩看了一眼身边暂时无法动手的人造魔女，愤恨的骂了起来：“真是个疯子，好好活着不行吗？混蛋！！”

    死掉的存在研究价值太低了，还有那只手，对方刻意的将其丢了出去，明显就是为了不让他得到，但是让科恩松了口气的是，这次终究没有白来，他已经洞悉了对方能够使用黑暗魔力的秘密了，巴隆最后的同归于尽式爆发，让他看清楚了相关的‘理论’，正常的存在无法承载黑暗魔女的理论，但是用别的载体缓冲一下不就行了？

    最初显得黑色魔兽灵魂，不就是被黑暗魔力影响后的灵魂吗？这种想法……不不，这种情况不是亲眼见到，他自己都难以想象能够弄出来这样的奇葩，虽然没有研究素材，可操作的步骤他已经知道了，知道了的秘密就不再是秘密了，逆向研究不再是没可能的事情，等这次回去他就能马上开搞！

    至于别的方面，最大的失误就是不知道奥斯手里竟然有着白月道具，特么的圣堂教会一直都将这些东西捂得死死的，谁能想到他们会将其交到一个前邪教徒手里？还是这么高质量的，尼玛的！

    这算是所有情况中最大的失策了，圣堂教会的人赶不过来，像是突然出现的插手者也就那么一回事，只要觉醒魔女受到重创，对方来了又如何？奥斯被打残了，巴隆废了，觉醒魔女一打二拖住那俩人又如何？搞的多大的事情一样。

    还有弗雷德的狂化……行吧，新半步的固化魔药，他也看出来了，这个东西之后再说，毕竟配方郑逸尘掌握着的，黑暗教会得不到就毫无意义，总之现在先离开吧，突发的意外让一名人造魔女和支配者失联了，重要的情报也得到了，剩下的就是止损了。

    撤退！

    早就准备好了的撤退后手启动，附近的环境被染成了黑色……别说在黑暗中怎么被继续染黑的，就当做是五彩斑斓的黑那样吧，反正更深层次的黑色直接掩盖了原来的黑暗，爆发出来了黑暗让伊芙都有些诧异。

    “这个可以啊……”伊芙说道，这片黑暗维持的时间很短暂，不到两秒的时间就彻底的消散了，但这段时间里，伊芙居然都无法直接破开这一片黑暗，以至于无法发现敌人是怎么撤退的。

    奥斯在这片黑暗中也高度的戒备着，不到两秒的时间，足够敌人做出来很多事情了，他能做到的就是黑暗出现的那一瞬间，凭着最后的印象赶到队友的身边，但什么事情都没有发生。

    黑暗散去，敌人没有了踪迹，包括那两个出现帮忙的人神秘人，对方是什么身份奥斯不清楚，但这不影响他对对方的援助充满了感谢，不是对方过来的话，情况可能更加的糟糕，所以那些人是圣堂教会的人还是别的势力的？

    奥斯思索了片刻就先放弃了思考，因为来了别人，圣堂教会的人，虽说是要让他等待几分钟的，不过圣堂教会的人行动力真的是很强了，特别是面对魔女力量的时候，到来的人不是圣女之类的存在，而是附近的黑暗执行者。

    “看来战斗已经结束了。”来到这里的黑暗执行者收起了自己的武器，看着四周的一片狼藉说道，他迅速的观察了一下情况，奥斯的队友少了一个人，对方的下场不用多说了，而且那个少了的人还是圣堂教会重视的存在。

    也就说黑暗教会的目的已经达到了吧？这一次黑暗教会准备相当的充分，把握住了好机会啊，至于奥斯在这里是否作死这一点，当然不算了，他们是大活人，就因为被针对了就要各种躲躲藏藏的，圣堂教会有人想要让他们处于一种特殊的保护状态，可这又不是对小孩子……而且圣堂教会也有着自己的目的。

    奥斯是饵。

    “……是啊。”虽然度过了这一次的危机，但是奥斯给自己的队友做了应急的治疗后，就盯着空荡荡的地方发起呆来，他觉得自己是不是要继续进行小队的行动了，虽然他们整个小队都被黑暗教会盯上了，可他被关注程度是最高的，也就是说只要自己单独行动的话，就能给自己的队友分摊大部分的压力吧？

    他丢掉了这个想法，这以前不是没有说过的，讨论的结果是这么做毫无意义，都被盯上了，分开后就没事了？敌人更好的逐个击破嘛，虽然在一起显得更麻烦的样子，但战斗的配合却能够让他们应对更大的麻烦，避免更加防不胜防的危机。

    只是……他又经历了一次生离死别啊，和巴隆相处的时间虽然补偿，但是对方给他们留下来的印象却相当的深刻，对方最后不选择妥协，而是相当刚烈的自爆极大的影响到了奥斯的心态，没有豪言壮语的前奏，有的就是默不作声的消亡……

    “这只手……”

    “我的。”奥斯看了一眼那名黑暗执行者说道，对方应该是看出来了什么，但这和他有什么关系？巴隆自爆的时候刻意的将这只手丢向了他，意思不言而喻，奥斯接触到这只手的时候，都能感知到内部涌动的黑暗力量和一个狂暴的魔兽灵魂，这只手臂并没有因为使用者的死亡而失去效果，或者说效果一直都保留在手臂上面，和使用者没有多大的关系。

    这东西落到了黑暗教会那边才是最麻烦的，现在巴隆将它留给了奥斯。

    “……你好自为之。”这名黑暗执行者没再多说什么，只是默默的站在了一旁，等待着教会的后援来到这里，不是所有的黑暗执行者都像是墨瑟那样闷骚。

    收起了这根手臂，奥斯抓起了巴隆自爆点的一把泥土，泥土中还蕴含着残留的黑暗血气，抓在手里微微的扎手吗，他不在意了。

    “啧啧，这算是意外操作吧？”

    “当然不算！”离开了郑逸尘狡辩道：“这叫做消除变数！”

    根据他了解的情报，就算是有觉醒魔女的存在，问题也不算太严重的，奥斯手里掌握的底牌外加魔眼的强化，足够应对很多这样的情况，最不济也能拖延到真正的支援到来，就算拖延不了，还有巴隆替身而出强行拖延时间的。

    可是这个而觉醒魔女太特么的给力了，完全不像是支配者控制时能发挥出来的战斗力，还是那样，魔女的力量强大，支配者的战斗能力却未必能够匹配魔女力量的真正发挥。

    出现了这样的变数，郑逸尘当然不能坐视不理了，变数是必须要排除掉，而且郑逸尘对那个觉醒魔女的状态也超在意啊，对方的一些神态变化明显是不受洗脑支配的，也就是所谓的正常人，这样的觉醒魔女却好好的待在黑暗教会。

    明显是黑暗教会留了一手嘛，郑逸尘自己都不知道还有这种事情呢，现在他知道黑暗教会藏了一手，话说黑暗魔女知道了这个会有什么样的反应呢？

    郑逸尘表示有些期待，至于奥斯现在有些炸裂的心态，那是他又经历了一次生离死别，巴隆虽然是郑逸尘创造出来的虚拟人物，可是奥斯他们来说却是有血有肉的人……这也是郑逸尘挺不想要没事就弄一些角色扮演的操作。

    开小号也都是那种只顾着自己来的，很少和别人建立起来一些独特的关系，天知道这种事情他经历的多了之后，会不会给自己的心态也带来什么影响，比如说情感方面的麻木之类的……可能性不高，但郑逸尘没事也不想要多来几次这种角色扮演就是了。

    巴隆算是在这个时候正式的退场了，和原本的计划有些出入，甚至因为存在的时间长了，想一想稍稍的有种可惜的感觉呢，不过这个角色注定不是长久性的那种，毕竟是一个被安排出来的空洞身份，短时间内存在还没有问题，存在的时间长了，影响力大了，总会出现一些问题的，比如说被有心人专门的调查一番，结果发现了疑点这样。

    而死掉的存在就不容易被人追根问底的寻找一些身份痕迹了，更别说巴隆这个身份本身就是实验体出身的，调查也只能调查到黑暗教会那边，后续调查？谁没事记一下自己从初生到现在吃过多少片面包啊？

    “还有我们也不亏，黑暗教会那边隐藏着真正听令于他们的魔女啊，蔫坏蔫坏的。”

    “这话你应该对黑暗魔女说。”伊芙摆了摆手，就算黑暗教会那边隐藏着这么重要的战力，甚至不是这件事他们还不知道黑暗教会藏了这么一手，可知道了也对他们延续癌的情况没有多少影响啊。

    反正不出意外的话，郑逸尘基本上不会和黑暗教会产生大规模的冲突被针对的话，黑暗教会也没有机会动手，所以这种隐藏的觉醒魔女力量想要发挥在郑逸尘身上的可能性太低了。

    更多的是黑暗教会留这么一手，专门应对内部情况的，对外的时候根本不需要这种隐藏的特殊力量，点想个办法让黑暗魔女知道这个！说起来黑暗魔女最近在做什么事情呢？好像巴隆就是她所关注的存在呢，结果这么直接莫得了，也不知道黑暗魔女知道后会有什么想法。

    嘀咕着，确定了奥斯那边算是彻底的度过这一次的危机后，他才和伊芙彻底的离开这里，剩下的就让奥斯和圣堂教会的人处理好了，别的和他们没有什么关系啦。

    “休息好了？”普利地下城，阿奇尔看着面前显得沧桑一些的青年，将一杯茶放在了对方的面前。

    “格林他们怎么样了？”

    “没什么问题，影响他们的黑暗魔力在我们赶过去之前就已经被抽离了，他们只是受重伤而已。”阿奇尔平静的说道，受重伤而已，单纯的伤害，只要不是死了的话，那在圣堂教会的接管下，的确只是‘而已’，没别的意思，这伤害处理起来就是这么简单，真正麻烦的是本应存留在格林身上的黑暗魔力。

    可最麻烦的黑暗魔力已经被人提前驱除掉了，不是敌人做的，那就是已经确认死亡的巴隆了。

    “他们休息一段时间就能恢复过来了，倒是你……”

    “我没什么事情。”奥斯摇了摇头，虽然是和魔女进行战斗的，但他实际上却没有受到真正意义上的伤害，属于黑暗魔力的侵蚀，也在他使用了白月道具，接受了白月之光后就消除掉了，白月之光对于没有后续支援的魔女力量影响力极大。

    所以他现在有的只是精神上的疲劳而已，别的方面……也就是内心的一些压抑了。

    “去卡加休息一段时间吧。”阿奇尔罕见的没有冷言冷语的说话，面对着死了同伴的人，还是很在意同伴的人，他苛刻不起来。

    “不……”

    “顺便处理一下那只手的问题，你不会以为把那东西藏起来了就没有问题了吧？”

    奥斯沉默了，巴隆本应该可以在自爆的时候，连带着那只手一起消除掉的，可他最终将那只手留了下来，以遗产的形式留了下来，不仅如此，他还在格林身上发现了他留下来的空间扩容袋，魔兵召唤书遗产功能也在他死亡后生效了，巴隆给他们留下来一大笔遗产。

    手臂看起来是麻烦的东西……但他何尝没有想到自己死亡之后的事情呢？他死了，简单的来说一了百了，不会再有新的麻烦骚扰他了，但活着的人还要继续面对生存的麻烦，手臂算是一种力量的馈赠了。

    而且奥斯还认识擅长生命魔技的人，他的绯红女皇能升级就是对方在锻造中加入了生命魔技的部分做到的，瑟希莉锻造能力极强，并且还精通生命魔技……阿奇尔现在说让他去卡加，暗示的意思太明显了，圣堂教会也掌握了不少情报啊。

    “我收拾一下就走。”

