
　　超越人类...

　　骡子表情微微一滞，敏锐意识到对方话语中藏着的特殊含义，

　　他刚想出声询问，

　　蜜蜂却将搭着的二郎腿放了下去，前倾身子，看了眼手表，淡淡道：“我们到了。”

　　船体轻轻摇晃了一下，酒杯中的液体亦随之一荡，

　　蜜蜂从椅子里站了起来，

　　刚才开始一直保持沉默倾听的弗瑞急忙捧着酒杯一饮而尽，擦了擦嘴，站了起来，双手恭敬地垂在身侧。

　　骡子也跟着起身，透过船长舱室墙壁上的窗户，他能看见外面的陆地。

　　“请随我来。”

　　蜜蜂微微颔首，大踏步走出舱室，带着两人来到甲板上。

　　“这算是通过测试了吧。”

　　李昂飘在骡子后方，平静说道：“蜜蜂刚才那句话的意思，是在暗示冥府非常重视凯文律师，

　　不吝啬给他一些好处，甚至有可能直接让他超凡脱俗。”

　　飘在后面的黑色木马表情复杂咂了咂嘴巴，，忍不住问道：“黑影老兄...你刚才说的那些话，真的是瞬间想出来的么？”

　　“边说边想。”

　　李昂淡定道：“我们雇主所扮演的，是一名从检察官跳槽过来的律师，

　　结合之前弗瑞吹捧夸赞的彩虹屁，

　　以及蜜蜂提问的、堪称折磨王的案例，

　　他可能还是一个有道德有良知的英美法系专业律师。

　　只要代入到人设当中，

　　很容易就能想象到这一人设会说出的话语。”

　　黑色木马隐隐有些蛋疼，“...很容易么？”

　　“当然了，”

　　李昂点了点头，一本正经地说道：“共情是体验他人内心世界的能力，

　　我闲着没事儿干的时候，

　　经常在脑海里给自己制造假想出来的虚拟朋友，

　　什么霸道到上厕所不用纸的霸道总裁；

　　没事儿喜欢自己住在狗窝里体验人生的都市兵王；

　　发明了脚蹬式轮椅、按摩棺材、冬季蚊子的天才发明家；

　　无数次逃脱追捕，却因强迫症发作，在被害者家中搞大扫除、最终被捕的顶级连环杀手；

　　给他们丰满人设，与他们进行脑内谈话，学习他们的优点，

　　发展到极致，甚至能让虚拟朋友掌管身体，帮你工作学习，简直方便到不行。”

　　“这完全不是虚拟朋友！”

　　黑色木马惊道：“这压根就是精神分裂病症好么？！”

　　李昂浑身突然一抖，旋即扭过头来，死死盯着黑色木马，用一种截然不同的低沉磁性声音，缓缓纠正道：“这不是精神分裂，准确地说，是分离性身份识别障碍。

　　很荣幸再次认识你，终结者先生，

　　我代表我脑内的三十余名兄弟姐妹向你问好。”

　　“...”

　　黑色木马被李昂直勾勾的诡异眼神吓了一跳，心中高声惊叫了起来，‘我靠！这货不会真有多重人格吧！’

　　李昂看着黑色木马的惊恐表情，故作深沉地停顿了几秒，突然笑了起来，恢复正常，“哈哈哈，逗你一下，你不会真以为我有多重人格吧？”

　　“哈...哈...”

　　黑色木马尴尬地干笑了几声，微不可察地在两侧裤子上擦了擦满手心里的冷汗。

　　又戏精又强横的队友...真是太讨厌了！

　　他俩的互动落在了森林猫和女巫眼里，

　　森林猫只是觉得这两人有些奇葩——杀场游戏的大多数高级玩家都有些奇奇怪怪，

　　女巫则一挑眉梢，没有说话，心底默默盘算道，‘这个黑影人还挺有两把刷子的，难怪会被骡子看中，邀请加入攻略团队。

　　唔...等任务完结后，也许能向骡子问问这个人的信息？’

　　女巫所在的组织辛迪加，其首席成员共有十二位，

　　两人一组，一起行动，

　　某一组死了人才能有下面的人替换上来。

　　女巫对自己现在的拍档没有什么意见，

　　眼下想要打探李昂信息，只是作为组织成员，在替组织审核人才而已。23sk.Com

　　这一小段插曲，并没有影响骡子跟着蜜蜂登上甲板，

　　此刻船已渡过冥河，到达彼岸，

　　这一侧的河岸同样空旷而死寂，唯一的不同之处，就是岸边竖立着一根直通云霄的透明中空玻璃圆柱。

　　中空圆柱直径约为三十米长，靠近冥河的一侧开着一扇门，其内部地面铺着松软的米色地毯，

　　内壁一侧环绕着一圈座椅，最里侧还摆放着一台自动售货机。

　　整体看上去，有点像是游乐园里的娱乐设备？

　　砰——

　　货船一侧甲板再次弹出，化作斜向下台阶，

　　蜜蜂踩着台阶，走在前方，向骡子介绍道：“这就是直通天堂山的自动电梯了。”

　　骡子闻言一愣，“天堂山还有电梯？”

　　“当然了，要不然你以为冥府官员靠什么上下班通勤打卡？”

　　蜜蜂自然道：“天堂山虽然是人造出来的概念，

　　但是它现在已经成为了冥府官方人员的工作场所，

　　所有的工作人员，都要依靠自动电梯，往来于广阔的冥府疆域。”

　　说着说着，

　　蜜蜂已经来到了巨型玻璃圆柱前方，他打了个响指，让圆柱外侧的大门向里滑开，

　　带领两人走进其中，坐在座椅上。

　　大门自动关闭，

　　天花板里，照耀下来淡蓝色的光芒。

　　“各位旅客朋友大家好，欢迎乘坐山羊牌超浓缩草莓苦瓜饮料冠名的品牌列车，本次列车是DM81532次列车，由冥河公交站开往天堂山第九层议会大厅，本次列车全程禁烟，请各位乘客系好安全带，下一站，天堂山。”

　　房间里回荡着轻柔机械的女声，

　　蜜蜂和弗瑞熟练地从座椅后方拽出安全带，给自己系上，

　　骡子有样学样地模仿着，忍不住问道：“山羊牌超浓缩草莓苦瓜饮料是什么东西？”

　　“哦，那是冥府的一种特产，在我们这里很受欢迎，”

　　弗瑞解释道：“虽然冥府的特殊环境，会放大灵体的情绪感受，

　　但是时间一长，再剧烈的感官刺激也会变得麻木轻微。

　　只有超浓缩的蔬菜果汁饮料，才能让我们这样的积年灵体有所触动，

　　不过一些未经锻炼的新生灵体，会给予超浓缩草莓苦瓜饮料以‘喝下之后就能看见地狱’的评价。

　　新人的话，最好还是从炸猪排三明治饮料，或者夏宾奴菠萝汁等普通饮料开始尝试。”

　　蜜蜂适时插嘴道：“我个人更加推荐西瓜蛤蜊汤。”

　　“哦？蜜蜂大人原来喜欢咸甜口味的么？”弗瑞点了点头，“真是不错的品味啊。”

　　哪里不错了啊！你们冥府的人舌头都有问题吧？？

　　骡子心中疯狂吐槽，脸上却没有什么表情。

　　玻璃圆柱缓缓震颤起来，骡子感觉到下方传来一股由弱变强的推力，朝外侧望去，能看见下方景物正在飞快缩小。

　　他看见了停靠在河畔的货轮，

　　看见了冥河上下游，那些排成密密麻麻长龙的魂灵队伍，

　　看见了无数扭曲怪物堆积而成的5G基站，

　　看见了亿万魂灵栖息的巨型城市。

　　万千世界，尽收眼底。

　　电梯飞速上升，眨眼间已突破了阴郁云层，

　　黑色木马等人默默感叹着冥府的宏大广阔，

　　蜜蜂和弗瑞神情平静，

　　骡子则不由自主地伸手握住座椅两侧栏杆，紧绷面庞，以对抗加速度带来的负荷。

　　良久，电梯终于开始放缓速度，直至彻底停下。

　　叮咚——

　　随着提示音响起，电梯门向一侧滑开，

　　出现在玩家眼前的，是一间环形的议会大厅。

　　大厅周围一圈安置着十三个高台，每个高台后方各有一把椅子。

　　五位恐龙大君，七名人类议员，居高临下俯瞰着透明电梯，以及电梯中的骡子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十七章 大厅免费阅读。https://xs.23sk.com  