
　　“因代克斯公司确实拥有一定的技术储备，而且技术储备类型全面，但是这些技术从2014年开始断层，最近6年时间，因为你们的经营不善，并没有最新的技术产生，最多也就是对数控系统进行了一些数据优化而已，整体实力来说，已经落后于世界尖端技术行列，现在的因代克斯公司，已经逐步沦为一家二流公司。”

　　“而之前维姆.鲍尔总裁所提出的价格，却是非常可笑的，因为，现在的因代克斯公司，根本不值那个价格，要知道，拥有世界一流制造技术和工艺的朗多集团，去年的资产评估，也才2.75亿欧元，难道因代克斯公司觉得自己有和朗多集团比肩的实力吗。”

　　“6年的断层，或许现在因代克斯已经脱离了世界，而且，越拖下去，距离世界先进技术越远，因代克斯将越不值钱。”

　　沐阳看着维姆.鲍尔非常严肃的说道，完全没有了刚刚见面时的笑容，话语上步步紧逼，让维姆.鲍尔感觉非常不舒服。

　　维姆.鲍尔也知道，公司越拖越不值钱，没有领先于人的技术，机床企业就只能变成一个加工企业，到那个时候，这家公司估计5000万欧元都卖不上去。

　　不过刚刚两人聊得还不错，有一个愉快的开始，这刚一上来，就把自己的公司批的体无完肤，这让维姆.鲍尔的脸色非常不好看。

　　“克林斯曼先生，对于因代克斯的情况，我比你了解，所以，我也知道他的价值所在，并不是你所说的一文不值，而我开出的价格，绝对在合理范围之内。”维姆.鲍尔冷着脸说道。

　　“当然，如果真的一文不值，那我也就没有收购他的可能了，不过维姆.鲍尔先生，如果再过几年，或许因代克斯就真的可能变得一文不值了，毕竟这个世界的技术，每天都在发生日新月异的变化。”沐阳充分发挥外交官的口才。

　　“好吧，你们的开价是多少。”维姆.鲍尔问道。

　　“经过专业的评估团队计算，因代克斯的技术价值5300万欧元，工厂还有生产设备，可以作价2100万欧元，总计7400万欧元，这个价格维姆.鲍尔先生觉得如何。”沐阳微笑着说道。

　　维姆.鲍尔简直要抓狂了，自己开价1.56亿，对方还价7400万，直接拦腰斩断，这个价格维姆.鲍尔是绝对不会接受的。

　　双方的第一次接触没有达成交易，其实双方都知道，这只不过是第一轮的出招，真正的交锋还在后边呢。

　　不过也不是没有收获，毕竟从双方的态度上都能看出，维姆.鲍尔有意出售，沐阳有意购买，这就是合作的前提不是吗。

　　接下来的商业谈判，沐阳和维姆.鲍尔都没有露面，交给了专业的谈判团队，双方你来我往，言语交锋，经过10天的艰苦谈判，双方最终达成协议，沐阳以1.09亿欧元，完全收购因代克斯企业及其所有技术。

　　交易过程也是非常繁琐的，又经过一个月的工作，整间公司才最终落到沐阳手里。

　　而沐阳做的第一件事情，就是要求公司的技术人员，整理公司的所有技术资料，哪怕一颗螺丝钉的生产工艺都不能放过，每项技术都要单独出来，分别储存，而沐阳，就把这些资料收入到了自己的空间。

　　而且沐阳还带来了一份新的订单，就是生产如迪他们还没有采购到的几组超大型机床的业务，有这几项业务在，估计因代克斯，现在应该叫克林斯曼公司，整个公司全年就不会因为业务而上愁了。

　　如迪的采购，已经大部分完成，把剩下的采购业务也交到了克林斯曼公司，沐阳把如迪的团队和艾默里克的团队，都加入到了克林斯曼公司，然后沐阳将所有机床装箱打包，收进了空间。

　　这次的采购任务基本完成，而且还有其他收获，虽然沐阳花费了近2亿的资金，不过第四世界的钱，沐阳还真的没有什么用处，花了也就花了，如果实在缺钱了，沐阳有的是办法赚钱，大不了去偷一批美国的军用装备就好了。

　　以前他的空间小，装不下大件的东西，就算是盗窃物资的时候，也只能选择可以装下的东西，现在沐阳的空间可是拥有5000立方米空间，到时候偷一批F-22战斗机，随便哪个国家都愿意高价购买。

　　或许自己哪天真的要去弄一批呢，反正放在其他任务世界，也不麻烦。

　　沐阳回到现实世界，在这段时间，沐阳也不是整日呆在任务世界，现实世界也过去了一个多月时间，现在已经完成任务，沐阳开始联系周宏祥，毕竟国内还有很多企业在望眼欲穿呢。

　　“周司长，我已经联系卢卡先生，这次我们的交易量非常大，涉及的资金也很多，对方非常重视，不过对方也告诉我，有些机器他也弄不到。”沐阳说道。

　　“能有多少？”周宏祥问道。

　　“应该有80%左右。”沐阳答道。

　　“这就已经超出我们的预计了，沐阳，联系对方，我们愿意按照之前商定的价格出价，请对方尽快组织货源和运输。”周宏祥道。

　　“我明白了。”沐阳道。

　　几天之后，沐阳却接到了周宏祥打过来的电话，在电话里周宏祥和沐阳通报了一个非常不好的消息。

　　“沐阳，有个不好的消息要告诉你，国内因为某些单位保密工作做的不到位，发生了泄密事故，上次采购机床的事情，已经被美国方面获知，而且美国已经通知了德国方面。”周宏祥语气严肃的说道。

　　“为什么会发生这样的事情，泄密到什么程度。”沐阳皱眉问道。

　　沐阳心中感叹，国内的保密工作啊，虽然有的时候很严密，但是有的时候漏洞还是很大。

　　“现在正在内部调查这件事情，不过已经确定的是，有一名隐藏在内部的间谍，向美国泄密了这件事情，让我们非常被动，不过现在看来，美国和德国方面，也只掌握了中国得到了一批先进机床，但是渠道他们应该还不知道。”M.23sk.com

　　沐阳想了想，看来这次在用上次的运输方法已经不保险了，德国方面一定会严查来自中国的船只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第669章：收购因代克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 