
　　山洞中，方正卿从大猩猩身上起来，其一身精血已然被吸尽。

　　方正卿听着脑海中传来的声音，默念一声接收，然后属性版就有了细微的变化。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：跳僵。

　　神通和技能：移物。

　　体质：2%。

　　系统这次升级，多了一些东西也少了一些东西，龙形拳也不显示了，年龄更是直接取消了。

　　龙形拳取消不显示，或许是僵尸不能使用出来，也有可能龙形拳在系统眼里算不上技能，也算不上神通。

　　不过方正卿自己却是知道，龙形拳的招式还是映刻在脑海，只要等到身体行动如常人，还是可以使用的。

　　至于尸毒什么的也不显示，但并不代表没有，僵尸没有尸毒，那还叫僵尸吗！

　　至于那个体质是什么方正卿不明白，但是却不难猜测估计等那2%变成100%时，或许就是突破跳僵成为铜甲尸之时。

　　虽然外面的阳光照射不进来，但是太阳升起，外面的阳气变得浓郁了起来，方正卿还是不由自主的朝山洞最里面蹦去，谁让那里阴气比较重。

　　另一边九叔拿着家伙在山林里搜寻，不过山林太大了，他一时也搜不到，至于让人帮忙，九叔他想都没有想过。

　　九叔自认，整个任家镇，除了自己，没有人会是昨夜那跳僵的对手。别人就算找到了，也是送菜。

　　天黑之后，九叔来到了一个山洞面前，看着面前的山洞，九叔小心翼翼的朝里走去，桃木剑更是紧紧拿在了手中。

　　走了十几米，九叔借着手中的火折看着地上一个黑乎乎的东西，小心翼翼的走了过去。

　　借着火光看清了地上的面容，九叔心里一惊，这是欲色鬼。

　　而且看着其身上两个牙洞，知道这欲色鬼是被僵尸所杀，如果不出意外，应该就是昨夜那个跳僵了。

　　欲色鬼虽然叫鬼，其实就是喜***女的狒狒、猿猴之类的精怪，说是鬼，却是妖精之类。

　　九叔明显看出，这欲色鬼已然开始尸变，直接拿出一个灵符，灌输法力，灵符自燃，丢在了那欲色鬼身上。

　　灵符之火落在那欲色鬼之上，瞬间点燃了其身体，火势越来越大，一股股烧鸡毛的味道往九叔鼻孔里钻去。

　　九叔忍着不适，借着火光朝里面走去，但是走到最里层，也没有看见僵尸，九叔知道那僵尸肯定是离开了。

　　天黑才不久，九叔知道那僵尸离开肯定不久，急忙跑出去，可是出了洞口，他也不知道方正卿去哪个方向了。

　　九叔担心方正卿往任家镇跑去，于是朝着任家镇的方向追去。

　　……………………

　　而此时方正卿却出现在一片坟地之中，夜晚不少鬼火在空中飘荡，方正卿没有理会，朝前面一个小土坡，那就是他的目的地蜻蜓点水宝穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在路过一个墓碑的时候，方正卿脚下一停，看着墓碑上的照片，露出了一脸狐疑，这女的不就是自己在腾腾镇咬的那个女的吗？

　　不过当看了立碑的年代，方正卿就知道只是长得像罢了，就和家乐和旺财一样。方正卿看了一眼墓主人的名字——董小玉，然后继续朝前蹦去。

　　此时，墓中阴宅一个长得和九姨太倩文十分相像的女鬼，看着方正卿离开，心里不由得有点糊涂。

　　一个僵尸看自己照片做什么，难道这僵尸也和前几日的小哥一般认为自己长得漂亮。呸呸呸，一个僵尸哪有什么审美，对了，上次那个小哥自己要不要去找他啊？

　　董小玉的坟墓距离方正卿的目的地并不算远，所以离开墓地后，方正卿很快就到了。

　　不过看着推倒的墓碑，还有墓碑旁的一个大坑，方正卿就知道自己来晚了，这风水宝地已然被破坏了。

　　不过一个极品的风水宝穴，被人逆转了二十多年，自然里面还残存不少地气，本来这些会随着时间推移慢慢散去，但是方正卿自然不会让其散去，他直接跳了进去，那残存的地气慢慢被其吸收。

　　“叮，宿主吸收宝穴残存地气，体质开始加强！”

　　方正卿连忙朝属性板看去，但是体质根本就没有增加，还是2%。

　　就这样，一直到了凌晨，方正卿从里面蹦了出来，这里的地气彻底没了，都被方正卿吸收了，其体质也从2%变成了4%。

　　体质的增加，让方正卿内心感到一阵舒畅，他控制着地上那刻着任威勇之墓的墓碑，直接朝一棵小树撞去，小树直接拦腰撞断。

　　忽的，方正卿一愣，因为这种石碑明显已经超过了二十斤，但是自己却能控制，很显然自己那移物的本事已然增加了一点。

　　不知道是系统升级造成的技能升级，还是自己本身实力提升所造成了，如果可以选择，方正卿希望是后者，毕竟自己实力提升可以看得见，系统升级，鬼知道他什么时候升级，怎么升级。

　　方正卿自然不会在这里呆着，他要回去，毕竟那个山洞是一个不错的地方。就算白天被发现了，也有足够的空间战斗。

　　方正卿回到山洞，就看见了被烧成焦炭的大猩猩，一看这个，方正卿就知道有人来过，而且很有可能就是昨晚碰到的那个人。

　　虽然鼻子没有闻到人喘气的气息，但是方正卿还是小心翼翼的朝里面蹦去，万一有人闭气呢。不过他那一双眼睛却是不停的四处打量，别人要真是想闭气音他，倒霉的一定是那个人。

　　不过显然，方正卿想多了，山洞里除了他，一个人也没有，就算带上他，也是没有一个人。

　　这时，九叔已经快走到任家镇了，也知道自己追错方向了，但此时他也太累了，没有精力在去搜寻方正卿了。

　　累极的九叔没有返回义庄，而是在附近找了一个破房子准备休息。

　　九叔不知道的是，此时他义庄的的停尸房内。

　　那个在蜻蜓点水宝地起出的任威勇任老太爷变得不老实了。

　　此时棺木中的任老太爷双眼猛然睁开，带着长长指甲的手缓缓伸出棺材，准备推开棺盖。

　　“滋滋滋！”

　　任老太爷的手一接触到棺材外的墨线，墨线猛然爆发出一阵金色的光芒，瞬间灼烧了任老太爷的手掌，任老太爷手掌缩了回去。

　　不过任老太爷并没有放弃，反而十分执着，不停的撞击着棺材。

　　“轰！”

　　在土里埋了二十年年的棺材瞬间四分五裂，轰然崩碎！

　　任老太爷的尸体直挺挺的从棺材板上站了起来。

　　这么大的动静，九叔的徒弟还是睡得十分香甜，没有被惊醒。

　　当然也幸好没有惊醒，不然以他徒弟文才的本事也是送菜，毕竟行尸都能吓得他腿脚酸软，更何况是一个出场就是黑僵的僵尸。

　　任威勇还有直系亲属，此时生前血脉的牵引，吸引着他朝任府蹦去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十五章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 