    萧顺和同刘昌兴谈完话就离开，没多久，尚可就来到了刘昌兴房间，一进门，尚可就迫不及待问道：“舅舅，萧书记怎么说？”

    “他已经答应撤回调查组了。”刘昌兴自信地微微一笑。

    “真的？”尚可眼神一亮，脸上满是惊喜。

    “当然是真的。”刘昌兴点点头，“这是萧顺和刚刚亲口说的，难不成他还敢当面骗我不成？”

    尚可闻言点点头，又有些奇怪道，“舅舅，这萧书记怎么会突然改变态度？”

    “是有点反常，不过我想他现在正值进步的关键时刻，他可能也不敢过分得罪我。”刘昌兴说着自己的猜测，“毕竟我这一趟亲自下来，他总不能连这点面子都不给我吧，但凡他要是还有一点进步的念想，就知道该怎么做。”

    “也是。”尚可觉得舅舅说的也有道理。

    “小可，你也不用多想，这人在体制，不都是为了头上那顶乌纱帽在奋斗嘛，我就不信他萧顺和还能是圣人。”刘昌兴说道。

    “嗯。”尚可微微点头，舅舅这样说，他也没啥好担心的，而且萧顺和既然决定把调查组撤回去，那总不可能再出什么事。

    尚可在舅舅房间里呆了一会，随即也离开。

    屋里剩下刘昌兴一人时，刘昌兴点了一根烟默默抽起来，他生性多疑，对于萧顺和的反应，刘昌兴其实还是有些疑虑的，只不过他没在尚可面前表现出来罢了。

    沉思片刻，刘昌兴摇了摇头，没再纠结这事，如果萧顺和是想谋求进步，那也是一个令人信服的理由，姑且相信对方就是。

    次日，刘昌兴结束为期三天的西州调研考察之行回到金城，而在当天，萧顺和也履行了承诺，派驻铁矿的调查组被撤回。

    回到金城后的刘昌兴听到这一消息，心里的石头终于落地。

    时间不知不觉过了两个多月，这两个来月，一切都风平浪静，之前暗流汹涌的局势，仿佛变成了无声的静流，原本隔三差五就能出个大新闻的西北，如今好像消停了下来，局势终于变得平静。

    两个多月，省里边的各项工作都按部就班，也没什么大的变动，至于西州市的书记人选，尽管省府那位以及省里边分管党群工作的副书记都有提出相应的意见，但这个问题却是被廖谷锋暂时搁置下来，对此，刘昌兴也没再就此事搞小动作，自打之前萧顺和服软将派驻铁矿的调查组撤回来后，刘昌兴将萧顺和调走的心思也没再那么迫切，他现在对萧顺和的态度是不支持也不反对。

    凉北。

    乔梁来到特教学校的建设工地查看进度，站在一处小山上，看着热火朝天的工地，乔梁颇为感慨，两个多月前，这里还是一片空地，现在钢筋水泥已经拔地而起，目前这里已经打好了地基，建设进度一天比一天快。

    陪同乔梁过来考察的还有教育局局长丁永兴见乔梁心情不错，适时拍了下马屁：“乔縣長，照这个进度，明年这个时候，肯定是能完工的，到时候全县的残疾儿童就有上学的地方了，这多亏了乔縣長。”

    “功劳不是我的，是大家的，没有丁书记的支持，这所特教学校的建设也不能如此顺利，你说是不？就拿丁局长你来说，你也付出了很多汗水嘛，所以说这所特教学校的建立，是所有人的功劳。”乔梁笑道，并没有把功劳揽在自己身上。

    “不管怎么说，没有乔縣長，就没有这所特教学校，就冲着这一点，全县的老百姓都得感谢您。”丁永兴由衷道，和乔梁接触几个月下来，乔梁的谦逊、勤勉，对工作的认真和尽责，都让丁永兴感到敬佩，比起乔梁这种外地来挂职的干部都如此尽职尽责在干事，有些本地领导却反而敷衍应付，心中没有半点老百姓，只有个人私利，这无疑是天壤之别。

    “丁局长，以前怎么没发现你这么会拍马屁？”乔梁笑道。

    “乔縣長，我这真不是拍马屁。”丁永兴连忙道。

    两人说话的功夫，乔梁的手机响了起来，看了下号码，见是吕倩打来的，乔梁走到一旁接起了电话，开口就道，“上班时间给我打电话，想我了？”

    “呸，鬼才想你，少自作多情。”吕倩娇哼道。

    “那不然呢？”乔梁咧嘴一笑，眼前仿佛浮现出吕倩在电话那头龇牙怒目的样子，别有一番美态。

    “我们刚从国外抓回了一批通缉犯，其中有个郑德海的，是你们凉北县的吧？”吕倩说道。

    “郑德海？”乔梁听得一愣，随即高兴起来，“郑德海被抓回来了？”

    “刚从东南亚那边抓回来的，已经通知你们西州市局派人过来办理交接手续了，我想起这人是你们凉北的，就和你说一声。”吕倩说道。

    乔梁闻言点头，笑道，“还是你们部里的人厉害，跑到国外的逃犯，这么快也能抓回来。”

    “这也是有一定运气成分的，有的跑到国外十几二十年也逮不到，特别是碰到跟我们没有引渡协议的国家，那更是一点办法都没有了。”吕倩略微解释了一下，又道，“只能说这个郑德海比较倒霉。”

    “我觉得不是他倒霉，而是天网恢恢疏而不漏，像他这样的人渣、蛀虫，理该接受法律的审判。”乔梁正色道。

    “哟，看不出你乔大縣長还是个正义感爆棚的人嘛。”吕倩撇撇嘴。

    “那当然了，不然你怎么会喜欢上我呢？”乔梁理直气壮道。

    “自恋狂，懒得理你。”吕倩说完挂了电话。

    乔梁呵呵一笑收起手机，郑德海被抓回来了，这是大好事呐，贺小梅跳楼的事也算是有始有终，能告慰对方在天之灵，也没愧对贺小梅哥哥的信任。

    “乔縣長，什么事这么高兴？”丁永兴见乔梁接个电话后笑得挺开心，不由问道。

    “郑德海被抓回来了，这事终于有个了结。”乔梁笑道。

    丁永兴闻言愣住，没想到郑德海潜逃国外，最终还是被追捕回来了，想到对方曾经是分管教育的副縣長，是自己的顶头上司，如今却沦为阶下囚，丁永兴不禁唏嘘不已。

    乔梁视察完工地返回办公室，喝了口水，休息了一会，忍不住哼起了小曲，这两个多月发生了不少事，对乔梁来说，还都算是好事，所以乔梁最近的心情尤为不错，特别是江州市的市長人选已经盖棺论定，省里从省直部门选派了一个新市長下去，楚恒是彻底没戏了，一想到这，乔梁就心情大好。

    看了会手机，乔梁准备开始工作，这时门外响起敲门声，乔梁喊了声进来，推门而入的是何青青，乔梁笑着起身：“何主任回来了。”

    请何青青坐下，见何青青面色疲惫，两个眼睛都是黑眼圈，乔梁疑惑地看着对方：“怎么，昨晚在牧区没休息好？”

    “昨晚牧区那边下暴雨，有几个山村的溪水水位暴涨，我们和乡里的干部一起连夜疏散村民，折腾到早上。”何青青道。

    “现在呢？水位下降了没有？”乔梁关心道，昨晚县城这边只是下小雨，乔梁没想到乡下牧区竟然是暴雨。

    “早上水位降了，村民们都回去了，要不然我也没法放心回来。”何青青点头道。

    “那就好。”乔梁点点头，想了想，道，“今年的雨水有点多呐。”

    “可不，今年很反常。”何青青深以为然，道，“以前凉水河的水位都很低，下游更是经常缺水，今年不仅河流水位上涨，连凉水湖都跟着涨水了。”

    “西北缺水，多下点雨倒是挺好，但过犹不及，这太多了也不好。”乔梁咂咂嘴，“可别发大水。”

    “希望不会。”何青青道。

    两人说话时，金城，刘昌兴办公室。

    刘昌兴开完会回到办公室，习惯性拿起自己放在抽屉里的手机看了一眼，这是刘昌兴的私人手机，他有两部私人手机，有一部是多数人都知道的号码，而抽屉里的这部，则是只有极少数人知道，这部手机，他如果出门的话，也会随身携带，哪怕是晚上睡觉，都会放在床头边，能通过这部手机跟他联系的，都是和他关系极为隐秘的人。

    刘昌兴原本只是随意一看，发现手机有一条未读短信后，刘昌兴目光一凝，立刻点开看了起来，看到短信内容，刷地一下，刘昌兴脸色一下变得煞白，无力瘫坐在椅子上。

    时间不知道过了多久，刘昌兴慢慢缓过劲，拿着手机怔怔出神，脸色阴晴不定的变幻着。

    沉思片刻，刘昌兴拨通了尚可的号码。

    电话接通，刘昌兴低声同尚可说了两句话。

    “啊？”听了刘昌兴的话，尚可惊呼一声，一下呆住，他从舅舅的声音里感受到了危险的信号。

