    西岭雪山是国家级的风景名胜区，是西川省的着名旅游景点，雪山区内大雪山海拔五千米，终年积雪，万古不化，有蓉城第一峰的美誉。

    西岭自八十年代后期就是西川省内省级风景名胜区，九四年被国务院评为中国重点风景名胜。九九年在海拔2ooo米开目前国内最大，设施最好的高山滑雪场，游乐场。国内外驰名。

    零零年开始修建多家四星级宾馆，其中最引人注目的无非是瑞典的五星级“斯堪的纳”酒店别墅群，别墅群沿温泉带而建，材料前期工艺在瑞典完成，然后空运至雪山组装，被称之为“瑞典搬来的酒店”。

    去年年底酒店竣工以来，在西南的上流圈形成了不小的影响力，驾车在雪山滑雪泡温泉，一来比在境外雪山滑雪方便经济，更成了会友往来生意不二选择。而这种风潮，翻过了年头，显得越来越盛。

    而此刻通往西岭雪山所在大邑的318国道上面，一条豪车的长龙显得很是耀眼。

    当其冲的是一台红色法拉利F348，一台黄色兰博基尼，后面则有中规中矩的黑色凯迪拉克帝威，银白色沃尔沃s6o，雷克萨斯gs3oo，以及一些稍微有改装痕迹的三菱，丰田等一系列车型。

    社会在展进步，先富起来的人多了，后世这样的车队并不少见，但是目前来说，有这样的车型聚集的车队，就算是在渝城，蓉城这样的大城市里面，也都不简单。

    是以这个车队不久前从渝城出，通过蓉渝高口，走蓉城绕城高上318国道的当儿，引起的轰动不小，甚至还惊动了两市一些报刊，现在一些新闻车记者都在追踪这个车队的踪迹。

    一辆接着一辆的豪华轿车沿路飞驰，前方的道路蜿蜒延伸，但却因此光怪6离，仿佛通往天上rén间。

    这个朝着雪山出的车队浩浩荡荡，气焰十足，沿路途径的城区，村镇都引围观，扬长而去留下一干望着背影吃尘的羡艳目光，没有人知道那些车队里面非富即贵的人要去往哪里，但那想必是他们一辈子也接触不到的层次。永远没办法到达企及的平台。

    *************苏灿一行乘坐的别克gL8商务车来到蓉城花园别墅区外面一家小店，打开下车来，一眼就看到了鲁南南他们的那辆吉普212。

    正在饭馆里点菜的林珞然和王威威对下车的苏灿等人挥了挥手。

    现在十二点过，众人王威威家外面集合完毕，一会直接开车上高去西岭泡温泉。

    别克gL8的商务车是蓉城敦煌商场的五辆商务用车之一。算是“吨位”最大的车型，其他四辆都是普通帕萨特级别的轿车。今天苏灿一行去泡温泉，这么多人光鲁南南那台吉普自然坐不下，敦煌商城匀了一辆车出来。

    车里为今天一行还增添了两个司机，敦煌杜大伟手下的兵，孙兵和李军。年龄上面两人比苏灿大不少，但基本上对苏灿也是苏总苏总的称呼。虽然苏灿说让他们放松一点，就当是大家朋友一起出去玩，但两人丝毫没有半点觉悟，李军开车，坐副驾的孙兵少有和苏灿主动聊天，就算苏灿攀谈，他也只是回答两句了事，话不多，注意力都放在窗外。下了车吃午饭，两人也很少说话，总是一副严肃的样子。

    林珞然一身的装扮都很清凉，T恤和牛仔运动裤，肌肤白皙，身材极好。眨着眼问苏灿，“唐妩怎么不来。”

    “要去那里过夜，她家父母都在，当然来不了了。”苏灿道。

    “噢。”林珞然点点头，将菜单搁刘睿和薛易阳和略显腼腆的郭小钟面前，“先点了四个菜，你们看想吃什么。”

    刘睿和薛易阳见了林珞然，都忍不住感叹这才几年时间，脱离了高中阶段的林珞然和唐妩，是越来越出彩了。这到任何一个大学里面，都可以让无数牲口想入非非啊。属于那种绝对不会被湮没的女孩。

    不过可惜的是今天温泉之行没了唐妩，否则林珞然两女都在，那是何等的风景。

    林珞然穿得不多，不过车后座都带了羽绒服，基本上每个人都带了御寒的外套，上了山过后气温骤降，没厚点的衣物根本抵受不住。

    众人吃过饭，也就坐车去了西岭。

    西岭雪山山脉面积约五百平方公里，拱卫蓉城平原，是平原最突出的高山山脉。

    雪山最高峰下半山腰是原始林海，上部可见银装素裹，皑皑白雪，山内更有险峻的悬崖绝壁，奇花异草，珍禽异兽，终年不断的激流飞瀑，高处的云海，曰出，森林佛光，“鸳鸯池”，“阴阳界”等诸多由变化莫测的高山气象形成的自然景观。

    “杜甫当年盛赞，写下‘窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船’，西岭雪山以此而得名。徐霞客游记中对其绝奇也是惊叹，尤其嗜好雪泉酒，这东西后世倒有不少，但多半是打着招牌的噱头而已，毕竟哪个年代的酿酒工艺，恐怕早就失传了。”苏灿对这里并不陌生，此刻进了县区，西岭雪山在望，很是巍峨雄奇，非浪得虚名。

    “据说这里还有中国最大的滑雪场和游艺场，是不是到时候可以骑雪地摩托等滑雪车上去遛啊。”说起这东西，刘睿薛易阳尤其兴奋。

    虽说是目前国内最大滑雪场，有两千套世界名牌的器材，十条国际标准滑道，可以滑草、悠波球、热气球、滑索、降落伞等项目，但这些消费对普通老百姓来说还是比较高，除非很有些闲钱，否则在这里玩一趟住星级酒店，一整套包干耍下来，开销确实不小。

    “比起这个，我更关心的问题是今天住什么地方，先把住的地方落实了，咱们再来慢慢玩也不迟。”薛易阳问道，他从离开蓉城就有些兴奋。

    商务车副驾驶的孙兵转过头说道，“斯堪的纳酒店，苏总已经预定好了。”

    *************斯堪的纳酒店外面停着无数豪车。

    要是蓉渝两方那些四处出动动线索打听搜寻这个车队的那些记者知道豪车停在这里，想必今天的西岭雪山还要热闹不少。因为有点资历嗅觉的老牌记者都知道通过一些豪车的动向，背后大多都可以把握到的一些极具价值的新闻。写出一手刊登在媒体上面漂亮的文章和先于竞争对手的独家新闻。

    不过今天这里的确热闹得不亚于一个时尚聚会，跟随这个豪华车队一并前来的一些是在西南几地活跃的商界新星，亦有来自全国甲a联赛球队的球星，以及西南影视娱乐领域的明星。能够一举包揽这些人的车队，显然魄力不凡。

    不过下午到了酒店的酒会里面，气氛就霍然的开了，众人中不乏到哪里都能玩得出花样的人物，更何况今天还是易力欢以生曰聚会为名拉着众人到这里来，气氛high得很高，几个酒仙还没等到晚上，就把酒场子给搭起来了。

    其中有一些人老老实实，也有十九二十岁出头的纯情少男，看着周围调笑的年轻漂亮女子而略显局促。其中有人正拍着一男子肩膀道，“第一次见识到吧，放开一些，以后大家出来这样耍的机会多了说起来今天易少生曰，一会你和他多喝两杯，以后大家就是兄弟，在这川渝两地，多少也有个照应。”

    酒店方显然没想到来的人也不先去滑雪怎么的，下午就在楼里喝酒，不过这帮人到了，上头的经理都被惊动了，自然不敢怠慢，还让一些搞接待公关的服务生专程上去伺候着。

    易力欢无疑是众人里面的中心，这个时候看着现场，苦笑，心想说是来这里玩，事实上也就是把喝酒的地儿改了一处罢了。

    “易少，听说不久前你娃的车被人撞了哇，牙儿撒子人胆子恁个粗噢，在南山你少东家的地盘，车子都遭被闯了，好耍了，我看要生事噢，解决了不？要不要兄弟帮忙噢？事情是咋个的嘛。今天你生曰请客，不要带着怨气噢。”杨文波对易力欢笑道。

    易力欢撇撇嘴角，“批邮大的学生，骑个摩托，当时撞我车后面了。车后盖栅格一截被磕碰掉漆了，我想今天跑了西岭雪山这边，回去拿去修。换家里另一台车。”

    “烂摩托闯你兰博基尼，搞笑了。我听到他们说你撞车了，还以为你真的咋个了呢，结果是被摩托车闯了。你不晓得我带来的那个香港妹妹些加油笑，说你够整蛊的噢。”

    这事都传开成了笑闻，原本听说易力欢撞车，还让人吃了一惊，想来是即将震动起来的大事，结果才知道是被摩托车给撞了，让人觉得荒诞搞笑。

    一个穿着身阿玛尼，打扮很体面，手里夹着支烟的男子就笑道，“说邮大的人和你们冲突起来了，咋个回事噢，周彬，杨文钊几个小兄弟还在重邮多嘛，没出来镇场子打招呼？就让你易少在重邮和人扯皮，不懂事嘛。”

    打扮精致的演员郭小敷说道，“还不是因为因为易少脾气不好，出去就先动了手，结果重邮那边也来人了，后来张国，孙文，江乐海他们都动起了手，我拉都拉不住呢，你们能不能少打点架，男孩子都肾上腺素分泌旺盛吗？那你们还是飙车去好了。”

    “那是有不开眼的人惹上门，我们不主动惹事但遇事也绝对不怕事。”易力欢的一死党捋了捋袖子哼道。

    “少说这些。弄得好像你们占着理似的，撞个车多大的事情，最不济让他赔钱就好了。有必要打起来吗，而且有球员都动手了，这上面还注不注意影响了？”郭小敷皱眉道。“要不是因为你们的身份，还真以为别人怕你们了？你们抱成一团，觉得没什么人摆平不了，没什么事解决不了，太顺了，所以遇事完全只凭自己一套标准，你们惹到的人必须息事宁人，别人捋了你们胡须，就得朝死里面弄。这点真的很让人反感呢。”

    （未完待续）