
　　我发个防盗章节涨涨均订啊，看看有没有机会拿个限免推荐。十二点半把这章改过正常章节，订阅这章的书友到时候刷新一下就行了。

　　就发一次试试，以后就不发了，大家理解一下。

　　“你怎么想？”

　　听到高翔这么问，周娜一脸无所谓地回道：“我什么都不想，周家的事跟我无关。”

　　“哦？”

　　“反正你不用在意我的看法就是了,随便你怎么做。”

　　高翔诧异道：“把周家灭了也没关系？”

　　周娜耸了下肩。

　　高翔感叹，“你啊你，心里竟没有一点亲情可言，冷如蛇蝎。”

　　周娜盯着高翔，紧皱眉头，“那周家的事跟我有关呢？”

　　高翔冷淡道：“这关我什么事？”

　　周娜咬牙,“你啊,你是真该死啊！”

　　【周娜对你产生了敌意+1000】

　　【周娜对你……】

　　高翔哈哈一笑，“先等一会儿，我跟你去周家走一趟。”

　　说完，高翔带着齐欣往酒店里走去。

　　齐欣边走边回头，指着夏晴晴两人道：“不管她们了？”

　　高翔笑呵呵地说道：“现在把她们拉开，火容易烧到我身上，让她们再打一会儿。”

　　“……你……你这是不是太过分了？”齐欣皱起眉头。

　　高翔乐呵呵地说道：“你还是对我了解太少，以后习惯就行了。”

　　走进电梯。

　　高翔按下要去的楼层。

　　齐欣欲言又止。

　　高翔揽着她的肩膀，轻轻拍了拍，说道：“你不要管那么多了，等她们冷静下来，我哄哄她们就没事了。”

　　齐欣叹气，“你这个人还真是可恶。”

　　高翔挤眉弄眼，“这句话你昨晚说过很多遍了，现在又说，让我想起了很多美好的事情。”

　　“叮~”

　　电梯门开了。

　　齐欣惊呼一声，她被高翔拦腰抱起。

　　“我们再来回味一下昨晚的美好的回忆。”

　　“你……你不是还有事要做吗？”

　　高翔嘴角浮现笑容，“嘿嘿嘿……”

　　……

　　半个小时后。

　　高翔回到酒店大厅。

　　至于齐欣，已经昏死过去了。

　　高翔前往餐厅,在那里找到了正在喝咖啡的夏晴晴三人。

　　“你竟然丢下我们跑了？你还是人吗？”夏晴晴率先发难，怒瞪着高翔，双目喷火。

　　【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

　　【夏晴晴对你……】

　　郑慧美就没有那么生气，娇声娇气地埋怨道：“哥哥，你怎么把我扔下了，你知道我被她打得有多惨吗？

　　她的脾气好差，不听你的话，还不温柔体贴，我们把她赶出家门好不好？”

　　夏晴晴的手重重拍在桌子上，咬牙切齿，“你们这对狗男女！”

　　【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

　　【夏晴晴对你……】

　　“哥哥，她骂你，好过分哦。”

　　高翔面露惭愧之色，低声说道：“她骂我是对的，我确实忽略了她的感受，不应该夜不归宿。

　　我知道，晴晴不是真的发火，而是在害怕。

　　她害怕我有了新欢忘了旧爱,以后就不在乎她了。”

　　夏晴晴怔住,高翔的话就像一颗子弹击中了她的心脏，让她的眼泪瞬间涌了出来。

　　是的，她昨晚一夜没睡，在床上翻来覆去，还去了很多次高翔的房间，可是看到他一直没有回来。

　　在空荡荡的房间里，她委屈极了，偷偷掉了好几次眼泪。

　　还睡到高翔的床上，闻着被子上的味道，枕头都被泪水打湿了。23sK.com

　　她生气，她发火，只是想引起高翔的注意。

　　“呜呜呜呜……”

　　夏晴晴忍不住哭出声来。

　　高翔抱着她，温柔地安慰，“傻孩子，我怎么可能不爱你呢？”

　　夏晴晴哽咽着道：“那我是你最爱的那个吗？”

　　“这个……说出来多影响感情啊。”

　　夏晴晴用拳头狠狠打了一下高翔的胸口，用张开嘴狠狠咬在他的肩膀上。

　　“你们都是我的最爱，我对你们的爱是均等的，都不多不少，刚刚好。”

　　高翔又伸出另一只手，将郑慧美揽在怀里。

　　【黄强对你产生了敌意+1000】

　　【钱思思对你产生了敌意+800】

　　【刘利对你产生了敌意+900】

　　【马栋对你产生了敌意+400】

　　【李……】

　　餐厅里的人都向高翔投来了充满敌意的视线。

　　这太离谱了，凭什么这个家伙能得到那么漂亮的女生的青睐？

　　并且还是两个！

　　这还讲不讲王法了？

　　还有没有天理了？

　　很快，有人认出了郑慧美。

　　再怎么说，郑慧美都演过热播剧，算是小有名气的演员。

　　餐厅里的画面被拍摄下来，在网上引起了热议，很快高翔的身份就被全部扒出来了。

　　只要是看到高翔身份信息的人，无不瞠目结舌。

　　年纪轻轻就有了S级上等实力，完成过多次危险度极高的大灾级别事件。

　　这还是人吗？

　　造物主真的没有给他开后门？

　　对于网上的事，高翔是不知情的，他在餐厅里坐了好一会儿，从网上商城里购买的生命之泉到了。

　　齐欣的精神不好，需要喝点生命之泉补补气。

　　高翔决定了，以后家里要常备生命之泉，让三个小宝贝充满健康活力。

　　是的，用来保命的生命之泉，让高翔整成了保健品。

　　这实在是太离谱了。

　　喝了生命之泉后，齐欣恢复健康活力了。

　　众人一起去周家。

　　高翔觉得，林家那些幸存者里也许会有极端的人，拿他没有办法，就有可能盯上他身边的人。

　　所以，形影不离地带在身边比较好。

　　到了周家。

　　高翔打开车门，从车里走出来，门卫岗亭里的门卫立即迎了上来。

　　高翔说明来意，事先得到过通知的门卫让高翔稍等片刻，返回岗亭里联系管家。

　　没等太久，一道身材偏胖的身影快步走来。

　　周家家主周顾竟是亲自出来迎接高翔了。

　　高翔轻声笑了笑，想想上一次，还是管家来迎接的，然后在客厅里见到周顾，至今还能想起当时的见面场景，这位周家家主的派头相当大，对待他的态度是居高临下的。

　　“高翔，你太厉害了，你实在是太厉害了！”周顾抓住高翔的手，兴冲冲地说，“你竟然干掉了两大家族，太令我意想不到了，你简直太疯狂了！”

　　“还行吧。”

　　“谦虚了。”周顾看着高翔身边的人，“他谦虚了。”

　　高翔道：“我的目标是推翻四大家族，这才刚完成一半，等目标彻底完成，才算大获全胜。”

　　“推翻四大家族，这个目标太大了，我支持你！”周顾不假思索地说完，突然意识到好像哪里不对劲，他的脸紧皱在一起，试探着问道，“你刚才说，你要推翻四大家族？”

　　高翔很干脆地回道：“是啊。”

　　周顾指着自己的鼻子。

　　高翔点头，“对，周家也包含在内。”

　　周顾松开高翔的手，眼睛闪烁着锋芒，“你什么意思？”

　　“意思就是……”高翔清清嗓子，开始背诵了，“你们作威作福惯了，没想到有人敢反抗你们吧？

　　你们这些大家族，垄断了医疗、科技、服装、食品、娱乐等等等行业。

　　权势之大，就算是诡异对策部，都无法制约。

　　面对你们的压迫，只能去服从，一旦反抗，就再也见不到明天的太阳。

　　你们无法无天，你们视几亿人如草芥，是时候有人推翻这个腐朽的世界了。

　　显而易见，那个人就是我。

　　你很幸运，可以亲眼看到时代的变革。”

　　周娜斜眼瞥着高翔，好家伙，又重复一遍，更可恶的是，竟然连一个字都不改！

　　周顾愣愣地看着高翔，他跟之前的人一样，搞不明白高翔的目的。

　　崇高而正义的理想，能够让高翔得到什么？

　　什么都得不到啊！

　　“你在想什么啊？”周顾无法理解地说道，“现在是周家一家独大的好机会，你能够得到无比庞大的利益，你竟然不要？就为了得到别人的尊敬爱戴？”

　　高翔咳嗽一声，“像你这种只在乎利益的人，是不会明白我的。

　　你们这些大家族，就是趴在几亿人身上吸血的吸血鬼。

　　你们死了，这个世界才没有压迫，人人都能自由而幸福的生活。”

　　周娜叹气，她怀疑高翔上辈子是个复读机。

　　她实在忍不住了，吐槽道：“你就不能换套说辞吗？”

　　高翔疑惑道：“为什么？

　　还要动脑子想多费事啊。

　　我要所有的脑细胞都用在讨好我的宝贝们身上。”

　　周娜噎住了，她着实没想到，这都能吃到一大把狗粮。

　　高翔收起玩笑的心，认真地盯着周顾道：“鉴于我们的关系还不错，周姐又是周家的人，我可以给周家一个机会，你能改正错误吗？”

　　周顾紧眯起眼睛，“你想怎么样？”

　　高翔反问道：“这种事你还要问我？”

　　周顾，“……”

　　“我话就说到这了，接下来我会一直看你的表现。

　　如果你不把我的话往心里去，林家就是你的下场！”

　　说完，高翔转身离开。

　　周顾看着几人离去的背影，大声问周娜，“你是周家的人，竟然不管家族的利益？”

　　周娜冷淡地说道：“我从来就没把自己看作是周家的人，这种没有亲情的家族，我恶心地想吐！”

　　众人坐车离开。

　　高翔把刷到上限的敌意加上了。

　　依然跟以前一样，【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

　　攻击：18654

　　防御：18654

　　敏捷：18654

　　精神：18654

　　回复：18654

　　智慧：？

　　敌意：800

　　高翔觉得，等到所有属性突破两万点大关，他就是名副其实的超S级了。

　　这一天会很快就到来，因为敌意真的太好刷了。

　　明天他打算去马家一趟，这个家族势力最小，家族成员里没有超S级实力的能力者，就连S级都寥寥无几，属于高翔一个人就能踏平的家族。

　　马家在四大家族里属于墙头草，哪边势力最大就倒向哪一边，一直是林家的狗腿子。

　　第二天，高翔去了马家，不费吹灰之力就解决了问题，异常配合的马家家主还亲自送他走远，把谄媚二字表现得淋漓尽致。

　　高翔觉得，他对四大家族的打压行为，有可能会出现联起手来对付他的情况。

　　这是他乐于看到的。

　　敌人越多越好，要是都尊敬爱戴他，那他不就废了吗？

　　高翔彻底闲下来了，每天都到四大家族的地盘展开指导工作，这些人表现良好，都把他的意见听进去了，并且非常坚决地执行。

　　不知不觉，十天过去了。

　　高翔的属性面板变成了这个样子。

　　攻击：19654

　　防御：19654

　　敏捷：19654

　　精神：19654

　　回复：19654

　　智慧：？

　　敌意：800

　　今天一大早起来，高翔觉得不太对劲，似乎忘记了什么事情。

　　他想了很久，都没有想起来。

　　当齐欣喝下生命之泉保健口服液时，他忽然想到了！

　　他把祁远祥的脑袋忘记了，还拴在汽车的车内后视镜上呢！

　　高翔连忙坐电梯去地下停车场，他打开车门，一大股汹涌的敌意扑面而来。

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你……】

　　“咦？祁先生，你怎么会在这？”高翔装作很困惑的样子地问。

　　祁远祥冷冷反问道：“你认为呢？”

　　“哦，那我不知道。”

　　祁远祥顿时炸了，“你不知道？你说你不知道？你竟然说你不知道？”

　　“你好激动哦。”

　　“妈的！@%*#！！！！”

　　一大堆脏话从祁远祥嘴里喷出来。

　　在他还没张嘴时，高翔便非常有先见之明地关上了车门。

　　祁远祥呆住了，他看到高翔的身影渐渐走远，进入电梯，门缓缓关上。

　　“回来！你回来！你回来啊！！！”

　　祁远祥崩溃地大叫。

　　车门突然开了，高翔笑呵呵地问道：“没想到吧？我又回来了。

　　怎么样？是不是特别惊喜？”

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你……】

　　高翔疑惑道：“你不高兴？”

　　“怎么会呢？”祁远祥脸上堆起笑容，“我太高兴了，啊哈哈哈……”

　　“你笑得好不真诚哦。”

　　祁远祥瞬间破防，他崩溃了，有种想要大哭的冲动。

　　“你做个人吧！求求你做个人吧！我求求你了！”

　　高翔挠头，“这有点困难啊，你真是给我出了个大难题。”

　　祁远祥，“……”

　　“我带你去科研部吧，正好去认识一下科研部主管。”

　　祁远祥不解道：“你认识她干什么？”

　　“我觉得她是个有远大目标的人，当然还不确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百七十一章 你这是在自取其辱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 