    “夫人请～”

    帕特丽莎在瓦尔纳受到了全方位的照顾，因为他们是未婚生子，在法理上他的孩子将被称为“私生子”。

    为避免这一重大的天生缺陷，阿克里特大肆宣扬大公与大公夫人婚姻的美好/合法性。

    并强调两人是在祝福中成婚/而非野合。

    其实根本没有人会在意大公的私生活，他的本质是军阀。

    这一切是希奥埃洛斯授意，有意而为。

    毕竟他的目光可不仅仅局限于罗马尼亚。

    家族政权的稳定交接，压倒一切。

    帕特丽莎理所当然地拥有着一切, 金色的纱帐，红木的桌柜。

    白玉一般的瓷器，奢华镶金的餐具。

    “哇～哇～哇～”

    孩子在帕特丽莎的怀里哭了起来，被安排的奶娘和仆人纷纷上前。

    “夫人，得更换尿布了，让我来吧。”美艳的红发部落女人走上前来, 献殷勤。

    “我自己的孩子，我自己来。”帕特丽莎接过一张布，打算自己动手。

    “夫人～毕竟尊贵，这些污秽还是让做奴仆的我们来吧～”

    闻言，帕特丽莎愤怒的看了过去：

    “你竟然说我的孩子脏？！”

    扑通一声，那女人吓坏了，跪在了地上：“夫人！我并非这个意思！求您原谅。”

    帕特丽莎极其护仔，哪怕脱离了流浪与逃亡，他依旧无法摆脱阴影。

    她与希奥埃洛斯不甚亲密，从他的哥哥死在面前之后，孩子是他唯一的亲人。

    随侍左右的，是原荣耀卫队的一员，如今的瓦尔纳市长——戴维德·比翁迪尼。

    他不耐烦的挥了挥手，两个卫兵架着仆人出去了。

    然后走到帕特丽莎面前，躬身致歉：“冒犯了，夫人，我安排的侍女，您看一遍，不合适的我就都换掉。”

    “那就换些老实心善的。”

    “是！”

    他说着打了打手势, 一众侍女全部退下，只留下帕特丽莎和艾欧尼奥狄达斯。

    “乖宝宝～”

    瓦尔纳的城区依旧热闹。

    罗马尼亚的政策, 就是吸纳草原的人口，充实两大城市。

    至于草原人口空虚？

    别开玩笑了，草原部落一茬接一茬，怎么可能会空虚。

    如今瓦尔纳人有了不错的工作，渐渐的瓦尔纳港南边平民聚落也搭建起来。

    不再像是贫民窟了。

    城北和农田之间也多了很多的房子。

    更多迁徙来讨生活的部落民，在更外围住在帐篷里。

    港口的船一搜接一搜，到处都是劳工，商人。

    在这里你能看到蓬头垢面的部落民，也能看到锦罗绸缎的贵人。

    其中混入了多少间谍，多少刺客没人知道。

    傍晚才接到消息的阿克里特，立刻组织了大量士兵，守护帕特丽莎夫人，和大公嫡长子的安危。

    接大公指示，针对出入口贸易的盘账开始准备，内审的人员马上被敲定，那些没经受住诱惑的堕落者，终究要付出代价！

    就在罗马尼亚清洗工作筹备之中，特兰西瓦尼亚的草原联军, 再度迎来了阿米尔的骚扰。

    “跟我上！靠近！”

    500多名轻装上阵的骑手, 已经射空了一个箭囊。

    他们的肩膀已经酸胀, 但是由于战机的变化，他们不得不挺一挺。

    嗖嗖的箭矢破空声，黑色的箭雨洒在敌人骑兵部队的头上。

    由于双方都在机动，箭雨只覆盖了对方的队尾。

    一阵惨叫和混乱，对方再度倒下70多名骑兵。

    “妈的！”扎卡里亚破口大骂：“塔哈尔部呢？让他的人追过去！”

    “是！”

    联军塔哈尔部为首的700骑兵，开始向阿米尔冲过去。

    此时瓦拉几亚营已经没有铠甲了，怎么可能和他们肉搏。

    “撤！”

    早已疲惫的500瓦拉几亚营战士，有序撤退。

    他们刚刚换过马匹，人虽然累，但战马依旧有力。

    远远的看过去，草原上的两支部队攻守易形。

    联军追着罗马尼亚军团打，但是逆风，联军的骑弓射不过去。

    等靠近了，阿米尔要求所有战士回头向后射，很多人做不出来这个动作，但是阿米尔要求不需要精度，射出即可。

    又是一轮箭雨，敌军再度倒下60多名骑兵。

    其他箭矢被盾牌挡了下来。

    “速度加快！6连队来支援了！”

    阿米尔带着部队向旁边奔去，给友军让出道路。

    “停！罗马人走的够远了，我们撤！”塔哈尔部，也不是傻子，意思意思就行了，谁会真的拼命。

    于是搞笑的事情又来了。

    罗马尼亚军团，瓦拉几亚营的2500士兵再度追了上来…

    而联军大部队已经被赶出了20公里外。

    “全军加速！围上去！8连队的马力最盛，让他们绕道前面！”

    阿米尔极速的命令之下，早已疲惫的塔哈尔部根本跑不快。

    眼看着前路被封了，他们开始向左逃离。

    而左边正是给他们留好的大礼。

    马库斯从一开始就没有去追，阿米尔故意追击，绕来绕去，就是将这700人逼到了预订位置。

    而马库斯的裁决骑士团，是直扑这里的。

    从距离上来说，比他们交战的两军要快得很。

    8连队防守的密不透风，就这么堵在对方的前面。

    等他们出了包围圈，这才发现一支300重骑兵部队。

    “裁决骑士，冲锋！”

    马库斯一马当先，对方在看到这些红色骑士的时候，直接就懵了。

    两股洪流交汇在了一起，顿时人仰马翻，尸横遍野。

    马库斯停止了冲击，阿米尔和大部队，也已经围了上来。

    200人战死，500部落勇士投降。

    “立刻整顿俘虏，打扫战场！2连队，6连队继续追，给我咬住！哈力旦木，你带200押送俘虏归营。

    其余人，收缴马匹，箭矢，水和食物！

    我们是伺机而动的猎手！

    敌人不歇息，我们不歇息。

    敌人胆敢懈怠，我们一击必杀！

    众将士都听好了！

    变化中寻求机会，我们必须比猎物更加耐心，更加顽强！

    这就是我要的瓦拉几亚营！

    接下来少说还有3天，就是吃在马背上！拉在马背上！睡在马背上！

    也要将敌人给弄死！

    继续追击！！”

    吼！将士士气冲天，阿米尔军威正盛！

    瓦拉几亚营在阿米尔的带领下，终于找到了自己独特的进攻方式，以及存在于战团的意义。

    他们一直骚扰联军，等着联军的老弱掉队，然后吃掉他们，继续追击。

    然后继续等着敌人疲惫、脱节。然后周而复始。

    这种残忍的战术，注定要榨干每一个士兵的精力。

    而同样的，一旦被他们盯上，猎物也等于被判了死刑！

