
　　九十年代的香江，被誉为东方明珠，亚洲四小龙，足见它的不凡地位。

　　踏上香江的土地，陈江海心里也是一阵唏嘘。

　　上一辈他也只是在电视上看过港岛，没想到这辈子能亲自踏上这块神奇的土地。

　　尖沙咀、维多利亚港、弥敦道……这些耳熟能详的地方，陈江海都想好好的领略一番。

　　当然了，眼下最重要的，还是先带着林婉秋去医院进行检查。

　　要是检查结果不理想的话，陈江海决定带着林婉秋在香江多玩几天，毕竟好不容易才来一趟。

　　而且在深城的时候，林婉秋因为游玩心情好了不少。

　　要是能在香江游玩一番，想必她的心情会更好一点。

　　至于孩子的问题，如果香港这边也解决不了，还可以到国外去看。

　　亚洲欧洲都没有问题。

　　陈江海这次选择的是香江的仁安医院，是香江十大私立医院之一。

　　私立医院收费是真的贵，可服务也是真的好。

　　生孩子这种事，有条件，自然是选最好的医院。

　　来到医院，陈江海这才发现，做试管婴儿并没他想象中的那么简单。

　　第一步，需要咨询相关的专业顾问，并进行检查。

　　随后便是建立档案、确定初步方案、预约专业医生、再次检查促排。

　　后面才是取精取卵，随后进行胚胎移植。

　　做完这些，十天之后就能知道结果了。

　　毫不吝啬地花了几万块后，陈江海很快就进行到了三步，确定初步的方案了。

　　经过各种检查，医院的人告诉陈江海，林婉秋的身体状况很不错，现在能进行试管婴儿。

　　林婉秋知道后，自然是十分的开心，要求立马开始。

　　陈江海自然没有拒绝，不管怎样，只要林婉秋开心就好。

　　在促排前，林婉秋还需要再检查一次。

　　不过这样的检查，需要隔一天再进行。

　　陈江海也不想住在医院，便带着林婉秋去了港岛的喜来登。

　　喜来登是香江的五星级酒店，现在能住在这里的，几乎都是名流和明星。

　　一般的人，自然是住不起这里的。

　　陈江海不是一般人，喜来登自然是欢迎他的。

　　来到电梯，两个人正想上去，突然有个手挡住了电梯口。

　　“请稍等！”

　　一个穿着黑色西服的男人跟着走了进来，然后冲着外面说道：“发哥，电梯来了！”

　　随着他落下的话语，只见一个身材高大，梳着大背头的男子走了过来。

　　陈江海看着一脸笑意的男子，不由得愣了愣。

　　他……竟然真是发哥！

　　要知道，现在香港可是“双周一成”的时代，发哥的名头不可谓不响。

　　在喜来登能遇上发哥，陈江海也是十分惊讶的。

　　要说最惊讶的，莫过于林婉秋了。

　　“江海，他是……他是许文强吗？”

　　林婉秋不是很确定地小声说道。

　　毕竟《上海滩》这部戏，可是让她看得如痴如醉呢。

　　陈江海笑了笑：“嗯，没错！”

　　林婉秋听了捂住嘴巴，简直有点不敢相信。

　　当然，对于陈江海而言，惊讶之后也就恢复如常了。

　　眼下的明星虽然是明星，但是并不会耍什么大牌，尤其是港岛这边，大部分老牌艺人的艺德那是没得说。

　　上行的电梯里，陈江海和林婉秋站在一边，发哥等人站在另一边，可谓是泾渭分明。

　　看着面前这个红遍全国的大明星，陈江海脑海里突然冒出个念头，开口说道：“你好，周先生，我想请你拍个广告，可以吗？”

　　发哥听了不由得愣了下。

　　他万万没想到，对方居然会突然提这么个请求。

　　不过发哥也没有直接拒绝，而是笑道：“先生，拍广告这种事，你要找我的经纪人谈啊。”

　　“我没他的联系方式，能给我一下吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　发哥似乎来了兴趣，跟着问道：“请问，你贵姓啊，是做什么生意啊？”

　　“我姓陈，做电水壶的。”陈江海如实回道。

　　“电水壶？”

　　发哥一脸的迷茫，看样子并不知道这个是什么。

　　“你可以看看内地的央视广告，就知道了。”陈江海也没有多解释，直接来了这么一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”发哥点了点头。

　　“对了，周先生，你还没给我联系方式。”陈江海跟着提醒道。

　　发哥诧异地看了一眼陈江海，随后对身边人说：“给他一张名片。”

　　名片到手，陈江海也是含笑以对。

　　电梯停下，发哥跟陈江海打了个招呼，先走了一步。

　　“江海，我刚才不是在做梦吧？”

　　看着许文强的背影在眼前消失，林婉秋现在还是有点不敢相信，一脸激动地说道：“没想到，我还能这么近距离看到港岛的大明星！”

　　“你要是想看，以后这些明星我都邀请过来拍广告好了，不但可以看，吃吃饭聊聊天做朋友都没问题啊。”陈江海笑着说道。

　　“真的吗？”

　　林婉秋瞪大了眼睛，明显更加激动了。

　　陈江海笃定地点了点头：“自然是真的，只要你高兴，我一定会想尽办法做到的。”

　　“江海，谢谢你！”

　　林婉秋看着眼前这个男人，眼里充满了浓情蜜意。

　　……

　　接下来的几天，两人便一直往返于医院和酒店。

　　一切进行的都很顺利。

　　一九九二年一月十八号，最终结果即将揭晓了。

　　“婉秋，不要担心。”

　　陈江海轻轻拍了拍林婉秋的手宽慰道。

　　此时的林婉秋，是一脸的焦急不安，血已经抽了，现在就等最后的结果了。

　　“江海，你说能不能成功啊？”林婉秋则十分的紧张和忐忑。

　　陈江海笑道：“放心，应该没什么问题的。”

　　就在两个人说话的时候，医生已经面带笑容地走了过来。

　　“恭喜陈先生，您太太已经成功怀孕了。”

　　听到这个消息，林婉秋眼眶的泪水顿时夺眶而出。

　　终于，她能够为陈江海怀上一个孩子了。

　　“谢谢，谢谢医生！”陈江海也十分激动地说道。

　　一个属于他和林婉秋的孩子，已经开始孕育了！

　　“不客气，我的建议是再观察两天，等完全没有问题，你们就可以回去了。”

　　医生跟着叮嘱道。

　　“好，谢谢。”

　　对于医生的叮嘱，陈江海自然是言听计从，毕竟生孩子这一块，他是个门外汉。

　　至于林婉秋，自然也是毫无异议，这一刻，她的内心充满了喜悦和满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十九章 周先生，我想请你拍个广告免费阅读。https://xs.23sk.com 