    第114章推荐名额

    倒不是说他们神到看一眼苗就能猜出将来出谷如何，而是看老宅那些人伺候秧苗都三天打鱼两天晒网就知道，他们对未来的稻田又能上心到哪里去？

    种地可不是简简单单将种子埋了就好，老宅那些人啊，今后可有的后悔。

    “对了，前两天我侄子从县城回来听说件事，说是宁家那个丰才啊……”

    潇潇是听不见这些对话的，她现在正在偷偷干“偷梁换柱”之事，在空间的帮助下，一个时辰之后，她家秧田里有一半的秧苗已经被换成了空间出品，潇潇仿佛能看见收割时爹娘震惊的模样，笑眯眯直起腰，高高兴兴继续钓鱼去了。

    等宁二郎睡醒来接她，虾篓和小水桶里都已经装满了收获，两人斗着嘴回到家，正好赶上客人也来了。

    当沈天赐拉着他爹娘出现在宁家小院门口，高高兴兴介绍：“这是我娘，这是我爹！”潇潇和宁大郎都结结实实愣住了，不过两人很快收拾起面上神色，将人迎了进来。

    沈县令对宁家小院的第一印象就是破旧却整洁，农具和扫把什么都规整在墙角，丝毫不见杂乱，地面打扫得很干净，没有多余的尘土和落叶，东南角圈了鸡窝，里头四母一公五只鸡来回踱步，偶尔去食盆里啄几口，再叫几嗓子。

    院子里没有一点异味和多余的东西，看得出宁家人都勤快，靠着墙的地方放了一排竹编的置物架，架子上摆了几个装了土的花盆，许多绿苗从土里钻出来，瞧着生机勃勃的样子。

    沈县令看出身为一家之主的宁丰年有些拘谨，于是没话找话：“那些盆栽种的挺好。”

    宁丰年怪不好意思又有点自豪地说：“是我们闺女想的主意，这样架起来，种些葱啊蒜的，用着方便，她还让我回头多编几个，往上头放几盆辣椒呢。”

    沈县令：……万万没想到，这竟是个菜园子。

    宋氏也和在跟她找话说的李氏炫耀：“那边最角落的，潇潇让我们牵了葫芦藤，说等夏天到了就引着藤往墙上爬，然后拉两条绳子，让葫芦藤从墙边连到门口，夏天乘凉，雨天看景，等葫芦出来挂在藤上，风吹过便会叮叮当当的响。”

    她没说的是，潇潇还有一句话——嫩的炒菜，老的晒干了装甜汤和酒水。

    见他二人笑的从容，沈县令现在能肯定，这夫妻俩确实不知道自己的身份，于是也笑呵呵同宁丰年聊起田地里的事儿。

    要是说旁的，宁丰年还有些词穷，可种了大半辈子地的他聊起田里那些事儿，还真能给沈县令说的一愣一愣。

    大人们在院子里聊天，沈天赐跟着宁二郎去村里疯跑顺便摘香椿，宁大郎想去厨房给妹妹帮忙，潇潇把鱼头片成两半，和鱼骨放在一处，开始热锅倒油，然后又问了从前曾问过的那个问题：“哥，你想读书吗？”

    旧事重提，宁大郎深为不解，潇潇将葱姜蒜末、花椒、辣椒下锅爆香，仿佛不经意道。

    “大哥，县城有家博文书院，那里的夫子都是教书育人的大家，所以学子们都挤破了头要进去，我听说沈县令那里有推荐入学的名额。”

    宁大郎盯着妹妹看了一会儿，皱起眉头：“你该不会……”

    (本章完)

