    虽然说完颜璟对铁木真不是看的那么重了，但该有的准备还是要有的。

    完颜璟对一旁的李志博吩咐道：“你去将几位宰相还有兵部尚书枢密院使给朕找来，就说朕有要事相商。”

    李志博领命后转身就要离去。这时完颜璟突然道：“你先等一下，朕有个事问你，老三去东北的行程准备的怎么样了？”

    李志博听闻后停下说道：“郓王殿下行程仪卫都准备的差不多了，估计也就在这一两日时间。”

    完颜璟听后点了点头道：“如此的也好，早点动身早点回来。到时候郓王出发之时，你替朕送一送，朕就不去了。”

    说完之后，完颜璟看着还在殿内等候自己吩咐的李志博，反应过来后道：“也没其他什么事了，你可以去找诸位宰相了。”

    完颜璟在李志博走后，便拿起札子批阅了起来。

    不一会尚书令徒单克宁、平章政事完颜襄、枢密使赵王完颜永中，参知政事完颜宗浩、参知政事刘暐，兵部尚书完颜让，领侍卫内大臣完颜永济等几人依次前后而来。

    完颜璟在众人行过礼后，随手拿起桌上东北路招讨司的札子，叫李志博传给众人。

    完颜璟看着众臣道：“这里有一份东北路招讨司所上的札子，诸位臣工看一下，看完之后有何所想都说一说。”

    说完之后，完颜璟不再理众人，而是埋头工作了起来。

    殿内安静无声，只剩殿内众臣各自传阅札子的声音。

    众人传阅完后，都互相看了看，却没有一个敢先出声。

    在诸臣看来，这份札子没什么有问题地方，不就是个漠北小部落换了个首领嘛，还有跟另外一个部落之间准备战争嘛。

    这不都很正常吗，平常哪一年不发生这样的事情，要知道有国朝在一旁捣鬼，要是不发生战争那才奇怪了。

    但陛下让诸臣看这份札子，这里面肯定有什么深意，大臣们也搞不懂圣意，所以不敢轻易发言，都等着让别人先说。

    徒单克宁看着其他人都紧闭口舌，莫不出声。

    心中叹的一声！就知道又得自己发言了。

    徒单克宁出班躬身道：“陛下让臣等看此封札子，然后说出自己心中所思。

    但在臣看来，此中并无不妥之处，漠北战争频发，与我大金来说是好事，可省我朝不省气力。”

    完颜璟听后，头也未抬道：“尚书令说完了，其他人也说一说。”

    平章政事完颜襄出班道：“启禀陛下，臣跟尚书令是一个看法，漠北大部分地区我朝并未直接统治，未免出现一个大的部落，让他们自相残杀，相互牵制与我朝来说是最为合适。可节省朝廷钱粮刀兵。”

    接下来完颜永中，刘暐等人各自说出了自己的见解，不过跟完颜襄等人没有什么不同，都认为这是好事。

    完颜璟在众人说完后，放下手中事物，看着众臣道：“朕听诸臣工一番话，总结下来是，漠北地区发生刀兵之事，对朝廷来说是好事，如果漠北没有战争，朝廷还要挑起他们之间的战争。诸位是这样吧？”

    众臣虽然不理解皇帝的意思，但还是躬身应：“是。”

    完颜璟看着这些大金的国之重臣，一脸失望的摇了摇头道：“诸位都是国家柱石，可如果都是此番见解，那朕就太失望了！

    你们的此番所想，估计前朝辽国君臣，商议我女直之时，也是这般想法，可最后辽国却被自己最看不起的我女直所打败，所灭亡！

    刘暐乃是汉人，他有这般想法朕倒也不怪他。你们呢？你们姓什么？

    你们姓完颜啊！

    辽国当初是如何对待我女直的，我诸位先祖又是如何统一各部，最后起兵反辽的！你们不清楚吗？

    汉人有句话说的好，叫做乱世出英雄，英雄结乱世，天下大势分久必合合久必分。

    这句话朕今日送给你们，望你们好心思量。”

    徒单克宁等众臣听到完颜璟的批评后，不管认同不认同只能集体躬身认错道：“臣等愚钝，不如陛下考虑之长远，臣等有罪！”

    完颜璟站起身来，走到众臣面前，恨铁不成钢地道：“你们能走到这个位置谁敢说不是聪明人。

    可为何如此聪明之人却对如此的威胁却视而不见。

    还当人家是小部落呢！

    看看吧！

    双方动员兵力交超过六万骑，比太祖反辽之时所用兵马都多，这还是无关紧要的事吗？

    朝廷一个不小心，一个不留神盯不住，人家就统一漠北呢。

    漠北之地，要的不是动乱不是战争，而是安稳。

    谁敢出来作乱就打掉谁，此才乃长远之策。

    让草原地区战争频发，只会加速草原的统一。

    一旦放任不管，朝廷以后将面对数十万草原骑兵，你们中何人有霍去病，李靖之能。

    能替朕平了这北部的草原帝国。

    啊！你们中谁有这样才华？

    是你已经花甲之年的徒单克宁？

    还是你完颜襄？你们中谁有！站出来让朕瞧瞧。”

    完颜璟看这都低着个头，一脸惭愧之相不敢出声的众人。心中是一肚子火。

    这些人好的不学，学赵宋那股子高傲劲一学就会。

    看不起草原民族，认为草原部落就是蛮夷。

    就是有再大的能耐也只是疥癞之患，对自己不会有什么威胁。

    在草原政策上跟自己的后代清朝一比，简直被人家甩了十万八千里。

    金朝对草原的政策一直是乱，就跟英国搅屎棍一样，不让草原平稳下来。

    在漠北地区挑拨离间，逼的各部发生战争，玩离岸平衡那一套。

    结果玩着玩着玩脱了，草原统一了，他自己在那傻眼了。

    而再看看清朝的政策。

    清朝对草原一直是讲究一个稳字。

    草原地区哪个部落强大了，或者是挑事，清朝就打压谁。

    各部之间最好是安安稳稳的放羊牧马，一个也别打一个。

    任何一个部落只能富但不能强。就跟赵宋一样，朝廷是很有钱很富有，但军事力量嘛，不说也罢。

    领侍卫内大臣完颜永济看到皇帝生气，出言献计道：“陛下若不放心漠北各部，怕他们起兵反抗朝廷，臣有一计，可为陛下剪除此患。”

    完颜璟听到完颜永济此言，不可思议道：“哦？卿有何法，但且说来。”

    完颜永济听到陛下让自己说出计策，一脸高傲的看了看同僚，这才道：“臣所说之法也很简单。

    既然陛下怕漠北各部不受控制，那不如将他们招安了，一纸诏书下去可为朝廷减少战阵之事。

    到时候将他们编为我大金军队。

    此法若成，不仅能为朝廷除去祸患，漠北各部还能为朝廷所用，可谓一箭双雕。”

    完颜永济说完之后，就等待着皇帝的夸奖。

    完颜璟与殿内众臣听到完颜永济的“高论”，都犹如看白痴一般，看着完颜永济。

    殿内其他重臣听到完颜永济的话，是想笑又不敢笑，只能一个个硬憋着。

    完颜璟反应过来后，气笑道：“你完颜永济好大的口气，一句话顶十万大军。

    漠北各部是那么好收编的吗！

    真有那么好收编能留到现在？

    漠北各部哪一个不是骄傲不逊之辈。

    未武力打败他们之前，就凭你一句话就想收编他们！

    你完颜永济好大的脸面，干脆朕直接封你为使臣，你去漠北替朝廷拉拢各部，当心你说一句话人家捅你十八刀。

    朕到时候直接以为你报仇的名义出兵草原得了。

    朕看你是三国小人书看多了吧。”

    这完颜永济的话就跟后世绿茶的话一样不靠谱，一句话男人为我花了18万。

    想得也太当然了吧，你得有多大的脸呀。

