    “哼哼！！”

    苏云裳冷哼了两声，将太初剑紧紧的握在了手里，然后当着无数的目光抬脚就往前走出了一步。

    周身的杀气瞬间就爆开了！！

    她苏云裳怒了！！

    她己经很久没有面对过今天这样的处。

    一群蝼蚁一般的存在。

    竟然敢如此威胁她。

    她绝情女帝今天不杀个血流成河有什么颜面举世无敌。

    “杀……敢挡者就杀……她绝情女帝不在乎举世皆敌。”

    苏云裳没有任何停止，一步一步就往山谷杀阵走了过去，身后的饕餮与金毛吼全都扬着头傲然的紧随其后。

    “你，放肆……”

    七尾灵蛇彻底狂暴，眼前这个人类实在是太不将她放入眼里。

    她七尾灵蛇一族！

    可是真正的荒古神族，那可是出过圣人的，在仙域都是赫赫有名的存在。

    现在区区一个卑微的人类女子，竟然敢这样挑衅她绝对是找死。

    “杀！”

    七尾灵蛇怒喝了声，召出一柄金蛇剑，对着苏云裳就是一剑斩杀过来了。

    “人类，让你狂妄……不跟我蛮龙合作。我现在倒要看看你如何敌的过七尾灵蛇手中的金蛇剑。”

    蛮龙话罢脸上立马挂起了要有多开心就有多开心的表情。

    他相信苏云裳死定了。

    因为七尾灵蛇的实力可不在他之下，何况他还拿出了七尾灵蛇一族的帝兵金蛇剑。

    那可是一柄魔剑！

    剑一出鞘就必须饮血，要不然金蛇剑就不会归鞘。

    现在七尾灵蛇拔出了金蛇剑。

    苏云裳不是被金蛇剑斩落也肯定要受重伤，要不然金蛇剑不会归鞘。

    “人类，在帝兵金蛇剑面前。我就不相信你不死……”

    蛮龙越看越兴奋，四周的一众生灵也全都兴奋的向苏云裳看，几乎都在坐等七尾灵蛇手中的金蛇剑将苏云裳斩落。

    可，下一秒！

    苏云裳拔剑了！

    当着无数人震惊的目光，直接就拔出了手里的太初剑，然后对一剑斩杀过来的七尾灵蛇就反杀过去了。

    “太初剑，碎斩！”

    四周一众生灵只听到苏云裳一声叫喊，然后就见遮天的碎光闪过，跟着一个个张开嘴巴，完全反应不过来的看着七尾灵蛇，竟然浑身鲜血淋淋的就扑跪在了地上，瞪圆着一双眼睛望着苏云裳不可思议的就死去了。

    “哇！”

    过了一会终于反应过来的一众生灵，全都倒吸了一口冷气，忍不住就往后退了好多步。

    “什么情况？！”

    “她怎么变得这么强，而且她手上那把帝兵怎么回事，为何它可以这样爆碎式的杀敌？！”

    “这招式也太狠了吧！！”

    蛮龙瞪圆着一双龙眼，望着苏云裳彻底石化了。

    他实在不明白！！

    前一秒还和自己斗的旗鼓相当的人类，为何现在可以使出这样的招式来。

    那可是将帝兵震碎杀敌！！

    这样的手段可是只有大帝才能施展，现在她区区一个铭文境人类是怎么做到的？！

    见到这一幕莫说蛮龙了。

    就是灵狐他们也全都措手不及如鲠在喉，毕竟他们全都在坐等七尾灵蛇将苏云裳斩杀。

    可是现在七尾灵蛇反被斩杀了！

    而且那号称出鞘必饮血的金蛇剑也逃了，几乎苏云裳斩杀七尾灵蛇的那一刻，金蛇剑不断没有攻击苏云裳，竟然诡异的直接就遁走了。

    目睹这一幕！！

    四下的生灵真是除了震惊就只剩下震惊了，不过他们可没有就此把路让开将苏云裳放过去。

    反而是迎上去。

    继续堵住了苏云裳的去路，因为苏云裳虽然出手不凡。

    可是这群神兽中还有不少隐藏的强者。

    他们可不会就这么放苏云裳过去，毕竟凤凰一族的东西没有生灵不想得到。

    哪怕是飞蛾扑火也在所不惜！！

    “人类，我承认你很强，可是我腾蛇却不怕你，想进去先过了我这一关再说。”

    生灵中腾蛇显出真身，将一柄杀气滔天的长枪握在手里，目光异常森寒的望着苏云裳开口道。

    “腾蛇，你手里这杆枪不错，等一下你要是被斩杀了。这一杆枪我要了……”

    金毛吼见腾蛇手里的长枪，脸上立马笑出菊花一般的笑容道：“我想将其收做兵器……”

    “大胆！！”

    腾蛇一听这话，眉头一挑，盯着金毛吼就露出了滔天的杀意。

    他怒了！！

    金毛吼竟然敢觊觎他手上的赤金神枪。

    这绝对是对他最大的亵渎。

    因为他手上这杆赤金神枪可不是俗物，乃是他们腾蛇一族的镇族神器，曾在其始祖手上饮过圣血。

    真正杀过圣人的神兵帝器。

    区区金毛吼竟然敢觊觎它，真是一头不知死活的东西。

    “杀！”

    腾蛇不再废话，举枪就朝苏云裳他们杀过来了。

    他腾蛇要一枪挑起这个低贱的人类女子再杀了金毛吼，向所有的生灵证明他腾蛇一族始终是最强的。

    区区人类女子别人伤不了她！！

    可他腾蛇绝对能一枪将其寂灭，因为他是强大的腾蛇后裔，曾经这片天地十大洪荒神兽之一，可不是什么生灵都能比！

    “杀！！”

    腾蛇狂暴的杀过来了，手中的赤金神枪快过闪电，一路撕裂空间带着强大的气势，眨眼睛就刺到了苏云裳的胸口前。

    “人类，去死吧！”

    腾蛇狰狞的咆哮了一声，手中的赤金神枪狠狠的对着苏云裳胸口就捅过来了。

    腾蛇的双眸中几乎己经看到苏云裳被他一枪捅死的画面，可下一瞬间他脸上的表情直接就凝固住了。

    “铿锵！”

    苏云裳抬手举剑就挡住了腾蛇刺过来的赤金神枪，然后对着他就是一指点过去了。

    “穿云指，破！”

    苏云裳一指点出，瞬间一道烈焰腾空的光束，直接就暴射向了腾蛇的额头。

    “哼！”

    “雕虫小技也敢班门弄斧，看着我如何破……”

    腾蛇话声刚落眼前一花自己的脑袋就一剑被苏云裳斩下来了。

    “什么情况？！”

    腾蛇滚落在地上的头颅，怔怔的望着苏云裳完全呆住了。

    “他死了！！”

    “刚刚都不知道怎么回事，就一剑被眼前这个女人给斩杀了？！”

    “娘的，什么情况？！”

    腾蛇完全反应不过来，不过苏云裳可不会管它，将赤金神枪强拘在手里，用太初剑将其强行镇压，随后抹去赤金神枪上面的灵魂痕迹，直接就扔给了金毛吼。

    “哈，哈哈！！”

    金毛吼握住赤金神枪当既就大喜，直接让苏云裳帮他和赤金神枪签订契约，然后无比开心的就握在了手里。

    以后这杆赤金神枪就属于他的了。

    实在是太好了！！

    “我不甘……”

    腾蛇死前不甘的咆哮了一声，最终灵魂幻散直接就死去了。

    然而得了枪的金毛吼高兴。

    饕餮也没有闲着，因为他盯上了腾蛇的尸体。

    在无数生灵的目光中。

    直接将腾蛇的尸体打包全都收了起来，嘴里一直嚷嚷这可是一锅蛇汤的最好原材料。

    四周的一种神兽，瞬间就被饕餮这话激怒了，简直视他为不世大敌。

    “杀，杀了他们……一起上！”

    灵狐不敢再独自挑杀苏云裳，直接怒喝了一声道：“大家都别藏着掖着了，都显出自己的真身来，先杀了这个人类再说。”

    “杀！”

    灵狐话声一落，四周立马轰然了，一头又一头强大的生灵，全都显出了自己的真身。

    “人类，我忍你很久了……”

    一头神文遮天的白虎，怒目圆睁的盯着苏云裳咆哮道：“在我神兽白虎面前，你就准备受死吧！”

