    眼看着那一支箭就要扎入沈温良的背后，韩若青出手极快。

    一把银两撒了出去，精准的打在那支箭之上。

    当啷当啷的几声，银两直接将那支箭给打偏了，箭羽擦着沈温良的耳边窜过去，嗡的一声扎在身后不远处的一棵树干之上。

    “没事吧？”

    韩若青推开沈温良上下打量他。

    沈温良松了口气摇摇头，韩若青淡淡的道：“就你那身手下回就不要救我了，免得还把自己的命赔了上去，到时候谁给她报仇，是吧？”

    闻言，沈温良噎了下，眼底里的那丝丝光芒瞬间就黯淡了，他点点头：“知道了，是在下逾越了。”

    韩若青转身去看那支箭，她伸手将箭头从树干之上拔了下来仔细的研究了下，这样的玄铁制成的箭头断然不是普通人家能用得上的东西。

    抿了抿唇，韩若青四周看了一圈，一个蒙面的身影一闪而过。

    韩若青眼神一暗，那人身法极快，而且气息也隐藏的很好。

    看来那人的功夫应该在自己之上，最重要的是那双眼睛她很熟悉。

    韩若青收回丝线，抿了抿唇上前，推了沈温良一把：“你不用送我了，回医馆待着吧，免得路上还会有什么事。”

    沈温良下意识的道：“那你怎么办？”

    “我能出什么事。放心吧，”韩若青淡淡的勾唇，“你跟着我，我还得保护你，你这才是拖我后退，再说了，刚才那一箭，暗中射箭的人眼看着没射中，为何不出第二箭？”

    沈温良一怔，反应过来：“你是说那人其实是在试探我们？”

    “我是这么想的。”

    韩若青点点头，“不然非要我们的命的话，为何不乘胜追击？那么只有一种可能就是想要试试我们的实力……”

    “应该是试你的实力，我只不过是白白搭上的一个罢了。”

    沈温良叹口气，百无一用是书生，他不仅保护不了若青，现在连她都保护不了，反倒是要她保护自己，堂堂七尺男儿，沈温良只觉得窝囊。

    韩若青看他一眼，笑道：“每一个人的职责能力不一样，你也不用为此妄自菲薄，你学问好，本王妃还有用得着你的地方，更甚至是你查出来李家和之前刺杀的事有关，若是没有你，我到现在都蒙在鼓里，你说呢？”

    沈温良被她的话逗笑了：“你这是在安慰我吗？”

    韩若青眨了眨眼：“怎么样，有被安慰到吗？”

    沈温良看向她的眼神无端端的就不一样了，怕是连他自己都不知道，他现在看着韩若青的眼神多了几分不一样的宠溺：“嗯，有被安慰到，谢了。”

    “好了，你回医馆去吧，我先走了。”

    韩若青转身离开，她刚才危急关头撒了一把银两出去，眼下肉疼的很，可刚才只是随便抓了一把，也不知道抓了多少，她得回去算算账！

    至于到底射箭的是谁，她不关心，反正那人绝对会再次出手！

    不过应该不是李暮坤，毕竟他还有求于自己，就算他想要试试她有几斤几两，也不需要用这样的法子，毕竟用这样的法子很容易让韩若青联想到他，这倒像是有人想要嫁祸李暮坤，从而破坏他们之间的合作。

    到底是谁呢？

    身后有紧紧的跟着的脚步声。

    韩若青眯了眯眼，闪身窜进一处暗巷。

    “人呢？我刚刚明明看到她进来了！怎么不见了！”

    一个着急的声音传来。

    “怎么，你找我？还真是很久不见了，孙敏敏。”

    韩若青坐在屋顶上抱着胳膊，挑着眉往下看，孙敏敏被放去尼姑庵已经很长一段时间了，眼下出现在眼前也是穿着尼姑的袍子，还剃了个光头，形象还挺滑稽的。

    孙敏敏一怔抬头，便看到一身男装还贴着小胡子的韩若青坐在屋顶上，她握紧拳头：“韩若青，你给我下来！别人认不出你这副打扮，可我认得出来！就是你！你化成灰我都认得出来！”

    韩若青啧啧了两声：“你都成了姑子了，还这么关注我，真是多谢你啊！不过我也挺佩服你的，我打扮成这副模样，也没有几个人能认得出来，这里黑灯瞎火的你倒是认出来了，还跟上来了，怎么，刚才射箭是你射的？”

    孙敏敏怔了怔，怒道：“什么射箭！我哪里有射箭！我只是经过看到你才跟着你的！你少污蔑我！”

    哎，都做了姑子这么久，怎么脾气还是这么火爆呢？

    真是学不乖！

    韩若青单手撑着下巴悠然的晃着两条腿：“不是你就不是你咯，看你现在这么落魄的模样，我也觉得不会是你，再说了，你脑子就这点儿大，还能学会射箭？我是不信的。”

    “你你你！你个贱人！你给我下来，你跑到屋顶上去算什么回事儿！下来！”

    孙敏敏看到韩若青就来气，这该死的女人！

    韩若青打了个呵欠：“你到底大晚上跟着我做什么？要是你不老实，那我就走了，今天我很累，要回王府歇着，跟你心心念念的厉墨寒温存一下培养一下感情。”

    “你少在这里胡说了！墨寒哥哥根本就不在城中，哪里会跟你培养感情！”孙敏敏说到这个倒是满脸的都是揶揄的味道，“韩若青，你就算把我赶走，但是那又怎么样，还不是入不了墨寒哥哥的眼吗？墨寒哥哥不会喜欢你的！你死了心吧！”

    这话孙敏敏说的很重，就像是说这些话能让韩若青受伤似的。

    岂料，韩若青根本不在意，只淡淡的道：“哎，我入不了他的眼，他不也是一样入不了我的眼么，彼此彼此，但不管怎么样，我还是王妃呀，你这个姑子敢跟我这王妃这么说话，也不怕我弄死你呀？”

    “你……你敢！”

    孙敏敏气的大叫。

    韩若青纵身一跃从屋顶上跃下，稳稳当当的站在她的跟前，惊的孙敏敏连连的后退了几步，“你，你想干什么！”

    她翻了个白眼，不耐烦的直接转身要走。

    孙敏敏见状急的下意识的伸手拉住她的胳膊。

    韩若青冷冷的甩开：“有事就说，有屁就放！”

