    银一也就是那具妖艳的女尸那双美艳到惊心动魄的眼睛睁开，不同于寻常铜甲尸瞳仁是纯白，她的瞳仁是血红。

    堪比七品武夫的银甲尸么！

    江秋眉头紧蹙，他也知道一些僵尸的战斗方式，能够堪比七品武夫靠的可不是如武夫那种凝实的内气，而是坚不可摧可以抵挡内气轰击的体魄，以及比寻常七品武夫还要迅捷的敏捷以及那一双锋锐无比的爪子！

    可以说江秋对上这等怪物有优势同样也有劣势，优势便是银甲尸没有如武夫那般多变的招式和可以远程斩击的内气斩，银甲尸更高是高防高敏高力的战争机器。

    “不用考虑内气斩远程斩击，只讲究硬碰硬么！那便战！”

    江秋低吼出声，双腿夹紧马腹，直接让战马进入近距离奔袭状态。

    如今坐下战马早就不是之前的南方战马，经过上次与拔山营一战北河县这边也俘获了四五匹敌将配备的北地中原战马，数量不多刚好给江秋这些偏将一人配备了一匹。

    眼下这头体魄堪比寻常九品武夫，高达一米五的高大战马瞬间爆发出远超寻常七品武夫的速度。

    充分演绎了四条腿在速度上远超两条腿的优势！

    吼！

    刚刚苏醒就突破银甲尸的女尸感受到强大血食靠近的她嘴中发出如野兽般的厉吼！恐怖的声浪至那张妖艳至极的血红朱唇中爆发开来。

    虽然银甲尸的她已经具备堪比常人七八岁孩童的灵智，但此刻感受到如此浓郁至极的血食逼近，她没有丝毫犹豫，那双笔挺修长的长腿猛地用力，朝奔腾而来的江秋直接就冲了过去。

    “找死！”

    江秋面色一冷，嘴角咧出一抹残忍的笑容。

    拖刀斩！

    高速疾驰下的战马拖拽着偃月刀带动一股可怕的势能，临近女尸不足十步时江秋挥刀如满月，浑身气血如洪水般奔涌而出，澎湃的数道劲力层层叠加，开山劲，叠浪劲，暗劲瞬间叠加在一起。

    只见江秋那挥动偃月刀的右臂以肉眼可见的速度陡然膨胀一圈，青筋直冒澎湃的气血和劲力在上方缠绕。

    斩！！！

    女尸不躲不闪，只是有些许灵智的她此刻完全被血食的诱惑给吸引，看着眼前那肥美的食物似乎正在朝自己挥动着什么，她心里有些疑惑，但也懒得去想挥动那白皙长满尖锐锋利的手掌就要一掌将其拍开。

    她现在眼里只有食物，其他的都给我滚开！

    蕴含数道力量厚重的偃月刀飞速落下，当爪子与那偃月刀刀刃碰撞时女尸面色一呆，似乎感觉到了某种很让她困惑和不可思议的事情。

    锵！嘭！

    随着一阵金铁交击之声伴随着一声沉闷的轰鸣，女尸那娇小却坚不可摧的身形此刻就如同破麻袋一般被势若千钧的偃月刀一刀给斩的趴在地上，速度丝毫不减的战马从她那坚固无比堪比百锻玄铁的娇躯上碾过。

    哒哒哒！

    战马一阵呼啸，紧随江秋的一众骑卒也毫不迟疑纷纷碾过，尘土飞扬，远处看到这一幕的蔡老八一脸的呆滞。

    刚刚他好像看到一只螳螂在阻挡一辆疾驰而来的战车，然后被战车无情碾过，期间没有造成任何阻碍。

    蔡老八面色狂变，在他的感知中，他的银甲尸还没死，只是不停的在他脑子里哭诉着叫嚷着好疼！好疼！

    这....这年轻小将到底是何人！

    蔡老八此刻完全没了斗志，什么以一己之力覆灭区区一八品武夫率领的骑卒，都是扯犊子。

    身后这怪物根本就不能以常理而度之，所以他跑了，跑的毫不犹豫。

    而他那几个徒弟还在那里失神的看着疾驰而来的骑卒们，蔡老八懒得去提醒了。既然拜了师，那就替为师阻扰一二吧！

    噗嗤！

    噗嗤！

    几道圆润丝滑无比的刀刃破体的声音响起，几颗头颅抛飞，几名阴司体系的新人还只是刚回过神，脑袋就与身体分家了。

    身体站在原地抽搐了两下，在血水从脖子破口出喷涌而出中躯体笔挺挺的倒地。

    ——

    “师傅！师傅别跑了！类似徒儿了！”

    两道身影一老一少一前一后在战场边缘疾驰着，年幼的小徒弟累瘫在地上重重喘息着，身后行尸们此刻也是被落在身后老长距离。

    老道看了看徒弟，他也是累的喘不过气来，修阴司体系本身素质本就不如武夫，甚至只是在敏捷上强于常人一些罢了。

    “先歇息下吧！”老道也实在是累的有些走不动了，听了听动静，似乎那伙人现在也无暇顾及他这边。

    师徒二人喝了口水，又吃了点干粮都感觉像是活了过来。

    老道看了看身后整体站着的行尸，满意的点点头，虽然差点出事，但好在这些行尸还在，今晚有这么多收获以后想来也能炼制出一两具铜甲尸出来也是极有可能的。

    拍了拍道袍上的灰尘，老道起身正准备招呼徒弟赶路，忽的身形微微顿住。

    也不理会徒弟困惑的神情他毫不顾忌的趴在地上细细聆听。

    “不好！骑兵来了，快跑！”

    老道连忙起身，一把提着小道童也不管身后行尸，健步如飞的朝远处树林冲去。

    他现在脑子里混沌的不行，无比的困惑和不解，这大晚上的怎么有骑兵，而且听这动静数量还不少。这大半夜的难道是叛军又重新杀回来了？可这大晚上的骑兵出击这不合逻辑啊！

    然而他想破脑袋也想不通，是有人专门想要狩猎他们。

    好在老道速度还是不错，先前赶路也是让他距离远处树林边缘的灌木丛不远，感受身后愈发逼近的马蹄声他一跳直接钻入其中。

    躲进灌木丛他不敢发出任何动静，捂着小徒弟的嘴巴，只是用一双眼睛死死的透过灌木丛观察着外头，他想看看这到底是出什么事了。

    咦！

    只是这刚一看没多久，他就看到有一伙人同样健步如飞的朝他们这边跑来。

    “阴阳鬼面罗诞！”

    为首之人老道发现自己还认识，也是阴司同道之人，比他年纪小了二十来岁是一名八品阴差，在其身后还跟着几个九品的家伙应该是徒弟。

    此时这一群人也是狂奔朝这边而来，似乎后边有什么洪水猛兽在追赶着他们。

