    服了就好。

    东海城郊，独栋别墅里，在九世灵胎彻底屈服之后，林修身上【极度颤栗】一动，连同诡异铜棺一起，将一道强悍无比的鬼神气息，打在了九世灵胎身上。

    从此，鬼神印记代替诡异铜棺，只要九世灵胎不老实，林修一个念头，就可以让九世灵胎求生不得，求死不能！

    打上印记，林修将黄金裹尸布收回手中，同时撤去了【泰山符】和满级金光咒。

    所有禁忌打开，碰的一下，佛龛上的诡异铜棺，顿时炸开，一道散发着诡异阴冷的气息，瞬间自铜棺内猛冲而出。

    随后，一位三四岁大，眼眶发黑，身子发青，指甲锋利的小鬼，猛然飞到林修面前。

    口中发出一阵恶狠狠的尖叫声，一只手掐住林修脖子，另一只手直接插向林修脑袋。

    九世灵胎的手，异常锋利，即便是几公分厚的钢板，也能瞬间扎穿。

    这手，要是直接扎向林修，绝对可以将林修的脑壳彻底挖开。

    九世灵胎淤青的手上，指甲特别锋利，那尖锐的指甲，眼看着已经来到了林修瞳孔面前。

    在这种情况下，一般人的反应，绝对是瞳孔收缩，肾上腺素狂飙，整个人彻底紧绷起来。

    然而，面对九世灵胎暴躁的打击，林修却只是不为所动的站在原地。

    在九世灵胎锋利的指甲刺破自己的眼珠之前，林修目光微微一抬，随后身上的鬼神之气爆发，轰的一下，九世灵胎被一道无形的气息擒住，整个“人”重重地撞向林修家的墙。

    轰隆隆声响下，整个海边别墅区，都在颤抖。

    额啊啊！

    墙壁上，面对着身上可怕的鬼神之气，九世灵胎满脸痛苦之色，他怎么也没想到，在出了诡异铜棺之后，自己仍受到了莫名禁忌之力的影响。

    有这禁忌在，九世灵胎就永远不可能翻身。

    刚刚，九世灵胎是口服心不服。

    这下，九世灵胎彻底服了！

    “主公，快放了我！”

    “求求你，我再也不敢了。”

    别墅里，面对着不停求饶的九世灵胎，林修神色平淡地走到了他面前。

    看了看这位始终不大老实的熊孩子，林修冷着目光，放开鬼神禁忌，任凭这小鬼颓然跌落在地。

    随后，林修将一枚乌黑发亮的珠子丢到了地上。

    见到这丹药，九世灵胎愣了一愣。

    而林修身后半个人高的双生鬼差，却满脸羡慕。

    这东西是当初诡异山村两位白面鬼差送给林修的大补丸，这大补丸林修自己用不上，双生鬼差却是艳羡得很。

    自己鞍前马后伺候林修这么长一段时间，主子也没能把这大补丸赏给自己。

    没有想到九世灵胎只是刚刚归顺，便得到了如此重赏。

    所以，在这世上当真是会哭的孩子才有奶吃？

    双生鬼差内心有点不平衡。

    此时，墙根下，望着那黑不溜秋的大补丸，九世灵胎愣了许久，抬眼，望见双生鬼差那艳羡的神情，九世灵胎不由得笑了起来。

    看来，即便自己又哭又闹，但是在主子的心里，自己的地位还是比双生鬼差高处许多的。

    这双生鬼差空有一副官差威严，但他这股威严，顶多也就是吓吓孤魂野鬼罢了，在自己面前，他啥也不是。

    嘿，四眼仔，你也不看看，你那副衰样，配和本太子平起平坐吗？

    同样是当仆从，九世灵胎刚刚加入林修麾下第一天，就开始内卷起来了！

    咕溜。

    墙根边，看了看双生鬼差那满脸不爽的模样，九世灵胎赶紧赶紧抓起那黑色的大补丸，一咕噜吞下肚去。

    下一刻，九世灵胎身上，一股强劲的气息流转，迅速扩散开看。

    那佛魔同体的巨大法相，犹如一座大型水晶雕像一般，再度出现在了林修和双生鬼差面前。

    大补丸刺激下，九世灵胎隐隐约约领悟出了新的技能，【震撼袭杀】！

    这，望着面前一幕，九世灵胎内心更加羡慕。

    另外一边，九世灵胎则狂笑起来！

    “呵，哈哈哈！”

    在九世灵胎看来，如今的自己，充满了澎湃的阴魂之力，除了受限于主公之外，自己几乎天下无敌了。

    但也就是在九世灵胎欣喜狂笑的时候，突然，林修取出了鬼神令牌，将一道鬼神气息，注入双生鬼差的引路魂灯之上。

    同时，开口对双生鬼差道：“炼制大补丸的方法，我已掌握，过段时间，你带上三百年老鼍和我身边的钱，去屠宰巷和鬼市，替我换些炼制材料来，到时候我炼制出的大补丸，放在你这边分配。”

    “另外，我已把部分鬼神权限下放给你，今后若有需要，九世灵胎可暂时由你调度，他的一些训练任务，我也会交给你去安排！”

    林修此言一出，原本一脸丧气的双生鬼差顿时眼前大亮，望向林修，感激涕零道：“主公大恩，小的没齿难忘！”

    在林修将黑不溜秋的大补丸丢给九世灵胎的时候，双生鬼差以为从今往后，九世灵胎便要彻底取代自己在主公前的位置。

    自己将从此受到冷落。

    可没有想到，在主公看来，自己这位“忠实的老臣”，还是相当值得信任的！

    呵，一枚区区的大补丸算什么！

    今后主公炼制出来的所有大补丸，皆由我这边分配！

    九世灵胎，你不过是一个区区的新人，主公大人看中你的能力，因此才会将自己手中目前所拥有的唯一一枚大补丸交给你。

    将来，你若不能体现出自己的价值，你看主公理不理你！

    独栋别墅里，有“人”欢喜，有人忧愁。

    这边，双生鬼差是高兴了，九世灵胎却是愁容满面。

    而林修看了看自己身边的两位手下，脸上却没有过多的表情。

    他只是微微一笑，看了看自己的屋子，便冲着两位恶灵道：“把我客厅打扫干净，在我休息的时候，不要四处捣乱。”

    随后林修缓步转身，一路走上二楼，打开电视，播放新闻，然后脱衣服，洗澡。

    微微发烫的热水，冲掉疲惫，氤氲的水汽，惹人沉思。

