    灵珠子被杨戬的举动惊呆了，要知道心目中的杨戬可是天不怕地不怕，怎么现在这样了。其实也是他不明白杨戬心中的震惊，简直比骇浪还要骇浪。

    杨戬见他还这么傻愣着，心中着急，一旦真的不救，那后果真的糟糕了，马上就拉着他跪下，然后将他的头按在地上，一副恳求的样子。

    “前辈，你大发慈悲，救救他吧，还望前辈开恩。”

    陈宇自然知道两人的一切，只是一时间不好插手，对杨戬倒没什么，给他一点好处，正好应了自己的身份，小辈嘛，倒是说得不过去，只是这个灵珠子和他没什么关系，而且今后惹祸不断，实在是不好处理，只是看着现在的样子，这小家伙也不会真心恳求的。

    傲气有的是不错，但也需要傲骨支持才行，否则不过是浮空之物，无力所处呀，真的有些不知道该怎么去说项了，算了，算了，希望他以后能改改吧，改不了就算是给后辈的礼物。

    “算了，算了，起来吧，不管你是真心还是不愿意，不过贫道还要说一句，不要自大，不要过分的傲气，那是不该有的，至于听不听得进去，就要看你的选择了，给你，以后你会知道是什么用处，不要后悔。”陈宇一挥手，掌心出现一座五品的净世白莲，算是大恩了。

    打入了灵珠子的灵魂之中，只有当受到灵魂危机的时候，才会释放，帮助他度过一生中的最为痛苦的时刻，真希望他可以好好地改掉这毛病吧。

    杨戬见之，就感觉到不凡，一股浓郁的先天之气是假不了的，那可是先天之物，现在的洪荒之中，已经非常的少见，没想到这位前辈，每人都送一样绝世宝物给他们，看样子似乎还不是很在意，真的不知道他到底是何方神圣？

    “谢过前辈大恩。”杨戬倒是很知礼数，非常郑重的谢过。

    至于灵珠子还是不信有比女娲娘娘强的人，尽管也谢恩了，但却有丝丝不自在在其中。

    陈宇也不计较，到时候不要后悔就好了，随口说：“好了，你们可以走了，不要打搅贫道做生意了，将来自有相见的一天，到时候不要见怪就好，去吧，去吧。”

    杨戬和灵珠子起身告辞，只是一个真心想要请教却无奈的离开，一个急不可耐的走。

    “时间万物都有自身存在运转的道理，希望尔等好自为之，不要让自己后悔就好。”

    两人微微一顿，继续往前走，一个若有所思，一个烦躁不已，鲜明的对比。

    “走吧，咦，那不是妖狐嘛，快快，咱们快点追上去，不能再让它逃走了。”杨戬和灵珠子刚走出不远，就感觉到妖狐的气息，马上就着急的寻找起来。

    灵珠子一听，顿时将当刚才的烦心事丢在身后，赶紧的去追妖狐了，可不能再被跑了。

    陈宇一见，无奈的摇了摇头，命运如此，想要改也改不了，性格定数啊。

    跑出城不远，杨戬就手持三尖两刃冲了上去，想着妖狐伪装的地方狠狠地攻击，却没有后发现现在看得更加清楚，力量更加强大，只因为全部被眼前的妖狐遮掩了，一时想不到。

    灵珠子见之，马上就拿起武器跟着追杀上来，尽管已经杀妖不少了，但是相对于杨戬来说，还是嫩了一点，力量也不够，气得他脑子都要发胀了，很是可恶的妖狐。

    “你们两个小鬼，追的这么急干什么，是不是看见本妖狐美貌无双，想要抓来宠幸呀？”

    杨戬和灵珠子一听，尤其是看到她变得一脸的魅惑，化作了的女子，心中一个个怒火上涌，可恶真的太恶了，简直就是在调戏他们两人嘛，如何不怒呢。

    “妖狐，休得放肆，今日定要让飞灰湮灭，永不超生，省的再去为祸世人，哼哼哼，看招。”杨戬这时已经能感受到力量增强了不少，信心更加足了，爆发出来的力量更加强大。

    妖狐也是没有想到杨戬怎么会突然间增强了这么多，经过了这些天的争斗，已经了解了不少，本以为已经到了极限，却发现对方的实力又增强了，怎么会这样，难道是遇上了什么大机缘，不可能呀，一直都是在追逐中度过，哪里有什么机缘，绝对不相信。

    杨戬也没有多言的话语，直接杀上去，根本不给对方丝毫的余力，全力进攻。

    灵珠子也被杨戬的作战方式吓了一跳，不过马上就感觉到他不一样了，难道刚才真的得到了天大的机缘，不会吧。尽管有些不信，不过面对妖狐，还是全力以赴的战斗。

    妖狐明显是被急了，感觉到杨戬真的力量增强了很多，一时间拿不定了，忽然看到了旁边的灵珠子，顿时有了主意，马上就爆发出九根狐尾，将杨戬到一旁，对着灵珠子就是全力一击，眼神中充满了血腥，狠辣之色尽显其中。

    灵珠子一直在寻找下手的机会，却不想妖狐突然间对他全力一击，一时间反应不过来，挡不住了，胸口狠狠地被一击，鲜血大口大口的喷出，身体一下子、变得柔软起来了，意识也开始模糊起来，好难受，从来没有感觉到如此难受过。

    杨戬一见，顿时眼睛发红，顿时大喝一声，朝着妖狐发出了一道毫光，比之之前拥有的第三只眼的力量更加强大，给予了妖狐很大的危机感觉。

    没错，现在妖狐感觉到了那危机，马上果断的闪过，不去抓被打成重伤的灵珠子了，闪身就往远处跑去，就不相信会舍得扔下不管来追她了。

    事实不出所料，杨戬见到妖狐不抓灵珠子，反而跑了，急忙的去救灵珠子，至于妖狐只能放一边，那一边重要在他心中有着衡量，现在最重要就的是就是灵珠子了。

    一查之下，发现了妖狐着实可恨，竟然如此狠辣，将灵珠子的元神都真要碎了，一时间想不出办法。一旦元神彻底的崩碎消亡，那么就算是圣人都难以挽回，该怎么办怎么办？

    对了，不是有前辈嘛，一想到那位前辈，应该可以救治，马上就抱着灵珠子跑向城中，飞快的想着算命摊位跑去。

    却是找不到人了，出了一个摊位之外，已经人影全无，怎么会这样，怎么会这样呢？

    “大叔，这里算命的道长呢？”

    “哦，道长已经回去了。”

    “那大叔知不知道他住在哪里？”

    “这个，我不知道，或许有人知道吧，你再去问问。”

    “谢谢大叔。”

    杨戬立马去追问其他的旁人，却是一问三不知，一个都不知道在哪里，仿佛人人都不知道一样，让他心急难耐，感觉到灵珠子的元神已经到了快要崩碎的边缘了，可恶，真的可恶。

    “这位兄弟，你要找算命的那位道长嘛？”

    杨戬一听，回首看到有人上前问，马上就说：“是呀，不知大叔知不知道他在那里？”

    “呵呵呵，很巧，本人是他的第一个顾客，自然知道了，走吧，我带你们去。”

    杨戬一听，顿时无比的喜悦，马上就跟着前去。

    不久之后，就来到了一座简朴的院子前，带路的人就说：“鄙人童烈，这里就是道长所在的院子，可千万要恭敬一点。”

    杨戬听着，很自然的点了点头，急不可耐的走进了院子，而童烈并没有进去，朝着院子行礼之后，就离开了，这等高人所在，不是他凡人所能想象的，没有传召还是不要胡来的好。

    “前辈，前辈，救救灵珠子吧，求求你了。”杨戬看到陈宇正好在休息，急忙跪着恳求。

    陈宇抬头一看，无奈的摇了摇头：“频道就说嘛，这小家伙一生劫数不断，现在又弄成这个样子，哎，连元神都已经逐渐的崩碎了，还怎么救，还在灵魂完整，送他去轮回转世吧。”

    杨戬一听，只能点了点头，知道元神崩碎的下场能救就不错了，想要保住这一番修为，怕是不那么容易，现在只期望可以更好一些。

    “那好，贫道就送他去转世轮回，哦，对了，正好走上一遭啊，呵呵呵。”陈宇心思一动，就知道怎么回事了，正好李殷氏再次怀孕，应了大势了，如此甚好。想着就走上前来，对着灵珠子一点额头，元神带着灵魂出现在手中，随后破开空间，打入到了李殷氏腹中。

    “好了，已经完成了，不过今后再遇上劫数也是命数，自己不知悔改，别是救不了的，这个阐教二代弟子，不要整天的胡闹，好好修炼才是正理，至于这个灵珠子嘛，以后你们会再见面的，行了，回山去吧。”

    杨戬听后，叩谢不已，才迟迟离开，心中却是想不通这人是谁了，怎么会知道这么清楚呢，太奇怪了，好像对于阐教的一举一动都非常清楚一般，不过现在即使有再大疑惑，也只能隐瞒在心中，等到回去之后，问问师傅看，能不能找出答案来。

