    厉墨寒的想法韩若青也明白，所以她也有些不懂，便抬头质问那几个长老，“你们是不是还有什么没说的？”

    她怀疑这里还有什么是他们想要的东西，不然他们应该不会重新回来。

    而了解毒王谷内部情况的，也就这几个长老了，现在他们必须说实话，否则很容易被人偷袭，他们还不知该如何防备。

    面前的几个长老你看看我我看看你的，心里应该做了很多建设，最后还是坦白了，“也好，既然现在你是我们毒王谷的谷主，有些事情也不必瞒着你。”

    “其实我们毒王谷的昆仑木是有两个，并不是他们所偷走的一个这么简单。”

    “两个？那这么说昆仑木不是那么的稀有？”韩若青有些不明白，如果说不止这一块儿，那真就没有这么的珍贵。

    只听那个长老给她解释，“其实并不是这样的，而是昆仑木是有一阴一阳两块儿，只有这两块儿在一起才算是最完整的昆仑木。”

    说到这儿他就不得不说起那个传闻了，“听说昆仑木是制作长生药的其中一个材料，而这一阴一阳两块儿昆仑木缺一不可，所以他们有可能是这个奔头。”

    “那你可知他们抢走的是阴还是阳？”

    长老回想了一下才说，“他们抢走的那块儿是属阴的，属羊的这一块昆仑木还在我们毒王谷，并且被我们的前谷主给藏起来了，所以他们一时半会儿也找不到。”

    原来如此！

    “怪不得这些人去而复返，原来他们得了一却还想得二，他们的目的已经不明而喻，真是勉强了！”韩若青握紧了拳头。

    心想这个皇上做事也太不谨慎了，明知道毒王谷跟皇室是有联系的，可却如此下狠手对待毒王谷，差一点让毒王谷灭谷。

    现在得了一块儿昆仑木还想得另一块昆仑木，这跟强盗有什么区别。

    他打这厉墨寒的名号去做坏事，如果她回去之后绝对不会放过皇上的！

    “谷主，你说咱们现在该怎么办，他们应该是来抢另一块昆仑木的，我们该如何对策？”大长老也没有个主意，只能询问韩若青。

    毕竟现在韩若青是他们的谷主，也是堂堂的寒王妃，应该不会是那种碌碌无为的庸人，肯定会有一些主意。

    韩若青思考了一下，觉得这一些人既然再一次的返回想要把另一块昆仑木的主意，那最起码这块昆仑木要必须保存安全才行……

    她抬头告诉大长老，“就麻烦几位长老先去把另一块昆仑木换一个地方藏起来，一定要藏的隐秘让所有人都不知道下落，也不要任何人藏匿之地。”

    既然上一块昆仑木都被抢走了，那很有可能这一块儿的藏匿之地对方也会知晓，所以趁他们还没有进来的时候先把昆仑木换地方藏一藏，这样保准一些。

    而大长老点了点头又问了一句，“藏好之后可要告诉谷主您？”

    “不要！”韩若青想也不想的便拒绝了，“就连我也不要告诉我昆仑木藏匿之地，知道这个地方的人越少越好，也越安全，所以交给你们做最为合适。”

    毕竟她还不是真正毒王谷的人，而长老他们一生都是为了毒王谷，总不至于会出卖这里。

    若是他们告诉了自己藏匿之地，最后昆仑木又出了什么意外……那她的嫌疑就解释不清了，索性一开始就不要知道，反正她也不好奇。

    “也好，谷主心思谨慎，我们这就去办。”长老们立刻转身而去。

    此时屋内只剩下韩若青和厉墨寒以及连倾城三人。

    韩若青拉着厉墨寒的手商量了一下，“我觉得那一群黑人重新回来也有可能手里握着什么底牌，而且之前毒王谷的毒气瘴气他们都能够破解，这一次不知道他们有什么办法，要不要咱们去一探究竟？”

    “也好，本王也有这个打算。”厉墨寒赞同的点了点头，“咱们现在对他们一无所知，先去瞧瞧那些人的真实情况，咱们心里也好有个底该如何对付他们。”

    “若是有机会的话，咱们如果能够活捉一个回来严刑拷打问一些情况，就更好不过了。”

    两个人一拍即合，纷纷起身准备去谷外一探究竟。

    而此时连倾城也站了起来，“我也要去，毕竟我是毒王谷的大小姐，现在毒王谷有难，外头有敌来犯，我也必须要出一份力才行，让我跟着吧，我不会拉你们后腿的。”

    “这……”韩若青思考了一下，反正毒王谷不是她的，以后还是要重新交给连倾城手中的，所以有些事情也必须让她先接触接触了。

    这样一想来，毒王谷的任何事情连倾城都有资格插一脚，也是时候让他历练一下学会处理这些事情。

    所以韩若青也便答应了，“那好，去的时候小声一些不要打草惊蛇，一切听我们的指令。”

    “那咱们现在就走吧。”连倾城竟然他有些兴奋，毕竟马上要遇到那些灭谷之人，她真想把那些人一网打尽来的痛快。

    就在几个人刚走出门，即为长老又重新访问了回来，“谷主可是要去查看黑衣人的下落？”

    “是，几位长老怎么突然返回来了，你们不是去转移阵地去了吗。”

    韩若青刚给这几个长老安排的任务，怎么这么快就返回来了……

    大长老拱了拱手表示，“谷主，我们带一些弟子也跟你一块去吧，我们可要亲眼看着那些敌人是怎么死在那些瘴气下的，否则我们在谷中也不得安生。”

    “对，我们也要去，毒王谷的每一个人都有份儿！”

    “就让我们跟着一块去，出一份力吧！”

    ……

    大长老的话落，谷中的一些弟子五也纷纷扬言要去，看得出来他们每一个人都有着仇恨，面对那些黑人的时候应该不至于没有自保之力。

    韩若青也不是那种狠心之人，便痛快的大手一挥，“也好，想去的大家一起去，咱们好好报复回去。”

