    一想起她这张红肿不堪的脸，她就恨不得想将云若月大卸十八块。

    云若月看向苏常笑的脸，发现她脸上哪怕戴了面纱，这脸的面积也变大了不少，那露出来的眼睛，也只有一条缝，可见她中了很深的蜂毒。

    不过，这只是被普通的蜜蜂蜇了，只要用药，早晚会好的。

    “你不过是被蜜蜂蜇了而已，只要你肯擦药，过几天就会好，到时候你的脸会恢复如初，所以你不必那么恨我。要不是你心存邪念，派人偷了我的引蜂药，你也不会落到这个下场。说来说去，都是你自作孽，不可活，怨不得别人！”云若月冷声道。

    “贱人，都这个时候了你还敢嘴硬，都是你害了我，我这就毁了你的容，看你还怎么勾引楚玄辰！”苏常笑说完，扬起匕首，一刀划向云若月的脸。

    云若月迅速的闪开，可惜，她闪得再快，脸上还是被苏常笑划了一刀。

    这一刀虽然不深，浅浅的，但是也把她的脸划出血了。

    一股蚂蚁啃咬的痛感袭上脸来，云若月心下一阵胆寒，她顿时怒瞪向苏常笑，“苏常笑，你这样对我，就不怕被楚玄辰知道，你就不怕他恨你？”

    不提楚玄辰还好，一提到他，苏常笑的脸色顿时扭曲不已。

    她怒道：“你还好意思提楚玄辰，他以前明明爱的是我，结果一转眼，就被你勾引了，你这个狐媚子，贱女人。你到底有哪里好，他竟然会爱上你？如果我叫他们毁了你的清白，让你被四、五个男人上，你说，楚玄辰还会不会要你？”

    “苏常笑，你好大的胆子，难道你就不怕天理王法吗？你这样是犯法的！”云若月一边怒吼，一边将神识移到空间去，找上回用过的那个电击器。

    mark(“zhong“);

    自打上回那电击器没电之后，她就赶紧在系统里给它冲上了电，以备不时之需。

    没想到，今日真的又派上了用场。

    她神识一动，就把电击器移到了随身背的布包里。

    但是，她的手被反绑在后面，她拿不到电击器，她得想个办法。

    “天理王法？云若月，你真以为我怕那些？我叫人把你掳到这里来，还亲自来送你上路，你觉得我会让人家知道是我掳了你吗？等你一死，谁都不知道是我干的，他们又奈得了我何？”苏常笑猖狂的笑道。

    “你准备怎么处置我？”云若月决定，她要拖延时间，想办法让苏常笑解开她手上的绳子。

    “我亲自来，当然是要先毁了你的容，再让这五个男人毁了你的清白，最后再杀死你。待明日楚玄辰一看到你的尸体，我就不信他还会喜欢你。”苏常笑冷笑道。

    “难道我们就只有对立？我们不能合作共赢吗？只要你肯放了我，你要我替你做什么事，只要不是违背侠义道德的，都可以。”云若月决定先稳住苏常笑。

    “你以为我会信你的花言巧语？你把我当三岁小孩？”苏常笑冷哼一声，她都把云若月掳来了，又怎么会放过她。

    她现在只想报仇，不想其他的。

    

