    第914章 威胁   

    车开过来的路都是山路，一眼望到远处只有山和坡，我上哪里去找到出口呢。

    

    眼看着天色要晚了，到了晚上情况只会更糟糕，我先回到蒋诗琪身边，她脸色通红，额头上冒着汗有一些不正常。

    

    我摸摸她的额头，特别的烫，会有一些人在经历过麻醉以后会导致身体各种不舒适，蒋诗琪应该就是这类的人。

    

    担心也没有什么用，我把自己身上唯一一件外套脱下来盖在了蒋诗琪的身上。

    

    幸好那群人有点良心，没把我的外套拿走，拿走了我的手机和钱包。

    

    唯一知道这是哪里的就是刚才那个被我丢下山坡的那个男人，要先找他才行。

    

    我不记得把他扔在哪个山坡了，在路上做标记，边做边走着，走了大概十分钟，终于找到了被我扔下去的那个男人。

    

    我把他拉回了原地，动作一点都不温柔，用绳子将他五花大绑绑在树干上。

    

    给他几个耳光还没有解气，还踹了一脚，那男人晕的和猪一样没有清醒。

    

    还是按照做标记的办法，我在周围几米内走了一圈，能看到的是高大的树木，透过林子就看到几片山坡和一些崎岖的山路。

    

    看到路就代表附近还是有人烟的，只是这个附近可能要扩大到几千米外。

    

    我再往外走去，直至找不到路，除了鸟虫子什么都没有发现。

    

    我站在一个高些的坡上，抬头望向远处是一望无际是山，车子开向的地方真是够深山老林的。

    

    现在初春刚刚过，倒是不担心会有蛇，带着一个晕迷的人走路是不理智的，只能等蒋诗琪醒来再做打算。

    

    我回到原地坐下休息，走了很多路有些累，不知道多久，蒋诗琪低吟一声，她迷糊地张开眼睛，捂住发涨的脑袋。

    

    等她侧底看清楚周围的树林灌木丛有些发愣。

    

    “我们这是在哪儿。”

    蒋诗琪疑惑，起身脚步虚浮差点摔倒，我连忙扶住她才没有摔倒。

    

    “你现在麻醉还没有消退，应该好好休息，来，躺下别动。”

    

    虽然地上那块脏，但现在条件不允许蒋诗琪犹豫，她应该尽快恢复身体，然后我们想办法离开这个深山。

    

    蒋诗琪身上的手机和钱包也被人拿走了，等昏过去的那个同伙醒来，看能不能从他口中套出什么有用的信息。

    

    蒋诗琪似乎有些着凉了，打几个喷嚏，幸好我的外套没有被拿走，我把外套脱了披在她的身上。

    

    我把情况大致和蒋诗琪讲了，蒋诗琪沉下了脸色，眉头紧蹙。

    

    我以为她在想到底得罪了谁，才这么心狠手辣。

    

    问她：“你能猜到是谁这么恨你？

    要把你绑到这种地方？”

    

    “只有一个人。”

    蒋诗琪抿了一下唇：“蒋天骐。”

    

    她对蒋天骐的称呼变成了全名，我可以感觉到她语气间的冷意，这两姐弟算是彻底撕破脸皮了，我有些唏嘘。

    

    不过是我要有这么个吃里扒外的弟弟，早就腿打断，打发地越远越好，让他一辈子也接触不到金钱和权利的圈子，在监视中活一辈子吧。

    

    我都没看出来蒋天骐这人不是一般狠心，前段时间还信任的至亲说下死手就下死手。

    

    “我们一定会有办法出去的，等出去……”   

    说到这我息声了，茫茫大山里，还真没有出去的办法。

    

    一直回避的恐惧感浮现在心中，要是就这样被困在山上遇到不测怎么办？

    

    等大家发现我不见了肯定是一段时间之后了，楚婉竹和豆豆知道我失踪了怎么办，她们会不会一直寻找，找遍了都没有我的踪迹。

    

    只要想到这些，我呼吸都屏住了。

    

    “我不担心，我们会离开。”

    蒋诗琪勾唇苍白地笑了一下。

    

    我想安慰她反被安慰了，心里的焦虑少了很多。

    

    天阴暗了下来，山里傍晚的温度非常低，这还是小困难，我们再找不到办法离开这里，甚至会遇上大晚上山里的狼。

    

    男人终于从昏迷中醒了过来，他一醒来看到我就大叫。

    

    我冷声问道：“你把我们带到哪里了？”

    

    男人不回答，还是叫着：“我怎么会被绑着，你对我干了什么？

    李哥呢！”

    

    我不想废话，直接一脚打在了男人的肚子上质问：“回答我的话，这里是哪？”

    

    男人嗷嗷痛呼出声，害怕道：“我真不知道这是哪里啊，开车的人是李哥不是我！地方也是他定的。”

    

    “求你饶了我吧，那钱我不要了，我就是拿钱干活的小人物真和我没关系！”

    

    男人一副凄惨的样子，使劲地求饶希望我能放了他。

    

    “拿钱干活的小人物？”

    

    我冷笑一声：“当我是傻子吗？

    你说的那些话我可是一字不差的听进去了。”

    

    “你另一个同伙都比你有点良心，也只是那么一点。”

    

    要不是我阴差阳错被一起绑了，要不是我对麻醉有抗性提前醒了过来。

    

    那蒋诗琪会遭遇什么？

    

    我根本不敢想象，就像是叶青青遇上的那些事，手段残忍令人发指。

    

    这次我在，就绝对不会让蒋诗琪遭遇同样的事！   

    蒋诗琪露出厌恶的神色，没有出声，她能猜到男人大概想要做什么。

    

    一个女人被带到了偏僻的地方还能有什么下场？

    

    “你主动交代这里是哪还有机会活命，不然我把你扔在这，大晚上会成为狼的口粮还是虫子的就看你运气了。”

    

    我看男人好像没意识到事情的严重，心中冷笑，继续说着。

    

    “遇到狼就是几口的事情，死的痛快，遇到虫子蛇啊，那就是漫长的折磨，求生不得求死不能。”

    

    “虫子在你身体上饮血吃肉，钻进去产卵，几天是死不掉的，恐怕要一个星期吧，你都要感受那活生生被咬死的恐怖！”

    

    我形象的描述让男人四肢直打抖，满脸恐惧，哀求道：“求你了别把我扔在这里啊！”

    

    “我家里有老婆，还有个六岁的孩子他马上就要上小学了，都需要我回去照顾，大哥求你可怜可怜我！我真是迫于生计才绑架你的。”

    

    “我可不觉得你可怜。”

    我直接打断他的哭求卖惨。

    

    

    

