
　　星野空把四个敢打小日向主意的人给埋到了海底，然后回到海面，第一时间没有去饭店拿手机和钱包，而是返回了园子家的海边别墅，然后在路上碰到了背着园子的京极真。

　　此时，京极真和园子正在靠近富泽家别墅的草地上停留，他们似乎碰到了什么吃惊的事情。

　　“富泽伯父！”园子从京极真的背上下来，吃惊的叫道。

　　星野空从后方赶来，一看到富泽哲治的尸体，心头大惊，立即冲向别墅，一把撞开大门，冲了进去，直奔老姐和小日向的房间。

　　一把打开房门，就看到老姐一副奄奄一息的模样……被小日向锁喉了。

　　“呼~”星野空松了口气。

　　“阿空，救我~”星野宫子从噩梦中惊醒，艰难的求救道。

　　“咳咳，起床啦，太阳晒屁股了！”星野空大声的叫道。

　　“唔……空哥，你回来啦……喵内~”小日向习惯性的与姐姐贴贴，就是锁喉动作更用力了。

　　“那啥，小日向，别那么用力啊，老姐吃不消了。”星野空提醒了一句，关上了门，又去听了听其它房间，发现大家都没事。

　　而这时，听到大门破碎声，铃木绫子在底下惊呼。

　　星野空赶紧下楼解释道：“绫子姐，门是我撞坏的，我是一时情急才这样的，因为我在来的路上看到了富泽大叔的尸体……”

　　“什么？阿空，你别胡说啊！”铃木绫子脸色骤变，第一反应就是不相信。

　　这时，京极真抱着园子跑了过来，园子一见到绫子，以及破碎的大门，立时不安哭道：“姐，到底发生了什么事啊？富泽伯父怎么死了？这里到底出什么事了？”

　　绫子脑袋轰的一下要炸了，然后跌跌撞撞的跑了出去。

　　“姐……阿空，到底怎么回事啊？”园子让京极真将她放下来，并让他去打电话报警，然后就问起了星野空。

　　“我哪知道啊，我也是刚回来啊！”星野空现在也很混乱，昨天小哀被人丢到泳池，今天一个白干儿的侄子来找他麻烦，还拿小日向威胁他，回来后又发现昨天还在看棒球赛的大叔凉了。

　　这叫什么事啊？

　　“那你赶紧去看着我姐啊！”园子大喝道。

　　“好，对了，你别对孩子们乱说啊，就算有案子，也别牵扯到她们！”星野空认真的道。

　　“我知道了。”园子点点头。

　　……

　　横沟警官在隔了一夜之后，又再度登场。

　　“奇怪了，这才三天功夫，怎么就出现了那么多起案子，算上今天这个，已经是第三个死者了吧。”横沟参悟按着自己的眉心，很是苦恼。

　　辖区接二连三发生这种命案，外界会怎么看，伊豆怕不是要变成最危险的地区，成为东亰第二。

　　星野空已经拿了手机和钱包，并打电话给鲁邦，让他帮忙找一找白干儿，此人不消失，他如坐针毡，今天可能有这货的侄子出来，那明天后天呢，他儿子，他外甥不得跑出来啊！

　　白干儿白干儿，怕是捅了酒厂还是咋地？

　　“唉，我从来都是与人和善的，为什么还有人拿家人威胁我，不知道江湖规矩，祸不及家人啊！看来，这世界还没被纠正到位，老是冒出一些不讲武德的人，来欺负我一个未成年人……”

　　“唉，我现在与杀人拳何异？如果把人都当蝼蚁，那我还能拥有人性吗？长此以往，是不是会像某些杀人拳一样绝情绝性，沦为杀戮机器，到时候究竟是人掌控力量，还是力量控制了人……”

　　这是他第一次把人弄死，以前哪怕遇到坏蛋，也仅仅只是打到不能干坏事为止，是点到为止，可这次，点到阴间去了。

　　亲眼看着人死去，那罪恶感真是油然而生，虽然是坏蛋，但哪怕让坏蛋疾病缠身，大病数场，生活不能自理，也好过亲手了结一条鲜活的生命。实在是这次的这些家伙触碰到他的底线，让他恨不得当场锤爆他们。

　　星野空不觉得自己做错了，但这并不妨碍他进行反思，他永远都记得岬越寺大叔的话，杀人容易，降服不易。

　　击杀敌人很容易，降服敌人却费时费力，现在星野空又有了新的明悟，不光光是降服敌人不易，降服自己心中的欲望魔念更是不易，明明能轻松击杀，且有一千个一万个击杀理由，那为什么还要拼着受伤去降服？

　　放纵自己的欲望很简单，但想要收起来，却好难。人的欲望，就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来了。

　　星野空长叹一声，暂时将罪恶感压到心底，将一切的思考压下，一切等此事了结后再说。

　　海风吹拂着星野空的身躯，让他看起来有些萧瑟，有点哲学家的味道了。

　　“阿空哥哥，横沟警官在叫你呢。”柯南的声音从后面传来。

　　这家伙一听到警笛声，就麻溜的跟过来了，连小兰都拉不住，然后就在现场各种查看。

　　除了他，毛利父女，阿笠博士和灰原也都来了。

　　星野空转过身，脸上并没有往日的没心没肺的快乐表情，只有一种深沉的思索表情。

　　“阿空哥哥，你没事吧？”柯南感觉异常的不和谐，好兄弟这一脸的正经严肃，实在是太不习惯了。

　　哪怕是期中、期末考试，也没见他这样。

　　“人的欲望，就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来了。”星野空幽幽的说道。

　　柯南：“……”

　　“走吧。”星野空大步流星的朝着富泽家别墅外的横沟警官走去。

　　横沟警官见到星野空走来，直接进入正题，询问道：“星野老弟，铃木小姐家的别墅大门是你弄坏的吗？还是说，你来之前，门就已经损坏了，你一推就更坏了。”

　　“我来之前是好的，因为我见到富泽大叔的尸体，所以担心小日向她们的安全，情急之下就破门而入了。”星野空不好意思的解释道。

　　“这么说来，凶手并没有潜入这栋别墅，看来，凶手应该是在富泽先生家偷了东西，然后在离开时撞见了回来的富泽先生，被看到真面目，于是便下了杀手。”横沟警官根据目前了解到的信息，进行了推测。

　　“隔壁别墅丢东西了？”星野空问道。

　　“是的，大门有撬开的痕迹，屋内也有翻找的痕迹。”横沟警官点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第398章 反思与案子免费阅读。https://xs.23sk.com 