    

    第99章再遇

    于是，铁大山、朱泉一人背着处理好的药材下山，朱泉回家拿户籍等证明，铁大山还跟长念借走当初她捡来的黄金牌，那些人和长念有了接触，他想拿牌子去问问苏老先生，了解对方的背景，真的危险，他们得另做打算。

    陈老爷摆在明面，就怕那些人是潜在暗处的危险。

    铁大山觉得自己是大哥，有责任保护长念他们。

    朱泉和大山走后，秀洪、长念他们没有外出采药，用长念的话说，偷得浮生半日闲，长念领着一群人下水潭边，洗被套，钓鱼和捞虾。

    水潭下的溪涧虾泛滥，徒手也能一小会捉到一斤，长念见天气好，想晒些虾干，可以随吃随用，煮汤做菜都好。

    每当看到弹跳力极好的虾在簸箕上跳跃，长念觉得浑身元气满满。

    相对铁家每天做不完的苦力，长念更喜欢现在的生活，青山绿水，遍地宝物，忽略毒虫毒蛇，凶猛野兽，这里便是一个世外桃源。

    “长念。”

    一道熟悉的声音让长念抬头，迎上刚落在二步之遥的太叔延。

    吓！

    长念条件反射第一时间把手上的簸箕砸过去，永远无法忘记，他微凉的手扣上她脖子时那种窒息感。

    电光火石之间，砸去的簸箕被太叔延后面的男子身形突移上前，大手一挥，簸箕、水珠、鱼虾奇迹般半路卡停，然后直线掉落，飞溅起一波水花。

    七尾凤也随后扑上来护主，银树见姐姐砸了簸箕，他也向太叔延身上砸手上的簸箕，这个人他记得，他身边叫十九的人差点杀死姐姐！

    “七尾凤，回来！”

    长念怕七尾凤再一次给他们劈晕，及时命令七尾凤回来。

    七尾凤还是难逃被劈晕的命运，因为长念的话还没有说完，壮汉子就一手刀将七尾凤劈晕跌在溪水里。

    长念哪里知道，壮汉子因为长念“七尾凤”三个字顿一下，不由放轻力度，不然这一手刀带着内劲下去，七尾凤这头狗不死，内脏亦被震碎，活不长。

    受长念情绪的影响，银枝兄妹俩想跑向姐姐，慌乱之中银雪一屁股跌坐在水里，放声大哭，秀洪他们才反应过来，小山、秀洪跑过来抱起银枝、银雪，如临深渊戒备站在长念旁边，青山和小妹妹举着簸箕对着太叔延，一脸惶恐惧怕。

    “长念？……”

    除了长念四姐弟外，其他人又慌又迷茫，他们不知道发生什么事情，突然闯进的二个陌生男子就站在那里，领头那个男人好像还认识长念。

    一下来，就叫长念的名字。

    “误会，我家主子与长念姑娘认识。”高大的汉子上前作揖，一本正经说着误会，态度却没有半点恭维和示意，二人站在一起气势逼人，高高傲视人群。

    铁小山、秀洪听到对方叫出长念的名字，一至看向长念，用眼神询问：真的认识？

    长念只得点头。

    长念认得这个男子，是提着活鹿而来的男子，是他打一拳十九，那个不到一秒就能反手压制她倒地的十九，生生受下一拳，还不敢反抗，可见他的地位、能力比十九高，真的惹怒了他，他们毫无反抗之力。

    “没事，认识的。”长念故作轻松对身后的亲人说，然而铁小山却不相信她，仍然戒备抱着银枝，银枝抱着他的脖子全身紧绷，小手抱着紧紧的。

    “是真的，小山哥。那天捕水鹿就是遇上他们，家里还没熏干的鹿肉也是他们送的。”这点长念没有说谎，长念转向秀洪，“秀洪婶，你和小山哥先回去做饭吧。”

    长念想，他突然下来，应该有话有她说吧？

    “小山，我们收拾回去。”

    秀洪说道，她不太聪明，但也能看出那二个男的没有伤害他们的意图，不然以他们的身手，要杀他们易如反掌。

    她听她爹说过，有一种人武功极高，杀人无形的杀手，在举手之间，尸首遍野。

    银树、银枝、银雪说什么也不肯跟秀洪他们回去。

    “银树，乖，回去，一会儿姐姐就回去。我们家的鹿肉还没吃完呢。”长念摸着他的头说道，提醒他，鹿肉他们留下来的，道歉的礼物。

    银树又看看太叔延，想想除了他们进来时叫十九的人将姐姐压制在地上外，面前这个人并没有做出伤害他们的事情，反而是他救下银雪，于是点头跟秀洪婶他们上去。

    然而。

    银枝、银雪却不肯回去，他们要跟在长念身边。

    令众人跌破眼镜的是，向来胆怯的银雪竟然主动向那天人般的美男子探出双手，给他抱。

    而对方竟然也伸出双手，把银雪抱过去，稳稳地把银雪抱住。

    银雪的举动，让小山很受伤。

    他和大哥来到山洞，和长念姐弟一起生活，银枝兄妹俩，他们兄弟费尽心思去讨好，相处半个月，慢慢熟悉后，二个小不点才接受，偶尔应个一二字，才慢慢给他们抱。

    现在，银雪竟然主动让陌生人抱？！

    他猜测没错的话，这应该是银雪第二次见这个人吧？

    长念也很奇怪看向稳稳呆坐在天人臂弯里的银雪，小短手稳稳在搭他的肩膀上，自然而然，向来胆怯的银雪竟然不怕他？！

    这真的奇了，怪了。

    待秀洪他们回去后，长念和大叔延寻一块巨大的石，带着银枝、银雪他们坐在上面，另一个男子立在不远处守着。

    “天人，你找我有事？”

    长念打破沉默，问道。她自认为，她与天人就像一个X形的线，偶然一次相遇，从此是路人，渐行渐远。

    “三十。没有。”

    三十，是在纠正长念叫的名字；没有，是没有事找她。

    这……这，长念还真不知如何接话。

    接下来又是一片沉默。

    好吧，山不转，水转，天人不说，只能她来说。希望早点结束这个难熬的会话，“那你……三十大哥来这里为什么？”

    “路过。”

    “……”

    长念想吐血啊！

    他路过就路过，他是天人，天上飞的，下来做什么？叫她做什么！

    继续沉默中。

