    白毛男子摔杯子似乎是一个信号，他身后站着的三个混子几乎跟着弯腰从桌面上拿起几个玻璃杯就往地上摔。其中一人还指着叶有道大声吼道：“小家伙你敢叫我们滚，找死是吗？”

    这边的动静很快就引起的了周围的注意，有些胆子小的已经退到了旁边，小心翼翼的看着这边的情况。

    叶有道站了起来，他摸了一把脸上的酒水，朝白毛和他身后几个混子扫了一眼，正准备出手的时候，旁边有两个制服保安朝这边飞速跑来。

    “这里发生什么事了？”一个平头保安走到了中间，朝叶有道和白毛男子看了一眼。

    白毛男子朝保安看了一眼，直接一巴掌朝他胸前推去，喝道：“滚开，今天这事儿不用你们管！”

    “各位，都是来玩的，就冲个开心。我是酒吧的安保主管，给我个面子行不行？今天这顿酒，算我的。”年轻保安脸上露出了一个僵硬的笑容，朝白毛男子说道。

    看得出来，他脸上的笑容很勉强。

    白毛男子闻言，直接抬手朝保安主管一耳光甩了过去，咒骂起来：“什么个意思？当我白毛哥和你们家的酒不起吗？”

    啪！

    年轻保安主管结结实实的挨了这一巴掌，他朝白毛看了一眼，声音低沉了下来：“兄弟这是来在我们家闹事是吗？”

    “闹事又怎么？老子精英门的人还会怕了不成？别说了，把你们老板叫来，今天这事儿白毛哥老子很不高兴。”白毛说着抓起桌面上一杯酒，仰头就灌进了嘴里。

    保安主管笑了：“这点小事还用不着我们老板出面，兄弟，既然不给面子，那就请出去吧。”

    看到对方要赶人出去，白毛男子脸上立即露出了愤怒的表情，唰的一下，他从身后抽出一把匕首，朝保安主管吼道：“怎么？要赶老子出去？跟你们说，今天就算天王老子来了，老子也……”

    “啰嗦。”

    叶有道突然抓起桌面上的洋酒瓶，一个箭步冲到白毛面前，右手一压，嘭的一声，洋酒瓶在白毛哥的脑袋上开花。

    鲜血合着洋酒从他的额头上流了下来，他愣住了，瞪大眼睛看着眼前这个不过二十出头的小子。尼玛的，现在的小子出手都这么狠了吗？

    他的脑袋又痛又晕，感觉天地都在旋转，他差点就倒下去了，幸亏身后一个黄毛男子接住了他。

    “麻辣隔壁，给老子削他。”白毛男子一手捂着头部，一挥手朝叶有道大吼了起来。

    周围的客人看到这边干起来了，许多客人脸上扬起惊恐，带头朝外面跑了出去。不一会儿的功夫，酒吧一楼的客人就跑了一半，连打碟的DJ手都跑了。

    现在日子过得好，都不想为了看看热闹把自己的小命给丢了。

    旁边两个保安愣住了，他们刚准备出手，没料到叶有道竟然出手了，而且还这么狠。他们不知道，就在几个小时前，叶有道还砍断了雷千钧的手臂。

    刚刚若不是听到这白毛男子说是精英门的人，叶有道说不定还不会出手，他现在对于这个所谓的精英门，非常反感。

    后面三个混子看到白毛被砸了脑壳，脸上立马露出狰狞的表情，每个人都从身后抽出了一把匕首，嗷嗷叫着朝叶有道扑了过来。

    叶有道一把抓住朝自己扑来第一个男子的右手腕，用力一拧，只听到咔擦一声，这男子手中的匕首掉落，因为腕骨断裂而惨叫了起来。

    另外两个混子还没靠近叶有道，就被他连踢两脚，给踹飞了出去。

    “有道好样的，给我打他们，狠狠的打。”喝了不少酒的苏晴站在后面，此刻一脸兴奋，正红着脸蛋雀跃着鼓掌。

    不到一支烟的功夫，四个男子就趴在了地上，叶有道上前一把抓住白毛男子的带血的头发，将他拎了起来。

    “你刚刚说了什么？”叶有道盯着他的眼睛，一字一顿问道。

    白毛男子看到几个同伴全趴下了，顿时吓的瑟瑟发抖，加上脑袋像是炸裂了一般剧痛，他慌忙摇头：“大哥，是我有眼不识泰山冲撞了您，我求求您放了我。”

    “精英门的人都是你这副德行？”叶有道冷哼了一声，突然一拳打在了白毛男子的腹部。

    一股刁钻霸道的力量钻入他的腹中，肝胆脾胃如被汽车碾压过一般痛的他整个人都抽搐了起来。

    这时，一个身穿白色体恤，剔着平头，面容刚毅的年轻男子走了过来。

    两个保安见到来人，立即轻声恭敬道：“老板。”

    “怎么回事？”年轻男子朝叶有道看了一眼，又看到地上几个躺着哀嚎的混子，朝保安主管询问了起来。

    保安主管指着白毛和地上几个家伙说道：“这几个家伙进来闹事，被这位先生教训了一顿。”

    “闹事？这个月第几次了？”T恤男子眉头立即皱起，语气了冷了三分。

    保安主管连忙低头：“第六次了，都是精英门的人。”

    “把这几个家伙扔出去，手筋挑断。”T恤男子低哼一声，眼中闪过一道微不可查的杀意。

    尔后年T恤男子看向叶有道，脸上微微勾起笑容：“这位先生，不好意思，让你和你女朋友受到惊吓了，是我们酒吧管理不力。”

    叶有道摆摆手：“不用了，这几个家伙就是纯心来闹事的，只是看我这边没什么人，以为好欺负。”

    两个保安立即在对讲机里喊了一声，又来了几个年轻制服男子，几人到齐之后，将那四个混子直接拖了出去。

    白毛男子一边哀嚎着，一边朝T恤男子吼道：“王破军，你特么敢断老子的手筋，精英门不会放过你的，你就等着关门吧。”

    “这位先生好身手，不知在哪高就？”T恤男子没理会白毛的警告，一边说，一边递出了一张名片。

    叶有道将名片拿到手中，看了一眼，抬头道：“我是一名医生，没在那儿高就。你叫王破军？”

    “是的，退役后就开了这家酒吧，因为一些原因，所以经常会有一些人进来闹事。实在是抱歉了！”王破军一脸歉意说道。

    “精英门的人不是什么好东西，有机会我要去会会他们老大。”叶有道脸上又露出了招牌式的笑容。

    王破军听到之后先是一愣，尔后脸上露出了惊讶之色。他从军多年，已是三军之中的佼佼者，因为家事而退役回来。本想做点生意安身立命，但没想到这羊城里外，比他想象的还要复杂。

    王破军去找过精英门老大，碰了钉子不说，还被羞辱了一番。他震惊眼前看上去比自己还小的叶有道，竟然说要去找精英门老大。

    “不知这位先生贵姓，破军愿意交你这个朋友。”王破军说着从口袋里掏出了一张金色卡片，递到叶有道跟前。

    “这是酒吧的至尊贵宾卡，所有消费可以打三折，我的一点心意，还请收下。”王破军一本正经的朝叶有道说道。

