    宁北大厦楼下，某个角落

    “李哥，今天到底会来什么人啊！居然来了这么多大媒体！”看起来就像是萌新的张友友低声问旁边旁边的老前辈李哥，初入行的他，几乎啥也不懂。

    老司机李哥得意的显摆道：“哼哼，这你就不知道了吧，根据我的线索，小米的雷布斯和华威的任正飞昨晚就已经在宁州了！”

    张友友浑身一震：“雷布斯和任正飞都来了？！他们两可都是科技大佬啊！”

    “所以，这里才来了这么多的记者啊！”李哥深吸了一口气，感叹道：“裁决科技这一下，可是把整个手机行业都搅翻了！”

    就在这时，位于最前方的队伍忽然传来一阵惊呼，随即就是一大片的闪光声，不用说，一定是有大佬来了！

    这种热闹的景象，让张友友忍不住踮起脚尖张头看去，还好仗着人高，勉强让他看到了到底是哪位大人物！

    “李哥，居然是VIV公司的杨子方杨总裁，我绝对没看错！”

    李哥看着眼前黑压压的人头，又看了看自己比张友友矮了半个头的样子，又忍不住吸了吸鼻子，头一次觉得，自己这个老前辈似乎也没那么牛逼……

    “快看，OPP公司的总裁杨春秋也来了！”

    “后边那两位是……卧槽，华威的任总裁居然和小米的雷布斯一起来的，这绝对是大新闻啊！他们两该不会是准备联合起来了吧？！”

    “咱们华夏四大手机厂商都来了，果然裁决科技就是牛逼啊！”

    “我去，那后面那个是……王撕葱？！他来干什么，他不是一个做直播的嘛……等等，他旁边好像是哪个女明星来着……”

    张友友都快惊呆了，王撕葱旁边的女明星不就是自己挺喜欢的章小美吗，她什么时候和王撕葱在一起了？！

    张友友的旁边，老前辈李哥一如既往的忧伤，黑压压的人头，他啥也看不见，只能默默听着张友友的转介绍，别提有多尴尬了！

    然而，记者们的惊讶没有结束，手机厂商方阵过去，又是好几人打扮得十分郑重的人，看起来都很有气势。

    这一大票人，张友友只认出一两个，其中一人似乎是京东方的总裁来着……

    十几号人，全都是科技业、制造业赫赫有名的大人物，就算是见多识广的记者们，也觉得今天是不虚此行了！

    这要是搁在平时，哪会有这么多大佬同台亮相啊！

    过了许久，就在记者们以为就到此结束的时候，几辆挂着正府牌照的黑色奥迪缓缓开了过来，顿时所有人不由得精神一震，这种仗势，该不会是来了大人物了吧？！

    就在记者们翘首以盼中，很快就有几人从第一辆奥迪车下来，仔细一看，居然是宁州市政府的大老板，只见大老板一脸笑呵呵的走到第二辆车旁，将车门拉开，请出了一伙人。

    宁州本地的媒体记者已经懵逼了，难不成今天还有省里的大人物要来？！

    裁决科技已经这么牛逼了么？！

    但显然，记者们的脑洞还不够大，除了省里的人，这一次，就连帝都都派人来了，而且还是十分重要的科技委高新技术产业发展司！

    “卧槽槽槽！居然……连帝都的人都来了！”终于，有记者认出了第三辆车上下来的人，惊讶道！

    帝都的人？！

    帝都里的人来干嘛？！

    但是，这并没有结束，很快，最后一辆车上下来的几名头发花白、气质非凡的几名老者，正饶有兴趣的看着楼上。

    不少人瞬间意识到，这几个老人家，肯定不简单！

    莫非就是传说中的砖家大佬？！

    很快，就看见这十几号人汇聚在一起，浩浩荡荡的一起向着宁北大厦里边走去……

    宁北大厦，裁决科技公司内，此时因为众多大佬的到来，显得一片繁忙。

    会议室不知何时被改造成了展览室，外围一圈是展柜，展柜上摆放着一只只手机，各大品牌都有，而且还都是各大品牌的最新款，奇怪的是，每一款手机都放置了两部！

    而在会议室正中间，则是放置着一大块玻璃模样的东西！

    那块玻璃，很长，很宽！

     OLED显示屏面板原板！

    未经切割的显示屏面板！

    所有到此的人看到显示屏面板之后都是震惊的！

    果然，裁决科技真的掌握了显示屏面板制造技术！

    围观人群中，王撕葱这一年轻人的模样，在一众中年男子中显得异常显眼，更别说，他居然还带了一名女伴，很多人怀疑，这家伙该不会是走错了红毯吧？！

    “葱哥，咱们……是不是来错片场了呀？！”女伴章小美拉了拉王撕葱的衣袖，低声说道，此时此刻她发现，现场似乎就自己一个人是娱乐圈的，压根就没有共同语言啊！

    “葱哥，就一块玻璃有啥好看的嘛！要不咱们去游乐城去吧！”说这个的时候，章小美露出一脸嫌弃模样，似乎在说，这么多臭男人在，老娘一刻都不想呆下去了！

    王撕葱脸上的原本笑容顿时消失了，呵斥道：“别乱说话，你知道这玻璃有多昂贵吗？！”

    “哼，整天呆在娱乐圈勾心斗角，都变成一只井底之蛙了！”

    章小美顿时气急，“葱哥，我哪里勾心斗角啦！再说，再昂贵的玻璃还不是玻璃？！”

    或许是因为着急，声音不知不觉大了一些，几乎是瞬间，其他人的眼神就转了过来！

    经常受到各种注视目光的章小美，却从来不知道，仅仅二三十个人的注意力，就让她仿佛在面对成千上万人似的，这一刻，章小美脸色煞白煞白的！

    “你男朋友小王说的对，整天呆在娱乐圈，都成井底之蛙了！”这时候，站在章小美旁边的一人转了过来，轻描淡写的瞄了一眼，摇摇头道！

    章小美差点就开喷了，我家男人说我也就算了，你一个装腔作势的老男人，凭啥这么嚣张！

    不过她还没张口，旁边的王撕葱就赶紧反应了过来，赶紧拉住了这个成事不足败事有余的傻娘们，连忙笑道：“任叔叔说的没错，小美不太懂事呢，呵呵，呵呵……”

    将傻娘们拉到一个角落，王撕葱差点就开骂了：“章小美，你的脑子瓦特啦！你知道这里是哪里吗，这里是裁决科技总部啊！”