    人皇宫大殿内，所有主神也竖起耳朵。

    只听黎苍淡淡道：“本皇将修改宇宙规则，人族神途，将有所改变……”

    他话音未落，所有神灵都心中震动轰鸣。

    修改宇宙规则？

    这是人能做到的吗？

    哦，人皇不是人。

    那没事了。

    所有神灵一想到至高无上的人皇的恐怖，就觉得, 修改宇宙规则而已，好像并不是什么难以接受的事情。

    连神族的秩序神，都疑是被人皇打死了。

    神族，据传可是宇宙之外的超级种族。

    结果，这么多年来，神族竟然没卷土重来，让所有神灵都感觉不可思议。

    这更证明了人皇的强大。

    恬玉婉心情无比的复杂, 少主都已经能够修改宇宙规则了吗？

    好像少主身边的思思姐, 都已经是主神了。

    对了……

    思思姐身边，好像还有一个人？

    她之前目光等放在了黎苍和范思思身上，并未注意到杨悠悠。

    此刻仔细一看，顿时震惊的发现，那是当初她在瀚海神途大学的武道学院认识的杨悠然。

    那个病恹恹的少女，走路都会喘气，被检测出没有任何神途天赋的、靠着文化科进入神途大学的女生，如今，竟然也是主神了？

    为什么杨悠然会在少主身边？

    恬玉婉已经听不进黎苍后面的话了，她整个人都是茫然的。

    难道，自己的选择，真的错了吗？

    少主虽然好像没有怪罪自己，但……他好像不要自己了。

    ……

    “从此，人族神途者, 成神之后, 开辟的神国, 会出现在自己的体内。”

    这就是黎苍修改的规则。

    以后，神途者成神时, 虽然神魂依旧会进入某个特殊区域开辟神国，但那时进入的特殊区域，却不再是虚空，而是自己的体内不知处，那个地方，跟自己的肉身和神魂，是紧密关联的。

    澹台明月心中一震，这就是人皇当初说的将神国纳入体内吗？

    这……直接修改宇宙规则？！

    只能说，太牛批了！

    可是——

    那是未成神的神途者。

    已经成神的呢？

    像她这样的呢？

    另外，神国在体内，有什么好处吗？

    有优势吗？

    所有人族神灵都震惊而又疑惑，都产生和澹台明月一样的疑惑。

    神国开辟在体内，有什么优势吗？

    而这时，黎苍继续开口：“神国开辟在体内，将让神灵潜力更大，随身携带神国，你们的战斗力也将更强大，此外, 你们的修炼，会带动神国运转。理论上, 神国在体内, 最终人人都能超越秩序神，成为世界神。”

    轰！！

    所有神灵眼睛猛地瞪大。

    超越秩序神，成为是世界神？

    虽然绝大部分神灵都不知道世界神是什么级别的存在，但只是超越秩序神几個字，就让他们骇然失色。

    不过这时，黎苍再次开口：“当然，那是理论上。本皇只是将这个机会放大了而已，一切还看自身，看机缘，看悟性等等。”

    “神途者，从初拥神性，到成神的过程，诸神都心中有数，本皇便不多说了。”

    “微弱神力到主神的过程，就是完善一条法则的过程。”

    “而当一条法则被领悟到极限，当你从原本的法则中，衍生出其他法则时，法则蜕变，一道生万道，便是秩序神，而当秩序神的法则形成闭环时，会自动生成世界膜壁，届时便是世界神。”

    黎苍的话语，不仅仅是话语，还简单的用言出法随力量，给所有听到这些话的神灵，演示了一番微弱神力到世界神的晋升过程。

    那过程，直接在所有神灵脑海中闪过，就像是亲眼看到一尊神灵，从微弱神力晋升到世界神的过程一般。

    这对无数神灵来说，都是一个巨大的机缘。

    当然，最终能不能用到这个机缘，还看未来。

    并不是所有人，都能成为主神的，更别提世界神。

    “人皇既然能演示出晋升世界神的过程，难道人皇已经超越了秩序神，达到世界神位格了？”

    所有神灵都心中震撼。

    原本秩序神就已经是他们仰望的层次了。

    那世界神，更是可望而不可及。

    可惜的是，修改了宇宙规则，好像和这些神灵也没关系，因为他们早就成神了，无法再开辟一个神国。

    忽然澹台明月问道：“人皇说的是未成神的神途者，可以在修改之后的宇宙规则中在体内开辟神国，那已经成神的呢？可有办法将神国纳入体内？”

    顿时，所有神灵都是心中一动，已经开辟在虚空中的神国，还能收入体内吗？

    这一点，几乎没人尝试过。

    因为那根本不可能。

    神国，在内部看起来有多大，在外部就有多大，是无法压缩的。

    “这正是本皇接下来要说的。”黎苍微微一笑。

    所有神灵都竖起耳朵。

    哪怕是绯红女神王，这一刻也没时间想为什么自己还活着的事情了，也竖起耳朵，想要知道已经开辟的神国，该如何收入体内。

    只听黎苍说道：“已经开辟神国的神灵，想要将神国纳入体内，其实很简单。”

    很简单？

    简单吗？

    所有神灵心中都闪过这个疑问。

    “只要飞升一次，就可以了。”黎苍开口。

    “飞升？”

    “什么意思？”

    “怎么飞升？”

    “请人皇解惑。”

    这一刻，大殿内，所有主神都下意识的忘记了人皇的凶威，已经敢发问了。

    黎苍解释道：“人族神灵的神国，都在体外，而神灵自身，可以真身进入自己的神国，想要将神国纳入体内，只要自己超脱神国，便可。”

    “超脱？”

    在座的一些主神眼睛一亮，对于超脱，他们还是有所理解的。

    所谓超脱，就是超越，突破。

    突破神国的桎梏，超脱在上。

    黎苍直言道：“主神自己超脱，很难，所以本皇创出了一套秘法，此秘法，名为飞升术。”

    诸神都是眼睛一亮。

    飞升术？

    “此术修习成功，便可超脱自己的神国，但是，诸神谨记，此秘术只能在自己的神国内部施展，一生只能施展一次，一旦施展第二次，必将解体，轻则重伤失去神格，重则当场陨落。”

    诸神都是脸色一变，急忙将这一点牢牢记住。

    “请人皇传下飞升术，造福人族。”林忠激动的站起身。

    “请人皇传下飞升术……”

    其余主神也都站起身，一脸的迫不及待。

    绯红女神王也情不自禁的站起身，不过她心中忐忑，人皇会允许自己学吗？

    自己不仅抢了对方的女人，还不是这个世界的原住民，自己能学这种秘术吗？

    人皇宫外面，所有神灵都激动而忐忑，自己这些主神之下的神灵，能学习那种秘术吗？

    如果真的可以将神国纳入体内，随身携带，不说潜力增加，只是战力，都会大大增加。

    因为，晋升主神之前，神灵的法则几乎都‘储存’在神国内部的。

    甚至，哪怕晋升主神之后，法则其实还是处在神国内部的，只不过神格发生了质变，可以无视距离的调动法则，这时候神灵自身跟神国，已经在某种程度上合一了。

    “本皇这就传下飞升术，但凡人族神灵，都可前来人皇之地接受飞升术传承。”

    黎苍一挥手，一道光芒飞出人皇宫，落入人皇之地的一座山上。

    “轰——”

    就见一块巨大的石碑从天而降屹立于山巅。

    “诸神无事，便退去吧。”

    黎苍传下飞升术之后，直接说道：“今日起，人皇宫将隐匿于人族气运中，非种族存亡时刻不现身，本皇即将超脱原始宇宙，人族兴衰还得看诸神自身。”

    此言一出，下方所有神灵都是脸色大变。

    “人皇要离开了？”澹台明月紧张的问道。

    林忠也着急道：“如今人族因为有人皇坐镇，才可安宁，一旦人皇离开，异族必将揭竿而起，我人族目前尚未出现其他秩序神，若是神族等强族再次攻来……”

    黎苍想了想，一翻手，取出了世界轮盘，随手扔了出去。

    所有人就看见，世界轮盘飞出人皇宫，迎风暴涨，转眼间就化作遮天蔽日的巨大轮盘。

    短短时间内，一个直径百万公里的恐怖轮盘，悬浮天穹上。

    “嗡——”

    一道空间涟漪激荡开去，世界轮盘消失了。

    所有神灵都疑惑的看着这一幕，不知道是什么意思。

    黎苍开口道：“本皇已经留下世界轮盘，上面有本皇的一丝力量，世界轮盘已经成为人族大阵的阵基，若是出现强者欺压弱者的情况，将受人族大阵制裁。”

    不等下方的神灵说话，他再次说道：“人族的兴衰，无法依靠任何一人，一切还得看人族自身。不过本皇已留下一线生机，每当人族出现灭族危机，人皇冠将会出现，选出新人皇，集人族气运逆天改命。只要人族大阵不破，人族不灭。”

    黎苍说完，头顶忽然出现金光，一个金色皇冠显现出来。

    紧接着，他伸出手，硬生生将当初被人族气运强行给自己戴上的人皇宫脱下。

    一股名为责任的气息散发开来，瞬间让在座的神灵全都产生一种为了人族可以不顾一切的冲动。

    如今的人族气运何其强大，那责任法则，哪怕是主神，都会受到影响。

    所有神灵，包括恬玉婉和绯红女神王，都眼神炙热的盯着黎苍手中的皇冠，都知道那是好东西。

    谷衂

    “当新人皇出现，戴上人皇冠，可执掌人族大阵，若接受责任法则，可立地晋升主神。”黎苍说道。

    此言一出，所有主神都心中震动。

    立地晋升主神！！

    有外联区的主神忍不住问道：“请问人皇，新人皇有什么标志吗？有什么方法可以提前找到新人皇吗？若是人皇冠没能及时出现，新人皇若是还在幼小时期，会不会遭遇变故？”

    这也是很多神灵担心的事情，异族肯定不会放任新的人皇出现。

    黎苍说道：“气运自会选择，当选择的那一刻，新人皇便会出现，无法提前寻找。”

    所有神灵顿时露出遗憾之色。

    其实很多人真正的想法，都是提前去结交新人皇，若是未来的新人皇也如眼前的人皇这样能短短时间内崛起，能提前结交，那就发达了。

    这时黎苍再次开口：“不过但凡新人皇，必会心系人族。”

    若是人族生死存亡之际，都不会出现心系人族的人物，那这样的人族，灭了黎苍都无话可说。

    诸神只能默默地将这些话记下。

    黎苍伸出手，放开手掌。

    就见人皇冠自动瞬移出人皇宫，在人皇宫上空隐匿下去，再也不可见，神识也无法找到。

    好像人皇冠真的彻底消失了一般。

    “诸神退去吧。”黎苍一挥手，大殿内所有主神全都消失，被送了出去，出现在人皇宫外面的云端之上。

    恬玉婉和绯红女神王也一样。

    下一刻，就见人皇宫开始上升，越升越高，很快进入天穹，隐匿下去，再也不可见。

    所有神灵看到这一幕，都有些怅然若失。

    人皇……竟然要超脱原始宇宙了。

    人皇超脱，成为大能者，本应该是好事。

    但人皇离开，人族必将再次动荡，至少无数年后，肯定还会动荡。

    “少主……”

    恬玉婉看着升入天穹，消失不见的人皇宫，忍不住伸出手，想要抓住。

    但她根本无能为力。

    “少主……我真的喜欢你，当初，我只是想以平等的身份做你的女人，而不是背叛你呀……”

    恬玉婉心中苦涩，不过这些话，她并未说出来。

    因为，已经没意义了。

    “唉……”

    突然一道叹息声在耳边响起。

    恬玉婉娇躯一震，下一刻就骇然的发现，自己的法则竟然瞬间就完整了。

    “嗡——”

    一瞬间，她就直接从高等神力，晋升了主神。

    甚至于，那原本处在次元地球的神国，也竟然被无法形容的恐怖力量搬运过来，直接融入她的体内。

    “轰——”

    一股恐怖的气息从她身上散发出来，让附近的神灵都吓了一大跳。

    哪怕是绯红女神王，也瞳孔狠狠收缩，看出了自己的徒弟一瞬间就从高等神力晋升了主神。

    “已经选择的路，就坚持走下去吧。或许，未来还能在虚空再相见。”

    黎苍的声音在恬玉婉的耳边响起。

    而恬玉婉，已经泪流满面，她丝毫没有因为晋升主神而高兴，心中既是感动，又是失落。

    她知道，从这一刻起，自己跟黎苍彻底无缘了。

    绯红女神王看着满脸泪痕的弟子，脸色复杂的道：“都怪为师，耽误了你。”

    恬玉婉微微摇头，眼睛则一直看着天穹人皇宫消失的方向，脸上露出她认为最美的笑容，想让黎苍记住她最美的笑容，但她眼睛却已经被泪水模糊。

    “是我太贪心了。”她轻声说道：“能得少主垂怜，已经是万幸，我却还想得到更多，是我太贪心了。”

    绯红女神王叹息一声，不知道该说什么。

    附近，林忠和澹台明月等，或者是外联区的主神，一个个全都心神震动，都知道，绝对是人皇的手臂。

    一瞬间，直接让高等神力晋升了主神。

    这简直不可思议。

    “轰！”“轰！”

    突然远方的云端，又有两道主神气息出现。

    所有神灵骇然失色，急忙扭头看去。

    “是蓝海和夏天……”林忠惊讶。

    澹台明月也一脸震动：“这种手段，竟然可以多次使用？”

    “多谢老师和校长当初的关照，学生告辞了。”

    黎苍的声音在夏天和蓝海的耳边响起。

    刚晋升主神的蓝海跟夏天，一脸的骇然和茫然，自己二人，这样就成就主神了？

    这……是不是太快了点？

    事实上两人从未想过自己能达到主神级别。

    这一刻，突然就拥有了主神位格，都很懵逼。

    直到黎苍的声音消失，两人才有些怅然若失。

    “蓝海，你……真是收了个好学生啊。”夏天感慨。

    蓝海张了张嘴，最终只说出一句：“一路顺风。”

    ……

    已经隐匿道人族气运大阵中的人皇宫内。

    范思思隔着大阵看着外面分明笑得非常灿烂，却满脸泪痕的恬玉婉，有些不忍，小声问道：“苍，真不管她了吗？”

    “每个人，都要为自己的选择，付出代价。”

    黎苍说着，看了一眼内世界那几乎被他遗忘了的罪洲囚笼山。

    山巅之上，王青的神魂如今还被禁锢在石柱上，哪怕多次崩溃，又被世界法则修复，继续受折磨，继续忏悔。

    收回目光，黎苍看向下方的御芊芊：“我们本无仇，也算是借你之身用了一段时间，此刻，便还你自由吧。”

    说着，他一挥手，将自己和御芊芊的因果切断，收回了留在御芊芊体内的意志，同时，有时光碎片流转，原本属于御芊芊的一切，都在回归。

    曾经的那个御芊芊，复活了。

    黎苍一挥手，将御芊芊松了出去，虽然御芊芊依旧是她的属神，但他现在不需要属神了，太弱，对他没有任何用处。

    海域中，万花岛上。

    御芊芊被送回这里，她眼神茫然了片刻，便恢复清醒，脑海中闪过死亡之后的所有记忆，心中震惊而又失落。

    “我是御芊芊，我不再是是他的身外化身……但他竟然没有收回我的力量，我一个显圣境的神途者，好像一觉醒来，就拥有了主神实力……”

    御芊芊心情复杂，现在的她，才是完整的人格，再也不受黎苍的影响。

    ……

    人皇宫内。

    黎苍再次看向纯漪媃。

    纯漪媃顿时紧张起来：“人皇，我……想跟着您，让我和纯棉跟思琪一起进入您的世界中吧。”

    黎苍点头：“可以。不过你在这个世界的亲人朋友，你不要了吗？”

    纯漪媃微微摇头：“哪有什么亲人朋友？也就纯棉的父亲，还算有些想念，但也仅此而已，就是担心绵绵想念父亲，不过她出生之后，几乎没怎么见过自己的父亲，她父亲也有自己的事情要做。我们对这个世界，已经算是了无牵挂。”

    黎苍点头，将纯漪媃母女收入内世界。

    “思思，伱们也进去吧，以后想出来再叫我。”黎苍说道。

    “好。苍你在虚空中，一定要小心，不要莽撞，虚空中肯定很危险。”范思思叮嘱道。

    “放心。”黎苍一笑，将范思思母女，还有杨悠悠，都收入了内世界。

    之后，他看向守护人皇宫的神灵，包括那些修剪花草的女性神灵。

    意念一动，虚实转化，神赐。

    “轰轰轰轰或！！！”

    三百多尊伟大神力直接晋升主神，一道法则被完善，这种事情，对现在的黎苍而言，不过是随手为之，很轻松。

    当然，现在的他只怕量产主神，超过主神就做不到了，而且还不能凭空创造主神，只是帮对方完善法则，倒是非常轻松。

    “尔等可离去，也可继续留在此地。”黎苍说道。

    那三百多尊主神顿时跪拜下来：“我们想跟着人皇。”

    黎苍摇头：“你们属于这个世界。”

    他最后看了一眼人族和恬玉婉，然后直接离开。

    第一站，仙族，先去找那个树木古神，完成当初的承诺，解除对方的封印。

    黎苍离开之后。

    人皇宫内。

    三百多尊主神有些茫然。

    他们很多人，原本只是半神而已。

    最强的也不过是微弱神力。

    如今，却已经是主神。

    而这一切，都是人皇赐予的。

    “如今，我们拥有无尽的寿元，我将留在这里，等候新的人皇出现。你们呢？”

    “我也是。”

    “我也一样，我会等新的人皇出现，再辅助人皇治理人族。”

    “可惜，此任人皇在位时间太短……”

    “人皇宫在，我便在！”

    人皇宫内，三百多尊主神直接选择了沉寂，他们都选择和人皇宫同在。

    仙族世界。

    黎苍来了，根本不需要走空间通道，他直接顺着因果，一步迈出，再次出现时，已经是仙族巨树古神的面前。

    这还是黎苍第一次进入仙族的世界。

    前方，一株也不知道有多高的巨树，横亘前方，树干升入云端，枝繁叶茂，一些树干，甚至就像是一座座陆地，足以让很多人在上面生活。

    而巨树上，挂着密密麻麻的人形果子，那些人形果子，有男有女，容貌各异。

    --------

    【六千字，求月票。】

