    <!--go-->    “撬锁？”小时候曾经不小心把自己锁在房间外面的洛槐对这个动作可太熟悉了。

    不同的是，对方的手法很熟练。

    没一会，这门锁就有点松动的痕迹了。

    门有两道锁，应该是为了防盗，可惜似乎没什么用。

    洛槐也没什么值钱东西，想着赶紧把这个家伙吓走，他也好继续监视。

    于是他走到门后，猛地打开。

    然而预想中的人影并没有出现在门前，走廊上空荡荡的，连个影子都没有。

    就连那个红色的轮廓也在感知中迅速消失了。

    “见鬼了？”有点莫名其妙，洛槐也没露出多害怕的样子。

    啪！关门。

    “见鬼了！那个家伙不是下楼去了吗？”于此同时，另一个地方也有人捂着自己狂跳的心脏。

    难道是双胞胎？不可能呀，他看着只有一个人进门的呀。

    又或者是异能？分身的异能？那还真是罕见。

    嘀咕了一阵，此人还是不甘心离开。

    ……

    看了好一会儿，大早上的除了来上班的警察，那大概就只有倒霉碰上上班路上警察的罪犯了。

    “这么看下去也不是个事儿…再说也没法保证金刚狼的穿着和电影里保持一致。”

    还是得进警局里看看。

    不过总得有个理由，光说无聊来警局逛逛，人家警察没准会以为你是来提前熟悉警局内部路线的，直接给抓咯再说。

    “嗯？这么巧的吗？”

    感知中又出现了那个家伙，而且这个家伙这次又敲响了门。

    “这是偷没偷成，改明抢了？”洛槐一想，干脆将计就计，走上前去开了门。

    果然，门外还是没有人影，还是空无一人，但是这次有所不同，感知中的人并没有消失。

    洛槐假装疑惑的看了眼门外露出了些许害怕的表情，关上了门。

    那个家伙已经进到房间里了，而洛槐现在就是得假装不知道这一切，看看他到底想干嘛。

    这如果是个小偷，那么最好等到他偷到什么东西了再抓他，顺便再准备点证据。

    不过证据也不是那么好准备的，毕竟对方似乎拥有着完全隐形的异能，如果算上刚刚那个瞬间消失，那他应该还有一个类似瞬移的能力。

    唉，你说你有俩这么无敌的能力，你去官方那边人家估计哭着叫着要你去上班，非要窝在这种地方干这种小勾当是图个啥？图刺激吗？

    见对方迟迟不动手，洛槐估摸着他是在等自己放松警惕的时候，于是他只好假装困倦，盖被子睡觉。

    天知道这家伙这点胆子怎么就敢入室盗窃了。

    很快，床上的洛槐就传来了平稳的呼吸声，“睡”着了。

    可算是睡着了。

    这人看洛槐上床休息，一直憋着的大气终于是喘出来了。

    速战速决，他摸向了洛槐放在床边的衣物。

    金子呀……那么大一块，这次赚大发了，随身带这么大一块，这家伙还真是个有钱的傻子。

    合着就这呀……装睡中的洛槐顿时觉得索然无味。

    还以为这家伙有什么大点的抱负呢，结果真就这点出息。

    “来，笑一个，茄子～”

    咔嚓，这人还没来得及反应，就措不及防的被拍了一张照。

    隐身也没用，因为照相机按下的瞬间，一道圣光闪过，他的样子显现了一瞬间。

    “靠！”爆了句粗口，他连忙想要扑上来抢过相机，可是相机一转就消失在了洛槐手里，他自己还被洛槐一手直接擒住了脖子。

    但是洛槐正要握紧的手中却又一空，被他闪现逃开了。

    短短的交手，显示了双方的差距，没有隐身和瞬移的能力，他的身体素质完全不够格抗衡，所以他选择了逃跑。

    可洛槐这次早有准备……瞬移？谁不会呀。

    “呼！”那人瞬移到天台上，刚想松口气。

    “嗨！”紧随而来的却是致命的招呼声。

    洛槐闪现追至，一拳干晕！

    拎着这个不省人事的家伙，他瞬移到了下面，走向警局。

    这样看起来就正经多了，而且还有个小小的惊喜，这个家伙居然还有不低的悬赏金，主要出钱的正好就是隔壁这个旅店。

    原来这个店生意冷清的主要原因就是因为这个家伙，总是鬼鬼祟祟的搞事情，居住的客人很多都被吓得不轻，久而久之这个店就流传出了闹鬼的传说，连一些服务生都吓跑了。

    报警了，可问题是每次失窃的金额就那么一点点，不是多大损失，警察这边也不好判定案件性质。

    加上那家伙来无影去无踪，如果只是隐身还好，可以用热感应，可问题是他偏偏还有瞬移，这就很难办了，几乎没法被抓到，除非自投罗网，不然就只好浪费大量警力。

    但为了一个小偷小摸的家伙调动大量警力，这事情上批准都不一定能通过，只能一直拖着。

    就感觉是纯粹恶心人，客人心里堵，几乎没有回头客，唯一损失最大的就是店家了。

    本来按照计划，要是再没抓到人，过段时间老板就准备关门换地方去做生意了。

    “所以我算是碰巧帮了个大忙咯？”面对面前接待他的女警察，洛槐问。

    “是的，这种事情拖下去对警察局的信誉影响挺大的。”女警姿色不错，洛槐心想这个会不会就是那个酒保口中说的警花。

    那正好打听一下情况。

    “你打听他做什么？”女警看来知道些。

    “有人委托我找找他，因为一点……感情纠纷？你懂的。”

    “好吧……”不知道为什么，女警听见这个理由似乎完全不意外。

    洛槐顺势说下去：“听说他最近都在这边。”

    “是的，昨天他刚刚来过。”女警耸耸肩，也不知道回忆了啥，“也许待会儿他还会过来，你要是不介意等的话，可以在这里坐会。”

    “好的，我不介意。”

    看来最终还是得和这个主角撞上面，洛槐想想也只能这样了。

    追踪监视比想象中更加费力，而且如果被发现了还可能会导致对方对他的印象分急剧下滑，万一到时候整了个兵戈相见那就尴尬了。

    <!--over-->

