    张涛做的是地产生意，对于税务这一块，其实是有问题的。

    如果上面不追究的话，说好听点，就叫合理避税。

    一旦上面想要清查，扣上一个漏税偷税的帽子，张涛跑都跑不掉。

    傅天雄作为魔都现任一号领导，若是举起这把刀子的话，别说是张涛，即便是魔都商界第一的张扬，都跑不掉。

    “傅领导，这……这事是我错了，我不追究了。”

    无奈的张涛，从地上爬起来，虽然心中恨意十足，但却不敢再找麻烦。

    “你心里有数就好，可以走了。”

    傅天雄皱着眉头，冷淡的说道。

    张涛点点头，脸色汕然的就要离开。

    “老公，你怎么这么没用啊，他打你老婆啊，你就这么走了？”

    一旁的孙宁却不知道事情的严重性，依旧不罢休，大声嚷嚷。

    原本她今天来就是想仗着自己钓着一个金龟婿，来讽刺慕浅浅的。

    结果现在自己被打了，还得灰溜溜的走，心态一下子失衡！

    啪！

    她话刚说完，迎来的不是张涛的关怀，反而是一巴掌！

    “马德，今天要不是你，老子会这么丢脸，给老子滚，以后别让老子见到你！”

    张涛恶狠狠吼了一句，一把推开孙宁，转头离开！

    失去了张涛，孙宁就像失去了牙齿的老虎一般，在这个场合里，屁都不是。

    周围人看着丢脸的孙宁，纷纷发出嘲讽的笑意。

    自知丢人的孙宁哪里还有脸继续待在会场里，红着脸，低头离开。

    “秦先生，张涛不知深浅，您没事吧？”

    此事解决之后，傅天雄看着秦恒，小心的问道。

    “没事，多谢傅领导关心。”

    秦恒摆摆手，寒暄道。

    “对了，秦先生，您上次说……苏商联合会肯定拍不到恒基大厦，我想问一下，您现在有把握吗？”

    傅天雄试探着问道。

    秦恒听过，微微一笑，眼神莫名的看着傅天雄。

    他知道，这个一把手，现在对自己并不信任。

    感受到秦恒的目光，傅天雄额头上冒起了冷汗。

    他可是亲眼见过莫海对秦恒下跪的场景的。

    若是自己这句话得罪了秦恒，莫海绝对会让自己消失的无影无踪！

    “我……我不是不信您，而是张扬他们，想让我过来确认一下。”

    傅天雄用手指了一下张扬他们的位置，小心翼翼的说道。

    秦恒抬头看了眼，发现张扬他们的确关注着他们，便笑了笑，自信道：“放心吧，我说苏商买不到，就一定买不到！”

    傅天雄见秦恒如此自信，心中便是一松，又恭维了几声后，便去张扬那边，安抚他们了。

    “小恒啊，傅领导为什么对你这么尊敬啊，好像很怕你啊。”

    等傅天雄走后，慕浅浅一脸疑惑的看着秦恒，问道。

    再她看来，即便秦恒医术超然，能获得各路大佬的友谊，但也不至于让傅天雄害怕啊。

    “额……”

    秦恒摸了摸鼻子，随意找了个借口道：“可能人越老越怕死，傅天雄快六十岁了，跟我交好，说不定以后能救他一命呢。”

    慕浅浅有些不信，刚想反驳，门外却传来阵阵喧哗。

    紧接着，一名桀骜不驯的年轻男子领着一班人，走进会场！

    这一刻，整个会场的目光纷纷注视着这名年轻人！

    “苏商联合会代表，卫绩卫公子，到场！”

    门口唱喏的服务员大声喊道。

