    第241章 东儿知道了娜儿

    比比东拍的很用力，但方元一点也感觉不到疼痛，皮痒痒自然也是假的。

    此刻的方元，虽说是源龙之姿，但却是能量化的拟态。直白点来说也就是个样子货，套了一副躯壳，自然不会有任何触感。

    至于刚才为何会突然在比比东面前感到害怕, 那自然是方元耍的小伎俩。不趁着比比东火气消了，赶紧重温旧梦转移注意力，难道还要等她再想起来为什么发火吗？

    虽说方元无所畏惧，但毕竟是个具备独立意识的个体，得不到与失去的遗憾自然不愿去体验。

    超凡世界有一点好处，那就是男女之间若是发生矛盾, 只需在不伤害对方的前提下打上一架, 生气一方自然就能冷静不少。

    再加上, 方元又是分散注意力又是没事找抽的，总算是暂时压下了比比东的怨愤。

    况且老话说的好，夫妻床下打架床上合。只要彼此还相互爱着对方，那就没有过不去的坎坷。

    深懂此番大道理的方元，知道现在外面已经天黑了，自然也付之于行动。

    退回人身之后，方元扛起比比东就传送回了寝宫。

    今夜，方元想要玩点新花样，以满足一下自身的XP。比如角色扮演、刺杀武魂殿教皇什么的！

    贪欢不管生和死，溺爱谁将身体休。

    贤者时间，比比东稍微回味一番过后，聪明的智商再次占领高地。

    “元，你能跟我说一说，那位叫古月娜的神吗？”

    比比东此刻很冷静。不仅是因为撒过了怨气，也为此有过一些心里准备，更多还是现在身体有些累。

    方元见到比比东想知道古月娜的情况，也并不是一副喊打喊杀的样子, 觉得还是说出来为好。

    “嗯，可以。东儿，但先说一点，你们两个都是我在这个世界上最重要的人，我真的不想看到你们两个产生敌对。你如果有恨，那就尽情对我宣泄把，毕竟是我先对不起你。”

    “我现在没力气生气，我只想知道的是，我和那个叫古月娜的神，你最爱哪一个？”

    “左手和右手，手心和手背，东儿你说我最爱哪一个？而且，东儿，娜儿知道你的存在，你的头部魂骨可以说算是娜儿送你的。东儿，我不求你会喊娜儿姐姐，我也不希望看到你们争个高低，你们都是我最爱的人，我们是一个完整的大家庭。”

    听到自己很早以前就得过古月娜的好，比比东虽然感觉好像有什么不对的地方, 但更多的还是想知道古月娜的身份。

    “这个问题我不问了。元，你现在可以告诉我娜儿的情况吗？”

    “娜儿是一位神王, 她是这个世界最强的存在之一。我一万年以前来到这个世界的时候，无意中进入了娜儿的所在的地方，然后就把她打了一顿...”

    虽然不应该在女人面前提起别的女人，但是方元一说起古月娜，还是忍不住陷入甜蜜的回忆，眼神之中含情脉脉。

    比比东看到方元一提到古月娜，眼神之中那种藏不住的爱意，心里感到酸酸的。

    之后，当听到方元和古月娜第一次见面，就把人家给打了。比比东狠狠的瞪了方元一眼，仿佛再说他竟然能下去的手。

    听完方元讲述了古月娜身上背负了使命，方元为了弥补自己的过失，选择帮助古月娜达成所愿，并最终和古月娜发展成了爱人。比比东没有再怎么吃醋，因为她感觉像是听完一部曲折的爱情故事。

    故事中，方元尽显男儿的担当，古月娜尽展女儿的柔肠，两人就像天造地设的一双。

    到了最，听到方元遭遇了失去力量的重大危机，是古月娜救出了方元。比比东再也无法对古月娜任何敌视的念想，因为如果没有古月娜，她比比东就会真的失去方元。

    方元对比比东，只说了古月娜的实力境界，没有提及任何有关魂兽的事情，因为还不到时候。

    至于其别的一些情况，方元自然是实话实说。因为需要让比比东明白，他方元和古月娜真的彼此爱着对方。

    大致形容完了古月娜，方元紧紧搂住比比东，仿佛害怕立刻回失去她一样。

    “东儿，对不起，我不该瞒着你。不只是因为那个时候，你的实力还很弱小。更是因为，你才是这个世界上，第一眼让我入迷的女人。

    娜儿真的很好，她一点也不介意你的存在，我希望东儿你，也尽量可以接纳她。你们两个，都是我方元此生无法割舍的挚爱，我绝不会撇下你们其中任何一个。”

    因为是古月娜拯救了方元，比比东现在对她一点介怀都没有，反而是有些感激的情绪。

    故而，听到方元说让自己接纳古月娜，比比东没有反对。

    “元，我知道了，我接受你还有别的女人的事实，作为你的女人，我会尊重你所爱的人。现在我想知道，我可以和娜儿见一面吗？”

    “现在还不行，娜儿不在斗罗大陆，你需要成神之后才能真正见到她。”

    “哦，是这样啊，那我...”

    方元知道比比东想问什么，不等她说完，就打断了她。

    “快了，不出十年，东儿你就可以成神了，你现在的唯一欠缺的也只有众生信仰了。”

    已经知道了比比东愿意接纳古月娜，方元不打算在细说。因为比比东还要继承修罗神的神位，某些问题最好现在不要表明。

    对于方元打断自己，比比东也没生气，她没明白有很多东西，需要成为神才可以获知的。

    方元挑明了古月娜的存在后，也消抹了比比东对她的敌视，今晚过后应该就会无事发生了吧！

    想法虽好，但是还没安静一会儿，比比东突然掐住方元的腰。

    “不对，我的头部魂骨怎么是娜儿给我的呢？不是你斩杀了一头百万年魂兽获得的吗？还有，我可是听秋儿说了，她此前一直被娜儿照顾，按理说娜儿应该一直都在斗罗大陆的呀？说，你是不是又在糊弄我？秋儿是不是你们两个人的女儿？秋儿的武魂跟你的源龙简直太像了，这里面肯定有什么猫腻！”

    方元傻眼了，对于比比东头部魂骨的来历，他早想到了应该怎么解释。可是秋儿什么时候对比比东说过娜儿的？

    大脑飞速旋转，方元很快就想出了应对之策。

    此刻，急需试与更番纵，当为比比东献上与心脏等重的炽爱！

    (本章完)

