    麦迪今天砍下了40分6篮板5助攻的数据，发挥也十分亮眼，姚明也拿到了生涯第二篮板的数据21分20篮板的惊人双20+表现.不过输了就是输了，同为华夏人，徐啸越强越好，他可不是一个小气的人，更何况徐啸的父亲还帮过他的大忙。

    赛后，刚想返回更衣室的徐啸就看到肯尼-斯密斯在媒体的簇拥下，手拿两捧鲜花。满脸纠结。走到徐啸跟前，噗通一声单膝跪地。举着鲜花对徐啸说道：“徐，你是我的偶像，你的表现征服了我！”

    肯尼-斯密斯突然的下跪吓了徐啸一跳。不过看着肯尼-史密斯那便秘一般纠结的表情，把徐啸笑的眼泪都快出来了。缓了好一会才接过了鲜花，然后伸手把肯尼-史密斯扶了起来。

    大笑道：“肯尼，不用这样，尽管你因为和巴克利的打赌输了，但我还是挺感谢你的，毕竟是你们俩的打赌，才激发出了更强的我，哈哈。”

    肯尼-斯密斯也不尴尬，从地板上起来，在媒体的帮助下，三人亲切的合了个影。聊了好一会徐啸才走回更衣室。

    这也让肯尼-史密斯感叹道：“徐一点都不像一个新秀，简直太老道了。不过他的这种大度，实在是把我感动到了，以后我就是徐的球迷了，谁黑他我跟谁急。”

    这话听的一旁的巴克利鄙视不已。

    比赛结束后，徐啸和姚明两人约好赛后一起吃饭，姚明带着徐啸来到了他在休斯顿开的餐厅，姚餐厅，这是位于美国休斯敦XC区最繁华的高档餐饮，位置在威斯海默街的9755号。

    随后徐啸和姚明一家亲切的吃了一顿晚饭，通过聊天得知，姚明的父亲姚志源在年轻的时候是徐啸父亲一起下过乡当过知青的朋友，只不过由于来到了美国，已经有许久没联系了，这让两人的关系更亲密了。甚至姚父还说让徐啸下次来姚餐厅吃饭，直接永远免单。

    面对姚明一家人的热情，徐啸也感受到了久违的温暖，毕竟在家里徐啸和父亲徐孟很少沟通。哪怕是自己这次来这边，也是经常和母亲联系的比较多，两人都不是很善于沟通，这也是传统的华夏式父子关系。

    当晚，各大媒体争相报道了这场比赛。徐啸的名字在推特上的热搜榜上也一直没有下来过。

    【最佳新秀毫无悬念，徐啸砍下60+三双】、【徐啸60+10+11创下队史最高得分记录】、【华夏组织后卫之光，新秀年砍下60分，刷新最年轻60分先生记录】、【连续五场砍下40+的华夏球员】。

    热搜榜前十，关于徐啸的新闻就占了前四位，有徐啸的球迷特意整理了徐啸过去几场比赛的数据，这也让全美的网友们开始关注起这个来自华夏的新秀。

    而下方网友们的讨论也十分火热，不到一个小时，关于徐啸讨论的楼层就过了10万+。差点让推特的服务器陷入瘫痪。毕竟推特是2006年7月才运营的，居然现在才过去一年半，技术还不是很完善。徐啸的热度让推特的技术员们，不得不连夜加班，扩大了服务器的容量。

    就连科比和詹姆斯等人都特意发了推特支持他们的小兄弟。

    科比：“徐的表现让人震撼，他创造了历史。”

    勒布朗：“我想我得加把劲了，不然徐就要超过我了。”

    乔丹：“不愧是我力排众议选中的球员，表现没有让我失望。更不愧是能够连续两次击败科比的球员。”

    科比：...................

    在2008年的美国，推特才兴起不久。可是在网络和一些新闻媒体以及报社的炒作之下，徐啸的已经声名鹊起，热度直逼联盟超巨球员。

    NBA总裁办公室里，大卫-斯特恩看着电视里的新闻，叫来了他的助手，也就是以后的联盟总裁亚当-肖华。

    递过了桌上的报纸，“你去安排一下，以后山猫队的比赛，多转播几场，这将会是我们大力发展联盟的机会”。

    次日，徐啸率领山猫队主场作战击败了远道而来挑战的迈阿密热火队。热火队由于奥尼尔的伤退，韦德独木难支，尽管全场砍下32分，还是无力回天。仅第三节，比赛的天平就已经完全向山猫队这边倾斜。比赛结束。山猫队以108：92分轻取热火队，由于是背靠背比赛，加上比分优势比较大，这场比赛徐啸第三节就打卡下班了，砍下26分6篮板7助攻。

    击败热火队之后，山猫队已经取得了六连胜的战绩，目前以19胜14负排名东部第六，数字人队最近两场比赛全负，掉到第七。

    徐啸的场均得分也来到了27.8分、9.8篮板、10.2个助攻的场均三双数据，目前在得分榜上排名第三，排名第二的是科比-布莱恩特，场均得分28.6分。被后来居上的勒布朗-詹姆斯赶超，詹姆斯场均能够得到29.7分，在得分榜上排名第一。

    山猫队，夏洛特球馆。由于今天只上场了三节比赛，徐啸打算留下来加练。

    队友们已经陆续离开了球馆，华莱士收拾着东西，准备离开，看到徐啸已经在场上练起了投篮。

    “嘿，徐，又准备加练吗？今天比赛已经够累了，要不今天就算了吧。”

    “杰拉德，我今天只上场了三节比赛，体力还挺充沛的，我打算练一下我的三分球。”

    看着徐啸坚定的眼神，华莱士也知道劝不住徐啸，毕竟这样的情况几乎在每天晚上打完比赛都会发生，他已经习惯了。

    他也知道徐啸的身体素质还是挺变态的，一开始大家还会担心徐啸的身体会吃不消之类的，但是随着时间的推移，徐啸越打越好之后，大家就不在担心这个问题了。

    徐啸之所以能在短短的几个月时间让大家认可他，和他对比赛的态度也是有很大的关系的，毕竟一个又有天赋，又努力的人，有什么资格不受到队友们的认可呢，包括杰拉德-华莱士，一开始大家都把他当成了球队的老大，球迷们和媒体口中的“猫王”。

