    万妖山。

    凤惜娇现在的心情很不美丽。

    因为就在刚刚，一秒钟之前，妖圣岭与黑风谷两大圣地的主事人率众妖齐齐驾临，直接悬浮在万妖山的主山头，俯身凝视，一副过来兴师问罪的样子。

    “凤惜娇，我们需要一个交待！”

    龙蛟与熊韵并排而立，冷目看着飘飘然从万妖山主殿飞出来的凤惜娇，厉声直喝。

    果然，麻烦还是来了。

    凤惜娇面上的神色不变，对眼前的这场变故似乎早有预料。

    事实上，早在一个多小时以前，当凤惜娇看到龙蛟、熊韵等八只半皇大妖竟然被杨帆的一只大狗宠兽全都给干趴下之后，它就已经猜到了一些。

    杨帆从凤鸣神子那里盗走的妖皇灵宝，有九成的可能就是被那只吞天兽给用掉了。

    若是龙蛟与熊韵也一起嗝屁了倒还好说，死无对证。

    可问题是，这俩老货竟然在妖皇灵宝的攻击下还死里逃生，火凤妖皇灵宝被用掉的消息自然也就随之泄露了。

    这两个老家伙，确实是过来兴师问罪来了。

    “老身有些不太明白你们的意思。”凤惜娇揣着明白装糊涂：“你们需要什么交待，我万妖山又凭什么要给你们一个交待？”

    “龙蛟、熊韵，你们如此兴师动众而来，是以为我万妖山好欺负不成？”

    没等这两老货开口，凤惜娇反倒是率先倒打了一耙。

    看着龙蛟、熊韵还有他们身后跟着的一众半皇及半步妖皇，凤惜娇也没客气，一道意念发出，瞬时之间，万妖山的主山之中也有数只半皇与十数只半步妖皇飞身而起，齐齐立在凤惜娇的身后，一个个瞪大双眼，怒视着着两大圣地来妖。

    这里可是它们万妖山的地盘，强龙不压地头蛇，拼妖多，拼气势，谁怕谁？

    “凤惜娇，你少在这里贼喊捉贼！”

    龙蛟老祖轻瞥了一眼凤惜娇召唤出来的这些火凤族人，神色不变，眉角微抬，继续出声向凤惜娇质问道：

    “本皇只问你一句，你们火凤一族的妖皇灵宝，为何会出现在人族杨帆宠兽的手中？”

    “我地蛟一族的三位半皇长老，还有黑风谷圣地中的三位半皇大妖，全都因为火凤妖皇的一枚妖皇灵宝而命殒当场，今日你必须要给我们两大圣地一个合理的解释！”

    “否则，老夫有理由怀疑，你们万妖山的火凤一族，已然暗中与人族勾结，背叛了五圣盟约！”

    此言一出，凤惜娇身后的诸多火凤族人同时色变，瞬时间同仇敌忾，对着龙蛟一行破口大骂起来。

    “放恁娘的臭狗屁，我们火凤一族与人族之间的血仇不共戴天，怎么可能会与他们有所勾连？”

    “人族，血食罢了，也朽与我火凤一族相提并论？龙蛟老儿，你这是在污辱谁呢？”

    “一群人族的手下败将，干仗干不人家，丢了老脸，不在窝里老实呆着反醒，反倒跑来污蔑起我万妖山来，还特么一套一套的，我呸！”

    “证据呢？你说我族的妖皇灵宝落在了人族手中，证据呢，空口白牙谁能信？”

    “……”

    一群火凤大妖面对两大圣地的来犯之敌怒目而视，出口成脏，半点儿也不把这些刚刚丢了老脸的半皇给放在眼里。

    龙蛟与熊韵听到这里污言秽语，一个个气得青筋之冒，身上的半皇威压同时全力爆发。

    “闭嘴！”

    一声龙吟熊啸，盖压当场，将对面所有的言闲碎语全都压制了下来。

    “你们不是想要证据吗，好！本皇现在就拿给你们看！”

    说着，龙蛟老祖意念一动，神念外显，直接就将当日它们在空间战场之中与那只半皇吞天兽对战的场面完全重演了一遍。

    神魂留影，规则拓印。

    这是只有对空间规则及时间规则有着极深领悟的强者才能施展得出来的神魂秘术。

    万没想到，这个龙蛟老祖竟然还有这么一手，直接就把当日它们在空间战场中的战斗场面给完全拓印记录了下来。

    瞬时间，所有杂乱的声音静止，在场所有大妖的目光全都不约而同地汇聚到了龙蛟老祖释放出来的战斗画面之中。

    同一时间，相隔十数万里之外的沼洼国与鹰愁涧，鳄辛、虎鹏等一些半皇大妖的也纷纷施展本族秘术，隔空窥探。

    “鳄辛，你觉得这龙蛟老儿所言是真是假？那杨帆的手中竟真的会有火凤妖皇亲手炼制的妖皇灵宝不成？”

    察觉到鳄辛的神念波动，虎鹏隔空与之传音闲聊。

    鳄辛淡声回道：“是真是假，咱们拭目以待就是，这样的神魂留影，蕴藏规则之力，纵是皇者也做不得假。”

    “龙蛟敢在这时把它拿出来当众播放，当时有着一定的把握，这一次，凤惜娇怕是有难了。”

    虎鹏撇嘴，不以为意道：“老辛啊，你这话怕是有些言之过早了。”

    “就算是这段影像是真的，那又能说明什么？你当凤惜娇这老妖婆是吃素的，它会直接承认？”

    “反正如果换成是本皇的话，本皇是死也不会承认的，一件妖皇灵宝而已，怎么证明就是从它们万妖山流传出去的？”

    “这个龙蛟明显是输不起，在人族那边丢了面子，想要在万妖山这里找补回来呢！”

    鳄辛轻轻点头。

    “或许吧，不过这跟咱们都没有什么关系，咱们安心地呆在一边看戏就好。”

    “看，好戏已经开始了。”

    此时，虚空投影，画面流转，一条高约千米的大狗挺身而立，目光睥睨桀骜，怒视前方。

    在它的身前，龙蛟老祖、熊韵老祖各率三只本族半皇与之遥遥相对。

    “本汪在你们的身上嗅到了我族人身死之后残留的血腥之气，龙蛟、熊韵，你们全都参与过那场针对我吞天兽一脉的屠杀可对？”

    盯看着龙蛟、熊韵八妖，大狗身上的杀机变得越来越强盛。

    哪怕是隔着留影画面，也让一从围观的大妖全都心神一凛。

    尤其是那些曾亲手残杀过吞天兽一族血脉的大妖，此时的神色皆都变得不是很好看。

    这只吞天兽，竟然能够通过自己的嗅觉就闻得出谁的手上沾过它们吞天兽一族鲜血，是真的还是假的？

    吞天兽一族被灭族，都已经过去了快半个世纪了呀有木有，就算是当时真有血迹或是神魂残留，过了这么久也早就应该消散干净了呀。

    还是说，这本就是它们吞天兽一脉的诅咒秘术，无论时间过去多久，它们一族始终都能发现？

    画面中，龙蛟、熊韵等妖的神色与观看影像的这些大妖一般无二，眼底也不自觉地全都流露出了一丝更人炙烈的杀机。

    斩草要除根，吞天兽一族本就不该存留于世。

    “哈哈哈，恼羞成怒了，看样子这一切都是真的了！”

    “既然如此，那就请你们全都去死好了！今天，本汪要大开杀戒，吃个痛快！”

    大狗就这么轻笑着，抬起右前爪冲着龙蛟等妖轻轻一挥。

    紧接着，一道凤鸣突然在大狗的背后响起。

    之后，一只足以遮天盖地的火凤虚影腾空而起，瞬时就将龙蛟、熊韵等八只半皇大妖给完全禁锢不动。

    “这是火凤妖皇大人的凤鸣九天！”

    “没想到啊，这只吞天兽的手中竟真的有火凤妖皇亲手炼制的妖皇灵宝！”

    “好强大，哪怕是隔着屏幕，都如此地慑人心魄，怪不得龙蛟它们会全军覆没！”

    周围的惊呼之声一断，即便是万妖山一的一族火凤族人，也都被这样的画面给惊得张大了嘴巴，久久不能言语。

    龙蛟说的竟然是真的，人族杨帆的手中竟然真的有一枚火凤妖皇灵宝！

    画面到此，龙蛟就直接挥手将留影收回，接下来就是它们几个被吞天兽给吞入腹中，以及它与熊韵狼狈逃脱的画面，不放也罢。

    重要的是，留影播放到了这里，已然能够证明吞天兽所激活的那枚妖皇灵宝，确实是出自火凤妖皇之手。

    “凤惜娇，现在你还有何话要讲？！”

    龙蛟再次厉声向凤惜娇逼问。

    凤惜娇的目光从留影画面之上收回，轻轻点头，叹声道：“嗯，我儿凤忖真是越来越强大了，刚刚那一招凤鸣九天，简直帅呆了！”

    “……？”

    龙蛟忍不住想要骂娘，我特么给你放这个可不是让你在这里夸你儿子的！

    这老妖婆，简直就是该死啊！

    熊韵老祖这时插声询问：“凤惜娇，这么说你是承认你们万妖山勾结人族了？”

    “熊韵，再敢胡言乱语，污蔑我万妖山，信不信老娘今天就算是拼得重伤也要将你格杀在当场？！”

    凤惜娇柳眉一竖，双目之中的杀机毫不遮掩。

    龙蛟有地蛟妖皇的分身撑腰，不好颤动，但是你熊韵竟然也有胆子敢来寻我火凤一族的晦气，简直就是在找死。

    熊韵丝毫不惧，淡然地看着凤惜娇：“这算是恼羞成怒了吗？”

    “凤惜娇，今天你若是不把这件事情说讲明白，不用你来击杀本皇，本皇就算是拼死，也要替我那些死去的族人讨还一个公道！”

    熊韵的话刚刚说完，万妖山的上空突然飘来一阵细微的血雨，而后，虚空震动，有皇者之音引动规则之力语传四方：

    “地蛟妖皇的分身已殒，这就是胆敢冒然侵入我人境所要付出的代价！”

    “另外，本皇再重申一遍，杨帆此人，我叶非烟保了，若是再有哪个不开眼的敢来找他的麻烦，这只地蛟分身就是你们的榜样！”

    这是人族灵皇的声音，地蛟妖皇的分身竟然这么快就被击溃了！

    一时间，龙蛟老祖与熊韵老祖齐齐色变，身上的气势一滞，再不复刚来时那般盛气凌人。

    原本它们是想要趁着万妖山失去妖皇灵宝、理亏词穷的空当，携带地蛟妖皇分身的余威，威逼凤惜娇屈服归顺，献上足够多的资源补偿，以弥补它们在之前战斗中失去的颜面与损失。

    哪曾想，地蛟妖皇的分身竟然这么地不给力，这么快就败于灵皇分身之手。

    真是废物啊，一对一的情况下，地蛟妖皇竟然连晚它几十年成皇的叶非烟都干不过，不是废物是什么？

    “你说，你特么倒是多坚持个几分钟也好啊！”

    “只需几分钟的功夫，没准儿我们就成功了呀！”

    龙蛟与熊韵心中同时报怨不已、气急败坏，看着身上的气势越来越强盛的凤惜娇，二妖的心中不由同时生出了退意。

