    赵晚楼朝着怀王看了一眼，柳眉轻蹙，哪怕是一眼，她从这个身材格外魁梧且浑身透着贵气的男人感受到了不怀好意。

    赵闰见是怀王前来，面容平静，拱手道：“微臣见过怀王。”

    沈岐山同样拱手道：“见过怀王。”

    怀王……

    从云阳赢夙的刺杀，到菱江之上的追杀，背后的黑手，怀王！

    赵晚楼想到云阳姜家是怀王羽翼下的其中一只爪牙，眼角轻挑一缕懒散，随即福身：“见过怀王。”

    怀王刚刚远远只看到那一袭白衣的少女如何的英姿飒爽，凑近一看，他竟觉得眼前的少女比那画卷中更动人，画卷中的少女多了几分媚态，而眼前的少女却是冷艳的，那种不卑不亢的姿态更是让怀王的嘴角笑意更深。

    这倒是让怀王想起了一位故人。

    “倒是不知首辅大人的侄女这般英姿飒爽，本王以为赵家全是才情了得的姑娘呢。”怀王说这句话的时候又朝着赵晚楼看了一眼，继续道：“这二姑娘倒是与赵大公子有几分相似，马背上就没有输过。”

    赵晚楼原本唇角漾着的浅笑在听到赵苏彧的时候瞬间消散。

    “王爷说笑了，不过是在云阳野惯了的姑娘，称不上英姿飒爽这四个字。”赵闰谦和地笑着回应，目光也朝着赵晚楼看了一眼，示意赵晚楼离开。

    赵晚楼会意，又福身道：“沈将军，今日之事不过是我与沈姑娘的玩笑，还望沈将军莫要往心里去，若沈姑娘受惊，改日父亲定会带着我前去府上赔罪。”

    赵晚楼的这番话是说得滴水不漏，姑娘家的玩笑罢了，你们这群老狐狸若责怪那真是有些大惊小怪了。

    沈岐山嘴角僵硬地笑了笑，说道：“没事没事，侄女莫要自责，女儿家的小打小闹罢了，怎会往心里去。”

    赵晚楼微微一笑，与赵闰说道：“大伯，侄女先去祖母身边了。”

    赵闰颔首，虽不知那沈家嫡女为何会突然挑衅赵晚楼，但赵闰知道的是，此番是真的把沈家给得罪了。

    赵晚楼对着怀王福身一礼后，便走出马场。

    朝雨与弄竹紧跟在赵晚楼的身边。

    弄竹惊魂未定地说道：“姑娘，你刚刚吓死奴婢了。”

    赵晚楼侧眸看着弄竹担心的样子，淡笑一声，想到怀王的出现，眸子微闪，她下意识的就感觉出了一种不对劲。

    沈灼为何故意刁难她？

    虽说是赵循回来夺了沈灼兄长该有的职位，但在外人眼中赵循就代表赵家。

    沈灼却偏偏故意针对她？

    庶女还看不上眼？

    “姑娘骑术了的。”朝雨也不由地夸了一句。

    赵晚楼回神，眼中似乎透着淡淡的清冷，却戏谑道：“朝雨骑术如何？”

    朝雨闻言，如实道：“不如十七。”

    赵晚楼微微抬眸视线中就出现了赵苏彧以及赵韵凤，她唇角露出一抹邪佞的笑意：“那看来以后我要多向十七学习才对。”

    “二妹妹，你没事吧。”赵韵凤面容透着淡笑，似乎是在对赵晚楼能给沈灼难堪而高兴一般：“真是没有想到二妹妹不光骑术了得，就连箭术也不错，果真是大哥从小疼大的妹妹，是大哥教的吧。”

    赵韵凤面带笑意一瞬不瞬地看着赵晚楼，这些年赵苏彧在帝都，赵晚楼在云阳，就算小时学过，也不可能这般精湛，除非赵晚楼在云阳也在练习，但她从未有听说过。

    而赵晚楼双眸无一丝波澜，红唇微扯：“小时看过大哥骑过马射过箭，我天赋异禀。”

    意思是并没有谁来教。

    赵苏彧柔和一笑，想到赵晚楼今日的表现，颇有几分自豪，他又关心地问道：“晚楼，你没事吧？”

    赵韵凤见赵苏彧的态度心里很不是滋味，一个堂妹而已，她虽是庶，但也是血脉相连的亲妹妹，大哥怎么就对赵晚楼不同？

    “还好。”赵晚楼微颔首后，说道：“大哥与大姐姐自便。”

    赵晚楼没有等赵苏彧回应，越过他便离开。

    赵苏彧原本柔和的眸子瞬间变得寒意深深，他是真不知道到底哪里得罪了赵晚楼。

    或者说，赵晚楼在云阳到底经历了什么，让她这般警惕赵家警惕他？

    “大哥，二妹妹这是怎么了？从云阳回来后，总感觉二妹妹有些尖酸刻薄。”赵韵凤透着一丝惘然，说道。

    赵苏彧转身，那双斜长的眸子盯着渐渐远去的倩影，嘴角处掀出淡淡的冷意。

    赵韵凤发现了赵苏彧的不对劲，继续说道：“从云阳回来就做出一副好似我们姐妹得罪她的样子，这真是小时那个乖巧听话的二妹妹吗？”

    赵苏彧什么都没有回应便又转身朝着赵闰走去。

    赵韵凤看着赵苏彧的背影久久没了平息心中的不悦，又看向那个与父亲交谈甚欢的怀王，赵韵凤嘴角才掀起一抹笑意。

    赵晚楼赢了才好。

    让人惦记上，没有可能也会变成有可能。

    这时，赵韵凤的余光中出现一抹身影，她并没有侧头看向站在身边的人，低笑道：“四妹妹没有陪祖母吗？”

    赵琳琅眸光加深，轻笑的语气中带着质问：“大姐姐怎么刚到这狩猎场就来这马场中？二姐姐又是谁带来的？沈灼为什么单单就针对二姐姐？”

    赵韵凤脸上出现浅笑，她道：“那沈家的嫡女任性惯了，看不惯谁都会针对，四妹妹在怀疑什么呢？”

    赵琳琅一手拿着锦帕捂嘴轻笑着，那双如沐春风的双眼中透着一丝狡捷，她意味深长道：“倒是没有怀疑什么，就是想提醒大姐姐，赵晚楼可不是傻子，大姐姐好自为之。”

    说完，赵琳琅讥笑一声，转身离开。

    赵韵凤这才侧身看着离去的赵琳琅，怀疑她什么？

    到时生米煮成熟饭，就算赵晚楼怀疑，也不是成了父亲的手中的弃子？

    而斜坡上最边上的亭子中。

    楠山好似明白了什么，他走至那暗紫锦衣的男人身边，说道：“大人，怀王身边的小厮这两日与赵府中的一位侍女联络的很频繁。”

    “大人，要去提醒二姑娘画卷的事情吗？”

    赢夙把玩着手中的扳指，一抹笑意在他深幽的眼低扩散，他漫不经心的说道：“不用。”

    他也很想看看，赵晚楼如何化解怀王的那只恶爪！

