    呆呆的望着举起来的拳头，竟然忘记逃跑了，朱雀只感觉有人在背后拎自己，整个身体直接向后退了两米。

    而刚刚的地方，再一次被击中。

    “你要是不想活了，就说一声，别浪费我的体力，我都快不行了！”

    “这两人什么来头啊！”

    “我哪里知道，不过他们的力量到是挺大的！”

    朱雀眼角一丝魅影闪过，那力量强大的意思就是说，速度上面一定有缺陷了！

    这一次，朱雀并没有后退，而是直接冲了上去。

    “你干什么，快闪开！”

    青龙惊恐的望着不退反进的朱雀，他不明白，为什么要这么做，难道朱雀不怕死吗？

    可是人已经冲了上去，想要阻拦也来不及了，而且对放的攻击已经打了出来，自己再去救朱雀的话，肯定两人一同被砸在地下。

    后退两步之后，青龙用手护住了自己的眼睛，不敢去看面前的一幕。

    而那老三老四两大战将也是轻蔑一笑。

    “呵呵，不怕死的过街老鼠。凭你瘦弱的身躯，十个人也扛不住我这一击！”

    朱雀向前冲着，而下一步却来到了对方的胸前，只见对方已经发出了攻击，马上就击中自己了。

    在这一刻，朱雀由于天空中自由翱翔的雨燕一样，噌的一下就窜到了那人的头顶。

    上下一扭，整个身体在空中调换了方面，头向下的时候，朱雀从腿部掏出来一把匕首，直接朝着那人的脖子上面划了过去。

    可那家伙也不知傻大个，虽然行动不快，但脑子转的快啊。

    “你找死！”

    “就算你的肌肉再雄壮，我就不信你的脖子上面的肉，还能比我的刀子更厚！”

    说罢，刀子已经逼近了那人的脖子，而下一秒，让朱雀也没想到，那人的头一扭，刀子竟然扎在了对方的肩膀上面。

    那一刻，朱雀感觉自己的刀子都软了下来，这是什么肩膀啊！竟然比自己的刀子还要硬。

    莫非是百毒不侵，刀枪不入的那种吗？

    一击不成，对方阻拦的手已经伸了过来，来不及施展第二次攻击的朱雀，只能后退。

    而另一个人也冲了上来，差那么一点，朱雀就交代这里了。

    幸运的是，在他们两人合力围剿的情况下，朱雀的速度更胜一筹。

    “快，攻击他们的脖子，那是他们的弱点！”

    青龙就像是得到命令的机器人一样，迅速出击，一前一后首先找了一个目标包围了上去。

    果然，两人的合力围剿下，对方的注意力明显的跟不上了，前面一刀后面一刀，虽然没打中要害，但也让对方的衣服皮肤划破了不少。

    “啊！够了，你们两个小刺猬，真是让人烦的不行，战斗赶紧结束吧！”

    另一边，叶九洲自从和那人进行战斗之后，就再也没有停手过，现在已经交手了几百回合了，两人的体力上似乎都没有减少。

    看似轻松的招式下却暗藏杀机，如果有一步走错的话，那么久会被另一个人找到破绽。

    说不定就是这么一个破绽，让其中一个人死在对方的手下。

    叶九洲一开始并不站上风，可是时间长了下来，他惊奇的发现，对方似乎有一种对于自己的防备，而且这种防备是下意识的，这就说明，这个人要么受过类似的行，要么就是被叶九洲伤过。

    想到了这里，一切事情都解决了，他可以完全肯定，面前的这个黑衣人就是黑枫，只不过这短时间，功力竟然增长的如此之快！

    暴怒下的战士，实在是忍受不住这么苍蝇般的攻击，打不着还烦。

    一个狂怒，将两只臂膀向中间靠拢，而后直接释放了出去，那一刻，冲击力强大到如法想想的地步。

    朱雀两人被瞬间甩了出去。

    “小贼，你知道苍蝇的下场吗？”

    青龙还傻傻的摇了摇头。

    “那就是，你可以戏耍我很多次，而我只需要抓住你一次，就可以结束你的人生！”

    “呵呵，那要看你这个人，是吃苍蝇，还是被苍蝇吃了！”

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的咆哮声，让桌子上的杯子都被震动的晃动了起来。

    “我去，他这是开无双了吗？”

    双眼望去，那两个人四双眼睛突然变成了血红色，完全没有了黑色的瞳孔，也没有了白色的部分。

    “这是什么情况！”

    远在一旁的叶九洲也感受到了这种压迫感，虽然不强，可也引起了叶九洲的注意。

    “这难道是红怒？”

    就在叶九洲注意力放到发疯的战士上的时候，黑袍人却趁机冲了上来。

