    “等他回来。”陈空将军紧绷的神色放松了很多，声音平静，却带着不容置疑。

    “大帅，上京急电。”

    “念！”

    “江陵城青铜树极光防护罩已经消失，准许发射核弹，三分钟内确认发射。”

    “回电：十分钟后发射核弹‘英雄’。”

    “重武器都抬出来，现在是时候反攻了！”

    黑钢大剑最终还是砍进了青铜树中，有了这一剑，青铜树的防护罩也加快了消退速度。

    姜夜回头看了一眼江陵城的方向。

    其实这么看的话，江陵城的距离不算远，但是实际上很远，姜夜光是赶路就用了一个多小时，半个小时砍杀围拢上来的怪物，饶是以姜夜着恐怖如的体力也感觉到了疲惫。

    不过江陵城没有在保护罩消失的瞬间发射核弹，确实让姜夜感觉有些欣慰，至少在陈空掌权之后，对方算是说到做到。

    对方是个合格的将军，却不是个合格的政客，如果是政客的话，在看到了青铜树极光消失的瞬间就发射核弹了，根本不会预留出时间。

    感受到天鬼冠军传来的害怕和不安的情绪，姜夜的脸上露出了笑容。

    姜夜张开嘴，口中反震出的血液从牙缝中流淌出了出来：“别担心。”

    “哧！”

    胸口的甲壳打开，喷发出白色的蒸汽。

    汹涌的白色蒸汽将半跪在地上支撑着身躯的天鬼冠军笼罩了起来。

    猩红的光芒在蒸汽中点亮。

    “呼哧。”

    高大的身形走出蒸汽，出现在地面上，他的身旁还裹挟着白色的蒸汽。

    三米多高，破旧的燕尾服，白色的小丑面具，以及头顶上那打着补丁的礼帽。

    正是稻草人屠夫形态。

    脊柱屠刀延展出的肌肉缠绕在姜夜的肩膀上。

    姜夜伸手抓住了砍进青铜树内核的黑钢大剑。

    还没要来得及将天鬼冠军收进背包。

    一股熟悉的精神力席卷而来。

    “将军，上京急电。”

    “念。”

    “既然陈空将军不做这个选择，上京基地不能贻误战机。”

    陈空的双眼猛的瞪大，抬头看向天空。

    核弹已经升空了，而且速度飞快，整个江陵城的人全都看到了天空中越来越迫近的核弹。

    姜夜也抬头看向天空，瞳孔中倒映的核弹越来越近。

    “轰。”

    一朵蘑菇云在地面上升起。

    这颗核弹的名字被命名为英雄，但是仔细看蘑菇云的模样却发现那是小丑的脸，就想是嘻笑小丑的惊喜盒子在地上爆炸了。

    席卷的热浪瞬间就融化了距离核弹最近的怪物。

    很多怪物甚至来不及嘶吼就被核弹融化。

    半虚幻的青铜树的树冠被一扫而空，不过姜夜并没有感觉到身躯有什么异样，也没有需要寿命来修复身躯。

    仔细的看去，外面的世界和里面的世界就像是两个世界。

    旋转的楼梯出现在姜夜的身后，姜夜迈步走了上去。

    “你终于来了。”

    那股精神力重新出现，不过这次却不是出现在姜夜的脑海中，而是环绕在青铜树内，整个青铜树就像是巨大的实验室。

    姜夜并没有改变自己的形态，提着脊柱屠刀走了上去。

    这股子精神力的源头就是从上方传来的，估计走上去就会看到对方了。

    也确实不出姜夜所料，等他走了上去，眼前廓然开朗。

    就像是一艘飞船内部的场景，复杂的仪器，不同的数据检测屏幕，以及出现在飞船内部的一个看起来像是软体动物的东西正在操控着整个飞船内部。

    “你是什么东西？”姜夜微微的皱起了眉头，眼前这个东西看起来像是一只大章鱼，但是他的章鱼触手却长着人的手。

    “编号GH-0821军团，冠军型号驾驶员，‘刘正英’，现任62号基地观察员。”

    “你好，未注册的驾驶员。”刘正英伸出手，似乎想要和姜夜握手。

    不过姜夜却并没有握手的意思，眼前的这个东西怎么看都不像是人。

    刘正英笑了起来看了看自己的身躯：“你是觉得我现在形态很怪吧？”

    说着，他的身躯竟然渐渐的成长然后扭曲，最后变成了一个成年男子的模样。

    浓眉大眼，身着不知名的服装，只不过对方的目光一直注视着姜夜身后的‘天鬼冠军’。

    “精彩，我扫描了天鬼冠军的身躯。”

    “手术很成功，你已经获得了‘冠军印记’，能够连接冠军型号试验机‘天鬼’。”

    “以现在地星的科技水平竟然能够改造出星际战士水平的驾驶员，看样子博士他们的努力并没有白费。”

    刘正英露出惊喜的目光，不过看到姜夜现在的模样后却微微的皱起了眉头：“你是个什么东西？”

    他皱眉，姜夜更是直皱眉，虽然眼前这个东西看起来是个人样，但是谁知道这是什么东西，而姜夜屠夫形态虽然奇怪，至少看起来没有像眼前这个东西这么怪异。

    解除了屠夫形态，姜夜恢复了自己的人类的模样。

    “咦，你确实很特殊，既能够驾驶天鬼冠军，自己还很特别。”

    刘正英将仪器打开，看着上面显示出来的数据陷入了沉思：“我扫描了你的身躯，你的身躯强度竟然比这架天鬼冠军还要高，而且要高出很多。”

    “地星上的末世是你们弄出来的？”

    姜夜的问话让刘正英愣了一下随后摇了摇头，然后有点了点头：“是我们，也不是我们，地星已经暴露在了星图中，就算是没有我们出现，也会有其他人出现。”

    “我们只不过是加快了这个过程。”

    “按照宇宙文明的分级，地星现在的文明程度只相当于0.5级，甚至连一级文明都达不到。”

    如果姜夜是原住民的话说不定会强烈的谴责他们，甚至在能动手的时候拧断眼前这个看起来像是人的脑袋。

    不过姜夜并不是地星的原住民。

    而且姜夜有些疑惑，他怎么还没有接到系统提示可以返回的消息。

    按理来说他都已经把这个东西的老窝都炸了。

    在和姜夜说话的同时刘正英还在摆弄着眼前的仪器，巨大的青铜树虽然因为极光被干扰，又被核弹给爆破了一次的缘故，外层已经受损了不小的面积。

    不过随着刘正英的操作，整个青铜树竟然在迅速的缩小着。

    直到最后变成了一个棱形的飞船。

    原来青铜树只是这种棱形飞船的展开模样。

    “你想干什么？”

    “启动飞船，作为第一个改造成功的地星星际战士，我们需要你提供样本。”

    “我们没有恶意，不如说咱们还是老乡，我们曾经也是地星上的文明，只不过发生了一些意外的事情，最后我们只能背井离乡，并且将地星的存在隐藏了起来。”

    刘正英还给姜夜解释了一番。

    不过姜夜却是一个字都不会信的，这东西不是人，还鬼话连篇的。

    如果真是老乡会用这么极端的方式，这话说的不是：“清明节烧报纸，糊弄鬼呢！”

    “你们的文明叫什么？”

    “亚特兰蒂斯。”

    “亚特兰蒂斯没有美人鱼，反而是章鱼？”说话的功夫，姜夜也观测了一番这个飞船的内部，最前方是整个地星的大地图，而且还有很多亮标的地方。

    “这些是什么地方？”

    “其他飞船的所在地。”

    “上京大型综合基地为什么会有一个红色的圈？”姜夜就像是刘姥姥进大观园，表现的就像是乡下的土包子，什么都没有见过的模样。

    看起来就像是初出茅庐只获得了力量的愣头青年。

    “上京基地。”刘正英的身形一顿，随后展开了一张图片。

    姜夜的神色不变，心中却不是那么的平静，这张图片上的人姜夜虽然不认识但是却很熟悉，这不就是黑王托他找的那个小孩吗。

    “上京基地发射的核弹？”姜夜也有些意外。

    本以为是陈空所在江陵发射的核弹，但是地图上显示的是上京发射的核弹，看样子也有待商榷了。

    ……

    陈空将军脸色无喜无悲，只是看着青铜树的方向。

    “反攻！”

    “杀回去。”

    “将军，我们……”

    “青皮鬼大军已经溃散后退，乘胜追击，至于剩下的，我会一力承担。”陈空将军微微的摇了摇头，逝者已去，尽管上京基地的做法令他愤怒，但是当前还是要稳住局势。

    江陵城内的一千三百万民众不能放任不管。

    “噌！”

    又一颗核弹从上京基地发射了出来，而且是直奔青铜树棱形飞船而来。

    刘正英看着飞来的核弹面容已经阴沉了下来。

    “噌！”

    紧接着他的眼睛就随之瞪大，脑袋咕噜一下从他的肩膀上掉落了下来。

    “你果然……”刘正英的身躯顿时变成了章鱼的形状：“不过，这并不是我……，你果然如博士所说……”

    “谁？”

    “博士，桑……”

    话音未落，刘正英的章鱼身躯已经变成了一滩水。

    “桑博士？”姜夜有些意外，果然这章鱼的话一个字都不能信，不过上京基地竟然会连发两颗核弹要留下章鱼。

    也不知道上京基地的人是怎么想的。

    不过这些都和姜夜没关系了，系统提示已经来了。

    光芒闪烁，姜夜已经消失在了飞船内。

