    暴雨如注，水珠砸在地上就飞溅起来。谢衡睡不着、出不去，失了玩乐心思。他近来体会到了前所未有的一种担忧和自责，整日睡不好觉。

    从高楼往下眺望，所有地方都是湿漉漉的，流淌着粘着灰土的黑色的水。

    谢衡倚在落地窗前，手里端着杯酒。他喜欢在雨天喝酒，那感觉十分畅意。不过今天喝的却是苦闷酒，他很少借酒消愁，这是难得一次。原因当然出在谭西原身上，自己做错了事，使得谭西原不再搭理他，本来搭好的桥在一夜内被悄无声息的摧毁了。

    虽然经过他这几天坚持不懈的慰问和关心，对方的脸色有所好转，可就像这场突如其来的暴雨一般，谢衡隐隐不安，总觉得依然有什么波折在等着自己。

    他其实分不清自己对谭西原是何种心情，如果只是以前那些玩伴或者心血来潮的对象，那发生这样的事，他顶多给予一些物质慰问便心安理得了，可现在却没有那么简单。

    谢衡叹了口气，关上落地窗，暴雨落下的声音被阻断，一时间房间里静了下来。这房子是谢衡在外的窝点，知道的人少之又少，他在不被要求或者没有寻欢作乐的夜晚总会留宿于此。这房子他没带过谁来，连方唯到现在也只踏足过一次，除此之外，便是谭西原了。不过对方谨慎小心，担忧他的不轨之心，所以也只在这儿停留了一杯茶的功夫。

    谢衡跌进沙发里，电视开着，是令人激动的足球赛直播。一个人喝酒没节制，不知不觉昏昏欲睡。然后他隐约听见了门铃在响。

    高档小区进出要输密码，再进到房门口得验指纹，或者用钥匙开门。谢衡从镶嵌进墙壁里的可视监控里看到了站在楼下的人。

    人影泛着白光，脸部线条失真的厉害，不过谢衡还是认了出来，他一下子手抖起来，莫名其妙的。

    连续按了几次开门，他看见那个人进了楼下的安全门。

    房门才被敲响就应声而开，谢衡想笑，但笑的有些诡异：“谭……西原。”

    谭西原身上全湿了，黑色头发黏在额前和耳鬓处，他一垂下眼睛，连睫毛都是湿的。

    “我能进去吗？”他低声问。

    “当、当然了。”谢衡语无伦次，“你怎么会来找我……”

    尾音被吞没，谭西原一脚跨进门后便伸手紧紧抱住了谢衡。谢衡的心跳一刹那间鼓噪如雷，像要飞出窗外。

    “谭谭谭谭……”他话都快说不利索了。

    “谢衡。”谭西原抱着他，声音很低，“谢衡。”

    谢衡犹豫几秒，抬手把人回抱了。

    先前喝下去的酒像又反噬了上来，谢衡直哆嗦，像个情窦初开的毛头小子，既紧张又兴奋，他头一回脱人衣服这么生涩。谭西原始终抱着他，两人直直摔进床里，雨水沾湿了床。

    谢衡喘着气，嘴里叫着谭西原的名字，酒精和谭西原都令他目眩神迷，以至于他根本没察觉到身上人的颤栗和一股不太妙的味道。

    谭西原把脸放在他的肩上，垂下眼睛，极轻的说了句“对不起。”

    他闭上眼睛，眼皮的颤抖随着谢衡温柔而炽热的抚摸渐渐停下来，谭西原收紧胳膊，更紧的抱住了谢衡。面前是黑暗，他一头栽了进去。

    雨刷规律的在车前玻璃上运作，方唯把车停在了路边就往小区里冲。等出了电梯步伐才慢下来，临到门口反而没动静了。

    熟悉的门板就在眼前，可他许久都没动作。钥匙握在手里，冰凉的金属被攥出惊人的热度。

    直觉告诉他，如果开了面前这扇门，或许他与周锐昀的关系会朝着不可逆转的方向滑去。

    自己想拥有这样的结果吗？

    方唯攥着手指和钥匙，始终做不出他自以为正确的决定来。

    可自欺欺人的想，兴许这次也是自作多情，可能这房子的钥匙早就换了，周锐昀留着它只是为了——当初自己来这儿要还钥匙时，对方怎么说来着，不用还了，当做个留念。留念？周锐昀不扔它，是为了留念吗？

    方唯用手撑着额头，不知如何是好。直到外面雨势渐收，他才对准锁孔，把钥匙插了进去。

    门开了一条缝，往里望去是一片漆黑。

    方唯顿了顿，闭着眼睛，一狠心，迈了进去。灯光一开，他惊讶的发现屋子里比他想象的干净。

    房间有着经久不见阳光的潮湿，可地上应该有的模型碎片、灰尘、干涸的血迹却都不见踪影。它显得如此平静——远比方唯与周锐昀这场惊心动魄的感情平静的多。

    方唯慢慢走到墙角蹲下，用指腹摸了摸地板，光滑如初，找不到一丁点儿模型碎片。

    他的眼睛一寸寸的从这个熟悉又陌生的房间里移过，不放过任何一个角落。阳台养的花还在，不过已经枯萎了，叶子全耷拉下来。临走前没收的垃圾不见了。没摆放进橱柜里的果盘倒还是放在原处，只是里面的樱桃已经失水，变得干瘪。

    像有人住，又像很久都没人住。

    眼睛定在一处，桌上摆着个不显眼的白色瓶子，方唯心里被一刺，别过眼去。可过了十来秒，又走过去，拿起了它。

    这个药瓶他再眼熟不过，他把它丢进了马桶里，顺着水流的漩涡往下沉。方唯的梦境里无数次出现过它固执的飘在水上的情景。

    里面应该有多少颗来着？十五或者十六？他打开瓶盖，药丸圆滚滚的躺在手心里，数了数，11、12、13、14……

    方唯皱了下眉。

    “咚咚咚！”忽然有人用力的敲门，在夜里听起来特别清晰。方唯一慌，手里的药丸争先恐后的滚到了地板上。

    不会是……？

    方唯站起来，擦了擦手。近乎于同手同脚的去开门。门外面却是张女人的脸。

    “小周啊，咱们这小区物业出事了你还不知道吧，因为你租我的房子，所以……”房东话到一半才看清人，“小方？”

    “阿姨。”方唯喊她。

    “我在楼下看灯亮着，还以为是小周来了……你怎么又……回来了？”房东纳闷。

    “我回来……看看……”方唯不知怎么解释，“我还以为这房子我们退租了。”

    “本来是要退的，小周第二天又说要续租。”房东觑着他的神色，“你不知道？”

    方唯愣了下，摇了摇头。

    房东啧了一声，眼睛一撇，话里有话道：“可真是怪了，续租了房子，结果也没人来住。”

    “他……他不住吗？”方唯脱口而出。

    “不住，偶尔晚上一个人过来坐一会儿，不说话也不干嘛，从来不过夜。”房东盯着他说道。她是个中年女人，这些年里什么稀罕事没见过，因此早就猜出了点租自己房子的这两个年轻男人是什么关系。

    方唯有些怔忪，把房东送走。一个人呆呆坐在沙发上。

    没过几分钟，门又被敲响了。方唯以为是房东又折了回来，起身去开门，却是意料之外又意料之中的周锐昀。

    “你……怎么……？”方唯握紧了手。

    周锐昀喘着气，他像是赶过来的，身上还沾着雨水的湿气。

    两人一个站门外，一个站门内，遥遥相望。

    周锐昀只是拿如墨般的眼睛盯着他，方唯看他脸色泛白，有些心急：“你应该在医院里观察一晚。”

    “你拿了我的钥匙。”周锐昀出声却是这么一句。

    方唯一怔，咬了下嘴唇：“不是你的。”

    周锐昀却没搭理他，冲他伸出手：“还给我，现在出去。”

    “为什么？”方唯瞬间想攥紧钥匙，可握紧了拳才发现钥匙不在手里，放桌上了。

    周锐昀捕捉到他的动作，一步跨进来，直奔餐桌。

    方唯跟在后面，要去阻拦，可却不小心撞上了周锐昀的后背，后者吃痛地闷哼了一声。方唯又急忙退开。

    “你要干嘛？”方唯退开了却不让周锐昀走。

    “出去。”周锐昀说。

    “凭什么？”

    “房子是我租的。”

    “以前是我们一起……”

    “闭嘴。”周锐昀回身打断他。

    “你凶什么？还是……”方唯却一点儿也没害怕，他仰着头，脖颈绷成一条线，嘴唇张合，“还是你在害怕？”

    周锐昀一楞，露出个不可置信的神情：“你胡说什么？”

    方唯往前一步逼近他，伸出手碰上了周锐昀的后背。周锐昀僵了一下，要躲，方唯却快他一步：“你为什么挡那一下？”

    “那是我和沈士则……”

    “你为什么要续租这件房子？”方唯根本不想听他不真诚的虚假解释。

    周锐昀张了张口，却没说出话来。

    方唯又欺近了一步：“你还应该解释一下，为什么我送你的模型不见了？”

    “你在说……”

    “那个药，还有十五颗，又是为什么？”方唯一个个问题逼问他。

    周锐昀盯着他，最终别过脸去。

    “我问完了，你能给出回答吗？”方唯鲜少有这样强势的一面。

    周锐昀喉结滚动几下。

    “你续租这间房子时，希望我有机会再进来看到这些吗？”方唯轻声问他。

    周锐昀依然不说话。

    “你还是什么都不肯说。”方唯突然绷不住了，“不是对我，可你对自己都不能坦诚一次吗？”

    尾音化在雨声里。

    周锐昀侧着脸站在那儿，头顶灯光把他的身形束成一条线。

    “对不起。”他嘴唇翕动，声音沙哑。

    方唯整张脸一下子皱起来，快要忍不住眼泪了。然后一脚踏上前去，捧正周锐昀的脸，把嘴唇狠狠的印了上去。

