    宗守心中恍然，依稀明白了一些。//www.  //

    这敖坤，多半是寻不到自己以后的道，才致体内气机有变。他的毁灭之法，也自此而止。

    这已非是任何灵物灵宝可以解决，其他人也难以帮得上。

    敖坤来寻自己，并非是真指望自己，能够帮的上他。而是来此处听听自己的意见，以寻觅灵感。

    眉头蹙了蹙，宗守也陷入了凝思。

    说来这毁灭之法，他其实并未怎么涉猎。不过在万载之后，倒是听说过灵潮之末，有一位可轻易灭去数十世界，甚至传说可摧毁此域的大能，也是修的毁灭之道。

    “那么，从大道法则之上着手如何？”

    说出这句话时，宗守的指尖，是小心翼翼的一挑。这一片地域之内，立时一阵灵能动荡。

    五色灵光，不断的闪耀。整个空间，近乎崩塌。

    只是这异景，却只是转瞬之间，就又恢复如常。

    而宗守此时，则是脸色苍白，显得是虚弱无比。

    在一瞬之间，挑破了这世界的一条‘弦’。摧毁了这不到十丈的地域中，一条微不足道的法则，就付出了全身真力魂能，尽皆消耗一空的代价。

    这一刻，只需一个稍稍有些武力之人，就可以要了他的性命。

    却毫不在乎体内的虚乏，询问的看向对面。

    他记得那一位，所掌握的就是这样的道——直接去摧毁世界的根源！

    “此法倒是可行！我来寻伱，果然没错。不愧是七日之内。能悟得真正九九龙影剑之人——”

    话虽如此，敖坤却仍是愁眉不展，面上是愈发的苦涩。

    “昔年敖坤被困在那石壁之中时，也曾有要毁灭这世间一切之意。凭什么别人可在外面逍遥自在，我敖坤却需被困在这石壁之内，被所有人遗忘？可出来之后，可能是这万年消磨。戾气全消之故。这些念头，都已没有了。”

    恰好旁边，一片枯叶落下。敖坤随手摄在手里，而后是神情复杂的看着手中。

    “这世界虽有诸多丑陋污垢处，却也同样还有让人留恋处。敖坤不愿毁之。故此这条毁灭大道。是走不下去了——”

    一阵微风轻拂，使无数枯叶凋落飘落，把敖坤的身影，衬得是异常的凄美苍凉。

    宗守却只觉是头皮发麻，一阵牙酸。这敖坤，真把他给恶心到了。

    实在懒得搭理，直接拆穿。

    “敖兄，可是感觉这毁灭之道，不足以应强敌，所以欲另寻他路？”

    是彻底明白了。万载前那条毁灭之龙，既然能够踏入到神境巅峰，距离圣境半步之遥。就不信其毁灭之法中，没有涉及到法则的破灭——

    敖坤得其龙丹，也不可能真对毁灭之道的进展。毫无头绪。

    之所以如此纠结，多半是对自己的战力，并不满足之故。

    他一身修为，本就是走的捷径速成。哪怕并未留下什么隐患，短时间内，也再无进阶的可能。

    那么唯一的方法。只有从自己的根基上着手。

    只有大道本源，远远凌压于他人之上，那么同阶之内，才绝无对手，甚至可做到越阶而战！

    又想起了方才，敖坤谈及‘那人弟子’这句时，脸上显出的异色。宗守已大约知晓，这其中究竟。

    思及此，不禁是无声的叹了口气。

    毁灭之法，虽是变化单一。威能在所有大道法则中，却绝对可列入前二十！

    而若论大道层次，更可入前十之列，与创造之法比肩。乃是这世间，最根本的大道之一。

    只是修行之途，稍稍艰难一些。

    可有那毁灭之龙的基础在，敖坤按部就班的走下去，说不定到灵潮结束之时，就可有稳定至境的资格。

    那个时代，不止是他们这些低阶修者，可以实力突飞猛进。

    对于神境圣境的人物，也是一大机缘。

    掌握如此大法，这家伙，居然还不满足——

    那敖坤果然一笑，露出了一口白牙：“小守果然是深得我心！另寻他路已是不可能，敖坤之意，只是欲为这毁灭之道，添些变化，增些威能。再者，我这破坏之力，也实在太强。与人争斗，总需控制着力道。动不动就破灭一国，摧毁一界，也确实有些不便——”

    宗守无语的抬起头，仰望天空，正欲直接说一句‘滚蛋’。

    可话还未出口，脑海之内，就忽的是闪过一个异想天开的念头。

    凝思了片刻，宗守从脑后截断了一缕长发，在的敖坤的面前晃了晃。

    正当敖坤有些不解之时，宗守屈指一弹。立时一丝发丝，从中应声而断。

    “这是何意？”

    敖坤仍是看的一头雾水，不知其意。

    “我这每一条发丝，可看做人之一生，也可看做任意一件事物。上半截是过去，下半截是未来。方才那一指，则是伱的毁灭之法。发丝断了，是伱将之摧毁。此物从此不存于世，自然就没有了以后未来——”

    敖坤皱了皱眉，略略明白了宗守之意。可这与他的毁灭之道，又有何关系？

    接着下一瞬，却又见宗守，忽然再一弹指。一整条发丝，瞬时间化作黑灰散去。

    “那么我若将这一整条毁去，又将如何？”

    敖坤眼神一缩，彻底怔住。片刻之后，那瞳孔之内，才全是惊喜振奋之色。

    “把一人一物存在世间的痕迹经历，都全数抹去么？这法子可真残忍。不过我敖坤，倒甚是喜欢。只是这，却非是纯正的毁灭之法——”

    宗守也是微微颔首:“自然！时空之道，都有涉猎。说出来，只是让敖兄参考而已。”

    虽是提出这样的设想，他本身却并不怎么看好。

    这样的大道，其实比摧毁几十个世界，还要更难一些！

    抹去一事一物，在世间存在的痕迹，谈何容易？

    敖坤则听得唇角一挑，时空么？何止如此！

    要掌握这样的大道，真正重要的，该是‘因果’才对。

    宗守虽是天纵之才，可修为太低，眼界还是欠了些。

    只是他敖坤不巧，却恰好有这样的基础。

    只因那‘因果’龙丹，被人夺取，才不得不走‘毁灭’之道，