    陈铭把自己该做的事都做完了。

    接下来，一切都交给了杨御心负责。

    杨御心利用星光卡，掩饰了自己的真实身份。

    她翻墙进入海外脑网络，召集了张慕秋一行人见面。

    张慕秋和苏修远搞不懂，陈铭为何接纳了政木家族和狄山家族的加入。

    神宫真衣知道内幕，她从姐姐秋山美智子口中，得知了具体情况！

    政木家主和狄山家主，乃是陈铭手底下的人！

    将他们纳入新公司，算是理所当然的一件事！

    政木家族和狄山家族，可是拥有很强的实力！

    利用他们开拓开拓海外市场，绝对会是事半功倍的一件事！

    更何况，他们的加入，会让接下来的这个新公司，像是一家来自11区的新公司！

    如果这是一间由华国人所组建的公司，势必会遭受诸多盘查与针对。

    所以，政木家族和狄山家族的加入，可谓是百利无一害！

    卡尔维大赛进行得如火如荼，新公司也在紧锣密鼓中组建。

    这一切都与陈铭脱不了关系，但陈铭像是甩手掌柜那样没去过问。

    此时，夜幕降临，陈铭领着林俏瑶前去赴约。

    陈铭本以为，张慕秋准备好了一桌丰盛的饭菜。

    没想到，张慕秋居然还在厨房里面忙碌。

    因为商量新公司的事，张慕秋差点把晚饭给忘记了。

    林俏瑶见状之后，蹦蹦跳跳进入厨房里面帮忙。

    这可不是林俏瑶第一次帮张慕秋的忙。

    上次的战神副本庆功宴，林俏瑶帮过张慕秋准备大餐。

    很可惜，那天陈铭忙得太晚了，她没有口福错过了那顿大餐。

    林俏瑶手脚麻利，厨房里面的活她都会干，张慕秋可是极为喜欢林俏瑶。

    张慕秋本想收林俏瑶为干女儿，但林俏瑶拒绝了，她说张慕秋这么年轻，干妈什么的她叫不出口，所以直接喊张慕秋为姐姐！

    “慕秋姐，我帮你剥蒜吧！”

    “嗯。”

    “慕秋姐，我来切肉吧！”

    “小心别切到手！”

    “……”

    厨房里传来的对话。

    让陈铭和罗莉姿两人目瞪口呆！

    张慕秋和林俏瑶的关系也太好了吧，她们竟然以姐妹相称！

    陈铭惊讶看向罗莉姿，“她们之间，发生了什么事？”

    罗莉姿的娃娃脸上也是惊讶万分，“上次庆功宴的时候，瑶瑶也在厨房里帮妈妈的忙。”

    “不过，那时候我帮不上忙，我去你家里面等你一起吃晚饭，所以，她们之间到底发生了什么，我也不知道。”

    这样一种情况，让陈铭不知说什么话。

    但他没有太在意，“只要她们高兴，随便她们吧。”

    罗莉姿红着脸点头，没有去纠结这件事。

    陈铭环顾了四周一圈，“你爷爷呢，最近怎么都没有见到他？”

    “爷爷不是和我们住在一起，他很少过来这边。”

    “原来如此。”

    陈铭与罗莉姿闲聊着。

    没多久，晚餐料理好了。

    不得不说，张慕秋的厨艺真的很不错。

    只是，罗莉姿似乎没有继承到这样的天份。

    根据张慕秋的爆料，罗莉姿对料理一窍不通！

    妈妈居然把这样的事情说出来，这可是很影响形象的事！

    罗莉姿尴尬万分，低着头扒饭，心里面对母亲充满了怨念！

    餐桌上的气氛很好，张慕秋的心情很不错，爆出了罗莉姿小时候的诸多糗事。

    解决了晚饭，陈铭本想约罗莉姿去海边散散步。

    但赵沧澜突然发来信息，说是她过来了碧波湾。

    也不知道赵沧澜有什么事，陈铭立马去见她。

    这样一种情况在罗莉姿看来，陈铭是被她的一些糗事吓跑了！

    她怨念无比，找了个机会，她挥舞着小拳头找母亲张慕秋算账去了！

    回到家，陈铭在二楼见到赵沧澜，那个喜欢穿黑丝的大姐姐，正在翻箱倒柜找寻什么东西。

    陈铭好奇向她询问，赵沧澜解释说，她是在找寻若水。

    陈铭满头黑线，若水怎么可能躲藏在柜子里。

    停下翻找的举动，赵沧澜笑着说出自己的来意，“我们执法部门，希望若水能加入我们，成为一名执法者。”

    陈铭没对这件事感到惊讶，实际上，这其实是他的提议。

    之前，为了保住若水，陈铭说过让若水将功赎罪的话语。

    陈铭知道若水很厉害，他认为若水可以帮执法部门做事，用这种办法将功赎罪。

    当时，唐破虏直接让若水保护陈铭，以这样一件事将功赎罪！

    陈铭怀疑，执法部门是不是遇到了很危险的事，所以才会想到若水。

    赵沧澜看出了陈铭的疑问，她笑着解释，“事情是这样的，有一批外宾过来了我们深海市。”

    “对了，这件事与你也有关系，之后会有人通知你这件事。”

    “为了避免出现一些危险情况，我们希望借助若水的力量。”

    “毕竟，若水对于境外势力的一些手段比较了解。”

    “还有，我们觉得若水跟在你身边有些太寂寞了。”

    “她不能与正常人见面，她老是一个人躲着，这对她会很不好！”

    “你放心，我们会给她足够的自由，你想她了，她随时能回到你身边，毕竟她主要的工作依然是保护你！”

    听到赵沧澜这样说，陈铭点了点头，“我不反对这件事，但必须要若水自己同意才行。”

    赵沧澜微笑点头，“我明白，但我找不到她，你让她现身吧，她最听你的话了。”

    “若水，你出来吧。”陈铭环顾四周喊了声，他也不知道若水藏在哪里。

    就在这时候，若水从柜子里钻出来。

    见到这一幕，陈铭满头黑线。

    在这一刻，他觉得若水的确应该前往执法部门，当一个执法者！

    她从小是非法公司的试验品，长大后是残忍的杀手。

    她应该接受正规管理与教育才行！

    赵沧澜把刚才的话，重复了一遍。

    若水看向陈铭，她听从陈铭的安排。

    陈铭朝她点了点头，既然陈铭同意，若水愿意为执法部门办事。

    “若水小姐姐，请跟我前去熟悉一下执法部门的情况吧，我们执法部门绝对不会泄露你的身份！”

    赵沧澜打算领着若水离开。

    陈铭将她喊住，“你刚才说的外宾是怎么一回事，怎么和我有关？”

    赵沧澜颇为无语地笑了笑，“你这家伙，你的注意力都在海外吗，你都不看本地新闻的吗？”

    反问了陈铭一句，赵沧澜领着若水迅速离开……

