    奇美拉王看见突然冒出来的人类居然将一只暗中保护自己的族人给吓住了，心中更加恐惧，但是现在逃跑肯定是不可能的了。

    奇美拉王此时已经来不及思考和震惊了，因为泰伦已经冲到了他的面前，手中不知道何时出现了一把巨斧，朝着他重重的砍了过来。

    奇美拉王吃了一惊，赶紧躲开，同时脑海中再次闪现出了疯狂的念头。既然自己已经逃不掉了，这个女人也不会参与自己的战斗，那么就算是死，我也要将对面这个男人杀死1.

    于是奇美拉王不再躲避了，他用双手抓住了泰伦的斧头，不让泰伦挣脱，同时舌头紧紧的缠绕住了泰伦的身体。

    泰伦也是大吃一惊，没想到本来一直避战逃窜的对手居然会突然反身将自己的武器抓住，一时间没反应过来，被他的舌头缠住了。

    泰伦果断的放弃了斧头，用双手抓住奇美拉的舌头，想要将其扯断，但是奇美拉王的舌头是他全身上下最结实的部位，泰伦一时间根本难以扯断，反而是他自己全身都被缠绕住了，越来越紧。

    奇美拉王此时是完全丧失了理智，他陷入了将对手缠绕住然后一点点碾碎对方骨头的快感中，一边加紧舌头上的力度，一边全身都在快乐的颤抖着。

    楚沉其实通过泰伦一直看着这一场战斗，看到这里是，他除了有些担心泰伦之外，更多的是感觉到，这奇美拉族似乎是真的变态，这个奇美拉王更是精神有问题，让楚沉感到一阵恶寒。

    泰伦现在的确感觉不太好，身上有些比较脆弱的骨头已经被碾碎了，好在他使用楚沉的灵水已经将身体淬炼的十分强健了，所以现在还能撑得住。

    他见奇美拉王的舌头实在是难以扯断，他便将其用力的朝着自己这个方向拉扯，想要将其直接扯出来，这一手可让奇美拉王也感受到了十分的痛楚，但两个人谁也没有放弃，都在拼那最后一口气。

    最终还是泰伦的力气更大，奇美拉王的舌头虽然没有别拉断，但是奇美拉王的身体确一点点的被拉近了泰伦，泰伦的脸上露出了狰狞的笑容。

    奇美拉王也意识到了这一点，一开始他还是不肯放弃，当他距离泰伦越来越近的时候，他还是怕了，他想要放松对泰伦的缠绕，将自己的舌头撤回来，但是他失败了，因为现在是泰伦不肯放他收回舌头，他只能被一步步的拉向泰伦。

    旁边一直观战的雪莱和传说阶奇美拉族战士看到这一幕，两个人的表情却不一样。

    雪莱是颇为欣赏的看着泰伦，她原本只是觉得荒族是只不过是会一些训练魔兽的技巧，泰伦也只是最先接触到楚沉才成长到这一步的，但是现在她知道了为什么是泰伦而不是别人。

    而传说阶的奇美拉族战士则是又想上前制止泰伦，又很是忌惮雪莱，最后只能是开口威胁道：

    “我劝你最好让他不要伤害他，他是我王最宠爱的小儿子，如果我王知道他死在了你们手上，你们一定会被我王以最残忍的手段杀死。”

    “哦？是吗，那我倒是想看看你王如何残忍，我看你也别走了，一起留下吧。”

    说完雪莱就朝着传说阶奇美拉族战士攻击而去，奇美拉族战士吓了一跳，赶紧开始抵挡，却一直被雪莱压着打，根本不是其对手。

    而泰伦也是在奇美拉王的惊恐中将其拉到了自己的手能够够得着的位置，虽然斧头已经被丢弃了，泰伦没有了武器，但是他却有一双坚硬的拳头，一拳一拳的朝着奇美拉王的脑袋捶过去。

    虽然奇美拉族脸上并没有五官，但是那沙包一样的拳头还是捶的奇美拉王头晕脑胀的，缠绕着泰伦的舌头也越来越松，最后泰伦只是稍微一用力就挣脱出来了。

    泰伦既然已经恢复了行动能力，便不再用拳头，而是从地上捡起了自己的斧头，朝着奇美拉王的脑袋狠狠的劈了下去。

    奇美拉王现在还是晕晕乎乎的，根本来不及躲闪，远处的传说阶战士看见了这一幕，大惊道：

    “你敢！赶紧住手。”

    “你还是管好自己吧。”

    雪莱轻声笑道，同时一道光刃将他的身体洞穿。

    泰伦这一斧头终于还是劈在了奇美拉王的脑袋上，并没有什么意外发生，奇美拉王还在恍恍惚惚中脑袋就被劈成了两半，即使是所谓的神灵，恐怕也是救不回来了。

    而奇美拉族的那位传说阶战士看见自己保护的人竟然被杀死了，也是大惊，自己也失去了斗志，被雪莱很快拿下，但是雪莱并没有杀死他，而是准备留着到时候看能不能问出一些东西。

    泰伦在砍死了奇美拉王之后，自己的身体也到了一个了临界点，但是他还不能休息，因为红狐狸还在浴血奋战，而且即将坚持不住了。

    和红狐狸作战的矮虎族和双头蛇族首领看见奇美拉王都被杀死了，心中惊颤之下，手下也是松了不少，现在其实他们也不知道自己该怎么办。

    看到泰伦朝着这边走过来，尽管泰伦走路都有些摇摇晃晃的，却把两个人吓得够呛，又看了旁边的雪莱一眼，两个人果断的同时跪了下来。

    “大人不要杀我们，我们都是被奇美拉王骗过来的，我们愿意投降。”

    红狐狸听了，手中也没有继续动手，但还仍然强撑着没有倒下，泰伦也是没有想到，不过既然对方已经投降了，自己再硬要去杀对方也没有意义，所以他让两个人先让自己的族人停下来，并且和龙沙队一起诛杀奇美拉族。

    在三族合力之下，奇美拉族尽管战力彪悍，却也很快被全部歼灭了，泰伦也趁着这个时间好好的调息了一下自己。

    此时的泰伦其实在灵水的作用消失之后，几乎是失去了任何战斗能力，不过矮虎族和双头蛇族首领此时已经失去了抵抗的意志，根本不敢对泰伦动手。

    泰伦淡定的站在原地一动不动的吩咐：

    “既然你们愿意投降，我也就不杀你们了，但是你们空口无凭，我也难以相信你们，你们现在就回去，将各自族中的珍宝全部拿到这里来，你们原本的老巢里不许留下一个人，在明天中午到这里来见我吧。”

    泰伦见矮虎族和双头蛇族首领脸上露出了喜色，又补充道：

    “我说的是让你们安排自己的族人去干，你们两个就留在这里。”

