    “伯瑶？”

    正准备离去的小花精瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “这是小老爷为我取的名字，怎么样？好听吧？”

    小黄菊伯瑶一脸骄傲地昂起下巴，先前百草精灵汇聚于庭院之中，虽然都有各自的称呼，但基本都是以本体为名。

    而等到了那药王爷爷成为神灵之后，只是一声召唤，那些被小老爷养于庭院中的大部分百草精灵，全都去追随了药王爷爷。

    只有寥寥几只精灵留了下来，而她小黄菊，如今的伯瑶，便是其中之一。

    正是因此，小老爷一时兴起，为她们每一只精灵都取了名字，而不再是以本体作为称呼。

    “好听！”

    前来传信的小精灵本能地点点头，脸上露出羡慕之情。

    “好听也没有你的份，快滚快滚，只有我们这些对小老爷忠心耿耿的小花精，才能拥有这么好听的名字。”

    伯瑶很是不耐烦，对于往日间嬉戏玩闹的同伴，并没有什么好语气。

    “莫要听她胡言，只是你们太多了些，为你们取名字的话，我肚里的墨水怕是不够用，如今只剩下了这几只小的，倒是方便了，不必为此烦恼。”

    风秉文笑着制止了为他鸣不平的花精伯瑶，他庭院中的百草精灵全都离去，但是他并不为此而感到失落。

    相比于这庭院，那都已经获得了数百万黎民供奉的药王公，明显是更好的去处，他本就是山中老药得以封神。

    “小老爷，我先告退了！”

    虽然是依照本能作出的选择，但此时前来传信的小花精不知为何，心底里空落落的，感觉自己似乎错过了什么。

    “去吧！”

    “小老爷，你对这些叛徒太宽容了！”

    即便是有风秉文的安抚，小黄菊伯瑶仍就是有些不依不饶。

    “说什么叛徒呢？都是自己的选择罢了，我照顾你们的日子，怎么比得上你们那味药王爷爷照顾他们的日子?”

    风秉文并不觉得百草精灵的离去是对他的背叛。他也从来没有将这百草精灵视为自己的私有物。所以对于她们的离去，也并不感到悲伤。

    但是对于表明立场，要留下来跟随他的精灵，风秉文自然是有所触动的，甚至是还为他们取了名字。

    小黄菊，伯瑶。

    小白芍，苏雅

    小青头，长寿

    这就是百草园中，唯三愿意留下来，追随他的精灵，也正是因此，风秉文挠了好一会儿的头发，为她们这三小只取了名字。

    风秉文也没给他们做什么，保证说什么跟着他混，一定会比跟着药王公好。

    他本就是比较务实的人，不爱胡吹大气。这三小只的选择是否正确，自然会有时间来证明。

    “对了，你们的药王爷爷开府，举办宴会，你们要去吗？”

    “不去不去，药王爷爷都变坏了，都成为了神灵，还来挖您的墙角！”

    “你这小家伙，莫要胡说！”

    风秉文哭笑不得，从怀中摸出了睡得香甜的小白芍苏雅，询问了一番，得到了明确的拒绝后，又去问了长寿，同样是不去。

    显然，这群平日间在他的庭院中玩耍的精灵，因为各自的选择生出了间隙，也许日后会和好，但是现如今，自然是不相往来。

    “那行吧，你们这些家伙不去，那我就一个人去了。”

    三日的时间转瞬即逝，如今青山县的县学还没有开课，究其原因还是因为龙君走水的影响，青山县虽然没有被洪水直接冲击，但是连日的暴雨也让青山县损失不小，如今街道上满是污秽，还正在做清理。

    对于那些正在蒙学的青山县孩童而言，这是一段颇为愉快的时光，毕竟哪怕已经意识到了知识的重要性，但是孩子们显然是更喜欢玩耍多一些。

    不过风秉文已经许久没有跟同龄孩子玩耍了，玩不到一起去。

    月明星稀，暴雨过后，那玄庭湖周边区已是迎来了连日的晴朗天气，似乎是在天穹中飘荡的水汽，在那几天间全都泄了个干净，再也没有多余的了。

    而也就是在天色将暗之际，已经收回了龙珠的风秉文乘着一朵白云，升上天穹，应药王公的邀请去了。

    而待到子时，风秉文顺应这一道在夜色中，冲天直上百丈的神光指引，从云端落下，落入到了一座明显只是刚刚建起来的恢弘庙宇前。

    药王庙！

    也不知是朝廷动用了何种手段，总之他们就是在几日的时间里平地起了一座大庙，直接为药王公敲定了开辟福地的地点。

    没错，神灵开辟福地，也是需要向官府报备的。庇护一城一县的城隍神，自然不用多说，他们的福地基本都开在城隍庙上空。

    但是像玄真解厄药王公这种，其信众遍布数州的神灵，他的福地可选择的地方实在是太多了，但是只可惜在人道占据绝对统治力的情况下，他没有选择权。

    当然，原本只是山间一株老药的药王公也不在意这一点，能够成为一方的福德正神，他就已经非常开心了。

    “我可终于把你小子给等来了，我还以为你瞧不上我呢。”

    风秉文刚刚落在庙前。一位慈眉善目的老神仙助着拐杖出现在眼前，伸手就拉住了他的手，脸上满是热情。

    “您如今可是药王公啊，一方正神相邀，我怎么能不来？”

    觉得自己如今还是未修行凡人的风秉文半开玩笑道。

    “你小子，还在欺负我老人家不识数吗？那已经都化作真龙的玄庭水君，都要承你一份人情，真要认真说起来，得是我来巴结你呀！”

    一边说着，这一位已经如常人高大的药王公拉着风秉文踏进神殿大门处，只见眼前一阵神光闪耀。

    再次出现在眼前的，自然不是凡俗为药王公供奉香火的正殿，而是一处山清水秀，端是灵妙的灵土福地。

    只是刚刚踏足其间的风秉文看着眼前这山清水秀的景致，也不由沉默了半晌，这山是雄山，水，同样也是灵水，可是这山水之间，却连半间亭子也无。

    “如何？”

    药王公一脸洋洋得意，似乎是在等着风秉文的夸赞与羡慕。

    “敢问药王公，你这是在哪里设宴？难不成就让我们做在这旷野间?”

    风秉文分明瞧见了，在一座灵秀的山下，有十几尊神光浩荡的神灵聚在一起，相互谈论，瞧着他们身上的袍服，分明就是城隍神。

    显然，药王宫开府设宴，不只是邀请了他风大公子，就连一些他可能都不认识的城隍神都发去了请帖，而以他如今的位格，寻常的城隍自然要给面子过来一趟。

    “难道不行吗？这多有趣味，老是呆在那些富丽堂皇的神殿里，难道就不觉得压抑吗？”

    药王公倒是不觉得自己有什么问题，他在开辟福地前，也参考了不少城隍神的福地，但最终还是开辟出了一方最适合于灵花异草生长繁衍的福地，其中就连半间电鱼都不打算搭建，占地方。

    “自然可以，也确实有趣。”

    风秉文自然是无话可说，被这位新晋的药王公拉着，去那些已经到场的城隍神相互见礼。

    正所谓谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    虽然药王公只是刚刚被皇帝赦封的神，但是他的位格摆在这里，只要发出请帖，即便是府城隍都得给面子来一趟。

    是以，不消片刻，这片颇具原始蛮荒气息的福地之中，便聚集了百尊城隍神，真可谓是神光万道，气象辉煌。

    而作为唯一的生人进入此间的风秉文瞧见这一幕只觉得颇为有趣，因为这些威严肃穆的大神进来此处后，连个能正经落座的地方都无，只能寻几块顽石垫一垫，又或者干脆站着。

    当然，风秉文瞧着这些大神的热闹，而这些大神的目光也都盯着风秉文猛看，毕竟作为唯一的活人，想不注意到他都难，而再一打听他的名字，更是惊奇。

    几乎是没过多大一会儿，风秉文就被一群城隍围在了中央，俨然间便成为了这场宴会的焦点，就连提供场地的药王公都被忽略了，毕竟这家伙小气巴拉得不行，连一点解渴的灵果都是扭扭捏捏的不想给。

    不过这些应邀而来的城隍自然是不在意这一点，他们都知道这位药王公的跟脚，这一点涵养还是有的。

    “风公子，我曾听闻，您乃是上古圣贤转世，不知此事是否属实？”

    诸多城隍言语攀谈之间，也不知道是哪一位好奇心过重，顿时抛出了这一则问题，此音一落，这百位围绕溪水而座，玩着曲水流觞的城隍目光齐齐的落到了风秉文身上。

    “这是哪里来的传言？这也太没有依据了吧！”

    风秉文自然是一脸严肃的纠正，认真辟谣，他从这些城隍的口中听到了许多关于自己的离谱传闻，龙君私生子，大派转生者……当然，都比不上这一则，上古圣贤转世，这些家伙也真敢想，太扯淡了。

    也就是在风秉文否认的话音刚刚落下，这座药王福地骤然动荡，伴随着一声奇异的嘶鸣声，一只羊首，鹿身，龙鳞，狼蹄、身披五彩的瑞兽踏破天穹……

