    第87章要么闭嘴，要么滚

    苏灵狠狠咬牙，才挤出一个笑容，“怎么会……我的意思是，她确实有变化，看来以后是不能拿我们之前的那一套去对付她了。”

    罗菲菲深吸了口气，她气得头疼，转身在床上坐下。

    苏灵接着拱火：“但是菲菲,她这明摆着是跟你作对啊！你看看，她今天比赛连赢你两次不说，中途还想拿蛇来挑衅你，简直就是没有把你放在眼里！还有裘导，摆明了站在她那边，实在是太可恶了！”

    罗菲菲咬牙。

    是啊，那贱人一门心思跟她作对！她绝对不能就这么算了！

    从小到大,她罗菲菲要的东西,还没有得不到过。

    她罗菲菲讨厌的人,也没有安然无恙在她身边喘气的道理！

    罗菲菲走到一边，给父亲打了电话，一开口就委屈地哭了。

    罗雄的声音很低：“好了宝贝，哭什么？让你去外面看看也好，你也适当经历经历挫折。这两天的直播我都看了，你妈妈晚上都担心得睡不着。你这次是太任性了……”

    “可是她都这么欺负我了！爸你就这样看着吗？！”

    “当然不是。”罗雄顿了顿，“只是有一点，她是薄斯凛看上的女人，你记得不要明面上败了薄家的面子。虽然现在薄家掌权者是薄熙，但薄斯凛是个不容小觑的人物。”

    “这样，我会暗中帮你。过几天，你们不是要去丛林里头么？到那个时候，我会好好给她一个教训。但是你这几天,能忍一定要忍一忍。好在薄家不可能承认这种小家族的女儿，现在动手,也是正好。”

    电话挂断。

    苏灵中间听见那一句“小家族”，膈应得不行。

    但在罗菲菲转头过来的时候,还是笑脸相迎。

    “成了。”罗菲菲面无表情，擦了擦眼泪，“我爸说，进了丛林，她就死定了。”

    曾经，在罗家没有去国外发展的时候，薄、罗和顾三家，是三足鼎立的状态。

    顾家发展靠名声，薄家靠积累，罗家，纯粹靠狠。

    他们的家族，从来就是从吞并开始的。

    罗雄出手，说是给个教训。

    但能给到什么程度……呵，那可是说不定的。

    苏灵和罗菲菲对视一眼，勾唇。

    ——

    接下来三天，裘野都销声匿迹。

    因为白天一出门，营地里所有的人，都能看见头顶飘着的照片。

    他干脆直接失踪,再也没有出现过。

    而苏泱泱的营地里,也是忙成一片。

    “什么？！又要训练？！”

    任博的声音很大，在整个营地响彻。

    “都已经三天了！每天都让我们绑着这个破沙包训练！有完没完啊！我们是来求生,不是来军训……啊！”

    一个肉包直接飞到了任博的嘴里。

    周围立马低头，该跑步的跑步，该举铁的举铁。

    “要么闭嘴，要么滚。”

    苏泱泱经过，给了他一个眼神。

    任博咬咬牙，只能闭上嘴，继续绑着沙包跑步。

    小何等人倒是已经习惯了。

    “其实你忍忍就行。”

    小何上前道，“我们刚来第一天的时候也觉得很困难，但是现在半个月了，之前出去摘草药，只能爬三分之一的山头就不行了，现在翻过去翻回来，还精力满满呢！”

    他们是切身感受到了好处，所以从一开始的抱怨，到现在的感激，完全有了质的转变。

    【任博有事吗？】

    【当少爷别来这儿当啊】

    【这么不想进泱姐的队，那还进来干嘛？就是想那口吃的，又不想动呗？天底下有这么好的事情？想屁吃简直了】

    【也正常吧，这个训练强度确实是有点太大了】

    【现在是在荒岛，等进了丛林，难不成让他一个人拖后腿？看了烦死】

    另一边。

    裘野硬生生等到了三天的日期结束，才再次给薄斯凛打电话。

    这回，接电话的总算是本尊了。

    “薄斯凛！”裘野张口就骂，“三天时间到了！你还要挂多久？！”

    “撤了可以，等价交换。”薄斯凛道，“你打我的人主意之前，没想过这一天？”

    裘野：……

    我他妈要是想了，至于到现在这个地步？

    他叹气，“你说吧，什么条件我都答应。”

    艳阳高照。

    广播里传来声音，通知所有人再次去营地集合。

    到达之后，只见裘野站在石头的最高处，拿着个喇叭，手里还有张纸。

    【？】

    【干嘛？这么大动静？】

    【今天是最后一轮游戏了吧？】

    【好像说是最豪华的物资就在今天了！获取之后就可以去丛林里了！】

    【在线等！！！好期待啊！！】

    【泱姐真的是个宝藏，不断在解锁新技能！我天天都在等这个直播！】

    【是啊，我这两天考试错过了，看回放的时候简直惊心动魄哈哈哈哈】

    “在宣读游戏规则之前，我还有几句话，要对全国观众宣布！”

    裘野还是拖着音调，满脸写着不情愿。

    “请大家听好了——”

    他捏着纸，抖个不停，企图用最快的语速把这个事直接结束。

    “我裘野！是个大冤种！”

    众人：？？？

    【是现在直接笑吗？？？会不会太突然了？？？】

    【哈哈哈哈哈哈这玩意儿一看就是凛哥写的吧哈哈哈哈】

    【凛哥你放过他吧，真的惨，真的惨哈哈哈哈】

    “虽然我的智商只有120，不如薄斯凛的140，但是我会继续坚强努力地活在这个世界上！”

    “我六岁的时候还在薄斯凛家尿裤子了，关于这件事给薄斯凛带来的麻烦，我很抱歉。”

    【hhhhhhh】

    【薄斯凛：当众处刑，让你们都看看觊觎我女人的后果】

    【效果真的很好，那几个对泱姐献殷勤的男人，好像都躲起来了？】

    【凛哥你这样是直接斩断了泱姐的所有桃花啊？】

    【杀鸡儆猴哈哈哈哈哈绝了！】

    【裘野：我他妈是猴？】

    这段长达三百字的保证书里，有两百八十个字左右都在骂自己。

    裘野好不容易读完，才跳下石头。

    “得得得，别笑了！还想不想玩了？！”

    “我现在宣布！最后一场游戏争夺战，现在开始！”

    “奖品将是帮助你们在丛林里面前行的交通工具！”

    交通工具？

    众人笑声一停，面面相觑。

    还能得到交通工具吗？！

    “请看！”

    他招招手，东西就被送上来了。

    瞬间，全场倒抽气！

    (本章完)

