
    纳尼？

    被发现了？

    衣柜当的蒙面人整个人都不好了。

    自己怎么被人发现了？

    不应该啊，自己的龟息术什么时候失败过？

    不过现在既然被人发现了藏在衣柜当也没用。

    蒙面人很果断，身体直接从衣柜当钻了出来，然后刚刚钻出来的时候傻眼了。

    龙九和张洪飞也有点傻眼了。

    特别是张洪飞正拿着遥控器打开了电视机。

    此时电视机，正在播放一部电影，主角正好察觉到房间躲了人，所以打开电视是一道爆喝声响起——谁在这？马滚出来！

    八嘎呀路！

    居然是电视机！

    原来自己压根没有被发现！

    但是现在晚了，自己主动都跳出来了。

    蒙面人看着打开的电视机几乎吐血。

    而龙九和张洪飞也有点傻眼，他们是真的没发现房间里面居然还有人的，正想打开电视机休息下呢。

    结果呢？

    居然跳出来个蒙面人！

    吓得他们差点叫爸爸了好不好！

    蒙面人回过神，暗道不好，身形立刻朝着窗kǒubào射过去。

    而龙九和张洪飞的反应也相当快，回过神之后身体猛地蹿了过来，如同猎豹般飞速拦截到了蒙面人面前。

    “留下！”

    张洪飞直接一拳轰来！

    蒙面人见此根本不在意，同样一拳挥出。

    虽然他被发现了，但是自认为凭这两个人还别想留下自己。

    于是两个人一拳对轰！

    结果让张洪飞和蒙面人都大吃一惊，感觉到对方拳头传来的强大力量，两人刚一接触，直接各自倒飞了回去。

    “高手！”

    蒙面人心一跳。

    接着这个时候，龙九又攻击了过来。

    蒙面人措手不及，只能够再次跟龙九对轰了一拳，结果让他更加震惊的是，龙九的力量居然不输张洪飞！

    “两个高手？”

    “这种身手，虽然还没达到影忍的地步，但是已经远远超过忍了！”

    “混账，怎么会遇到这种事情？”

    “马走，短时间肯定拿不下这两个人，拖久了对我不利。”

    蒙面人念头一转，迅速做了决定，转身跑，既然从窗户出不去，那么他只能够从过道那边出去了。

    一瞬间，

    蒙面人身体一闪打开房门钻了出去。

    龙九和张洪飞脸色微变，抓起身的对讲机说了一句，然后立刻跟着出去了，等到他们出去，正好看到蒙面人已经dǎdǎo了一队巡逻的安保，往楼下逃窜。

    “追！”两个人立马追了过去。

    而蒙面人打伤了那对安保之后，马又遇到了收到消息，赶过来的安保。

    这对安保都是卡尔的保镖，今天晚死了那么多的兄弟，让他们的神经都有些紧绷，所以直接都是带了枪过来，见到蒙面人都是脸色一变，纷纷抬起手的枪。

    还有枪？

    蒙面人看到这种情况都眼睛都直了。

    他以为只是普通的酒店潜入而已，算是安保力量再强还能够怎么样？

    能够拦得住他？

    可是对方居然还有枪！

    刀枪无眼，对面这些人算是乱枪扫射，他都得完蛋！

    情急之下他的速度快了几分，瞬间钻入了保镖们当，然后从怀里面拿出一枚泥丸，往地一砸。

    噗！

    一阵烟雾散开！

    “这什么东西？”

    “我有些头晕。”

    那群保镖闻道这股烟雾都是纷纷倒了下去。

    蒙面人则是头也不回地继续逃窜。

    龙九和张洪飞追了过来，看到这种情况脸色一变，对视一眼说道：“忍者？”

    “怎么会有忍者过来，难道忍者也盯了卡尔？”

    “继续追！”

    两个人把这情况告诉了叶秋。

    “忍者？”

    会客室当，叶秋和独孤石正在谈论心得，收到这个消息脸色一变，站起来说道：“独孤前辈，不好意思，有只老鼠跑了进来，我去处理下。”

    “刚才你说忍者？”独孤石也站起来，摇了摇头说道：“那我也去看看，如果有需要的地方可以帮忙。”

    “那多谢独孤前辈。”

    叶秋抱拳感谢，两个人快速出了会议室。

    “出了这一层，下面防备很薄弱了。”

    蒙面人的动作相当快速，已经到了之前的地方了，看到那个入口心一喜，快速蹿了过去，但是在半途的时候，他的脸色猛地一变，感受到一股强大的压迫感从他的侧面传来。

    嘭！

    旁边一闪实木打造的套房房门，此时被人一脚踹飞。

    整扇门都朝着蒙面人的身体砸了过来！

    “什么？”

    蒙面人吓了一跳，急忙抬手抵挡，啪得把那扇门打飞。

    “等你一会儿了。”

    还没等对方反应过来，龙姬已经从房间当闪了出来，然后高高跃起，一条长腿由至下如同长鞭，狠辣地朝着对方的脑袋砸落！

    “又是一名高手？”

    蒙面人脸色微变，只能够硬接一招，而感受到龙姬这一腿的力量，让他勃然色变，能够感受得出这个女人的力量起之前那两个人还要强！

    恐怕，已经达到了影忍的级别！

    “怎么可能，不是说凶手是个男的，那这个女的怎么回事？”

    蒙面人心里面狂吼一声，一招过后借力使力，身体往后一飘继续逃窜。

    “好快。”

    龙姬脸一沉，跟了去。

    “终于出来了！”

    蒙面人的速度非常快，光是在速度这一项，恐怕起龙姬三人都要快不少，加身法相当诡异，很快来到了酒店的三楼。

    这个高度直接跳出去以他的身手也不会有问题。

    而在这个时候。

    蒙面人的脸色又是一变，快速从原地闪开。

    轰！

    在他闪开之后，一道身影出现在他的原地，一拳打在了对面的墙壁。

    那混凝土浇筑的墙壁，此时居然被对方硬生生砸出一个小坑！

    蒙面人看得眼睛一缩，这一拳要是刚才打在自己身，不死也要重伤。

    “躲开了？”

    叶秋看着躲开的蒙面然，收回拳头眼神诧异：“居然躲开了，看来真的是影忍。”蒙面人看到叶秋是一愣，然后心狂喜，他是这次自己要找的凶手。
