    蒙古诸部被建虏打得满地找牙，建虏又被明军打得屁滚尿流，按照逻辑一推理，蒙古诸部肯定不是明军的对手。

    但对手和对手是不一样的，战术打法未尝没有相克的时候。

    比如说骑射，还是蒙古诸部厉害。别看建虏吹嘘，他们获得的胜利，多半不是靠骑射，而是靠的悍勇和肉搏。

    在盔甲防护上，建虏也要胜过蒙古诸部一筹。而在机动上，蒙古诸部却要比建虏更高。

    更重要的是蒙古诸部的游动性，一直是农耕民族头痛的地方。

    人家没有固定的城池，逐水草而居，你要打击他，得先找到才行。在茫茫草原，带着辎重粮草，怎么和蒙古人比速度？

    建虏则不同，他们有城池，有耕地，当明军横推过来的时候，不是守住，就是放弃。

    所以，深入茫茫草原，甚至是大漠，对农耕民族的军队来说，是相当困难的任务，因此而遭到败绩的也不在少数。

    不说其他朝代的，就是明朝的太祖时期，象徐达、冯胜等名将，也在草原上吃过败仗，最终也未能将北元彻底消灭。

    当然，皇帝有自己的计划，与辽东差不多，就是稳步推进，修路筑城，逐渐地深入草原。

    收复前套只是把长城防线北推的第一步，把长城以北的地方逐步变成缓冲区域，不容游牧民族轻易冲入抢掠。

    而皇帝不着急的原因也很简单，大灾害就是极有威力的武器，对游牧民族的影响并不比大明国内小。

    异常寒冷，雪灾冻灾，草场南移，再面对大明军队不断上升的实力和战力，蒙古诸部想要生存，臣服是最好的选择。

    打又打不过，抢又抢不到，面对大灾害，大明帝国只要停马市，蒙古诸部就是灭顶之灾。

    孙传庭脸色又恢复了肃然，沉声告诫道：“不要小瞧任何敌人，轻敌乃为将大忌，你们难道不知？”

    众将赶忙躬身受教，即便是不太在意，可也装出样子。

    “灭占城，伐缅，还有辽东的推进，都是捷报频传。”孙传庭扫视着众将，语气依然严肃，“若是我等遭到败绩，颜面何存？”

    曹变蛟垂着头，眨巴着眼睛，率先说道：“大人教训的是，西北第一战，只能胜不能败，我等必死命以战，振我西北军之威。”

    “大人放心。”众将跟着附和。

    孙传庭嗯了一声，转向远方正在训练的骑兵部队，语气稍缓和了一些，说道：“大灾之年，朝廷投入钱财物资，殊为不易，我等军人当解君父之忧，征战沙场，为国尽忠。”

    “是，谨遵大人教诲。”又是曹变蛟带头，众将跟声虫似的附和。

    孙传庭暗自翻了下眼睛，知道这帮年轻的军官都心高气傲，特别是从辽东分派过来的，经历过与建虏的厮杀，并不把蒙古诸部放在眼里。

    事实上也是，相比左翼蒙古诸部，右翼蒙古诸部的日子可好过多了。

    通过俺答封贡，明朝开放十一处边境贸易口岸，使右翼蒙古诸部能通过贸易过得相当滋润。

    百年来养尊处优，右翼蒙古诸部的战力下降严重。历史上，被林丹汗率部西征打得稀哩哗拉。

    看，这就是承平日久的严重后果。历史上很多国家，很多民族，都有差不多的经历。

    所以，哪怕是天下太平，也要经常把刀子掏出来磨一磨。皇帝的刀子，就是军队，磨刀就是打仗，很容易理解。

    孙传庭知道皇帝的心思，更知道皇帝的宏图大志。

    收服蒙古诸部，也只是大战略的第一步。皇帝的目光还关注着被明朝放弃控制的西域，还要重复汉唐之堂堂国威。

    西北军区，这是要在收复前套之后建立的军事区域。意味着大明从东北到西北，整个北方防线都将改换战略，变被动防御为主动进攻。

    “杀！”骑兵队列冲杀，高迎祥一刀劈倒草把，与战友依然保持着整齐的横排。

    雄浑的号角声响起，骑兵队伍由快到慢，在集合区域汇集。训练结束，到了休息的时候了。

    每个骑兵虽然流汗疲累，但却先要把马照顾好。那是他们的第二生命，在战场上最忠实的伙伴。

    “明天发饷，俺请你们喝酒。”高迎祥把战马安置好，和几个战友边走边大声说笑着。

    凭借着当马贩子时练就的娴熟马术，高迎祥现在已经是小旗官。豪爽的性子，也让他交到了不少朋友，对手下也当兄弟看。

    “大人，您给家里送去点。”一个士兵笑着说道：“不能让嫂子和小侄饿肚子不是。”

    高迎祥摆着手，说道：“饿不着她们，上个月就送回去了，俺都一个月没闻着酒味。”

    发饷是官兵最快乐的日子，发工资啦，还不高兴？

    军人有钱，敢消费，早在几年前就已经成为现实。针对这个消费群体，可是有很多商家都盯上了。

    日用烟酒，酒楼菜馆，都是军人光顾最多的地方。特别是酒楼，一个月来一回都是少的。男人嘛，吃吃喝喝，差不多就是天性。

    “咱们啥时候打仗啊？”士兵有些期待地说道：“看人家，灭占城，光赏金就顶半年多军饷。”

    高迎祥转头瞅着这个士兵，诧异道：“你听谁说的，会有这么多？”

    “没有半年，两三个月肯定是有的。”士兵挠了挠头，说道：“那些辽东出身的军官士兵都知道，打胜仗的赏金，朝廷从不吝啬。”

    高迎祥连连点头，表示相信，说道：“估计也快了，明年开春吧，嗯，十有八九差不多。”

    到目前为止，军事行动的目标和计划都在保密之中，除了少数将领，中低级军官和士兵根本不知道。

    尽管前套地区的蒙古部落并不强大，但明军是要用军事行动夺取，也没存什么谈判要回的想法。

    西北战区成立，这是开门红的头一脚。既是立威，又要达到战略目的。

    至于以马市为要胁，朝廷倒是有这样的打算，可西北战区的将领们可不是这样想。

