    就在张悬去炼丹师公会的时候，赵雅也回到了住处。

    “终于可以解决了！”

    看着手中张老师给的药材，洁白的玉面上露出淡淡的兴奋。

    那种难受，从小到大折磨着她，早就有些承受不住了，听到可以解决，已然按耐不住。

    “先把这株药材碾成粉末，和水吞服……”

    正打算找东西把药材碾碎，就听到脚步声响起，姚寒管家鬼鬼祟祟的走了过来。

    “小姐，我……走了，没人找你麻烦吧！”

    他得罪了尚臣长老的孙子，还和其他老师打了一架，为防止找麻烦，直接离开了学院，看差不多赵雅放学了才回来。

    “找我麻烦？谁会找我麻烦？”赵雅看向眼前的姚寒：“我说姚叔叔，你就不用疑神疑鬼的了，张老师是真的对我很好，也是个非常有本事的老师，求你别再找他麻烦了！”

    她知道父亲这位管家对张老师的不信任，忍不劝道。

    “对你好？哼，小姐你从小在城内长大，没见过人心险恶……”姚寒哼了一声，正想把话说完，突然眼睛落在赵雅手中的药材上，整个人猛地愣住，紧接着不停颤抖。

    “小姐……你这株药材……是从哪里得到的？”

    “这个？”

    低头看了一眼，赵雅将手中的药材举起：“这是张老师送给我的，我身体有些不舒服，他给我这东西让我碾碎吞服！”

    “张老师送给你的？怎么可能？他一个穷老师怎么会……”姚寒满是不敢相信。

    “怎么了姚叔叔，这株药材有什么不妥吗？”赵雅知道对方是个沉稳之人，这副表情肯定有他的理由。

    “不是不妥，而是……太珍贵了！如果我没看错，这是……寒阳母草！”姚寒道。

    “寒阳母草？”赵雅不明所以。

    “是寒阳草的母根，药效是普通寒阳草的十倍之多！寒阳草不怎么值钱，但这东西十分稀有珍贵，以前我陪城主去其他王国游历的时候，曾经见过一次，一株就价值不下十万金币！”

    听到这么值钱，赵雅吓了一跳，俏脸一变：“姚叔叔，你是不是……看错了？”

    “不会看错，这绝对是寒阳母草！这是我见过最贵的药材，印象深刻，怎么可能记错！”姚寒又仔细看了一眼，不由自主的确认。

    “寒阳母草？十万金币？”

    赵雅娇躯一颤。

    “你说……这是那个张悬……张老师给你的？”

    姚寒满是不敢相信，语气中也将张悬改成张老师。

    他不是学院最差的老师吗？不是工资最低，没什么钱吗？

    一出手就送出这么珍贵的药材……

    “是啊！”赵雅点头。

    当初张老师给她的时候，随手扔过来，跟不值钱的东西一样，连包装都没有，自己也一直这么认为……十万金币！足可以在王城买一套房子了。

    而且还是不小的房子。

    别人送东西，都是大张旗鼓，恨不得让所有人都知道价值珍贵，这位张老师倒好，为自己专门创造功法，送出这么珍贵的药材，却没有丝毫居功，一脸毫不在意，要不是姚叔叔认出来，恐怕自己会当成不值钱的东西吃掉……

    想到这，赵雅心中莫名感动，眼眶微红。

    “这东西不能收，实在太珍贵了！”

    娇躯一挺，站起身来，赵雅目光中带着坚定。

    虽然她很希望能解决身体上的问题，但自己身为学生，没有丝毫回报，一直伸手索取，她做不到！

    其他都是学生给老师送东西，张老师却为了他们付出这么多，不知道倒也罢了，现在知道，要还能坦然接受，真就不是人了！

    “姚叔叔，你身上有多少金票？”转身看过来。

    “只有两万！”姚寒翻了一下，从口袋中取出几张金票。

    他虽然是白玉城的管家，但这次只为了送小姐上学，身上没带太多钱的。

    “全都给我！”一把抓过来，赵雅没有丝毫停歇，快速向外走去。

    姚寒有些不放心，紧跟了上去。

    很快来到课堂，此刻已经没了人影。

    张悬的宿舍也没人。

    看小姐着急的样子，姚寒没办法，动用了一些关系，很快得知，张老师去了炼丹师公会。

    张悬离开的时候没掩饰行迹，做为一个城主府的管家，这点人脉和打听消息的方法，还是有的。

    “炼丹师公会？难道这株药材……张老师是在那里买的吗？”

    赵雅粉拳捏紧，眼神迟疑了片刻，玉牙一咬：“姚叔叔，走，我们去找张老师！”

    不把钱给对方，这株药材，她受之有愧！

    人以国士待她，她以国士待人！

    这么珍贵的药材，已经知道价值，再悄无声息连句话不说就吃掉，她赵雅怎么可能做得出来？

    很快来到炼丹师公会。

    到了这里，再想打听一个人就简单了，不一会二人就找到了依旧一脸气愤的文雪。

    “你说……张老师，正在考核炼丹学徒？”

    “张老师？你说那个纨绔……张悬是老师？”文雪疑惑了一下，接着点头：“嗯，他去考核炼丹学徒了！”

    “炼丹师学徒？”

    赵雅和姚寒对望了一眼。

    尤其是姚寒，满脸不敢相信。

    “炼丹师学徒，需要背诵药物的药性、药理，光药材就要十万之多，没有几年的研究、学习不可能通过……”

    对于炼丹师这个职业，赵雅知道的不多，但姚寒身为白玉城管家，知道的很清楚，知道考核学徒的难易程度。

    一个这么年轻的废物老师，去考核学徒？

    “应该无法通过吧……这个考核我知道很难的……”姚寒忍不住问道。

    “无法通过？我刚才也这么想的！”想起刚才的事，文雪依旧感到不可思议，忍不住咬住嘴唇，哼道：“学徒一共考核三项，第一项试卷，他不但通过，还得了满分，现在正在进行第二项！”

    “满分？”姚寒身体一晃。

    第一项考核药材特性，无数人困在这，无法前进，这个他一直认为是废物的老师，顺利通过，还考了满分……

    随手拿出价值十万金币的药材送人，让小姐如此心甘情愿成为他的学生，考核炼丹学徒第一关满分……

    他真是传说中的废物？

    姚寒第一次对外面的传言产生怀疑了。

