    叶如歌被他这般粗鲁的甩到沙发上，有些吃疼的蹙眉，还没反应过来，便听到他那一句蛮横的话。

    她挣扎着坐起来，抬头只见男人高大的身躯带着压迫站在面前。

    从踏入宴会厅看到他和夏诗云跳舞那一刻开始，她心里就很不舒服了，现在他又莫名其妙发脾气，她也忍不住了。

    “霍总，这裙子又不是你送我的，我穿不穿和你有什么关系？”

    她故意喊的那一声慕总让他眉目越加幽冷。

    下一刻，他倏然俯身逼近她，大掌扣住她下颌，目光凶冷：“叶如歌，你是不是很享受被男人追捧的感觉？我说不准你去晚宴，你为什么不听？”

    “你就那么耐不住寂寞，那么想和外面的男人勾搭？”

    他大概是气得不行，说出的话极其伤人。

    叶如歌脸色难看极了，瞪着近在眼前的男人，没好气道：“霍彦西，你胡说八道什么？”

    她终于不假模假样的喊他霍总了？

    他冷笑一声：“难道不是吗？不然你为什么非要穿上这条破裙去和摩西跳舞？”

    叶如歌怔忪片刻，忽然笑了，笑得很夸张：“霍彦西，你可以和夏诗云跳舞，为什么我就不能和摩西跳舞？”

    她笑过之后，眼中是浓烈的嘲讽：“你不让我出席晚宴不就是怕我看到你和她跳舞吗？”

    她低下头，掩去眼底一丝涩意，淡淡的笑：“我后悔了，我真应该听你的话呆在这里，那样就不会看到你和她翩翩起舞了。”

    霍彦西眉宇紧锁，低喝一声：“我和你不一样！那个摩西对你心怀不轨你看不出来？”

    “有什么不一样？夏诗云不是你的女人吗？明明这次过来是为了公事，你还叫她过来！”她很快接话，甚至提高了音调和他对视。

    霍彦西一阵语塞，想说夏诗云不是他叫来的，可看到她这一副倔强的样子，想到她和摩西共舞的画面，心里一阵阵怒浪翻滚，他再也没有心思去解释。

    尤其是看到她身上还穿着摩西送的礼裙，他只觉得很刺眼。

    他伸手去扯她身上的礼裙：“把这破裙给我脱掉！”

    叶如歌浑身一颤：“你干什么？！”她没想到他竟动手撕扯裙子。

    她的躲闪更让他愤然，她那么在意这条裙子？

    挣扎反抗间，叶如歌被他压到沙发上，紧接着是裙子被他粗蛮撕裂的声音，她整个人一僵。

    此刻的男人就像一头发怒的野兽，狠狠将她身上衣裙撕裂，把破碎的裙子从她身上扒下来，当垃圾一样丢到垃圾桶去。

    “你疯了！”叶如歌纤薄的身子微微颤抖，他的样子有些吓人。

    她用双手护住胸前，这举动在他看来极其碍眼，他抓住她的手腕把她的手拉开：“睡都睡了，你还藏什么？”

    叶如歌的脸一阵红一阵白，他们是睡过不错，但她不习惯在他面前暴露自己。

    她用力抽回自己的手，只觉得他现在不可理喻：“疯子。”她低斥一声，恼羞的起身要回房间去。

    她刚转身，男人的手臂从后面圈过来，直接圈住她的腰把她拉入怀里，她后背直接撞上他结实胸膛。

    他从后面凑过来，炽热的呼吸落在她耳边，她禁不住敏感的颤了颤。

    “不要再让我看到你和别的男人眉来眼去，听到了吗？”他警告的话语就在耳边。

    他闻到她身上的香气，有一瞬的着迷，闭上眼凑得更近，高挺的鼻尖碰到她的皮肤。

    像是有电流从她身上流窜，叶如歌一瞬捏紧了拳，她压下那种羞耻的感觉，心头被怒火占据。

    他可以和夏诗云跳舞，她和摩西跳舞却被他说得那么不齿！

    故意赌气那般回击：“我和谁怎么样与你无关，你管好自己再说！”话落要拉开他的手。

    他眸光一凝，手臂徒然收紧，再次捏住她的下巴将她的脸侧过来：“你什么意思？不要告诉我，你真的想和那个摩西发生点什么！”

    “你有完没完？你放开我，放开！”

    男人盯着她的瞳孔一阵阵收缩，她剧烈反抗的样子让男人心头涌起一股要征服的念头。

    而他也确实这么做了，他将她再次压到沙发上：“叶如歌，只要你还是霍太太，你就别想和其他男人纠缠！”

    话音落下的同时，男人霸道的吻也落下来。

    “唔，放开……”她躲闪着，很快又被他吻住。

    男人的吻带着十足的侵略性，似一头横冲直撞的野兽，不顾一切的要征服要掠夺。

    叶如歌的呼吸很快被他夺走，彼此纠缠在一起，她推不开他了……

    夜风吹开落地窗旁的窗帘，沙发那儿男人与女人进行着最原始的情动。

    ……

    叶如歌醒来的时候身边已经没了男人的身影，她动了动便觉得全身酸软。

    男人昨夜有多凶猛，她不敢去回想。

    她看了眼时间，已是中午，她竟睡了那么久。

    她不知道霍彦西去了哪，起来简单的洗漱后，穿着宽松的衣服慵懒的坐到餐桌前，那里准备有食物。

    昨晚被那样折腾过后，她现在确实饿了。

    刚吃到一半，霍彦西回来了。

    他看到她起来了，在乖乖吃东西，心里还算满意。

    “这些都凉了，我让服务员送热的过来。”他来到她身边，语气莫名有点柔和。

    叶如歌没看他，低声道：“不用了，我吃饱了。”

    “吃那么点能饱？我让人重新送食物来。”

    “我说不用了。”她提高音调强调。

    男人垂眸注视她，竟容忍了她此刻不怎么好的态度：“那就陪我吃一点，我饿了。”他说着还伸手揉了揉她的发顶，说一句：“乖。”

    叶如歌一脸惊滞，很怀疑他是不是霍彦西？

    他什么时候那么温柔过？

    难道是因为昨晚的事对她心存愧疚？

    她暗自冷嗤，她不会那么轻易心软。

    霍彦西让酒店服务员送了午餐过来，还是两人份的。

    叶如歌胃口不是很好，随便吃了点。

    “你下午在酒店休息，我还有点事出去办，办好今晚就回国。”霍彦西冷不丁说道。

    她闻言看向他：“今晚回国？”那么匆忙？

    “怎么？舍不得走吗？”他眸光幽沉的看着她。

