    轰隆隆！

    孟寒手握金色竹子，精神思感涌入竹子中，而后反馈回数倍雄浑的精神思感。

    他的精神境界，也以肉眼可见的速度提升起来。

    脑海中的观想图，越发的清晰起来。

    孟寒觉得，只要再修炼两三个月，精神就能提升到下一个境界——不动！

    在异世界中转站内修炼两三个月, 也就相当于外界的两三天而已。

    堪称完美！

    由于现在零组那边的丹药还没到，所以孟寒暂时只能修炼《大日如来观想法》。

    “这《大日如来观想法》也并不完整，没有后续的精神修炼法门，看来还得找机会再去问问圆通了。”孟寒暗忖。

    不过，得找一个合适的理由。

    毕竟——

    他拿到《大日如来观想法》才一个月，要是说自己已经修炼到顶端了，估计会惹人注目。

    现阶段还是得低调点才行。

    一旁。

    汤姆猫则是无精打采的趴在一旁, 显得很无聊。

    平日里。

    他还能抓一抓老鼠杰瑞，找自己的好兄弟一起去泡妞。

    现在就只能呆在这个鬼地方。

    哪怕可以住城堡，也没有太大的意思了！

    “走吧，差不多出去了。”

    孟寒算了算时间，直接长身而起。

    现在不是沉迷修炼的时候，客栈还有不少事情等着他去处理。

    比如扩建客栈，增加房间数量，以及招待住客等等。

    等李清歌来了之后，再全身心的投入修炼也不迟。

    要是现在时不时玩失踪的话，很容易让人起疑。

    “喵，这地方太无聊了，赶紧走吧。”汤姆直接蹦跶了起来。

    他觉得，眼前这个人实在是太无趣了。

    等出去后，得自己去找点乐子。

    至于危险什么的……哼哼，总比被闷死要好。

    孟寒自然不知道汤姆在打什么鬼主意，直接离开异世界中转站，回到了现实世界。

    刹那间。

    一股饥饿感便油然而生。

    说起来，外界虽然只过去了一晚上的时间, 但是他已经在异世界中转站修炼了大半个月了。

    在异世界中转站不用吃喝拉撒，自然感觉不到饥饿。

    但是到了外界后, 这股饥饿的感觉，又会回到身上。

    虽然不至于让他直接饿死，但是肚子依旧还是饿的咕咕叫。

    “饿饿饿，我想吃牛排扒饭，喝热牛奶。”汤姆直接化成了一滩水。

    孟寒甩给它一袋猫粮：“先将就着，我点外卖过来。”

    现在已经是早上十一点了，早就过了吃早餐的时间。

    干脆早餐和午餐一块吃了！

    孟寒给自己点了一份盖浇饭，又给汤姆点了份牛排饭。

    至于一只猫能不能吃得惯这些东西……孟寒倒是并不担心。

    毕竟——

    汤姆可不是普通的猫，这家伙的生理构造，也和一般的猫不一样。

    换到现实世界，那就是实打实的妖怪。

    吃点肉倒也再正常不过。

    “说起来，那些古时候超凡者驯养的灵兽，其实本质上也是妖怪，只不过是从小驯养，让它们失去了妖怪原本的杀戮心而已。”孟寒心中暗忖。

    照这个说法，搞不好也可以把汤姆变成灵兽也说不定。

    “算了，想这么多干嘛，一个月后, 汤姆就要回去了, 哪里还能做我的灵兽。”孟寒将杂念瞬间摒除。

    他现在的精神思感，已经可以延伸到十米开外了。

    强大的精神力，也能让他很轻松的就控制自己的思想。

    汤姆看着眼前的猫粮，嫌弃的甩了甩尾巴，继续化成一滩水在地上爬来爬去。

    孟寒没有管它，直接去柜台拿薯片来充饥，顺便去后院监督施工的进度等等。

    等处理完一些客栈订单后。

    外卖也终于送了过来。

    “喏，你的牛排扒饭，还给你热了一杯牛奶。”孟寒将饭和牛奶递了过去。

    汤姆早就饿疯了，赶紧将外卖盒给打开，拿起勺子就吃了起来。

    “喵，美味。”

    汤姆一脸感动，觉得这个莫名其妙的人倒也还不错。

    至少不会像自己之前的主人一样，老是给自己吃罐头，要么就让自己去找吃的。

    “喂，你别坐着吃啊，这样很奇怪知道吗，你可是一只猫，就该有猫的样子。”

    孟寒看着汤姆坐在沙发上，享受的吃着牛排饭，一脸无语。

    这要是被其他人看到，指不定就得上头版头条了。

    “好吧，我知道了，我去卧室吃。”

    汤姆端着牛排饭，直立而起，走进了卧室内。

    “这家伙，也是个不省心的主，看来以后有机会，得让它知道这个世界的规则，免得给我惹麻烦。”孟寒不由摇头。

    他三下五除二就将盖浇饭吃完，正要打开群，看看有什么最新的消息。

    顾青便腰负长剑，缓步走入了客栈内。

    他戴着一顶帽子，穿着短袖T恤，一脸倦容。

    “诶，顾青，你这一晚上去哪了？”孟寒疑惑道。

    顾青道：“本来想出去逛逛的，结果迷路了，然后顺便帮零组做了个任务。”

    这特么也行？……孟寒干笑一声：“你以后找不到路，可以看看高德地图。”

    顾青摇了摇头：“地图只会影响我的判断，识路也是我的一种修行，等我真正能做到一眼就认出路了，我的剑道天赋，将会再次提升一个境界。”

    这两者有关系嘛……孟寒有点搞不懂顾青的脑回路，不过还是道：“话说，这什么任务，还得晚上进行？”

    顾青道：“清剿不死鸟组织的成员，不死鸟组织近来好像又重新开始活动了。”

    “是吗？”孟寒挑了挑眉。

    上次，他已经给张成提供了不死鸟组织首领陈燃的真实画像，不知道这家伙有没有落网。

    不过。

    不死鸟组织作为三大反动组织之一，想要抓住这头领，想来是没这么简单的。

    经过永盛大桥的事情，想来这家伙会越发的谨慎！

    顾青开口道：“我有点累了，先上楼补一觉，等晚上咱们切磋切磋。”

    “可以啊。”孟寒点了点头。

    他现在也在等零组的丹药送过来，再进行修炼。

    倒是可以趁着这段时间，和顾青好好磨练磨练刀技。

    现在乱披风刀法他已经炉火纯青了，倒是可以再去超凡论坛，兑换一门高深的刀法。

    待得顾青上楼后。

    孟寒又看了眼群消息，除了在讨论一些灵潮事件，以及福地的消息外，倒是没有其他值得他关注的消息。

    退出聊天群。

    孟寒直接打开了超凡者论坛，开始寻找合适自己的刀法。

    他现在还有两万左右的积分，足够兑换一门不错的刀法了。

    谷偌

    他将刀法的范围，设定在了5000到15000积分。

    剩下五千~一万积分，以防不时之需。

    《幻影刀法》，一刀斩出，通过手臂的摆动，可以形成千百道幻影，而后发出致命一击。

    价值五千积分。

    《烈焰刀法》，释放灵力，将灵力转化为火焰能量，附着在刀刃上，产生烈焰效果，对鬼怪有极强的杀伤作用。

    价值五千积分。

    《千锋刀阵》，将灵力灌注进长刀之中，长刀可分化成一把把，形成刀阵灭敌！

    价值八千积分。

    孟寒一件件刀法看过去，感觉都不太合适。

    其实。

    他觉得《乱披风刀法》，已经足够满足他普通的对敌手段了。

    他现在需要的是，一门必杀技。

    可以瞬间提升自己的战斗力。

    这样一来，遇到危机时，也不用像之前在鬼村一样，完全依靠不灭天刀！

    足足看了快半个小时。

    孟寒眼眸忽的一闪，定格在了其中一样刀法之上。

    “夺命一刀斩！”

    孟寒看起了这刀法的大致介绍，满意的点了点头。

    此刀，乃是真真实实的必杀绝技！

    他并没有教自己刀法，而是教自己如何蓄势。

    将势与灵力结合在一起，灌注到手中的长刀中，然后倾尽全力，发出夺命的一刀！

    蓄势越久，这一刀的威能就越强！

    不过。

    这夺命一刀斩，短时间内，只能释放一次而已。

    并且会将灵力完全耗空，属于真正的搏命技！

    价值一万积分。

    “就这个了，蓄势之后，再配合《老子想尔太玄经》修炼出来的强大的灵力，哪怕我只有炼气期，恐怕也能刀斩神宫期了吧？！”

    孟寒看着这刀法的介绍，心中不由有些期待。

    毕竟是一万积分的刀法，哪怕在超凡论坛中，也足够排在前十了！

    决定之后。

    孟寒倒也没有再多想，直接花一万积分，将这《夺命一刀斩》给兑换了出来。

    至于团购，孟寒暂时还没有想过。

    一来找修炼者，并且是修炼刀法的修炼者，还是比较困难的。

    就算找到了，别人也未必原因购买这《夺命一刀斩》。

    因为这《夺命一刀斩》修炼起来，很耗费时间。

    每天要花五个小时去蓄势，并且需要持续一年以上，才能释放出一刀！

    有这时间，修炼其他的功法不香吗？！

    其次，这刀法讲究的就是一个出其不意，还是越少人知道越好。

    最后，想要修炼《夺命一刀斩》，至少得修炼出了精神思感。

    不然就没办法蓄势，并且将自己的势灌注到刀中！

    这三点，就足够劝退95%以上的炼气期修炼者了。

    “我有异世界中转站辅助，多花点时间倒是无所谓，最重要的是要有效果！”孟寒凝眉。

    很快。

    管理员就给孟寒发了《夺命一刀斩》的修炼法门。

    并且叮嘱孟寒禁止外传，否则将追究其责任！

    孟寒自然应允下来，而后快速的查看起《夺命一刀斩》的修炼法门。

    其实。

    这法门也没有太多的技巧可言，就是和观想法差不多。

    只是将观想的图案，演变成了刀而已。

    其次，就是还得融入愤怒的情感，才能发挥出《夺命一刀斩》最大的威能！

    不鸣则已，一鸣惊人！

    蓄势讲究的也是如此，当情感积累到巅峰时，发出的致命一刀，便会如同山崩海啸一般，毁天灭地！

    “如果《夺命一刀斩》再配合不灭天刀，不知道能发挥出多强大的威能，可以一刀将神宫后期给斩杀吗？”

    孟寒摒除杂念，进入异世界中转站，开始全身心的投入到蓄势之中。

    这蓄势方便就在于随时随地都可以修炼，就算中断了也无所谓，不会对身体产生任何影响。

    唯一不好的地方，就是在蓄势的时候，不能分心二用，做其他的事情。

    不过。

    这次孟寒修炼，倒是算着时间，到饭点的时候，就直接离开中转站。

    毕竟要给汤姆这猫做饭吃。

    虽然自己不做，估计这家伙也饿不死。

    不过，自己在它这里的印象分就会大大降低。

    这样一来，完成任务的可能性就更低了。

    虽然孟寒对这次的任务奖励，并不抱有太大的期待，但是能完成任务，还是尽量完成任务的好。

    好在即使来回进出异世界中转站。

    断断续续累计下来，也差不多修炼了十来天的时间了。

    接下来的时间。

    孟寒每天晚上七点，都和顾青去董铭的搏击俱乐部进行切磋。

    董铭的俱乐部，有专门修炼的场地，地方大并且隔音好，也不用担心被人看见！

    除了切磋外。

    孟寒就是每天进入异世界中转站进行蓄势，争取早日将《夺命一刀斩》蓄势一年的时间。

    蓄势完后，便开始修炼《大日如来观想法》。

    偶尔也会和汤姆玩一玩，增进感情！

    这日子倒是一下子过的充实了起来。

    孟寒也很明显的感觉到，精神境界在金色竹子的帮助下，飞速的提升。

    相信用不了多久，就能突破到不动境界。

    除此之外，随着蓄势的时间越来越长，孟寒很明显的感觉到了自己的战意飙升。

    仿佛体内有一股莫名的力量在涌动一般。

    对刀法，似乎也看得更透彻了一点。

    这种透彻，不是针对技巧而言，而是一种刀法境界，也可以被称作是刀意！

    《夺命一刀斩》，之所以能发挥出远超自身实力的一刀，靠的就是那种无物不斩的刀意。

    蓄势，只是将这刀意给逼出来的一种手段而已。

    一眨眼，就过去了四天时间。

    之前孟寒兑换的各种修炼的丹药，也终于是下来了。

    孟寒第一时间就前往了零组领取，准备等李清歌来客栈后，就泡在异世界中转站不出来了。

    至少要将《脏心雷》、《大日如来观想法》、《夺命一刀斩》、《老子想尔太玄经》全部修炼到自己满意的地步才行。

    至于汤姆……孟寒现在直接将其放养了。

    想要让这只鸡贼的猫咪认自己为主，还需要一个合适的契机。

    急是急不来的。

    与其围着这汤姆转，还不如做好自己的事情。

