    

    又是阳光灿烂的一天，藤原宅响起了电话铃声。

    “遇到了十亿抢劫案？”藤原佑握着电话的手一紧，“你遇到了却没抓住他们？还真少见呢……”

    【别嘲笑我了啦……】柯南满是丧气的声音里完全没有了儿童的朝气，【我到现在还没搞清楚呢！】

    “那个广田雅美很可疑，我先去查一下，有结果了告诉你。”

    没等柯南再说什么，藤原佑就挂断了电话，问目暮警部要了地址后就出发了。

    ……

    由于提前了一天，广田雅美，不，是宫野明美现在还在偷偷安置那笔钱。

    藤原佑在其住宅等了很久，久到能做完一些布置。

    ……

    “你是谁！”刚踏入房门，就发现有什么不对的宫野明美立刻拔枪，却发现来者虽然脸熟，但也不是组织里的人，“你怎么会在这里！”

    “看你这副模样——”被枪指着的藤原佑完全不虚，“十亿元的抢劫案你有参与吧？可以的话和我一起去警局自首怎么样？”

    “哦？原来是一位多管闲事的先生么？”认出来人是谁后，宫野明美放松了一些，却没有放下枪，“据我所知你是一名模特吧？怎么做起侦探的工作了？”

    “嗯……怎么说呢？大概是身边的侦探朋友太多了？”藤原佑耸耸肩，一副无奈的样子。

    “没想到你会独自来找一名劫匪……该说你大胆呢？还是无知呢？不过恭喜你选择错误，模特先生——”宫野明美往卧室指了指，“房间里有绳子，麻烦你把自己的手脚绑好！”

    “好吧好吧……”藤原佑举起双手，慢慢地从椅子上起身，之前靠体重压着的钓鱼线自然也就松开了——

    一阵细线抽动的声音过后，注意力完全集中在藤原佑身上的宫野明美被之前设定好的机关制服了……

    “对了，雅美小姐，你之前应该是去藏钱了吧？”看着被重物压倒后又被网兜罩住的宫野明美，藤原佑点点下唇，“让我想想，那么大一笔钱应该不好藏……说不定就在哪个储物柜里？查一查你今天的路线应该就能找到吧～”

    “真没想到呢……”宫野明美瞳孔收缩了一瞬，放弃了挣扎，“竟然栽在了你手里？呵呵……”

    “别失望了，雅美小姐。”藤原佑用之前某人提示的绳子将人捆好，“看你的样子也不像利欲熏心的人，却能在最后掌握钱款的去向——你们是在为谁？或者说，为哪个组织做事吗？”

    “你真的很可怕……”宫野明美瞪大了眼睛，“连这都能猜的到？”

    “唔……大概是我开挂了？”

    “呵呵……难得你还会开玩笑……”宫野明美摇头失笑，准备让眼前这位了解到事情的严重性，“反正都被你抓了，告诉你事情也没什么——我之前在为一个组织做事，那是一个很复杂很庞大的组织——我到现在也只知道组织里的人都穿黑色，还会戴黑色的帽子，像这次的劫案只是很普通的一次行动！趁现在还不晚，你快点抽身离开吧！就当没来过……”

    想起组织的恐怖，宫野明美眼里全是惊怖。

    “至少你不想屈从于这个组织了，对吗？而我都找到这里了，想也不可能离开——”藤原佑按住宫野明美的肩膀，给她鼓励，“而且你心里肯定有那么一处地方，是组织浸染不到的，不是吗？”

    “是啊！至少我的妹妹——组织里的天才科学家——可以能够逃出来，离开那个冰冷的地方……”人不愿意走，事情办不成，觉得已经没有希望的宫野明美双眼无神地看着天花板，“本来他们答应我了，只要这次能给他们抢到十亿，就放我们俩走，可惜……”

    “你也说了，你妹妹是组织里的天才——我想你自己也清楚，成功的可能性非常非常小！”藤原佑觉得这种期盼别人发善心的行为都有点傻。

    “可这是唯一的可能！”宫野明美又怎么会不知道？她只不过想赌一把而已！

    “所以……你知道有一样技术叫远程监控吗？”

    所以说，亲身上阵这种操作简直是不忍直视！        

