    不等潇寒多想。

    迟到的抽奖奖励终于来到了，

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得帝器：流星拳套。】

    随着系统的声音落下。

    封印之门中忽然出现了一副流转着无上帝蕴的拳套。

    潇寒心念一动。

    流星拳套出现在了手中。

    嗡……

    只见手中的流星拳套瞬间颤动起来，而后化作繁星点点，融进了潇寒的两只大手。

    握了握拳头，潇寒笑了笑。

    “不错，很实用的武器。”

    感受到流星拳套上带来的力量，潇寒相信，就算他现在的随意一击，也能灭杀一品尊玄境的强者。

    当然，这是不使用底牌的情况下。

    如果潇寒施展底牌，再加上流星拳套，可就不是一加一那么简单了。

    “系统，什么时候帮我改造？”

    虚无道体的隐患一直是潇寒的心病。

    现在没有事情，正好可以让系统为他改造一下……身体。

    【宿主，别急，还未到时候，破而后立方能再临巅峰！】

    听到系统的话后。

    潇寒撇了撇嘴，“靠，怎么跟老头子说的一样？”

    【呵呵……】

    系统冷笑一声，便彻底沉浸下来，不再说话。

    “呵呵你妹妹！”

    鄙视了一下系统之后，潇寒便起身走出了阁楼。

    就在此时。

    整个东域的苍穹忽然黯淡了下来。

    一道道紫气从东方飘来，向着大日古国的方向涌去。

    紫气东来，帝星降世！

    这天地异象震惊了整个东域的生灵。

    百国也为之震动。

    紫薇帝星的传承终于到来了。

    在这黯淡的苍穹之上，紫薇帝星忽然光芒大盛，如同一轮烈阳，照射虚空。

    紧接着，一道巨大的光柱浮现，稳稳的落在了大日古国的皇宫。

    这一刻，无数生灵膜拜，仿佛在跪拜一尊无上帝皇。

    十万大山！

    潇洒本来是进入到了闭关状态。

    但是在感应到苍穹的变化之后，忽然睁开了双眼。

    “呵呵，千古一帝即将诞生，这是寒月丫头的机遇，同样也是潇寒的机遇，能不能扛过去，就看寒儿有多大本事了。”

    潇洒喃呢了一声，随即又闭上了双眼，再次恢复起来。

    ……

    圣宗！

    邪帝峰！

    “紫薇帝星，呵呵，非我老婆莫属。”

    潇寒抬头仰望着苍穹之上的那颗紫薇帝星，眼中绽放出了精芒。

    既然紫薇帝星选择的不是苏寒月，那就先把紫薇帝星的选择者干掉。

    不再犹豫。

    潇寒施展幻龙步，脚下风雷闪动，隐隐凝聚了一道龙影，快速向着宗主峰飞去。

    刚到会议殿。

    便看到冷少天，冷寒烟，施灵儿，苏寒月几人围在一起，好像在商量着什么事情。

    “老婆，走，我带你去抢紫薇传承。”

    听到潇寒的话后。

    苏寒月脸上闪过一丝无语。

    抢紫薇传承？这不是在开玩笑嘛。

    “老公，既然紫薇传承选择的不是我，那就……”

    不等苏寒月的话说完。

    潇寒出声打断了她，

    “不行，老公可是说过了，要让你成为东域的千古一帝，

    既然紫薇帝星选择的不是你，那老公就先弄死那个传承者，紫薇帝星选择谁，老公就弄死谁，一直到紫薇帝星选择你。”

    众人闻言。

    顿时懵逼了。

    雾草，好霸道。

    这是要硬刚的节奏啊！

    “事不宜迟，走吧！”

    随即潇寒拉着苏寒月向着殿外走去。

    冷寒烟和施灵儿见状，急忙跟上。

    “我们也去，挡寒月妹妹道者，杀无赦！”

    “哈哈，走，今日咱一家四口鏖战百国！”

    “咯咯，老公所言极是，大不了横推百国！”

    冷少天看着渐渐消失的四人，不禁的拍了拍额头。

    果然，不是一家人不进一家门。

    回过神来之后。

    冷少天突然嘿嘿笑了起来。

    “这么热闹的场景，怎么能少的了我少天大帝。”

    “况且……天地异象的位置，好像是大日古国。”

    “现在整个东域的顶尖势力已经除掉，只剩下了百国之中，最强的大日古国，既然如此……”

    想到这里。

    冷少天不再犹豫，身影融入虚空，向着潇寒等人的方向追去。

    大日古国只有两尊大帝。

    冷少天，冷寒烟和施灵儿这三人，足以覆灭他们。

    所以冷少天并没有惊动禁地里面的那些老古董。

    ……

    天地异象整整持续了一天。

    东域的百国皇主也全部汇聚在了大日古国的皇宫。

    望着那巨大的通天光柱。

    百国皇主不禁的摇头苦笑。

    没想到，紫薇帝星竟然选择了大日古国。

    这万年难得的一次机遇，就这么消失了。

    虽然百国的各大皇主心有不甘。

    但是却又无可奈何。

    毕竟这是紫薇帝星的认可，凡人修士又怎么能干预。

    如果强行抢夺传承，恐怕会直接被紫薇帝星轰成碎片。

    就在百国各大皇主默默注视着光柱的时候。

    小龟次郎缓缓从皇宫上空浮现，眼中露出了狂喜。

    “老祖推算的果然没错，我就是紫薇帝星的传承者。”

    在皇宫禁地。

    创尚北岛扶须而笑，“哈哈，我大日即将崛起，吆西吆西……”

    紫薇帝星爆发的天地异象还在持续。

    因为传承之力还在酝酿。

    百国各大皇主见到小龟次郎之后，纷纷拱手行礼。

    “见过天皇陛下！”

    这种姿态，这种低声下气。

    表达了出了两个字！

    臣服！

    从此以后，百国以大日古国为尊！

    小龟次郎见到百国的皇主表态。

    顿时狂笑天地间，有种君临天下的王八之气！

    “众位平身，待本天皇接受传承完毕之后，再和众位详谈。”

    听到小龟次郎的声音后。

    百国的皇主露出了一丝苦笑。

    看来，他们经营不知道多少年的国度要拱手相让了。

    至于反抗。

    百国皇主连想都不敢想。

    紫薇传承乃是天命所归。

    和紫薇帝星的传承者对抗，那就是等于找死！

    毕竟，是人都怕死。

    更不要说活了不知道多少年的这群皇主了。

    如果顺从，或许还可以获得一个不错的王位，继续作威作福。

    但是如果反抗，那只能是厕所里点灯，找屎了……

