    “童声？”

    张帆一愣，他刚才听到的歌曲开头，明明是说唱啊？

    当下不禁问道：“你是要改？”

    “不不不！”

    路阳连忙解释道，“开头本来我的想法，就是童声朗诵，但是因为我自己的声音模仿不出来，且当时一个人，身边没有制作的电脑，做不出那种齐声朗诵的恢宏感，所以就压低声音，先这么来了！”

    “哦……”

    张帆一下子明白了，不禁笑道，“你当时应该找我啊！我房间有电脑，可以帮你模拟一段儿的！”

    “这不是不好意思上去打扰您嘛！”

    “嗐，以后随时打扰，我不怕麻烦！”

    看俩人客套起来。

    王润连忙说道：“童声合唱团就交给我去联系吧，还有呢？”

    “呃……”

    路阳看向了张帆，“还是让张帆老师来说吧！”

    “你俩就甭跟这儿客套了！”

    王润说道，“我们这期节目五天后就要录制了，你们现在也有其他节目，工作挺紧张的不是吗？咱们都得挤时间！”

    “好！那就说说我的想法吧！”

    张帆已经在最短时间内，对这首歌有了大概的想法。

    当即介绍起来。

    他是奔着民族融合流行的风格去的，配上民族的大鼓烘托氛围，简单却有效。

    一桌人齐齐点头，路阳的想法更多源自歌曲本身，但如果张帆能制作出更好的编曲，他自然是更乐意接受的。

    刘晓云安排的午餐相当的丰盛。

    大家其乐融融的聊到午后，方才散去。

    “我要回去了！”

    车边，刘晓云对路阳说道，此时的态度里仅是满意，“今天非常的不错，剩下的事情交给我来处理，你就跟张老师把歌做好，等通知就行！去京城录制的时间，应该是你们下一场音乐节结束之后，到时候我会交代给小雨的！”

    “好的！”

    路阳点点头。

    虽然刘晓云的脾气性格不是很好，但工作态度和专业层面，还是很强的。

    仅从这两点来说，路阳还是挺尊重她的。

    回到度假村。

    路阳和张帆告辞后，便直奔排练室。

    看到他终于现身，祝玉欢苦笑：“你这消失了一天啊！”

    “出去谈了个工作！”

    路阳说道，“你们怎么样？”

    “还行，基本齐活儿了！”

    赵健站起身来，“歌曲也分段完成了，我们现在合一下吧？”

    “就等小路回来合了！”

    祝玉欢都已经准备好了，将打印好的歌词递给路阳，上面已经进行了分段。

    大致看了眼，路阳不禁看向胡小龙问道：“你没加入说唱啊？”

    “不加了！”

    胡小龙摇摇头，“这首歌不合适，编曲赵老师也是做的民族风格！”

    “好吧！”

    路阳看了眼他的歌词部分，记住之后，就将歌词放在了一旁。

    赵健看在眼里不禁笑道：“不愧是自己的歌，一眼就行！”

    “是！”

    路阳此时心情愉悦，终于可以听到这首歌的完成版了。

    只是好像除了歌曲本身以外，其余的事情，路阳都没贡献什么力量。

    合排一遍后。

    他向赵健问道：“到时候场上我该干点儿什么？乐器什么的，有没有分啊？”

    “我钢琴，小龙要拉大提琴，另外我们还联系了弦乐团现场伴奏，现在就是吉他、鼓、贝斯，鼓的话我们决定采用民族打击乐，配上流行打击乐，你要试试吗？”

    “可以！”

    路阳直接答应道，无论是民族打击乐，还是流行打击乐，他都有信心。

    “那明天带你去跟弦乐团的老师们见见，安排一下！”

    赵健说道，“正好小龙也要去，你们一起！”

    “好的！”

    路阳十分期待。

    第二天。

    一大早路阳就和胡小龙汇合碰面，在工作人员的带领下，来到了录制中心。

    因为排练室不够大，所以他们采用了这个地方排练，也可以事先熟悉一下表演当天的现场状况。

    交响乐团是从魔都请来的专业室内乐团，演奏水平非常高。

    路阳和胡小龙跟他们配合，也非常虚心接受指教。

    但相比起来，路阳的打击乐很简单，而且他的技术水平也较高，但胡小龙就比较难了，他的大提琴只是非专业水平，不禁需要一遍遍的磨合，还得老师帮他纠错。

    这一练，就是一天的时间就又过去了。

    次日起来，依旧是跟交响乐团排练。

    这次赵健和祝玉欢俩人也来了。

    赵健的钢琴水平也是演奏级别的，祝玉欢虽然只是唱，但也需要根据他的戏腔，对编曲做最后的调整。

    又过了一天。

    第四场音乐节录制终于到来。

    上午的最终排练过后。

    所有音乐人便集合在了候场室，该化妆的化妆，该换衣服的换衣服，准备迎接下午的挑战。

    “嘿，小路！”

    张帆一来到现场，就把路阳叫了过来，“那首歌已经做完了，我微信发你听一下！”

    “做完了？这么快？”

    路阳也很诧异，他这不禁要跟冠军导师乐队合作，还要帮路阳制作编曲，想来是非常的忙碌了，当即说道，“太谢谢张老师了！”

    “不用谢，反正央视那边给钱了！”

    张帆摆摆手，“分内之事！”

    “还是得谢谢您，太紧急了！”

    “你先听一下，有什么不合适的赶紧找我，改的话还有时间！”

    “好的！”

    路阳赶紧回到座位，从包里找了耳机，直接听了起来。

    不得不说，这业内最高水平之一的制作人，实力就是一绝。

    张帆的编曲不仅完整性强，配器也极为丰富，而且和声的旋律也是十分优美，跟主旋律也十分契合，不是只有简单的和弦演奏而已。

    “太棒了！”

    路阳听完后，看了眼那边和谭忠伦等人谈笑风生的张帆，直接用手机给他发了一条信息。

    赞美编曲之余，以表达感谢。

    听了两边，心里大致有了数之后，路阳就将《少年华夏说》这首歌放到了一边。

    他目前的重心还是在这一场节目录制上。

    先把当前的表演完成再说。

    时间很快来到下午两点。

    观众们已经入场。

    节目组各部门也都准备就位。

    候场室内的音乐人们，也开始期待，这一次的踢馆乐队，又会是谁？

