    夏远山伸出手，砰的一下在夏繁星的额头上弹了一个爆栗。

    “你要怎么处理？”

    夏繁星笑的纯真无邪，她冲着夏远山眨了眨眼睛。

    “爸，小辈之间的事情自行解决。”

    “你想做什么就做，整个东城，还没有人敢不给我夏远山面子。”

    夏远山无法想像自己的女儿在学校受了多少委屈。

    是他忽略了一个关键的问题。

    池秋影这位合约妻子，并不是夏繁星的亲生母亲。

    她又怎么会对夏繁星尽心尽力。

    “婉清，你告诉我，你是不是真的对……”

    直到现在，池秋影还是不敢相信，自己的女儿小小年纪，会有这样的恶毒的心思。

    池婉清心里比任何人清楚，就算真凭实据摆在她面前，她也不能承认这一切是她做的。

    “妈，我才是你女儿，你既然相信一个外人，也不愿意相信我吗？”

    池秋影无奈叹息，她刚和夏远山把录音听的清清楚楚。

    她自然是知道录音中的那个声音是池婉清的。

    只是……

    她不敢想，也不愿意相信自己的女儿是这样的人。

    难道，基因真的就这么可怕吗？

    那怕她没有生长在那个人的身边？

    她的骨子里，依旧有那个人的阴狠与毒辣？

    “远山，都是我的错，是我没有教好清清。”

    夏远山深幽的双眸里，浮上一抹愠怒。

    “妈，看在我叫了你十多年妈的情份上，这一次，我不会对她赶尽杀绝，至此之后，我们夏家，与你们池姓母女，一刀两断。”

    池秋影捂着胸口，后退一步。

    她的双眸蕴满眼泪，“谢谢你，星星。”

    “夏繁星，我妈好歹养了你十几年，你就是这么白眼狼吗？”

    池婉清的心中，闪过一抹巨大的恐慌。

    如果没有夏家，她池婉清什么也不是。

    如果没有夏家，她甚至连东城中学的学费都交不起。

    冷泠轻蔑的指责着，“池婉清，真有白眼狼？不应该是你吗？夏总养了你十几年，你竟然这么对夏繁星？你的良心，才是被狗吃了吧？”

    “冷泠，你给我闭嘴。”

    池婉清真是狠不得撕了冷泠这个蠢货的这张烂嘴，她以为……夏远山会放过她吗？

    夏繁星抱着手臂，饶有兴味的看着冷泠和池婉清这对贱女狗咬狗。

    她也想看看，失去夏氏大小姐这个身份，校花池婉清要怎么在东城中学里维持体面的女神尊严？

    “夏总。”

    江律师拿着事先拟定好的离婚协议书走进办公室。

    夏远山接过离婚协议翻了翻上面的内容，确定无误后扔给池秋影。

    夏繁星不动声色的打量着江律师，见江律师看向池秋影那克制又炽热的眼眸。

    顿时明白，为什么直到前世她临死前，才知道有那样的一分遗嘱。

    她浅浅一笑，调侃道，“江律师看向池女士的眼神，真深情。”

    江律师的眼眸，闪过一抹慌乱，他掩饰的轻推着鼻梁上的金丝眼镜。

    “小姐，你的话，我听不太懂。”当江律师接触到夏繁星那冷嗖嗖的眼神时，顿时改了口，“我对夫人，已经仰慕很久。”