    旅馆大堂。

    由能量元素供能的供热系统使室内温度格外温暖，据说这是贼三的恶趣味，这样他就可以看到衣着清凉的女员工了。

    此时贼三坐在沙发上，穿着大裤衩子和背心，大马金刀的，看上去很是有些春风得意。

    如果说三百颗能量元素是巨款，那么浓缩过的能量果实便要在巨款后面加个零了。

    所以说贼三如今真的很舒坦，有了那二百多颗能量果实，他就可以秘密购置许多武器装备了，手下的战斗力也会直线上升。

    要知道，哪怕是秋风街的那些大佬们欠了芙萝娅一万颗能量果实也是分期给的，因为他们手中也没有多少能量果实。

    贼三就在琢磨，等彻底消化了这些能量果实之后，便是他起事之时。

    到了那时，打春秋二街一个措手不及绝不是问题的，至于凛冬街多数人都会支持他，再有那个安可与芙萝娅照拂，他是没有任何后顾之忧的。

    正在琢磨着美事儿，旅馆的门忽然就被打开了，贼三抬起头一看竟然是安可兄弟来了，便起身道：“安可兄弟什么时候回来的，来了也不派人知会一声，我也好准备一些下酒菜，你看看现在什么都没准备，而且贼四也不在。”

    “三哥坐下说吧。”

    龙威笑着走过去坐在沙发上，缓缓开口道：“我来也没有什么事情，就是想告诉三哥一声，最近天气预报说要降雷了，而且是那种威势非常大的天雷。”

    说罢，龙威便起身，在错愕的贼三目光注视下走出了宾馆。

    龙威来到了街面上之后，右手的食指与中指做剑指向天一指，体内炁机飞速流转，天空之中的铅云之中便有隐隐雷光，然后如同成年人手臂粗细的雷电在“咔嚓”一声之后从天而降，直接就劈在了旅馆楼顶了。

    但是这惊雷并没有直接将旅馆击穿，而是电光如同蛛网一般瞬间将整个旅馆给覆盖了，而那流动的电光更是如无数小蜘蛛一般来回爬行。

    一瞬间旅馆内部需要供电的设施便都爆开了，把原本正错愕不已的贼三吓的连忙起身。

    可是贼三不敢走出去，而是静静的等待着雷光散去。

    贼三知道，自己偷了人家能量果实的事情被发现了，至于是如何发现的不用考虑，因为他知道对方如今不想撕破脸皮，这就足够了。

    只不过这个家伙是什么时候起可以用雷元素了？

    而且对方是故意没有真正伤害到旅馆，还是这就是威力的极限了？

    贼三冷汗直流，他就在想如果是这雷直接落在了自己的身上，那又该是什么下场？

    这个人太危险了，不能留！

    贼三一咬牙，打算兵行险招了，恰巧雷光以散去，他便走出了宾馆，可却只看了那人离开的背影。

    街道上都是看热闹的人，那些议论的言语都听在贼三的耳中。

    随手一指，便将天雷引下来了？

    贼三却是不露声色的说道：“我兄弟掌握了新能力特意来给我展示的，就是这小子把我旅馆电器都给劈坏了。”

    说完后，贼三便回到了旅馆。

    而龙威也快速离开了凛冬街，回到了夏凉酒吧。

    此时夏凉酒吧内众人正在卸货，再将各色物品摆放在预先留好的位置上面。

    而朱志成正在一旁喝着酒，这就是他硬着头皮要来的，喝一口果然是后劲十足，越喝越有味道。

    “怎么样？”芙萝娅见到龙威后上前问道。

    龙威笑着说道：“没事，劈了他的旅馆，就看他做出什么举措了，如果他很上道的将能量果实送回来，这一次便原谅他，如果他想对我做点什么，那就只能抱歉了。”

    对此芙萝娅没有再说什么，她如今已经知道龙威的真实身份了，所以便知道处理这些事情对于龙威来说多么简单了，也就不需要她为好朋友操心了。

    倒是朱志成喝了几杯酒后醉醺醺的说道：“需要我动手随时知会一声！”

    “一定。”

    龙威笑了笑对帮忙卸货的血皇说道：“老八，装一车酒给老朱送去，最好的那种。”

    这话可是给朱志成高兴坏了，都不知道怎么感谢这位特助阁下了。

    龙威便立刻说道：“老朱啊，我这有点好东西想要打造七柄长剑，你能不能给找个铸造大师？”

    “这不是问题。”朱志成一拍胸脯便答应下来了。

    龙威点了点头，心道果然是吃人嘴短拿人手短。

    经过了一整天的忙碌，夏凉酒吧在当晚就营业了，而且生意好到爆棚。

    开业第一天，第一杯酒免费，冲着免费酒水来的人就很多，而且多数是夏凉街那些商铺的商家，并且是呼朋唤友一起来的。

    只不过这些人很快就发现咱们这位特助阁下的酒可不是白喝的，因为太他妈有味道了，喝了第一杯就想第二杯的，便是借钱也要喝。

    而且酒吧内还有很多余兴节目，比如说漂亮的小姐姐唱歌跳舞，也有擂台赛可以押注，而且据说赌场马上就要开业了。

    因为朱志成来了后就没离开的缘故，所以春风街许多大人物都来捧场了，可谓是挥金如土。

    秋风街虽然看不惯特助阁下与朱志成越走越近，可却仍然要派人来，不仅送上了礼物，而且也一样是挥金如土。

    就在吧台内充当酒保的龙威对朱志成说道：“老朱你说秋风街那些人也挺够意思对吧，不仅来捧场，而且还随份子，来来来，你帮我看看这珠子能值多少钱？”

    说着话，龙威便将一颗水润的珠子放在了朱志成的掌心。

    朱志成可是个人精，哪怕喝的再多也知道这言外之意，因为他没随份子呀。

    “小家子气，不就是能力核心嘛。”

    朱志成伸手进西装怀里摸了摸，然后便拿出来一个黑色的小布袋，笑眯眯的说道：“我就知道你小子的酒不能白要，所以早就让人送来礼物了，不过礼物不是给你的，是给芙萝娅的，都是她喜欢的东西，要不特助阁下您先掌掌眼？”

    龙威点头道：“好，那我就先看看吧。”

    接过那黑色的小布袋龙威就感觉沉甸甸的，倒出来一看里面足有十四颗大小不一的能力核心，而且每一颗都是流光萦绕，一看就都是品相极好的能力核心。

    而且其中有几颗能力核心是龙威如今还没有的，有金、水、冰还有沙，有了金与水之后，可以说龙威的五行便已经齐全了，而其他那些便是主山外附属山峰的开枝散叶了。

    对于这件事情龙威是不会与芙萝娅客气的，他没打算给芙萝娅一颗，而是打算全部吞下去。

    事实上当初在佣兵公会的时候，哪怕芙萝娅很是舍不得可却也将她剩余的能力核心都给了龙威了。

    另外就是龙威镶嵌在紫晶短剑上面的风系能力核心，其实也早就被龙威给吞下去了。

    朱志成凑近了一些，笑眯眯的说道：“咱别的不说，那窝小狼崽儿能活下来有我的功劳对吧？那你说说看，是不是也该送我一头小狼崽儿？”

    “这个别问我，去问芙萝娅，这个主我是真的做不了。”龙威很是无奈。

    如今酒吧这么忙芙萝娅都没来帮忙，因为她正陪着那十三只小狼崽儿玩呢。

    朱志成说道：“帮我说几句好话，能做到吧？”

    龙威点头道：“那肯定。”

    这样一来朱志成便又露出笑脸了，然后继续喝酒。

    灯火酒绿，红男绿女，这样的环境让朱志成想到了自己还是纨绔时的时光。

    那时节的京城朱志成算得上是圈子里面最有牌面的了，为啥呢，因为当时老一批的纨绔子弟已经从良了，而年轻一辈中就他最出色。

    男人永远都是长不大的孩子，哪怕是事业有成的男人也会在酒后与朋友回忆曾经一起打架一起泡妞的时光，因为那对男人来说才是真正的快了。

    而责任，从来都不是快了的。

    可是男人最终却都要做一个有责任的孩子，不然跟着他的人就会受苦。

    朱志成叹息一声，将剩下的半杯酒放下，因为他知道再喝下去自己就会放纵自己，而他是不能放纵的。

    有人的地方就有江湖，有了江湖就有纷争。

    在塔木塔的江湖由肤色决定，哪怕那些秋风街的家伙已经足够低调了，可是在喝了酒后本性却仍然会暴露。

    而泛亚同盟地区的人，以及中坚力量的炎夏人自然是不会坐视，双方便开始较劲了。

    从拼酒开始，再到上擂台拼杀，双方的气氛越来越紧张了。

    只不过龙威却没有制止，他只是告诉所有人，如果有恩怨就上擂台，而且不能使用能力，如果有人破戒了，那就抵命。

    一名阿卡德家族的少年因为喝的太多了，变跳上了桌子，指着龙威说道：“你算个什么东西，竟然敢对我们指手画脚的？给你面子叫你一声特助阁下，那么不给你面子你就是贱种一个！不要说你，便是芙萝娅也不敢对我们要求这些，你究竟知不知道这塔木塔是谁的地盘？”

    音乐在这个时间停了，所有人都看向二人，而且各自站了阵营。

    龙威正在吧台里面有毛巾擦拭酒杯，他闻言连头都没抬起来，只是淡淡的说道：“在死之前，我允许你自报家门。”

    “死？”

    那少年冷笑一声道：“我是阿卡德家族的人，你敢杀我？就算你敢，你有那个实力吗？你以为拥有五种能力就无敌了？那是你不知道我们阿卡德家族的能力是什么，如果你知道了，你就会知道什么才是血脉上面的压制，我们阿卡德家族是高傲的……”

    嗖！

    破空声响起，那少年的眉心瞬间被紫色的流光洞穿了，然后人们便看到一柄紫色的袖珍剑画了一个弧度，又飞回了那位特助阁下身旁，然后悬停。

    龙威还是没看那个少年，而是继续说道：“还有谁想挑战我的规矩吗？”

    “特助阁下！”

    这时候，一个身穿黑色礼服的男人走出人群，他有一张无比苍白的面孔，浑身散发着浓郁的血腥味，他冷冷的说道：“便是坏了你的规矩，你便一定要杀人吗？哪怕是秋风街将你当做贵客，可这也不是你肆意妄为的资本！”

    “自报家门吧。”龙威还是没抬头，而那柄紫色的袖珍飞剑却是已经来到了那男人的面前。

    男人冷笑了一声说道：“怎么，凭借御物的小伎俩也想杀我？至于自报家门，我并非是秋风街人，而是秋风街从吉隆基请来的。按照你们塔木塔佣兵公会的规则来算，我算得上是五星蛮荒猎人！”

    这话一出，场面顿时有些失控。

    五星蛮荒猎人本就是不多见，更何况这位高手还是来自吉隆基的。

    龙威却说道：“既然你代表不了秋风街，便回去请秋风街的大佬来，你还不配与我谈事情。”

    说着话的龙威终于抬起头来，他伸出五根手指，每一根手指的指尖都有一团气体，五个颜色，代表着五种能力。

    “如果你觉得你够资格，那我们出去打一架，然后我与秋风街就算彻底闹掰了。”龙威继续说道。

    那人沉默了半晌说道：“事先说好，我不是怕你才不跟你打，而是我真的无法决定什么，所以我可以先等等，我会等到你与秋风街的人谈完之后再与你打一场！”

    龙威点点头道：“那就滚吧。”

    那人冷声一哼，带着秋风街那些少爷们离开了。

    而这时候泰坦来到了龙威身旁低声道：“这家伙叫费雷泽，精通风与火两种能力，但他最强大的是一种可以强硬控制被人心灵的能力，我曾经也吃过他的亏。前段时间我听说他来到了塔木塔，似乎是与阿卡德家族达成了某种默契，而阿卡德家族的那个女人据说是可以强化体魄的，估计这就是费雷泽的酬劳。”

    龙威点了点头说道：“放心，他们不敢与我撕破脸皮。”

    朱志成这时候说道：“特助阁下，我冒昧的问一句，你这样两头吊着我们口味，真的好吗？”

    “没什么不好的。”

    龙威瞥了一眼过去道：“老朱啊，如果你要是不相信我，那就再防着我点，我不介意的。”

    朱志成挠了挠头说道：“我不是不信你，而是不知道你的最终目的是什么。”

    “我的最终目的是要秋风街在塔木塔除名，然后我们再谈合作的事情。”

    龙威很是认真的想了想说道：“我就这样说吧，曾经我与朱廉也是不错的朋友，如果你不信，那么我可以说一说他的一些事情，比如说他有一个好大哥，还有一个老外小兄弟，以及愿意生死相随的兄弟，其中一个我记住的名字的叫隋丛，他当初还为了帮朱廉报仇去剑盾群岛刺杀龙威来着，没错吧？”

    听到这番话朱志成沉默了，其实其他事情都很好打听，可是朱廉的好大哥与小老弟却不是外人能够知道的。

    龙威又说道：“朱廉曾经将我视为同道中人。”

    “好了。”

    朱志成一摆手说道：“我收回之前所有的话，从此后，我对你无条件信任！”

    在朱家内部其实从来都是争斗不断的，当初朱志成也是朱廉对立面的，更是没少被朱廉收拾。

    但是朱家的祖训中有一条，那便是敌人的优点不可忽视。

    所以朱志成对于朱廉还是非常了解的，知道那是一个什么样的人。

    如果不是生在水火不容的两房，其实朱志成对于朱廉的为人还是非常敬佩的。

    那么朱廉的同道中人……

    朱志成笑了笑，又将酒杯举起，仰头一饮而尽。

    龙威却是说道：“但是做戏却还是不能停，至少现在还不能让秋风街的人看出你已经完全信任我了。”

    朱志成笑着没说话，但那双眼眸中像是已经洞悉一切了。

    没多久后，一个声音从街道传到了酒吧内，是一个女人的声音。

    那个女人说道：“我是阿卡德家族的家主莉莉丝，特助阁下出来谈谈吧。”

    “你们继续。”

    龙威笑着向众人打了招呼，然后也没有穿外衣，而是穿着酒保的黑马甲白衬衫就那么出去了，似乎不畏惧严冬。

    此时的街道除了风雪什么都没有，而一个穿着黑色皮衣皮裤的金发女人就靠在一架造型华美奢华的马车上，神态很是妖娆。

    这是一个看上去就有些危险的女人，如果放在影视剧中一定是那种有着致命魅力的反派。

    龙威走上前去，看了看那马车说道：“外面冷，我们里面谈？”

    “好。”

    莉莉丝淡淡一笑，瞬间将女人的全部魅力展漏无疑，可那红润的嘴唇却是说道：“不过特助阁下，您难道不怕我把您给吃了吗？”

    “曾经有个非常可怕的存在要吃了我，但可能是嫌我硌牙又把我吐出来了。”

    龙威笑了笑，身影一闪便出现在马车上，拉开马车的车门坐了进去。

    马车内铺着柔软的地摊，墙壁上有着繁复的雕花，座椅前的小桌子上面摆放着红酒与点心，只不过那红酒太红了，看上去又很浓稠，看上去竟然像是真的血液。

    就在龙威观察着马车内部的时候莉莉丝已经出现在他身后了，右手从他肩头穿过，左手从腋下穿过，抱着这个强壮的男人，而那略尖的下巴已经垫在那左肩上，轻启红润性感的双唇在男人耳边说道：“如果你不介意，我可以不喝那杯酒，让我品尝品尝你怎么样？”

