    见到苏长招，雪沉呼吸都没了。

    跟她出去前，雪沉回头看了大伙儿一眼。

    貌似在说：兄弟们，我去赴死啦。

    屋里三人，李刑垂目，常乐摸了摸佛珠嘴里振振有词，青崖憋笑得冲他挥了挥爪。

    出来后。

    雪沉一直眼观鼻鼻观心地想对策。

    苏长招又不是第一天认识他，即便没回头，也知道他在想什么。

    只可惜。

    现在想什么都晚了。

    “雪沉呐~”苏长招喊了一声。

    雪花忙应：“诶。”人也跟着凑上前，一副有事儿您说话的态度。

    “前阵子教给你的剑法，学得怎么样了？”

    “……”雪沉脑中电光火石：“经千岁大人指导，此剑法已练得颇为醇熟。”

    “是么？那咱们去空地上比划比划。”

    闻言，雪沉又没呼吸了。

    要知道平时苏长招很少会跟他们亲自动手，一般都是李刑代劳，他的武功在四鬼当中最好。

    如果他们有门派，李刑应该算是苏长招的大弟子。

    所以负责调教师弟这种事一般是李刑代劳。

    也不是说苏长招偷懒，而是她的功力实在太深厚。

    跟他们随意切磋，万一哪一招过重了。

    他们铁定要躺在床上，半个月下不来地。

    而现在雪沉也不敢担保。

    苏长招会不会一会儿过重或者稍微认真那么一点点。

    那他后面几个月可就要烂在床上，啥也做不了了，那瓦子里的姑娘们那么久见不到他，万一跟别人跑了怎么办？

    ·

    见苏长招已经来到前面的空地上。

    雪沉只好硬着头皮跟了过去。

    苏长招双手负于身后：“你先来吧。”

    雪沉见实在必无可避，拱手道了句：“那属下就得罪了。”

    他刚好想看一下自己的功夫到了什么地步。

    万一可以接住苏长招的一招半式。

    那他回去后就能在三鬼面前吹牛逼了。

    只见他右脚掌踩着地面来回扭动，周身力量集于一点。

    嗖了一下。

    人已经消失在原地。

    再出现时，已然跃入攻击苏长招的范围上空。

    他告诉自己。

    很好，就这样一鼓作气，哪怕待会儿只能碰到千岁的一片衣角，那他都是赢的。

    可眼看就要碰到那片衣角，苏长招不知道做了什么，雪沉感到一阵天旋地转，紧接着整个人倒飞出去！

    倒栽葱似的，一头扎进花坛里，就剩下两只脚在外头。

    什么情况！

    他忙从花坛里爬了出来，一身狼狈，脑袋上还插了好些小树叶。

    人前公子如雪的高冷形象，瞬间崩的连渣都不剩。

    呸呸！

    连续吐掉嘴里的几片叶子之后。

    他不信邪，继续对苏长招发起攻击。

    这次，他准备用自己的优势。

    足尖点地，飞到附近的屋檐上。

    抽出腰上的剑笛吹奏起来。

    这是他们家祖传的绝技，经由苏长招改良，变得拥有了攻击性。

    原先他的笛子只能使人产生幻觉，如今只要听过他笛声的人，经脉都会随之逆行。

    首先就是四肢发麻，再者全身僵硬。

    直到目标心脏跳动变缓，大脑供血不足，反应和感官会变得很迟缓。

    接着他就会抓住机会，给对方致命一击。

    在这个过程中，他的行动会在对方眼里变得很慢，而对方会发现自己更慢。

    即使对方能看到他的动作，也来不及闪避和迎击，最后只能瞧见他的剑刺进胸膛。

    当发现苏长招动也不动，抬起的手逐渐变缓。

    就是现在！

    雪沉立即以指为剑，从屋檐上跃下，冲向苏长招。

    眼看就要碰到苏长招的帽子，胜券在握。

    谁知苏长招赫然在那个瞬间，歪出头冲他笑了笑，接着收回。

    “！！”

    雪沉心惊的同时，他依旧没有看清苏长招是怎么出手的。

    次曾相识的天旋地转过后，人再次倒飞出去。

    又跟倒栽葱似的，一头扎进了花坛里。

    这次，他没有再立刻爬出来。

    而是就这角度，仰望碧洗的天空。

    他很是感叹，啊，学了那么多年，他连苏长招的一片衣角都够不着。

    这也太挫败了。

    这时，苏长招不知何时来到跟前。

    雪沉仰望着苏长招的美脸，骤然从消沉中抽离。

    一骨碌地爬出花坛，扑通一声跪地：“我错了！”

    “本王今天兴致好，想找你练练，你哪儿错了？”

    雪沉立马觉得她那个‘练’字应该改成‘虐’。

    她今天兴致好，想找他虐虐，还差不多。

    雪沉立马苦着一张脸：“千岁，属下真知错了。”

    “嗯，错哪儿了？”苏长招问。

    “属下……”雪沉感觉得到，自己接下来的回答尤为关键，片刻的斟酌后，他极快回道：“今天属下什么都没看见，什么都不知道。”

    “你今天出门了么？”

    “……没有，属下连门都没出！”雪沉斩钉截铁。

    “所以今日算你擅离职守，罚你给他们仨洗三个月的脚，你可认罚？”

    “啊？”又洗脚！

    “嗯？”

    雪沉速回：“属下领命！”

    “嗯。”苏长招这才满意，点头离去。

    等她走后，不远处传来一片嘲笑之声。

    青崖还把袜子脱了扔过来，雪沉以为是什么暗器，就拿手接了。

    当发现是青崖臭烘烘的袜子，他立即带着方才被苏长招虐的怨气冲了过去。

    “青崖你别跑！把袜子给我吃咯！”

    “你来啊~追不上！”

    ·

    ·

    自打九龙石棺入宫。

    民间乃至诸国都流言四起。

    所有人都想知道这石棺中封存的究竟是何物。

    是上古法器，还是真有九头龙，亦或是封印着一头颠倒众生的九尾美狐？

    事实证明，猜是肯定没用的。

    既然石棺已经在这儿了，剩下的就是开棺破谣。

    御九宸和苏长招均知，只有白龙女来了，这石棺才能打开。

    算算日子也快了。

    但这件事，其他人不知情。

    于是这段时间，满朝文武都在出谋开棺之策。

    有的甚至是从民间搜罗了大量的传说，洋洋洒洒记录了一大卷，铺开都有十几米！

    搞得跟真的一样。

    还有的，上表奏请，为御九宸引荐高人，说是要开坛做法。

    那石棺本就是个巨型的机关盒，要开什么坛，做什么法？

    御九宸自然把这些不靠谱的都给拒了。

    只怕打石棺主意的不轨之徒，会趁机混入宫里，到时不生乱才怪。

    又一次下朝。

    苏长招听到角落里的几个宫人正谈论石棺的事。

    “你们听说了么？阳德宫闹鬼啦！”

    “真的假的，这种事可不能瞎说？”

    “值夜的人亲眼所见，那儿还有假？”

    “什么时候的事，以前怎么没听说？”

    “就是九龙石棺摆进去后，这怪事就出现了！”

    “豁，看来这石棺，果真是不祥之物啊！”

    ……

    在一旁听了几耳朵，苏长招便了无兴致的走了。

    无知害死人，说的就是他们这样的。

    可还没走远，她就被一名内侍官叫住。

    “千岁，千岁……”对方气喘吁吁地追上来。

    “何事？”苏长招认出他是在御书房里当差的，估摸着是御九宸找她。

    果不其然。

    内侍官依旧喘：“陛下……陛下传召。”

    苏长招过去后，才发现御九宸喊她去的地方，根本就不是御书房，而是他的寝宫。

    而此刻。

    她正站在一张软榻前，抖了抖眉角。

    “陛下，这是？”

    御九宸立即装作一副害怕的样子：“长招还没听说么？阳德殿开始闹鬼了。”

    【你还怕鬼，呵呵哒~】嘴上：“所以这床？”

    “为你准备的。”御九宸笑眯眯。

    “……”

    “长招你知道的……咳咳……我自小身体羸弱，阳德殿里的污秽之物，我担心会窜到我这儿，到时…咳咳咳…”

    【你当窜门啊，窜到你这儿！】知道他是装的，苏长招连关切都懒得装了。

    就无语得盯着他。

    谁知对方脸皮厚，面不改色，笑得那叫一个温润俊秀，人畜无害：“只要有长招在，我什么都不怕！”

    苏长招：“……”

