    叶辰看着他们四个人，顿时有些哭笑不得。

    下方那庞大的圣宫废墟，被他们清理的干干净净。

    那些垃圾被他们远远地填满了起来。

    就连凹凸不平被打的一个坑一个坑的地面，也被他们铲得平整无比。

    叶辰的神念一扫，发现他们此时体内的力量消耗一空，涓滴不剩。

    不由得满意的点点头。

    他之所以让恶元他们，在这么短的时间内做完这么浩大的工程。

    其实并不是向他之前说的，他自己太累了。

    而是有他自己的目的。

    叶辰能够感受到，修筑圣宫的那些材料，都不是凡品。

    甚至每一块砖石里都蕴含着一丝丝混沌气。

    这些砖石不仅异常沉重，压在人身上还会遏制灵气的运转。

    连恶元他们自己都没发现的是，在他们搬这些砖石的时候，自身力量被压制之后，蕴藏在那些砖石里的混沌气，顺着他们的肌肤，钻进了他们的体内。

    恶元他们没有混沌圣域的血脉，想要吸收混沌气来修炼，比普通的混沌圣域之人艰难万倍不止。

    可是叶辰刚才的那番操作，直接让混沌气渗入到他们的血肉骨骼之中。

    在不知不觉中，改善了他们的体质。

    甚至影响了他们的血脉。

    混沌气可是这世间最顶尖的能量，他们既然来到了这里，断没有空守宝山而不挖的道理。

    这几个徒弟除了恶元之外，都卡在虚空境大圆满很长时间了。

    而这些混沌气，正是他们突破的契机。

    之前那一份高强度的工作，这是为了让他们的机体在短时间内极度劳损，本身防御破去之后，才方便混沌气侵入。

    等让他们醒来之后，他们每一个人都会获得难以想象的好处。

    叶辰伸手一挥，将恶元他们抛上半空。

    随后伸手一指，将他们定格在虚空之中。

    紧接着，叶辰打开圣墟界，将圣墟宫转移了出来。

    庞大的圣墟宫，座落在圣宫的遗址上，竟然隐隐有些超出了范围。

    叶卿顿时喊道：“父亲，你的圣墟宫比圣宫还要大呀！您以前可真会享受！”

    叶辰顿时老脸一红，一个爆栗甩在叶卿的头上。

    “臭小子胡说八道些什么呢！咱的圣墟宫修建的这么大，完全是六道弟子们对我的爱戴！又不是我自己要修建的这么大的！你这一嗓子，不知道的还以为我是个劳民伤财的暴虐之主呢！”

    叶卿捂着脑袋，直撇嘴。

    圣墟宫安顿完毕之后，叶辰带着妻女以及恶元他们，进入了宫殿之内。

    看着这熟悉的宫殿，抚摸着那一件件，陪了他们无尽岁月的摆设。

    叶辰不禁有些感慨。

    在异国他乡，能住上自家的房子，试问谁能享受到这份待遇？

    想到这里，他不由得有些感激之前那二十三个蠢货。

    要不是他们非要打架，然后干碎了原来的圣宫，叶辰他们又怎么会想到把圣墟宫掏出来呢？

    总之，福祸相依吧。

    叶辰他们在这里住了几天之后，孟尝就带着鬼医一脸兴奋的回来了。

    他们看到圣墟宫，先是一愣，随后不禁赞叹不已。

    “啧啧！你们这一大家子也太会享受了，这宫殿比以前的圣宫还要奢华！”

    叶辰对着他们拱拱手，笑着说道：“孟尝前辈说笑了，一个世界有一个世界的风俗，可不能单凭建筑规模和装饰的豪华程度，就评判奢华与简朴！实不相瞒，这圣墟宫在我们那里，其实算是很简朴的了！”

    孟尝哈哈一笑，也不和他争辩。

    随后他说道：“你们这宫殿好是好，可是防御太差！等会我让一些阵法师过来，在这宫殿的墙壁上刻上阵法。这样一来，不仅防御力会增强，而且时间长了，会有很多的混沌气渗入到墙壁的砖石木瓦之中，其本身就会变得坚固无比！”

    叶辰顿时眼睛一亮，笑着说道：“那就多谢孟尝前辈了！”

    孟尝大笑着说道：“跟我客气啥？再说了，你是圣主他爹，为你们一家的服务，那是我的本分！对了，以后可不敢叫我前辈了，以前咱们在外面，随便怎么叫都可以！但是现在回到了圣域，混沌圣主又已经入主，以后咱们还是主仆相称比较好！”

    叶辰摆摆手：“你们这一套我可不喜欢，什么主仆不主仆的，咱们各论各的！我儿子是你们的主上，你们该怎么行礼就怎么行礼，我这边，咱们就随意一点！”

    听完叶辰的话之后，孟尝看向叶辰的目光多了几分赞赏。

    没过多久，一个中年男子来到了孟尝的身边。

    这中年男子不是别人，正是之前，迎接叶辰他们的清泽。

    清泽来到之后，先是对叶辰行礼：“属下拜见圣父！”

    叶辰嘴角抽抽，圣父是个什么鬼？

    自己要是圣父的话，那楚楚岂不是圣母？

    总感觉这个称呼怪怪的。

    他强忍着尴尬，伸手虚抬：“不必多礼！”

    清泽立马回道：“谢圣父！”

    随后他在对着孟尝抱拳一礼说道：“孟尝长老，经过你们之前的清洗，圣域内已经没有了长老阁残存的势力！可是我们在围捕的过程当中，还是有一些实力高强的逃跑了！这些人以后将会是我们的隐患！”

    孟尝摆摆手说道：“丧家之犬而已，不必介怀！现在圣主归位，我们混沌圣域会在极短的时间之内强盛起来！而以混沌圣主的崛起速度，那些家伙再回来时，肯定是连一丝浪花也掀不起！现在当务之急，是先打开无极混沌，让圣主及圣母进去修炼！”

    清泽顿时有些为难的说道：“孟尝长老，长老阁的二十三位长老全部被宰了，打开无极混沌的方法，又掌握在他们的手中！现在我们好像没有办法能打开无极混沌了吧？”

    孟尝长老笑着说道：“看来以前那二十三个蠢货为了巩固自己的权利，将很多本来是公开的东西都变成了秘密！打开无极混沌的方法根本就不难，只要有鸿蒙权杖在手就行了！”

    随后他看向叶辰：“对了，叶兄弟，鸿蒙权杖还在圣主的手里吧？”

    叶辰顿时一愣，随后嘴角忍不住的抽搐。

    我媳妇管你叫叔，你管我叫兄弟？

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

