    “就由我护你，如果实在是不行，和你死在一起，我也是幸福的。”

    帝炎熙听见这话，心不由得一颤，让他不由得想起当年她为自己死时的场景。

    她也曾经说过这番话，可到最后，离开的只有她一人而已，若不是小麟，恐怕他也随着去了。

    庆幸，他还能遇见今生的她。

    云夕被帝炎熙一把搂紧的怀里，顿时被他身上的味道所包围，给她无比的安全感。

    夜玄烨直接闯入了女卫生间，吓得里面的女人惊声尖叫跑来出去。

    他一格一格的寻找，没有任何踪影。

    果真是闻到了他们的气味，所以逃走了。

    顾亦霆两人看着夜玄烨失落的样子，就知道发生了什么。

    ……

    第二天似乎回到了原来的样子，只是夜玄烨变得更加沉闷寡言，变成了工作狂人。

    自从那天之后，云夕再也没有见过林淼淼。

    《精致女人》杂志打来几次电话，希望云夕抽出一些时间进行拍摄，都让南景给挡了回去。

    “夫人，要不要直接拒绝了？”南景实在是看不出云夕到底在想什么。

    一边买下杂志社与《精装女人》唱对台戏，一边又吊着对方。

    “等《女王装》初刊定下来，你就可以拒绝了。”

    “……”

    南景刚想转身离开，门外响起了敲门声，随后房门被人推开。

    云夕看着门口的女子，皮肤白皙，双腿修长，一双大眼俏皮可人，即便如此也能驾驭成熟的工作装，让人移不开眼。

    “新来的？”云夕看着南景，轻声问道。

    “嗯，来了有三个多月了。”南景脸色有些不太好，“工作能力还行。”

    “叫什么名字？”云夕笑着问道。

    “颜蓉。”女孩落落大方，明媚笑道，“夫人，一名叫姚彤的找您。”

    云夕一听，眼角的笑意加深。

    姚彤进入办公室后，颜蓉和南景几乎同时离开。

    “夫人，这是我们最新做的样板，请您过目。”姚彤急不可耐地将包里的样板递给云夕，两只眼睛下是极重的黑眼圈。

    云夕一页一页看着样板，好看的眉头微微挑了挑。

    整本杂志的质量与之前相比有了质一样的飞跃，只是并不是她想要的。

    “夫人不满意？”姚彤在外打拼这么多年，察言观色是必修课，一眼瞧出云夕的情绪，“离七天还有三天时间，我相信下一个样板会更好的。”

    “姚总编无需这样谦卑。”云夕放下手中杂志样板，浅浅一笑，“不难看出，你们杂志社员工都是很有想法的人，只是多年的固定模式，限制了你们想象的空间。”

    姚彤低头苦涩一笑，这个样板是他们杂志社所有员工的心血，尽了最大的努力，一直不知道杂志的定位，做起来特别不顺手。

    “我之所以没有告诉你们杂志的定位，是想知道你们想要做一本什么样的杂志，是想看看你们心里还有没有热情做这份工作。”

    姚彤听见这话，将头低的更低。

    销量上的追逐，早已经忘记当初的初心。

    “虽然你们做的样板并不是我想要的，但不难看出你们的用心，还有不少亮点。”云夕道，“姚总编，《精致女人》的销量为何是时装杂志里的第一位？你可有想过？”

    “除了一线明星加持以外，内容丰富，让人不会觉得太过枯燥。”姚彤想了想，“不过我觉得内容太过丰富，反而让杂志失去了准确的定位。”

    “你说到了重点。”云夕从抽屉里拿出上一期《精致女人》，一边翻看一边道，“上面介绍的美食，我去过，并没有介绍的这样好吃，上面介绍的衣服首饰以及化妆品，价格高昂，一般白领是买不起的，而且十期里面有三期都是同一个牌子的，若是品牌过硬，也就罢了，并不是特别出名的牌子，很显然，有人吃了回扣。”

    姚彤不由得睁大双眸，静静地看着云夕。

    她做这么多年杂志，门门道道是清楚的。

    《精致女人》用了不少卑劣手段从各个杂志套取内部消息，提前刊登，更不要说吃回扣的事情。

    不是没人想要告发，只是《精致女人》的影响力太大，谁会相信一个无名杂志会弄出这样精彩的东西，最后就不了了之。

    他们的杂志之所以发展到破产，很大一部分原因就是因为《精装女人》。

    没有好的东西，没有吸引力，如何提高销售量？

    不愧是黑山集团总裁夫人，只是翻了翻杂志就看出来不少门道来。

    姚彤看着云夕的眼神，变得敬畏。

    “你说得对，杂志太过杂乱反而失去了原有的味道。”云夕点点头，“《女王装》是以搭配服饰为主的杂志。”

    “搭配服饰？”姚彤诧异看着云夕道，“时装杂志几乎都开了这块板块的，有几本也是专门做搭配服饰的杂志，《女王装》如何能从这些杂志里脱颖而出？”

    云夕又从抽屉里拿出七八本杂志，全是姚彤刚才所说的杂志。

    “这些杂志我都看过了，所谓的服饰搭配只是将一个模特身上衣服，配饰做了一个简单的介绍而已，这算什么服饰搭配？！”

    姚彤的心不由得一颤，仿佛对方给自己打开了一扇新世纪的大门。

    “夫人想要的杂志是什么样子的？”姚彤忍不住追问道。

    “很多时装杂志被人买回去之后只是翻一翻，若是看顺眼的物品就买一件，大多数都会丢在一旁。”云夕道，“女人看时装杂志除了提高眼界和提升审美品味以外，更重要的是想要知道在各种场合穿什么样的衣服是最合适的。”

    “以场合为主线，设计各种不同类型的服饰搭配，搭配分高中低三个档，可以满足不同层次不同阶段的客户。”

    姚彤不由自主地点点头。

    以场合为系列的服装搭配，的确还没有人做过。

    “其他的内容呢？”

    “每一期有个封面人物访谈，这个封面人物必须具有争议性话题，让上流名媛以上《女王装》封面为荣。”

    “杂志模特只能启用黑山影视公司的艺人，其余的内容，你们自己拿定主意就好。”

    姚彤点了点头，虽然对方没有明说，但她明白这本杂志的作用。

    《黑山娱乐八卦周刊》提高黑山艺人都曝光率，而《女王装》是为了给黑山艺人洗白用的。

    只要有了准确的定位，她的内心已经想好了如何做好这一本杂志了。

