    2003年一月十七号，时间是下午三点，地点是上戏端钧小剧场。

    剧场在魔都话剧中心附近，它始建于1962年，于2003年翻建重造，修葺一新。剧场占地面积约1850平方。座位288座，舞台高7.4米、宽9.3米、深12.8米、吊杆25道，电动控制，是魔都市政府“戏剧大道”项目所属的，精致、袖珍的演出场地。

    端钧剧场主要为学校所有院系的教学实践创作展演及毕业剧目演出提供演出舞台。

    这次峰哥他们系的期末话剧展演，就在这个剧场。

    人来的不少，前几天，其他同学和其他年级的学生纷纷上台演出。

    尤其是昨天，万倩他们表演00级给大家带来了他们远赴罗马尼亚演出的代表作，古希腊悲剧《安提戈涅》

    话剧大获成功，虽然因为表白事件，高子淇有些失常，但是瑕不掩瑜，大家仍然纷纷鼓掌。

    国话和人艺的领导也纷纷递来橄榄枝，万倩微笑着表示会慎重考虑的。

    而今天，终于轮到丁峰，胡哥，袁红，寒雪等人主演的《旧事》了。

    后台，一群人忙忙叨叨。

    “道具，道具准备好了吗？”胡哥比谁都紧张。

    “好了，有啥道具啊，几碗面，还是凉的。”袁红照惯例吐槽。

    这吐槽力度不够啊，看来袁红也紧张了。

    “哎，我这头花，头花好不好看？”雪大姐关注点永远奇特。

    “好看，好看，哎，我这一个人演两个角色，会不会出戏。”徐琦雯说道。

    我说大姐，这都要表演了，你才想起自己是两个角色啊。

    看来丁峰才是最不紧张的，他还有空站起身，拍拍手。

    “不必太在意，得失，按照咱们平时排练的来，胡子，你跟我那本事呢，猴子，你继续补刀。雪姐姐，你可是出道出专辑的人，这不是小场面？”

    “疯子，你说的对！”胡哥拍了大腿一把“怕什么，人死掉朝天，不死万万年！”

    “对，说得真好，下次你tm拍自己的腿。”袁红笑骂道。

    …..

    汇演的主持人，是上戏的校友，国话的老前辈，也是第二代恋爱的犀牛的女主角明明的扮演者。

    好蕾。

    今天好蕾一身落地长裙，紫色显得霸气十足。她走到后台，看了看大家。

    “行，姑娘小伙子们，精气神真好，准备好了吗？准备好了咱就上场。”

    “好的好蕾姐，谢谢。”丁峰客气道。

    “客气啥，咱东北人都是活lf”东北出身的好蕾用最近特别流行的一首歌打趣他们。

    “好，下面请欣赏，魔都戏剧学院，01级表演系丁峰寒雪胡哥徐琦雯袁红为大家带来的话剧，《旧事》

    呱唧呱唧呱唧。台下响起了掌声。

    万倩紧张的拉着钱方的手，坐在台下，眼睛盯着台上。

    钱方则笑道。“今天终于可以看看你家大侠的风范了。”

    嘘，万倩做了个噤声的手势，然后就被钱方白眼了。

    台上，想起了一段悲壮的音乐，一个男人低沉的声音说道。“一九一零年庚戌年正值乱世，秽气丛生，阴阳颠倒，不可名状夜行。

    “午时三刻已到，行刑！”

    台下领导席，一个男子饶有兴致，嘴唇带着一丝微笑。而旁边有人则在用手肘碰他。

    “远征啊，这帮小青年这么大的面子，请到你给做旁白？”说话的这位，是国家话剧院的李叶萍老师。她是首届话剧金狮奖获得者，鼎鼎大名的话剧演员。

    同时，她最出名的则是，恩，李云龙老师的姐姐。

    而这位远征，则是京城人民艺术剧院的冯远争老师。

    这位老师是格格托夫斯基在华夏的唯一传人，也是话剧界的一位大师。

    他笑着说道。“有个好苗子，请我帮帮忙，我就凑凑热闹，这本子不错，李大姐也可以关注下。”

    下边聊着天，上面继续演。

    俩个龙套演员，在台上提着灯笼走着，一边走，还一边窃窃私语。

    “这什么味啊？”

    “您说呢，闹市口，咔嚓！”

    “今儿个又咔嚓了？”

    “那可不是，一整天了，都没人来收拾后事，家里怕是没人了。”

    突然，俩人一起停住了脚，发出惨叫声。

    台上一黑，幕布落下。

    工作人员忙布置道具，而胡哥等人，准备上场。

    黑暗中，一个女子的声音想起。这声音极其妩媚，充满诱惑感，“哎呀，掌柜的，您猜猜呗？”

    灯亮起，台上布置成了一个小酒馆，胡哥一身黑袍马褂，端坐在一个桌子旁，面前一壶酒。

    他旁边是正在吃面的袁红，袁红则短打扮，衣服全是补丁，但是很整齐，桌面上有个锣，一看就是个打更的。

    而那女子，则坐在另一个桌前，穿着白色旗袍，这旗袍的开襟啊，都快到腋下了。

    那话，就是女子问的。

    丁峰饰演的陈掌柜，棉衣棉裤，脖子上围着大围巾，在灶前忙活着，时不时，还摸一摸围巾。

    袁红一边吃面，一边疑惑道。“那俩巡夜的是不是见到不可名状之物了？他是不是在缝自己的头？”

    嘎嘎嘎嘎，女人放肆的笑了。“不是不是，你是个傻瓜，那个不可名状啊，他啊，他是个裁缝，嘎嘎嘎嘎。”女人笑的花枝招展的，胸前的伟岸也随之颤动。

    袁红撇撇嘴，没搭理她，转过头对丁峰说道。“我说老陈啊，今儿这面，可是有点干啊。”

    丁峰则点头。“来，给您加点汤。”

    那女子站起身，腰身一扭一扭的，走到袁红面前，问道。“你就说吧，有没有意思啊。”

    袁红苦笑，“我的大姐诶。我一个打更的，一会要走夜路呢。您说这个，哎呦，您这是要我的亲命啊。”

    “呸！”女子啐了他一口。“亏你还是走夜路的，还怕不可名状之物？这世道，人没人路，不可名状没自己路，早晚啊会遇见，早晚的事。”

    袁红是又急又怕，忙道。“我的大姐哎。”

    丁峰怕他们吵架。忙问道。“大姐，您，要不再来点面？”

    寒雪回头，嘎嘎的笑道。“行了，吃好了，天寒地冻的，我找这位爷讨杯酒喝，暖暖身子。”

    她又扭着走到胡哥边上，坐下，笑着看着胡哥，“这位爷，来杯酒暖身子吧。”

    胡哥则是一脸无奈的叹口气。“大姐可是冷病了，我听大姐这口气，身子骨硬朗的很。”

    寒雪则又靠近了胡哥一点，整个头都搭在胡哥肩膀上。“这天寒啊，心里头凉。”

    胡哥无奈，倒了一杯酒给这位大姐。“得了，大姐，您喝了酒，暖了身子，您早点走，我这还有正事呢。”

    寒雪听完，站起身，“行了，走了，老板，钱。”她将钱扔给丁峰。从出场门下。

    而全场观众，适时惊叹起来。

    这女子，真够劲！

