    里维莉亚的眼角微不可察的抽动了一下。

    说出这句话来......果然还是想要杀掉吧。

    不过，刚刚在过来的路上，她们也简单的相互了解了一下。

    里维莉亚也知道了两仪式的那一双眼睛。

    直死魔眼。

    只要是被那双研究看见了死线，无论是什么都可以杀掉，甚至，都包括了一些抽象的概念。

    很恐怖。

    里维莉亚不知道两仪式的实力在这一批参加考核的会员中，算是什么水平。

    但是也知道，两仪式的实力，绝对不是她能够对付的。

    在想到办法应对那双眼睛之前，她的所有奥术，都能够被轻易的“杀掉”，甚至可以说，这样的力量，天然就是她这样的追求知识和手段的职业的克星。

    因为无论你有什么样的手段，都是一刀斩之。

    幸好，这次不是对抗赛。

    里维莉亚收拢了一下心思，思索了一下，好像，两仪式说的也没毛病。

    以她的那双眼睛，本来就可以杀掉虎杖悠仁身体中的两面宿摊，而且不会伤害到虎杖悠仁本身。

    甚至，就连两面宿摊，也不算是真正的杀掉。

    他有二十根手指呢，在虎杖悠仁的身体之中，也只是其中的两个而已。

    里维莉亚忽然有了一个想法。

    “这不就是我们过来的目的吗？”她说道，并且将自己的计划，以特殊的手段直接传入到另外两个人的耳朵里。

    而在虎杖悠仁的眼中。

    那就是这三个人就在他的面前，肆无忌惮的商议着要杀掉他到事情。

    根本没有一个人将他放在眼里。

    该死——！

    虎杖悠仁的脸色已经变得涨红。

    给我动起来啊。

    他在心里面大喊。

    也就是在这个时候，墙壁忽然嘭的一声，发出了巨大的响声，一个黑发的少年冲了进来，指挥着一头银白色的狼朝着虎杖悠仁冲去，将他给直接顶走。

    真是伏黑惠。

    然后，他自己的身形也猛地向后撤去。

    在听见了那一声巨响之后，他刚刚就一直在隔壁使用咒术偷听着这边的对话。

    只当这是几个想要杀掉虎杖悠仁的咒术师，甚至可能是诅咒师。

    虽然不知道她们用了什么手段控制住了虎杖悠仁，但是，先让虎杖悠仁离开！

    计划是好的。

    里维莉亚和两仪式等人，真就好像是在猝不及防之下，被他给得手了一样。

    “这就想要从我们的手中逃走吗？”里维莉亚拿起自己的法杖轻轻的一挥，从地底上忽然长出了巨大的树枝。

    甚至在一瞬间就将刺穿了房屋。

    在外面，一轮血红色的月亮高照在天空。

    这就是结界的效果。

    “哇哇哇，这是什么？”另一边传来了少女的声音，一个有着绿色头发的少女勉强的躲过了冲向自己的树枝，但也惊讶的不行。

    她还从来没有见过这样场面惊人的咒术。

    “不要分心了，她们的目标是虎杖悠仁！”伏黑惠大声的喊道，“快带虎杖悠仁走，这不是我们可以对付的敌人！”

    此刻，飞速生长的树木已经变得越来越多。

    刺穿了房屋，仿佛要遍布整个学院一样。

    如果里维莉亚再加大点魔力的输出，都可以模仿出千手柱间的树界降临那种效果。

    当然，即便是现在，也足以让尚且还是菜鸟的主角三人团队惊骇欲绝。

    “你到底是惹了什么样的大人物啊。”钉崎野蔷薇一边躲闪着伸过来的树枝，一边冲向了虎杖悠仁。

    “根本不是我好不好，是我身体里面的那个家伙惹来的。”虎杖悠仁一脸的苦笑，然后忽然脸色大变，“不好，伏黑惠一个人根本拦不住那群家伙。”

    他可是真正的知道那些人的恐怖的。

    仅仅是杀意，就能够让他动弹不得。

    伏黑惠一个人怎么可能拦得住。

    也就是这么一个转头的功夫，虎杖悠仁就清楚的看见，伏黑惠整个人都被树枝给捆绑起来，高高的悬浮在半空中。

    “继续跑的话，他的命，就由我来送葬。”赤瞳手中的长刀，已经横在了伏黑惠的脖子上。

    刀光反射猩红月亮的颜色，有种莫名的冰冷。

    “不要停！”钉崎野蔷薇见虎杖悠仁有放慢速度的打算，连忙说道，“她们的目标是你，只要你跑掉了，就不会拿伏黑惠怎么样的。”

    “这种话，可不能赌啊。”虎杖悠仁停下了脚步，转过身，注视着那个被捆绑起来的伏黑惠。

    以他强大的眼里，能够清楚的看见伏黑惠脸上痛苦的脸色。

    那群不知道来历的家伙，那种恐怖的杀意，不知道要杀了多少人才能够拥有。

    她们绝对会真的杀掉伏黑惠。

    “钉崎野蔷薇，你跑吧。”虎杖悠仁甚至开始朝着身后走去，“我本来就是被判出了死刑的人，如果因为我，而让伏黑惠死掉了，那即便我活下来也没有意义，你快点跑吧，我等一下，会把两面宿摊给放出来。”

    “放出两面宿摊？你......”钉崎野蔷薇咬咬牙，也知道这是最好的办法。

    如果连伏黑惠都在一瞬间被干掉了的话，她留下来，对这种战斗也毫无办法。

    唯一能够和这种怪物战斗的，也就只有两面宿摊。

    但是......两面宿摊也是个怪物啊。

    “我会去喊五条悟老师来的，真的是啊，都让人到大本营了，老师们呢，校长呢？这种不负责任的学校是怎么回事！”钉崎野蔷薇一边跑，一边大声的抱怨。

    知道自己留下来没有任何作用是一回事。

    但是，这不还是抛弃同伴逃跑吗?

    钉崎野蔷薇觉得，如果身后这两个人遭遇了什么不测。而所有的人只有她活了下来的话，那她绝对难以承受。

    说到底，自己为什么会这样弱啊！

    钉崎野蔷薇闭起眼睛，拼命的逃跑。

    “她跑了。”赤瞳小声的说道，然后看向里维莉亚，“她很不错。”

    “嗯？”里维莉亚有些不解。

    在她看来，如果钉崎野蔷薇转过身一起战斗，那才是成长的表现。

    怎么赤瞳的意见，似乎是这样逃跑更好呢。

    她们都很清楚，钉崎野蔷薇的性格，应该是不会抛弃同伴的人。

