    桃雅离开前回头看了染白一眼，恰好撞进那漆黑如墨的眼眸中。

    心忽的一下跳动起来。

    飞速的回过头。

    “叮，好感度加10。目前好感度80。请宿主注意！请宿主注意！开始清理感情。开始清理感情。”

    这边的染白也听得到桃雅的系统所说的话，修长如玉的手拧开瓶盖，轻抿了一口水。

    封落冷笑一声，清理感情？不存在的。

    直接运用系统力量屏蔽了那只系统的清理能源。

    桃雅并没有感觉到什么，只是无辜的跟着慕斯离开。

    “封白，我们一起去吃个饭吧。”

    这下桃雅走了，戏也没法拍了，干脆就直接该走的走了。

    夏时欣俏生生的对折封白说道。

    她也感觉的到染白对她的维护，两个人算是成为了朋友。

    染白随手将矿泉水放在桌子上，淡粉色的樱唇勾起一抹弧度，

    “走吧。”

    看到染白脸上的笑意，夏时欣心神微晃。

    她不是没有对面前的人有过什么心思。

    毕竟，封白他，的确是很吸引人。

    她可想过，封白对她的维护是不是喜欢她。

    但是，封白除了对她好一点之外没有任何动作。

    也许，真的是她想多了。

    然而，就在剧组的不远处。

    停留着一辆车。车窗微开，露出了一张染白十分熟悉的脸，正是秦辞。

    秦辞坐在驾驶座上，漆黑如墨的眼眸看着染白和桃雅出去的身影。

    骨节分明的手不自觉的攥紧。指节处显得有些泛白。

    心中的感觉告诉他，他真的，喜欢上了一个男孩子。

    秦辞微微垂眸，纤长卷翘的睫毛微微颤动，绯色的唇瓣轻抿着。

    他，该怎么办？

    如果那个人知道，他喜欢他。是不是会十分厌恶。

    但是，秦辞的目光却不由自主的追随着染白。

    微微踩动油门，车速不紧不慢的跟在染白和桃雅身后。

    “宿主，你身后那辆黑车里是秦辞。”

    封落诧异的说道。

    染白脚步微顿，随即若无其事的继续和桃雅走着。

    秦辞？跟着她？

    为什么？

    作为一个情商为零的染白，是不可能懂得秦辞那纠结的心理的。

    作为一个蠢系统，更是不可能知道秦辞心中所想。

    两人随便找了一家西餐厅。

    而秦辞就坐在车里目光死死的盯着染白和桃雅。

    心，抽疼的厉害。

    可是，秦辞却像是自虐一样，视线片刻不离染白。

    清冷的眉眼没有半分情绪。

    可是那骨节分明的手紧攥泛白一片，昭示着主人心中的不平静。

    心中疯狂的妒忌，妒忌那个女孩可以和染白在一起。

    秦辞微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的晦暗不明。

    一顿饭的时间。秦辞也不知道是怎么过去的。

    直到染白早已离开。

    秦辞一双眼眸漆黑如墨，似是蕴含着无数危险。

    喜欢的东西，就抢过来。

    这是他一直认为的话。

    可是，若是那个人。

    他却不敢了。

    是怕，触及到那个人厌恶的眼神。

    是怕，那个人就此远离他。

    是怕，从此他们两人莫不相识。

    电话铃声忽然响起，秦辞却仿佛什么都没听见般。

    知道声音一次又一次的响起，秦辞面无表情的按了接听键。

    “秦辞，我知道了！昨晚我特意给你研究了一下追夫三十六计！保证样样都是奇迹！”

    电话里响起瑾景兴奋的语气。秦辞神情微愣。

    追，他？

    ——

    不知道有一首歌你们听过没有。歌名是：爱情三十六计。

    其中有一句歌词就是这样。

    爱情三十六计，样样都是奇迹。

    感觉这首歌还不错，喜欢的小仙女们可以去搜一下。

    两更打赏加更，明天见咯，小仙女们。

