    时近三月底，天气终于渐渐暖和起来了。

    比起汴京，杭州毕竟更靠南一些，天气上自然是要更加暖和一些的。

    陈宓换上了稍微轻薄一些的衣服，将自己给拾掇起来，今晚他将去参加杭州府衙组织的所谓劝农会，实则是目的主要是给他创造一个与梅可嘉会面的机会。

    陈宓在檀希程两兄弟的护佑下来到了府衙，劝农会便在府衙中举行，人算是不少，陈宓进入到府衙里面，便看到诸多豪绅，邬宗贺也在其中，见到陈宓赶紧凑过来：“静安，你来了。”

    陈宓笑着打招呼：“世伯这么早就过来了？”

    邬宗贺低声一笑：“早些来也好。”

    陈宓笑了笑，中国生态毕竟还是有些特别的，地位低一些的自然得早早到来，否则被人说是蔑视他人，可是得罪不起的。

    祖无择还没有到来，邬宗贺便一一给介绍道：“那边扎堆聊天的，就是当地的士绅，这帮人都有大量的土地，所以今日劝农会将他们请来了，应该是想要督促他们快些补种，免得误了农时之类的。

    当然啦，他们虽然有土地，但不耽误他们做生意的，他们或者是航运、或者是矿业、或者是盐业，各个身家殷实着呢。”

    陈宓笑着点点头，这些人明面上就是士绅，家里有读书人，但有土地也插手商业，这是宋朝人的基本操作罢了。

    外面有几个人进来，邬宗贺赶紧低声介绍道：“那个便是梅可嘉了。”

    陈宓抬头看去，进来了五六个人，当头的是一个身材瘦长面色阴鸷的中年男子，想必就是梅可嘉了。

    “他身边的几个人都是谁？”陈宓低声问道。

    邬宗贺低声道：“在梅可嘉身边的那个叫瞿洪庆，是源仁钱庄的东家……”

    陈宓眉头一掀：“他便是瞿洪庆？”

    邬宗贺惊讶道：“静安竟然认得他么，他是扬州的，因为在杭州开了源仁钱庄的分部，这才出现在这里，旁边的那个女孩子，是他的独女瞿光秀，帮着他坐镇源仁钱庄呢。”

    陈宓这才注意到里面还混杂一个女子，那女子年纪不大，但看起来确实颇为机敏。

    邬宗贺道：“静安，你想要说服梅可嘉，可得注意他旁边的那个年轻人。”

    陈宓哦了一声，注意到梅可嘉身边跟着的年轻人，那年轻人身量颇高，虽然不及自己，但估计也相差不大了，相貌看起来颇为英俊，但给人的观感不是很好，总是有些玩世不恭的感觉。

    “……此人叫臧伊，据说是涟水臧家的，来杭州游历，现在给梅可嘉当幕僚，梅可嘉对他很是信任。”

    陈宓皱眉道：“臧家？”

    邬宗贺笑道：“涟水臧家我倒是听说过，似乎是五代时候从山东来的，据说祖上是唐朝时候的臧怀恪将军一脉的，当然这些也不知道真假，不过倒是出了不少的人才。”

    两人低声说话，瞿洪庆眼尖看到了，低声在梅可嘉的身边说道：“梅老板，那边与邬宗贺在一起的年轻人，估计就是陈静安了。”

    梅可嘉看了一眼，呵呵一笑：“倒果如传说那般俊秀无匹！”

    瞿洪庆还没有说话，一直将眼光放在臧伊身上的瞿光秀便道：“听说只是个十六岁的少年，可这年轻轻的，却一副老夫子做派，真是令人作呕！”

    梅可嘉笑了笑道：“光秀侄女喜欢什么样的才俊，梅伯伯可以给你介绍啊。”

    瞿光秀眉目一转笑道：“光秀最是欣赏洒脱不羁的男子，梅伯伯若是有此等男子，尽可介绍给侄女。”

    梅可嘉看了一眼臧伊，笑了笑点头：“嗯，梅伯伯会注意的。”

    他转头与臧伊道：“今天老夫与你瞿伯伯可能会见不少人，你要多照顾一下光秀侄女。”

    臧伊懒散一笑：“知道了。”

    瞿光秀眉目生喜。

    梅可嘉算的是来的人之中分量最重的，他既然来了，祖无择也很快就来了。

    祖无择豪放大笑：“诸位贤良绅士俱都来了，今日劝农会则是可以开始了。”

    “府尊请吩咐。”

    没有人敢对一府之尊掉以轻心，虽说大宋朝这个畸形的官制架构中，还有转运使这样凌驾州府之上的官员，但县官不如现管，谁也不敢当真蔑视这灭门的府尹。

    祖无择春风拂面一般，笑着与大家宣讲了劝农之事，督促大家赶紧补种之类的事情，之后便赐下一些粗糙的吃食供大家享用，大家也不想吃这等粗糙的粮食，只是意思了一下，这种劝农会大多每年都会有，不过就是知府将大家找来，宣誓一下他的存在感，认个脸，以后需要大家做事的，也好说话罢了，大家也不当成一回事。

    果然，祖无择与各个士绅都几句聊了聊，便算是走过了流程了，自己进了后衙。

    乡绅们也不在意，也难得凑得这么齐整，大家纷纷相互攀谈，尤其是梅可嘉，更是被人围着说话，至于陈宓，却是没有什么人过来问候，毕竟都不太认识嘛，加上陈宓年轻，都以为是谁家的晚辈罢了。

    不过陈宓倒没有着急，因为一会祖无择会给他安排这么一个机会。

    果然一会祖无择派人来找他，带着他去了签押房，然后一会梅可嘉也来了。

    梅可嘉满脸的阴鸷尽去，春风拂面一般笑着：“府尊近来无恙否？”

    祖无择笑道：“无恙无恙，此次不是老夫找你，这我这晚辈找你，你们聊你们聊，我还有点事情，先去处理处理。”

    说着祖无择就自顾自走了。

    签押房中便只剩下梅可嘉与陈宓。

    陈宓先开口了，拱手作揖笑道：“在下陈宓陈静安，见过梅老板。”

    梅可嘉笑着道：“陈世兄果如传说中那般气度过人，还以为盛名之下其实难副，这一见面却是令人惊艳啊，陈世兄果然是大宋朝人样子。”

    陈宓微微一笑，这梅可嘉一见面便拿着他的样貌说事，关于其余的却一概不说，估计是在说他是绣花枕头？

    不是很友好，但陈宓不在意。

    陈宓说道：“今日之会，是在下求着祖老前辈发起的，真实目的便是为了此刻。”

    梅可嘉哦了一声，并没有惊讶，点点头道：“陈世兄有何指教？”

    陈宓面容严肃起来，说道：“梅老板，您可知梅家表面看着鲜花着锦烈火烹油，实则上已经到了山穷水尽之时，再往前便是万劫不复之境？”

    梅可嘉一听，顿时嗤嗤笑了出来：“陈小友，老夫听你说做得一手好诗词文章，还擅长经营，还以为你不是寻常人呢，怎么今日说这样的话，是将老夫当蠢人么？”

    陈宓呵呵一笑：“看来梅老板是真的不知道啊。”

    梅可嘉呵呵一笑：“陈世兄，你有话便请说，别搞这些虚头巴脑的东西，那些神神道道的话骗一骗村夫愚妇也就罢了，拿来消遣老夫，是不是忒瞧不起人了。”

    陈宓笑着摇摇头，诚恳道：“在下没有这等心思，梅老板且听我说。

    此次来杭州，在下便听说杭州有梅半城，我在汴京时候，只听说过钱王世家，却没有听说过什么梅半城，好奇之下，便打听了一番，没想到，所谓梅半城，只不过是一介商贾罢了……”

    闻听此言，梅可嘉脸色顿时变得阴鸷起来：“商贾便又如何？”

    陈宓顿时自感失言，赶紧道歉：“梅老板切勿误会，在下不是瞧不起商贾，若真是瞧不起，在下也不会去接触不是？

    我的意思是，若只是寻常商贾也就罢了，寻常商贾挣些钱，好日子也可以过得有滋有味。

    但到了梅老板这般资产，一介商人却被称为为梅半城，那好比一个三岁娃娃，手持黄金，在闹市之中行走，谁都会起心抢夺了。”

    梅可嘉脸色微微一变，但转瞬间便恢复如常，说道：“哦，那该当如何？”

    陈宓笑了笑道：“当然是督促子弟努力上学，考个进士庇佑门庭啊。”

    梅可嘉呵呵一笑：“若有那般简单，梅家岂会等到今日？”

    陈宓一笑，当然不简单啊，若是那么简单，还需要自己来说。

    陈宓道：“其实今日来找梅老板，倒不是为了别的，就是在下接了祖前辈的任务，心中没底，想请教请教梅老板罢了。”

    陈宓从怀里拿出已经盖了章的公文递给了梅可嘉。

    梅可嘉一看，倒是有些意外：“这便是全部的协定么？”

    陈宓点点头：“都在这里了。”

    梅可嘉吃惊道：“修缮西湖，不得填上几十万贯，就拿这块葑草丛生的沼泽地来弥补亏空？”

    陈宓点点头。

    梅可嘉啧啧摇头：“老夫还以为名扬汴京的少年郎多么的厉害，竟然如此的昏聩，这沼泽地又能值几个钱，耕种不得、放牧不得，拿来又有何用？”

    陈宓笑道：“这块地离临安城这么近，出了钱湖门再走一段就到了，等西湖修起来变好看了，到时候大家都愿意去，这里便可以修酒楼瓦舍，可是大生意呢。”

    梅可嘉笑了笑：“那就祝陈世兄发大财了。”

