
　　深沉的，冰冷刺骨的杀机如雾气般在空间内缥缈，又至透人的灵魂。

　　那洁白如雪的长发在空气中飘扬，被那赤红的气血，染上妖异的红。

　　冰蓝色的战铠勾勒出她玲珑有致的身姿，却没人会去关注那美妙的曲线，无形的煞气缠绕在她的身上,让所见者都发自心底的畏惧。

　　浮生下意识的后撤，有种头皮发麻的感觉，他认得来者！

　　这是天道空间的女武神，同样是先驱者，但目前要比自己强得多！

　　然而冰蓝色的弧光闪过，轻盈如雪的刀锋闪灭，一颗竖冠的头颅高高飞起,带着残存的惊愕。

　　“你……”

　　浮生不敢相信千雪对自己突下杀手,因为按照上次的契约,他们在接下来的三个世界内，都应该是互不相犯的。

　　可这位神情冰冷的女武神，并没有停下动作，素手轻移，抬手凌空一掌打出，以绝对的力量击散了浮生残留的神魂。

　　“不过就是一颗完整的神晶而已，我说了，你过界了。。”

　　千雪收手后，淡淡道，不再看那空中飘洒的血雾。

　　转身后，她身上的煞气收敛，冰冷的杀机消散无形。

　　在缓慢的回身动作中，她给人的凌厉感消失不见了，像是变了一个人,从女武神，又变回了曾经内向怯生生的女孩儿。

　　似乎是太久没有微笑过,她笑的有些许僵硬，想要找回曾经在家乡时的感觉。

　　“队长,好久不见。”

　　在小世界内壁障上罡风回弹，化为轻柔的流风，吹动着女孩儿的发梢，她白了发，但容颜依旧。

　　陆晨回神，收起自身的气血，者字秘有序的恢复着伤体，同时在团队频道内跟绘梨衣说，“危机解除，暂时安全了。”天籁小说网

　　他看着眼前的女孩儿十分意外，但惊喜占据更多部分，他没想到自己有生之年还能见到家乡的故人，曾经并肩作战过的战友。

　　“千早！？”

　　陆晨有些不太确定，因为眼前的人和记忆中相差太大了，即便是对方在竭力的收敛气息，寻找曾经的感觉，但还是不一样了。

　　身高比他记忆中要高了几分，大概进阶一米七，一头漆黑的长发化为带着荧光的雪白，身材好像也有些许变化。

　　“是我，千早。”

　　千雪点头道，解释道：“只是来这里后，改了名字，喊我千雪也行，队长想叫我什么都可以。”

　　陆晨危机解除，放下了心，但脑海中却有万千疑惑想要询问眼前的人。

　　千雪看出了陆晨的心思，上前自然的抓住陆晨的手臂，“去神窟内说。”

　　陆晨瞬间明白，看了眼小世界出入口，“有人在注视这边？”

　　两人速度极快，转眼间就到了神窟的入口，在洞窟内，还能听到深处传来的战斗声。

　　千雪取出一件道具，隔离了周围的声音和窥探，她作为老牌先驱者，对安全很注重，在大世界内，有时单靠自己的法进行屏蔽，可能会出现意外。

　　停下来后，陆晨不着痕迹的抽回了手臂，好奇道：“你是怎么来空间的？”

　　千雪看着自己眼前的男人，眸子内光芒闪烁，仰慕的情绪丝毫不加掩饰，“我……说来话长……”

　　陆晨倒也没有不合时宜的来一句“那就长话短说”，千早是他碰见的第一个战友，他迫切的想了解一切详情。

　　而且他心中还有种不切实际的渴望，既然陆溟被选中进了空间，千早也被选中进入了空间，那自己曾经那些很优秀的战友，是不是也有可能根本就没有死，还在九大空间游荡？

　　这种想法在他脑海中挥之不去，他甚至会想到更加“幻想”的事。

　　在陆晨记忆中，千早是跟着自己很久的一個东瀛女孩儿，很聪明，负责情报、斥候，以及通讯等工作。

　　千早在他带领的特别队伍中，不算是很强的秘血武者，但这只是相对而言，因为他的队伍中都是精英。

　　这个女孩儿话很少，有些内向，和队友们说话也都怯生生的，所以很多情况，陆晨都不会派她去正面攻坚。

　　“队长，你还记得那年在东被省的战役吗？”

　　千雪脸上露出追忆的神情，说的是那年的战役，可她脑海中却在回想更早的事。

　　在那曾经逝去的时光内，公元一九九六年。

　　来自东瀛岛国的小女孩儿，还在樱花树下眺望远方的大海，遥想外面的世界是怎么样的。

　　她是家里的次女，二哥哥已经开始做工，姐姐到了十三岁，已经嫁人。

　　东瀛岛国的生活十分困苦，受东西方战争的影响，国内大量的青壮年被神武帝国强制征调，负责修路后勤，国内经济萧条。

　　恰逢天灾不断，作物收成极差，每年都有饿死的人。

　　年仅五岁半的白川千早，就生活在这个国家的底层家庭内，父亲和大哥被征调出国，已经有两年没有回来了，她只记得母亲在晚上经常望着东方，或是看着月亮出神。

　　白日里母亲很正常，在作坊内去干一些手工活儿，维持着家庭的开支，抚养她这个还在成长期的女孩儿。

　　二哥哥没有结婚，只是出入码头，做一些苦力活儿，已经十六岁的他，在那个年代还未婚，算是较晚的了。

　　可二哥哥说，现在情势很紧张，说不准哪天他也要被上面调走，去神武帝国参军，去了就回不来了。

　　千早就好奇的问哥哥，“为什么去了神武帝国就回不来？”

　　见哥哥沉默，她就追问，“那大哥和父亲呢？他们是不是也回不来了？”

　　谷偩</span>二哥听到她天真的问话，哑口无言，母亲路过，便是对二哥一阵数落。

　　可她还是耐不住好奇，或者说心中的担忧，她很想念自己记忆中模糊的父亲，还有抱着自己看大海的兄长。

　　但二哥一旦欲言又止的要开口，就会被母亲的目光所逼退，母亲就抱着自己说，“小千早，好好长大，等你长大了，你爸爸和哥哥就回来了。”

　　可千早后来知道那是骗人的，因为白日里母亲这么对自己说过后，晚上自己一个人在房间里偷偷哭了好久，她在门缝外看到了。

　　有一天，二哥从码头下工回来，脱下背心后，上身满是淤青。

　　他脸上带着愁容，从家中取出一瓶珍藏已久的清酒，给自己倒上，自饮自酌，喝得酩酊大醉。

　　醉酒后，他看着自己又哭又笑，“千早啊，你说我们小国的人，是不是就不算人啊？”

　　千早看着哥哥，她知道哥哥很伤心，但又不知道为什么，哥哥说的话，她也听不懂。

　　她怯生生的问道：“人是什么？”

　　二哥愣了下，连酒意都醒了几分，一个孩子的问题，他却答不上来。

　　人是什么？他活得，有个人样吗？

　　良久，二哥叹息道：“我只是觉得，神武帝国的人，根本不把我们的国家的人当人看。”

　　他饮了口酒，或许是酒意上涌，又在自己家中，才敢高谈阔论，“明明战争连连失利，对我们这些从属国倒是威风得很。”

　　“你哥我在码头累死累活，还要被克扣工钱，和工友们一起抱怨几句，就被那负责的人打了一顿。”

　　他重重的放下酒杯，“他们厉害，怎么不把西边的白皮猪打回去呢？只会不断的压榨国民，压榨从属国，这战争啊，我看是打不赢的。”

　　这时母亲下工回来了，看到正在高谈阔论的二哥，走上前，一巴掌就打在他的脸上。

　　这让二哥很惊讶，因为在她们国家，这种事是很少的，二哥已经成年了，目前算是家中的唯一男性，也就是暂时的家主了。

　　“你干嘛！？”

　　二哥心情显然很差，咆哮道。

　　母亲十分生气，指着二哥骂道：“你只知道抱怨，但你二十年前这里是什么样吗！？”

　　千早还没见母亲发这么大火，有些害怕的缩在墙角，不敢吭声。

　　二哥有些沉默，酒精让他的头脑并不清晰，“西方人打过来，但不是已经走了吗。”

　　是的，千早也是后来学习了历史后才知道，西方人早就开始来东方进行过试探，最先登陆的便是神武帝国东海的从属小国，也就是他们的国家。

　　在那个时代，才是东瀛国最黑暗的时代，西方人冲上这座小岛，挖掘黄金和白银，杀害他们的男人，强健他们的女人，他们像是牲畜，被西方人奴役和欺凌。

　　“你以为他们是为什么走的？不是神武帝国出兵，都没有你这个种！”

　　母亲数落道，但看着满身淤青的儿子，又十分心疼，一阵翻箱倒柜后，找出快要过期的药膏，帮他涂上，“儿啊，小国的人就是没人权的，但日子总要过不是吗，你再做两年工，妈一定帮你找个媳妇。”

　　家庭的晚餐一直都很沉默，千早吃着那稀得如水一般的饭，还是二哥最后把他碗里的一些分给自己，才勉强不会太饿。

　　但没想到，这就是她最后一次能凑齐三人的家庭晚餐了。

　　第二天，码头传来噩耗，西方人的军舰路过海域，试射炮火，码头的人死伤无算，自己的哥哥也在其中。

　　千早没见到自己哥哥的遗体，母亲没让自己看，后一天清晨，他在房间内，见到了母亲的遗体悬挂在横梁上。

　　她没有什么实感，只是在想，自己这算是……成为孤儿了吗？

　　她坐在门前，记得那天下着小雨，路上的人行色匆匆，没有一个人注意到她，一个瘦骨嶙峋脏兮兮的小女孩儿。

　　她哭了，哭的撕心裂肺，雨水混着泪水在她脸上滑落，她从未觉得夏日的天会有这么冷。

　　这个世界很冷漠，人们自顾不暇，家家都在死人，家家都不好过，有人艰难的吃饱穿暖，有人拼命的活着，没有人会关注一个女孩儿哭的伤心是因为什么。

　　她在门前做了一天一夜，直到有人登门，那是一个穿着黑色和服的男人，少有的体面。

　　男人将抽完的烟嘴随意的扔在地上，踩了踩，“还葬吗？半两碎银，不葬的话，我们就将人扔水沟里了。”

　　千早有些迷茫，她听不懂这个大人说的话，“请、请问您……您是？”

　　“负责葬礼的，你哥哥的下葬需要半两碎银，不交钱，我们就随意处理了。”

　　男人的往门内看了眼，看到了那还悬挂在上的母亲遗体，摇了摇头，有些怜悯的看了眼千早，转身离去。

　　后来千早才明白，原来自己家中一点钱都没有了，每日母亲和二哥做工所得的钱，都只能供得起日常开销。

　　二哥惨死在西方人玩闹的炮火中，他们家却连下葬的钱都拿不出来，这个带领孩子支撑家庭的女人，终于承受不住，自缢了。

　　千早茫然的坐在门前，不知道今后该何去何从，家里好像只剩自己一个人了，她是不是应该去找大家？

　　又等了三天三夜，她饿的瘫软在墙角，渴的无法开口说话，精神有些恍惚时，她听到街道上有马蹄声。

　　接下来，她听到一阵自己不太听得懂的东方语言，自己的脸好像被什么人拍了拍。

　　“还活着，应该能用。”

　　将自己拉起来的是一个穿着和服的中年男人，他把自己抱起来，对骑在战马上的东方军官点头哈腰。

　　自己没听清他们在说什么，只是后来那个中年男人捏了捏自己的脸，让自己清醒几分，问道：“小子，想活吗？去东边的神武帝国，有饭吃。”

　　千早那时已经没什么思考能力，悲伤的情绪被求生的本能，饥饿感给压了下去，下意识的点头，“我饿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百二十章：千早，千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 