    却说洛阳，洛水之中，一位女仙在河底一面大鼎之上端坐，此鼎暗藏玄机，镇压水府，上有金铭。

    一只只白龟卧在旁边，感受此鼎玄韵。

    此女仙衣裳素白，随着河水而摆动，空灵飘逸，好似游语，然而面容庄重，好似河岸上庙宇之中供奉的神女天妃。

    只是此时，这位女仙眉头紧蹙，似乎在睡梦之中魇着了一般，同时一道身影在心头不断被斩杀，不断重生，从模糊到清晰，如同星火复燃，如同断水更流。

    “师父，我已经无法静心了。”

    一个声音自女仙身边响起：“你以为真，他却道幻，你付真心，他作无意。”

    “对他而言，与你不过是为渡劫忘情做准备的逢场作戏，从来都是目的明确，也是我害了你，当初以为给你找了一个好归处，却不想竟然是個绝情人，竟然把你做了鼎炉。”

    这话越说，女仙就越面容痛苦，然而一道冷月自天穹倒映水中。

    “师父我自月宫姮娥仙子之处，得了一道太阴炼形之术，可以修成一道太阴戮魂剑炁，可以冰心绝念，斩断情丝，更可助你修成仙肌玉骨, 飞升天宫。。”

    “弟子愿学。”

    当下一阵月华如同帝流浆落下, 枚枚如同橄榄大小, 龟儿，鱼儿，纷纷冒出水面, 迎接帝流浆。

    其中一枚玉简，自月华之中藏匿, 落入洛水之中, 到了甄洛手上。

    同时在洛阳, 一位菩萨睁开眼睛，笑着道：“却是与我道有缘的。”

    “月光菩萨为我药师琉璃光如来左右协侍菩萨, 不想今日圆满。”

    “云散空净，独露婵娟，皎洁无瑕体自圆。不动历周天, 照彻无边, 恩泽布大千。”

    “慈悲, 慈悲, 慈悲。”

    而这些佛经咒文，也随着月光, 一同映照入甄洛体内，当下月光照彻，胴体如玉, 甄洛紧闭的眉头也慢慢松缓下来。

    同时隐隐有解脱，自在之意萦绕, 不过就在这时，一位老母出现, 其面容慈悲，口中感叹道：“我这孩儿命苦, 你们又何必算计于她？”

    却将刚刚说话的那几位菩萨自虚无藏相之境界中拽了出来。

    几位菩萨一见这位老母，当下低头，眼观鼻，鼻观口，口观心，冥冥似空。

    这位老母正是骊山观中供奉的主神，骊山老母, 也有说是“女娲娘娘”的，骊山观创派祖师，毛女大仙，便是先秦宫人, 服食秦皇不死药，后拜了这位为师，立下道统。

    佛门中人，原来就派人接触过骊山观，本就是想在自家神话之中也加上这位老母，大神，但是却被赶了出来，如今倒是算计到了其门中弟子身上了。

    那老母道：“妙善和尚，你想要我这位女儿做你的水月法身，不如亲自拜访老身。”

    “贫僧不敢。”

    只见这位骊山女仙将佛光化去，里面有一枚观音纯阳念头，抹去念识，妙善和尚便面色一白。

    而那枚佛念，转手被老母递给一条白蛇。

    白蛇将其吞服，当下浑身妖气消散，化作一个白衣小女童, 模样和妙善和尚有七八分相似。

    “徒儿素贞见拜见师父, 多谢师父点化, 省下弟子化形之功。”

    “也是你机缘到了。”老母道：“今后你便领着洛水之权，在此行云雨之职。”

    “只是你需小心，你日后还有一劫，应在此处，且随着你的这位姐姐修道去吧。”

    “是！”小女童天真烂漫，立马守着旁边还在运功修行的女仙身边。

    而那几位菩萨，则是跟着这位老母去喝茶谈心去了。

    而李郸道那边，李福德已经赶回茂名县，见到了妻子杨氏，以及一儿一女两个双胞胎。

    只是两个娃娃先天底子弱些，并不睁开眼睛，却依然让李福德欢喜异常。

    当场摆下香案，遥祭祖先，一是告诉祖先李家后继有人了，二是为了酬谢善神照顾，保佑得母女平安，三是希望平安长大。

    李郸道虽然刚刚了悟自己有了一段情劫，正在烦恼，此时却也展开笑颜：“我们老李家人丁兴旺。”

    李福德此时已经语无伦次，欢喜之极，不如以往儒雅随和的模样，此时又是在想孩子的名字，又在想写信告诉李宝京，又是在想要买写什么东西给产妇补一补，却是胡言乱语。

    “我的儿女，不求其富贵，但求其平安。”

    李郸道见生命之喜，也有所感悟，只是恍惚间伤感，如果自己有了后代，该是如何？

    只此一念，便再难持定，凡心大动，清净扰乱，便是阳神境界，也不由得在心湖之中吹皱几道涟漪。

    莲花摇曳，莲叶飘飘，水下，鲤鱼嬉戏玩耍，一戏莲叶东，二戏莲叶西，三戏莲叶北，四戏莲叶北，五戏莲叶中。

    一念动，先天精炁转变为后天精炁。

    “人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。”

    天遁剑炁一剑斩去，惊扰了鱼儿，躲入莲下，不再出头。

    李郸道心中一念：“本以为到了阳神境界，便已经先天不漏，不曾想，生老病死，爱恨离别，还能使我泄露元神，看来心境不进则退，我需要时时谨守了。”

    而后便对着李福德道：“自前些日子看出婶婶怀的是龙凤胎后，我早已经为他们两个提前准备了礼物。”

    “唉，他们两个还小，哪里需要什么礼物？”

    李郸道却笑道：“是我的一片心意，况且也并非十分贵重。”

    当下将两对银手圈拿出：“这也不是什么贵重的东西。”却见两个圈儿跟着丫丫的那两个风火金乌轮儿有几分相似，但是上面多的是龙凤纹路，带着一股祥和的味道。

    两个娃娃，左手一个，右手一个。

    “你却是怕他两个长不大，才给了他套着圈儿，怕离了去？”

    李郸笑笑：“我这还算是小气的，手上未有好玉，不然雕琢两块，再做一对平安锁。”

    李福德笑道：“谁要玉了？左右是石头罢了。”

    却又逗弄两个孩子玩去了，李郸道则为婶婶杨氏把脉，虽然有产后虚弱，元炁大伤，但是仔细照顾，个把月便可回到生产前的模样。

    只是不好用药，怕药毒传给孩儿。

    只是写了张单子，细细列下，一日三餐，该吃什么谷物，该吃什么蔬菜，该喝什么汤，不该吃什么，写得一清二楚。

    将单子给李福德：“按照这单子上说的，八日一轮，一轮之后，便可下床，二轮之后，便可洗浴，三轮之后，便可出门见风，不怕邪气入体，留下月子病根。”

    李福德得了方子，却道：“侄儿你手艺最好不过，为何不亲自做一顿？”

    “这方良药的药引子便是丈夫亲自做，非得叔叔你亲自动手不可，不能假手他人，喝了还能促进夫妻感情和睦。”

    李福德听闻，便是一愣，随后道：“那好，我亲自做。”

    而李郸道一笑：“还是我亲自教你吧，以免太难吃了，婶婶不盈反虚。”

    婶婶杨氏刚刚生产玩，没有什么力气，见着了丈夫，便安下心来，迷迷糊糊睡去了。

    然而未过多久，便有香气扑鼻而来。

    先是粟米粥，里面还有着一股香甜的气息，不知道加了什么。

    杨氏闻着味道便有了力气。

    “产后一两天，暂且不好吃太荤腥，不过该补补元炁。”

    却又有两个熟鸡蛋，李福德正在不怕烫手的剥着，十分认真。

    李郸道又拿出一道燕窝：“这是上次金丝燕仙子送来的南海温补圣品，最适合刚刚生产完的。”

    除却燕窝，粟米粥，鸡蛋外，还有半个削好的香瓜，便是多了，也吃不下。

    李福德剥完鸡蛋坐着床头，一边吹气一口一口喂着杨氏粟米粥。

    杨氏虽然面容惨白，却是笑容不止：“李郎，有你如此，我便是当场死了去，也放心得下。”

    “说什么胡话，侄儿都说你身子骨盈实，怎么平白说些丧气话。”

    “生孩子便是如同渡劫一般，更何况还是初胎，而且一怀两个。”李郸道开口道：“婶子能够熬过，可见是有福气的。”

    “要谢谢那个给我接生的姑姑，要不是她一直给着妾身鼓励使劲，妾身真的要坚持不住了。”

    “已经谢过了，那位恩姑是侄儿请来的一位神女，专门管保胎接生，救济婴童的，你若是好了，我陪你去上香还愿。”

    “原来是神仙，难怪，难怪妾身隐约间梦到一条大蛇，一头大鸟，入咱们宅子里面来。”

    李郸道见他们两个你侬我侬，感情进一步升温，便离开了这里，到外边去了。

    送子娘娘和汤秋儿还在等着李郸道：“郎君怎么似乎有所感慨的样子。”

    “我在想，世界上的父母将人生下的功劳，怎么才能还得清？”

    “世上的父母都是欠着子女的债，怎么会想着还呢？”汤秋儿道：“再大的债，一次母难也还清了，所大之恩，莫过于生者也。”

    李郸道叹息道：“还有养育之恩，教诲之恩。”

    “郎君怎么突然谈起这个？莫非要离尘离世？”

    “倒无离世的念头，只是在想，若要成仙，最大的恩情，也是父母生恩。”

    “那便不还呗，父母其实不欠子女，子女也不欠父母，一心爱也，一心一意，哪里是简单的债主关系呢？”

    “若说重，泰山之重，不如父母恩，若说轻，断发也可断却，只要能过心罢了。”

    汤秋儿道：“郎君何愁？”

    李郸道听汤秋儿劝慰，也心道：“怎么有些无病呻吟，乱悲春秋了？倒像是个女儿家了，如此多愁善感。”

    却是自己之前总是提醒弟子要体悟人道，如今自己也自天道的境界上掉下来了，入了人道，只是不如当初未修行前，只得放，不得收，如今可收可放，但是李郸道并不愿意将其收敛，反而露出自在本性，将性情流露出来。

    送子娘娘见着李郸道如此，笑道：“郎君如今反而更让我们亲近一些，仿佛回到几年前，之前修为越高，威严越重，又是真人，又是天师的，好似天上太阳一样耀眼。”

    李郸道侧脸一笑：“这样不好吗？”

    这一笑，几乎叫两位神女快要秉持不住。

    汤秋儿一个愣住，随后转过头去，只怕把持不住：“郎君怎么突然有这样一股风流，将我撩拨。”

    而送子娘娘却看出了里面的真诚，并非心猿意马驰骋。

    “这样挺好。”送子娘娘笑道：“更有自在意味。”

    李郸道摇摇头道：“哪里能真得自在，不过是借机放松一下。”

    随后便道：“今日心情不错，不如一同前去赏景？”

    “去哪赏景？”汤秋儿转过头来。

    “白玉京。”

    李郸道指着头顶月亮，今日月亮格外明亮，还有帝流浆落下。

    “好。”

    两位神女都是孤魂野鬼出身，现在也不过是冥神地祇，并未去过仙境。

    李郸道一挥手，便有一道白玉楼梯出现，往天上月宫而去。

    道家之源，出于老子。其自言也，先天地生，以资万类，上处玉京，为神。

    李郸道其实并非请着他二人往天上月宫而去，而是将自身内景天地展开，请她二者一观。

    那楼梯直直往上去，却见有洁白一片树林，寒光照射，有氤氲雾气。

    这些玉树，都是桂花树，隐隐约约，有桂花香气袭来。

    “好美。”汤秋儿忍不住到。

    桂林之上，月亮触手可及，那么圆，那么近。

    自玉桂林中再走，便是一片太阴池，池中玄水波光粼粼，有银鱼儿，吞吃桂花之精，又潜入水下。

    一道长廊一般的桥梁在太阴池上架起，桥的另一边，和月亮相连，只是还可看见许多浓雾。

    李郸道招招手：“跨过桥便是白玉京了，这桥便是天地桥了。”

    “为什么这月亮这么暖啊。”汤秋儿好奇道。

    “嘘，别说话。”李郸道笑道：“天上有人呢，你听。”

    果然有琴瑟之音，丝竹管弦之乐，不时还能听见仙人歌。

    汤秋儿便屏息凝神，静静过桥。

    果然见着有一座城楼，城楼高耸，城楼四方，一面便有三道门，一道主门，两道侧门。

    门前并无守卫，反而大门洞开，似乎欢迎人进入一般。

