    御家妖人从一开始的信心满满。

    慢慢又变得暴躁不堪。

    他想不通！

    真的想不通！

    为什么南宫昊的字都被限制了，他却还能如此强悍？

    “为什么非要对战的时候走神呢？”

    南宫昊冰冷的声音传来。

    御家妖人脸色大变，下意识的防御。

    却只见南宫昊的拳头已经砸在了他的腹部之上。

    御家妖人再度被打飞，这让他陷入了无比的狂躁之中。

    “不可能！你怎么可能一直压着我打！”

    “我要你死！要你全族俱灭！”

    御家妖人头顶诸字齐现，不再顾及其他，就要灭了南宫昊的性命！

    定光佛虽然也看的震惊不已，但见到这一幕，也立刻要出手了。

    南宫昊绝对不能死在这里！

    可见到御家妖人爆发，南宫昊却也微微一笑。

    他经过这一场战斗，意志也已经被调动到了极致。

    如今，他可以再度使用外公教导的那一招刀法了！

    大千刀法！

    南宫昊神色肃穆，身上意志高度凝聚，然后变成了一把黑色长刀凝聚在南宫昊手中。

    这把黑刀出现的瞬间，正在爆发的御家妖人脸上闪过一抹惊恐之色。

    而要冲过来的定光佛也预感到什么，猛地惊疑不定的停下。

    “斩！”

    南宫昊一刀对着御家妖人劈砍而出。

    “死！”

    御家妖人心中感觉到了恐惧和面对死亡的无助，他咬着牙，不惜代价将最强的力量轰飞了出去。

    大千刀法劈在了御家妖人的攻击之上。

    那意志之力对攻击没有产生任何的效果，同样也没有被影响。

    它只是斩在了御家妖人身上。

    御家妖人被斩的愣在原地。

    他没有感觉到自己的身体有任何的伤害。

    但他的心，在崩溃。

    御家妖人对南宫昊产生了绝望之心，甚至是惧怕。

    怕到他瑟瑟发抖！

    而御家妖人的力量，也已经狠狠轰在了南宫昊的身上。

    那上百万星辰之力的浩瀚力量，纵然是南宫昊也不是那么容易承受的。

    他被狠狠轰飞，喷出金色的鲜血，肉身更是寸寸崩裂，眼看着就要爆开身亡。

    好在，此时平衡之力已经消失。

    南宫昊立刻调动无限生机来弥补自己。

    荒星的力量，也在隔空修补着他的身体。

    周围人还没有从这惊世一击的震撼中清醒过来。

    就见南宫昊的身体已经开始停止流血，迅速的复原。

    本来正好奇御家妖人为什么没事儿的定光佛，见到南宫昊恢复的如此迅速，也不禁心中惊颤。

    他不敢再犹豫，冲过来伸手抓南宫昊。

    南宫昊手中出现了人皇剑，对着定光佛狠狠劈斩过去。

    如果不是想要历经战斗，提升自己。

    南宫昊分分钟都能拿出帝器，打跑御家妖人和定光佛。

    如今他已经战到无法再战，自然不会在留手。

    定光佛果然被人皇剑惊退，不敢置信的看着南宫昊。

    但等他看到南宫昊身上再度出现了大面积的崩裂，他松口气。

    显然，南宫昊使用帝器也不是毫无影响的。

    他肯定也要承受极其恐怖的压力！

    定光佛沉声道：“佛子，还请放下屠刀，立刻随我回佛界养伤！”

    南宫昊手持人皇剑，看着定光佛，淡漠道：“我不是佛子，就算是，也不会去佛界。”

    “佛界可以帮佛子恢复记忆，也可以帮佛子达到更高的境界。”

    “那里，才是你真正的归宿！”

    定光佛脸上带着慈悲和祥和，说出来的话也是温和充满诱惑力。

    南宫昊不屑：“用不着这样的小手段，我的意志不是你能蛊惑的。”

    定光佛也不生气，笑呵呵的说道：“不管如何，佛子还是先跟我回去吧。”

    南宫昊没有理会定光佛，随手丢出来一张扑克牌。

    扑克牌上的小丑出现，傲慢的看着南宫昊：“看来你是想要接受我的要求了？”

    南宫昊指着定光佛，道：“杀了他。”

    小丑看向定光佛，而后又皱眉呵斥南宫昊：“你先答应我的要求再说！”

    “再给你一次机会，杀了他，不然我会将你寄生的扑克牌摧毁或者找个无人能到的地方镇压起来！”南宫昊冷冷看着小丑。

    身为一个被封印的宠物，根本没有资格骄傲！

    小丑听到南宫昊的话，暴躁不已。

    他真想现场找个人投奔，但扑克牌又在南宫昊手里。

    无奈之下，小丑只能咬着牙服从命令，看向了定光佛。

    定光佛看着小丑，也有些警惕。

    他不知道这家伙是从哪来的，但能感受到那一身诡异的力量。

    小丑心中有气，干脆朝着定光佛撒。

    他也知道自己不是定光佛的对手，只是用祈祷之舞蹈引来天地之力，对着定光佛施压。

    定光佛一时间摆脱不了，被控制住了。

    南宫昊则是立刻趁机恢复。

    众多生灵见到场中局势发生变化，都有些迷糊。

    他们不知道该怎么办，也不知道该帮谁。

    郑秋和楼主也是脸色各异，都在想着该怎么办。

    御家妖人就愣愣的站在那，脸上表情不断的变化。

    能看出他在努力的重拾信心，但效果不大。

    而这期间，南宫昊的肉身已经飞速的复原。

    定光佛见状，顿时焦急无比，狂暴的攻击小丑，将其打的身躯乱颤，几乎要爆开！

    小丑却没有退，还在苦苦支撑。

    他倒不是多么终于南宫昊，而是看破了南宫昊的脾气。

    若是不展示自己的价值，南宫昊只怕是真的会将他当成垃圾丢弃！

    几乎也就是半个时辰之后。

    南宫昊力量终于恢复到了巅峰，甚至还有略有增长。

    他手持人皇剑，直接斩向了定光佛。

    定光佛见到这一剑足以开天般，慌忙后退。

    大势已去！

    定光佛心中明白，只能不甘心的看了一眼南宫昊：“佛子，有朝一日你会回到佛界的。”

    南宫昊没有理会，而是将这一剑劈下去。

    瞬间，百万里的沟渠出现，震动了无尽生灵。

    而定光佛则是已经逃走。

    周围生灵都已经傻眼了。

    而那些本来不怀好意的生灵，比如郑秋等人，则是立刻全都收回打算针对南宫昊的力量，当做无事发生。

