 所谓的神识投影是达到武帝之后的手段。

武帝可以缔造出一个与本尊差不多大小的投影出来，拥有百分百的实力。

并且这个投影也会有着武帝在不同层次时候的力量。

也就是说，现在姜空面对着的这个人乃是一个武帝在武尊五重天时候的样子。

“你是谁？

为什么九层空间都是你？”

姜空也是出于好奇的问道。

这个人呵呵一笑道：“我是中天域的绝天剑帝，这个九重空间就是我为中天域设立的。

每一层都会相应的加上我一成的天赋，从第一层的两成开始。

在第九层也就是我十成的完全天赋。

想要进入中天域必须要有我的七成天赋才可以，这样子才算得上是一个合格的天骄。

而你进入了第九层，说明你的天赋足以值得我出手了！”

他露出一个笑容，好像是期待了已久的样子。

“对了，我忘记和你说了，在这里你若是能够击败同等境界完全天赋的我。

这里的规则将会改变，将会以你的天赋为基准，而你也会成为守护这里的塔灵。”

“我不是武帝也用不了神识投影，如何的成为和你一样的存在？”

姜空不解道。

绝天剑帝看了他一眼，哈哈一笑道：“小子，这么快就觉得你能够将我击败了？

十成天赋的我，现在的对手不过五指之数，你太狂傲了。

若是能够将我击败，你放心，这里的阵法到时候会自行将你的投影给烙印上去的。

现在就来让我看看同阶之中是你厉害还是我厉害！”

唰！绝天剑帝的速度顿时拔升了一大个层次。

他说的没有错，十成天赋与九成天赋的他差距还是极大的。

这就像是一个质的飞跃。

姜空也是热血沸腾，在同阶之中与一个武帝争锋，他很想看看自己是否有这个实力！“十三重天光剑！”

刷拉拉！绝天剑帝一上来直接就是施展出了绝学十三重天光剑。

一重重剑光很快激射出去，他出剑的速度很快，而且剑光之中涌动着璀璨的光华，灼灼如同大日。

姜空浑身金光耀动，也是施展出了全力。

强大的肉身直接抵挡住了迎面而来的剑风摧残，剑风呼在他的金蝉羽衣上闪动出一道道火星出来。

“来！”

他也是迎面向前一拳霸拳开路。

外面的人全都是焦急的等待着，所有人都在看看有没有第九次光芒闪动。

因为历史上还没有人通关！绝天剑帝毕竟是中天域的至强者之一，遗留下来的完全天赋投影那就是这里的天赋天花板。

想要突破这个天花板实在是太难了。

第九层空间现在各种恐怖的流光激荡，一片片炽热的毁灭性力量卷动着。

无数的剑气锋芒毕露漫天席卷。

完颜云霏看着石柱，内心竟是觉得姜空能够让石柱闪动第九次光芒。

“姜大哥他能够成功吗？”

完颜云霏开口道。

完颜魁摇摇头道：“不好说了，毕竟在里面的天赋上限是绝天剑帝。

这个绝天剑帝可是中天域至强者之一啊，姜兄弟不说没有机会，但是很难！可是如果一旦成功，那可真是震撼中天域了。”

完颜魁现在也是很期待姜空在里面能够达到什么样的层次。

很快时间过去了两炷香的时间，在所有人漫长的等待之中，外界的石柱最终还是爆发出了第九次闪光。

一下子，所有人全都轰动了！“过了！过了！通过了所有的关卡！”

一些人惊呼道。

完颜魁怔怔的看着考核地的入口，有点没有缓过神来。

这也意味着姜空的天赋比中天域的至强者还要高！中天域的至强者那可是武帝九重天啊！突破武帝已经是一件很难的事情，更何况武帝九重天！他的完颜氏族祖上出现过几个中阶低阶武帝已经是玄黄域的大家族了，可是从未出现过高阶的武帝！一时间，完颜魁顿时觉得自己这一次的结交是多么的有价值。

别说凭空送给姜空几十万玄元，几千万甚至是几亿的玄元都值了！此时在第九层之中，姜空的身形站在原地看着绝天剑帝一点点的消失。

绝天剑帝哈哈一笑：“痛快！小子，你我或许还会在中天域见面的！”

他话语一落，彻底消失在姜空的眼前。

而整个石室剧烈的颤抖起来，四周所有的阵法此时在齐刷刷摇动了。

一道道光线般丝线力量注入了姜空的体内，就像是从姜空体内寻觅着什么。

姜空也是没有丝毫的阻挠，毕竟丹神鼎没有什么异动，这就说明这些力量没有所谓的危险。

很快，四周出现了一点点光点最后汇聚起来，变成了他的模样站在其面前。

 