    王有龙不是人。

    今天晚上的神操作，把解手的村长吓坏了。

    他做梦都没有想到，天天在自己身边的傻傻的王有龙，竟然有如此豪横的本领。

    这可是网络小说里的奇人异事里才有的情节呀，为什么现实生活中的王有龙会有这样的本领？

    村长有些迷糊了，摸了摸自己的脸，然后啪啪啪的打了自己几下，确信自己不是在做梦，这才迈着步子，重新的躺在了床上去，一阵辗转反侧之后，才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天早上，王有龙还在呼呼的大睡，那储水池旁边，已经围满了工人，正在不断的议论纷纷，品头论足，一个个的开始吹起牛逼来。

    陈宝气的牛逼吹得嘛嘛响，对着大伙儿吹嘘起来：“你们知道吗，这水是昨晚上神仙弄过来的，我可是亲眼目睹了这送水的一切，只见一道白光，出现在亮闪闪的黑夜里，从漆黑的夜空中，一股水柱，从天而降，开始不断的注入水池中………”

    “陈宝气，又在那里日高白，你昨天晚上都看到了啥？”

    听到陈宝气那不着边际的牛叉话，村长叫住了陈宝气，对着他大声的吼了起来。

    陈宝气听到村长对自己吼了起来，不再说话了，因为他们二人有过节，足面和心不和的那种。

    他实在不想与村长有过多的交集，索性的闭上了自己的嘴巴，不再说话。

    “大家快点吃饭，吃完饭去菜棚里开厢挖土来播种，这都大半月了，种子已经拉回来N久了，还没有看到菜秧子冒，大家要是再磨磨唧唧的，这个月的奖金全部取消。”

    村长说完，去饭堂里拿起碗筷，舀了一碗稀饭，拿了两个偌大的包子，开始不停的啃了起来。

    吃完早饭，村长扛着锄头，率先进入菜棚子。

    来到第一垄地，村长开始在土地挖了起来，因为王有龙昨天挑水的时候，已经告诉了村长，第一号垄地和第二号垄地，得把萝卜种上去。

    这种萝卜，翻地可是有讲究。

    首先，得把地全部的挖一遍，进行深耕细作，把土用锄头挖细，然后在土里挖个小窝，毎个小窝里丢上三五粒种子之后浇上水，最后把细土掩埋在小窝上面，等待萝卜长出苗子来。

    陈宝气做为小队长，带着他自己的班组，来到了正在翻地的村长面前。

    “村长，这地怎么弄，我们有点搞不死火哦，这可是韩国大萝卜种子，怎么种可是有讲究的哦。”

    陈宝气对着正在翻地的村长说道。

    “你倒是给我说说，怎么个讲究法，我没有去过韩国，不知道韩国的萝卜怎么种，你今天倒是给我讲一下，韩国萝卜怎么种？”

    王有龙明知村长说的是气话，故意放开鸭公嗓子说道：“整地施肥种植韩国萝卜应选择土层深厚、疏松的沙壤土或冲积土，以前作施肥多、耗肥少，土壤中遗留大量肥料的茬口为好，如前茬是十字花科蔬菜的地块，易生病虫，不宜使用，对这些土地须2－3年轮作，前茬作物收获后清洁田间，整地做到深翻30cm，土壤要犁细耙平，每亩施优质腐熟有机肥4000－5000kg………”

    “妈的，你懂个锤子，你除了去镇上的舞厅，村里的旗牌室，王寡妇的老房子，还会干啥？这种庄稼的事情，老子还需要你来指手划脚不成？”

    村长一脸的愤怒，对着站在旁边唧唧歪歪的陈宝气冒起了大火来。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，村长你这是狗坐轿子，不识抬举，我这是好心提醒你，别等王有龙来了，告诉你不是这样干的，那才丢你的逼脸。”

    陈宝气用手杵在锄头上，嘴里叼着一根香烟，不断的吞云吐雾起来，正得瑟的看着村长在那一号地里不停的翻作。

    “信不信，老子今天就开了你，你他妈的，是你在指挥老子干活，还是老子在指挥你干活？”

    看到陈宝气一副悠闲自得，神气十足的鸟样，村长气得对陈宝气大骂起来。

    “在村里，是你指挥老子，可是，在王有龙这里，你他妈的什么也不是，同老子是个鸟样，一个彻底的无产者，打工的丘儿。”

    陈宝气早就看村长不惯，今天在这菜棚子里，索性的干开了起来。

    双方越吵越凶，而且还挽起了袖子，抡起了锄头。

    “陈宝气打人了，陈宝气打人了………”

    菜棚子里传来了村长大声的呼叫声，正在劳作的工人们，从菜棚子的四面八方，快速的赶了过来。

    他们迅速的把菜棚子给围了个严严实实，把村长和陈宝气围在了中间。

    正在吊床上做着美梦的王有龙，突然间的被大家的尖叫声吵醒，吓得一骨碌的从吊床上翻身落到了地上，重重地摔了一跤，痛得他呲牙咧嘴的骂道：“妈的，大清早的闹腾得老子觉也睡不好，还他么地重重的掉到地上来了。”

    他从地上痛苦的站了起来，摸着自己的屁股，朝着那闹哄哄的菜棚子里走了进去。

    “妈的，都在闹啥呢，闪开，闪开，让老子进去看看。”

    听到王有龙的喊话之后，大家为王有龙快速的让出一条道来，对着王有龙说道：“王大爷，快点进去吧，村长与陈宝气干起来了，现在正打得厉害呢。”

    王有龙从拥挤的人群中，进入了场子内。

    只见那翻滚在地的陆宝气和村长，正在拼命的往死里打。

    人高马大的陈宝气，正骑在村长的身上，用拳头朝村长的头上和脸上，不断的往死里打着。

    因为两人积怨太深，今天陈宝气算是找到了发泄口，所以骑在村长身上，一不做二不休的就开始狂打起来。

    看到年轻气盛的陈宝气，骑在村长头上，拉屎撒尿，王有龙顿时的火冒三丈起来。

    王有龙走的过去，一把揪住陈宝气的衣领，把他从村长的身上提了起来，象拎着一只小鸡一样，举在空中，恶狠狠的给了陈宝气一记响亮的耳光，对着这小子大声的吼了起来：“妈的，陈宝气，你这是在干啥，你知道吗？村长可是老子请来管理你们的，今天你倒好，第一个冒天下之大不韪，居然把村长给锤了，这个胆子是谁给你的？”

    给了陈宝气一记响亮旳耳光，加上一顿臭骂之后，王有龙把陈宝气扔到了一边去。

    看到地上的村长，满脸是血，抱着头在不断呻吟。

    王有龙用手擦了擦自己的眼睛，朝着村长的头内看去，一团淤块堵在了村长的脑内。

    必须马上给村长推散，要不然村长马上就要飞天。

    只见王有龙快速的扶起村长，然后站在村长的身后，用双手开始不断的运气之后，那双大手上，突然之间，冒出一股热腾腾的气体来。

    王有龙用那双热气腾腾大手，压在了村长的脑袋上，刹那间的功夫，村长头上开始冒起一股黑色的青烟来，接着一股带着腥臭味的思色血水，哇的一声从村长口中吐了出来。

    “好了，村长没有事了。”

    王有龙收回自己运气的双掌，满脸通红，额头上冒出一些汗珠来。

    厉害，厉害，这才是真功夫。

    人群中，有人开始议论纷纷起来。

    ”大家都散了，大家都散了，这些都是鸡毛蒜皮的小事，不值一提，以后要是谁敢在老子的菜场里闹腾，老子一巴掌拍死他。”

    王有龙对着在场的所有人说道，被扔在一旁的陈宝气躺在地上，吓得再也不敢吱声。

    问清楚来龙去脉之后，王有龙对着他们说道：“妈的，多大回事儿，大家都不要再吵，再打了，和气生财，看我的。”

    王有龙拿起锄头，把挖好的土地，开始堆起一条条的垄来。

    把地坚着垄好，王有龙用锄头开始在垄上打起了小窝，然后把那小窝里，放上了一些基肥（过钙，尿素）丢上了几颗种子，最后用双手把那带沙的款土给捏碎之后，覆盖到了上面去。

    一切操作之后，王有龙找来一担水桶，叫人从储水池中担些水来。

    只见王有龙对着观音山的方向，一阵念念有词之词，一道金色而又耀眼的光芒，朝着储水池中飞来。

    众人出得大棚，看到池内金光闪闪，惊讶得张开大嘴，大声的说道：“神人再现咱们响水村，以后咱们响水村有富了，我们以后的响水村一定会有花不完的钱，吃不完的粮。”

    王有龙是神的消息，一下在响水村传了开来。

    ”大家别乱传了，如果乱传，这东西就不灵验了，我只是会一点三脚猫功夫而已，我哪里是什么神人。”

    大家活了这么大的岁数，今天亲自看到王有龙治村长，锤宝气，再加上昨天晚上的储水池满池的事，让他们认定了王有龙就是神。

    这样也好，让他们传去吧，免得他们再惹出一些事情来。

    只要他们不再惹事生非，随便他们怎么说都可以。

    那出去担水的人，已经回来了。

    王有龙用勺子，把那金光闪闪的水给浇到了萝卜种子的小坑里。

    那小坑周围，立刻有了灵气，开始不断的冒出气泡来。

    “大家都看好了，这就是我帮做的示范，以后大家种其他莱种，就按照这个规矩来，照本宣科，依葫芦画瓢，大家该会吧？”

    “会，会，会……”

    挨了打的陈宝气，一脸的虔诚，向着王有龙大声的说道。

    “村长，你好些没有？”

    王有龙看了看坐在地上的村长，摸了摸村长的脉搏。

    村长已经脉搏正常，王有龙抬起村长手中的手表之时，摸出村长的脉搏为每分钟72次。

    村长晃了晃脑袋，清醒的对着王有龙说道：“刚才，我去鬼门关走了一转，现在回来了，阎王说我时辰不到，不收人。”

    “呵呵，没有事情就好，你帮我干到七十岁，我送你的别墅，送你的豪车，给你配备专职的司机………”

