    出乎意料的，宏大的声音再次响起。

    “可以。”

    陈枫大喜。

    他当即开始一一询问了起来。

    作为苍穹之巅最为核心的地方，诸天藏经巨塔中不但有天材地宝，还有不少！不少陈枫连名字都没听说过的阵法材料，这里都有。

    只不过，相当贵！尤其是圣元凝魄果，一万天道玉髓一枚！而每布置一次真武赤阳回魂大阵，就需要消耗一枚圣元凝魄果！诸天藏经巨塔之中，目前库存仅剩五枚。

    天极玄灵石更是昂贵！一万五天道玉髓一石，每次布置需要消耗一石，而库存仅剩四石。

    而血阳养魂花这种只能存在于死境中的，更是需要两万天道玉髓才能换一朵。

    总共也才三朵。

    至于碧海紫罗草……“五万天道玉髓，换一颗种子，还得自己种起来……”陈枫听得心都在滴血。

    辛苦积攒了几十万天道玉髓，到手还没捂热，怎么就感觉不够用了？

    可尽管如此，他还是只能咬着牙。

    买！除了碧海紫罗草种子以外，陈枫伸手一挥，把诸天藏经巨塔中，所需材料的全部库存都买了下来。

    一番购置后，陈枫望了一眼手中的金色轮回玉牌。

    天道玉髓还剩十万有余。

    在其他修士眼中，这或许依然是一个天文数字，但陈枫却无比感慨。

    “如此一来，我还缺三枚圣元凝魄果，四石天极玄灵石，四朵血阳养魂花，以及……八根碧海紫罗草的枝条。”

    碧海紫罗草，他的精神世界中便有一株。

    最初见到碧海紫罗草时，陈枫对其不甚了解。

    但如今，他已然得知。

    一株碧海紫罗草，会根据年份伸展枝条。

    每多百年，枝条便会多一根。

    而陈枫精神世界中的那株，至少有四百年之久。

    “也就是说，要复活八人，还得等两轮？”

    通常情况下，一株四百年份的碧海紫罗草，每十年成熟一次。

    想到这，陈枫眉心就崎岖不平。

    “等不了那么久。”

    一定还有别的办法来催熟。

    不过，眼下最重要的还是选择一个试炼任务。

    碧海紫罗草尚可以等，但诸如天极玄灵石、圣元凝魄果、血阳养魂花之类的，上哪儿去找？

    一念及此，陈枫对着金色轮回玉牌，心中默念：“我要找一个能得到天极玄灵石、圣元凝魄果或者血阳养魂花的试炼任务。”

    他只是试试看。

    毕竟当初进入诸天藏经巨塔第二层时，陈枫也这般尝试过。

    那时候，当他对轮回玉牌说出这句话时，轮回玉牌给出了反应。

    果不其然，此刻话音一落，就见眼前这诸天星辰中极远几处，陡然间光芒大放！“还真有？”

    陈枫大喜过望。

    金色道韵一瞬即逝，下一刻，他的身影便消失在了原地，出现在了血红色光芒大盛的一颗星辰面前。

    这颗星辰闪烁的光芒，最为耀眼。

    刚一靠近，陈枫脑海中便接收到了这个星辰所包含的试炼任务的信息。

    而后，他上扬的唇角，一点点归为平静。

    这个小千世界的试炼任务，简直是噩梦级中的噩梦级！更巧的是，居然也跟黑缕巨炎大魔有关系！现有的讯息表示，这个小千世界名为玉衡小千世界。

    原本这里突然遭遇外魔入侵，黑缕巨炎大魔一族的一个分支迅速侵略，人族呈劣势，在水深火热中苦苦挣扎。

    最开始，苍穹之巅派出试炼仙徒进入此地时，人魔还处于相对势均力敌的状态。

    而试炼任务也仅仅只是助人族解封一个秘境，加强人族战力，逆转劣势，改变世界格局。

    谁知出了意外。

    不但秘境被暴露，除了核心地域，其余被魔族洗劫一空。

    连人族的一位最强战神郎康也被控制后魔化，归于魔族阵营。

    此后，人族兵败如山倒。

    而如今，这份失败的试炼任务，要求将那为首的黑缕巨炎大魔杀了！只要能重新恢复到人魔对立的状态，就算完成任务。

    可镇守在那的黑缕巨炎大魔分支，最强那位，正是黑缕巨炎魔尊的胞弟！也就是当初陈枫杀了的小魔王它二叔。

    如今足有一劫地仙的实力！“何等的缘分……”陈枫哭笑不得。

    他一点也不意外，黑缕巨炎大魔一族必定早已锁定了他的气息。

    只要一出现，必然会遭到疯狂的报复。

    更何况，大修罗洪炉、两仪生化门这两个逆天的宝贝都被他夺走了。

    陈枫就算有一颗勇者之心，也不是莽撞之徒。

    就算他能对付得了有着一劫地仙实力的魔尊胞弟，届时魔尊必定亲自杀至。

    到那时，恐怕就轮到他被追杀了。

    理智在告诉陈枫，不要选这个任务，太冒险。

    ……可它给的实在太多了。

    在那个秘境的核心地域之中，有着极多天极玄灵石！由于人族生灵涂炭，死伤无数，出现了大量死境，因此也有数朵血阳养魂花。

    而斩杀的魔尊胞弟身上，更是有一枚圣元凝魄果和一朵血阳养魂花！“恐怕他也是想复活那头黑缕巨炎大魔。”

    秘境如今被魔族侵占，坐镇的正是那位魔化的人族战神，郎康。

    这些都是赫赫有名的复活用的材料。

    怕是修罗界魔族中，也有些复活秘法。

    陈枫暂时离开那颗血红色的星辰，到其他几颗亮起的星辰面前看了看。

    一朵血阳养魂花、半石天极玄灵石……任务难度相对而言降低不少，可陈枫如今只有一次进入第四层的机会。

    如果选了那些，势必需要大量领取失败的试炼任务。

    而进来一次，只能领取一个任务……“哎，这简直是逼我选那个黑缕巨炎大魔的任务啊。”

    陈枫长叹一口气，重新来到了那颗血红色光芒的星辰面前。

    若选定任务，需要在一个月内进入其中。

    垂眸沉思了许久，陈枫骤然抬眸，目光满是坚定。

    他深吸一口气，开口说道：“诸天藏经巨塔，我选择这个失败的试炼任务。”

    此话一出，眼前的红色星辰骤然爆发出刺目的神芒。

    紧接着，陈枫金色轮回玉牌中亮起一道红光。

    

