    第44章 瞪谁谁怀孕

    随着楚清风来到鬼楼尽头，是一副鸿蒙场景，脚下虚空如墨水般漆黑，头顶星河密布，玄奥彩光在缓缓流转，美轮美奂。

    “父亲，这是什么？”他问道。

    “虚空光华。”

    “虚空光华？”楚风有些不明所以。

    “闭上眼睛，接下来我要把此间虚空光华引入你的魔眼，应该足矣让魔眼进阶。”

    闻言，楚风闭上眼睛，楚清风双臂震颤，摆出太极架势。

    一推一引间，此间光华被尽数尽数纳入手中，被极致压缩，成为光团，散发万丈彩光。

    周围星河消失不见，取而代之是极致的黑，阳光照射进入都会被黑暗吞噬。

    “风儿，准备好，接下来可能会很疼。。”

    楚清风严肃开口，把浓缩成一团的光华，缓缓融进楚风双眼。

    ……

    良久，从苦痛中苏醒，楚风睁开双眼，身边传来阵阵惊呼：

    “哇～好美的眼睛，像是星河般灿烂，太美了！”

    贞子眼睛冒出小星星，紧凑在楚风下巴前，抬头仰望惊叹，恨不得负距离观察。

    “好...好美！”

    绕是身为天使的莉莉安，也从没见过如此美丽事物，红唇轻启，不可思议喃喃道。

    “恩公的魅力更大了。”

    伽椰子从来都是对男人不假颜色，只是面对恩公，心跳怎么也停不下来，犹如小鹿在砰砰直撞。

    眼看大家都失了神，宛若被魅惑，贞子更是即将亲上自己，他赶忙后退一步。

    “大家都是怎么回事，没必要这么夸张吧？”

    “风儿你还是自己看看吧，为父当年要是有你这双眼睛说不定能直接榜上鬼族女帝，走上鬼生巅峰。”

    楚清风帅到掉渣的脸上满是唏嘘，儿子比老子帅这么多，以后一起出门都有压力了。

    接住老父亲扔来镜子，楚风看向镜中自己，惊了：“我靠？这拳打彦祖脚踢冠希的帅哥是谁？！”

    只见镜中自己，帅脸还是连张帅脸，丝毫没有变化，可在眼睛衬托下颜值直接飙升。

    血红色眼眸里，装下的是满天星河。

    美到不可方物，星辰在眼中缓缓流转，随着眼球转动，星河流速增加，或是变换成下一副星图。

    与眼眸对视，就像是置身在一片灿烂星河中。

    “我艹，居然这么帅，我自己都快爱上自己了。”

    旁边莉莉安不小心对上楚风目光，心跳加速，脸颊泛红，咬着嘴唇把头扭到一边。

    “你脸红个毛线啊，上次亲你都没见你这么害羞。”

    楚风内心吐槽，自己眼瞳俨然已经变成女性杀手，连莉莉安都抵御不了其中魅力，瞪谁谁求着怀孕不在是梦。

    若不加掩饰，很有可能出现他在街上走一圈，就多出一群小迷妹求怀孕的场景。

    “这副作用属实有点大。”

    楚清风嘴角抽了抽，他本意是想让儿子魔眼进化，没想到竟把样貌变得这么好看。

    他甚至在想要不要给儿子陪两名保镖，有女大能贪图儿子美色把儿子掳走也不是不可能，比如万欲妖姬那群骚货绝对干的出。

    “你感受下，这次进阶都觉醒什么能力。”

    “我看看。”

    他检查起魔瞳来。

    物品：魔瞳

    品阶：S+（可随宿主无限进化）

    能力：鉴定、夜视、动态视力、破妄、魅力值+100点。

    相比之前，多出了动态视力、破妄与魅力值+100点三种属性。

    把结果告诉父亲，楚清风欣然大笑：“哈哈哈，好，本来在为父预测中你会觉醒两种新属性，没想到是觉醒三种。”

    “既然我儿已经满载而归，这座鬼楼也就没必要继续留在这了。”

    楚清风抬手，准备收起鬼楼。

    “父亲，我想拜托你件事情，劳烦你帮我照顾贞子与伽椰子两鬼。”

    楚清风停手，看向儿子。

    “人类与鬼物始终属于敌对，倘若她们跟我去往人类世界，我怕她们遭遇不测，世界就是这样，有时候鬼无伤人意，人有害鬼心。”

    “少爷～你不要贞子了嘛？”

    贞子眼泪含在眼圈，眼看就要哭出来，楚楚可怜。

    “恩公～我的命是你救的，请不要赶我离开，让我日夜服侍你。”

    伽椰子重生不过几天，楚风却在她生命中留下浓墨重彩的一笔。

    从把她从执念中解救，到并肩作战生死相随，在她生命记忆里，恩公就是全部。

    两鬼扑进怀中，楚风左边抱着贞子，右边抱着伽椰子，宽慰道：“两个小傻瓜，贞子磁带在我手里，你们什么时候想我，穿过电视机来见我不就好了？”

    “贞子妹妹，恩公说的是真的吗？”

    伽椰子狐疑望向贞子。

    “嘤嘤嘤～”

    抹去眼角泪水，贞子突然意识到，自己可能白哭了，居然忘记还有磁带这回事！

    见贞子点头，黑线爬上伽椰子额头，这妮子真是够呆的，这么重要的事情居然都能忘记。

    “那恩公，你寂寞时记得也要主动叫我们哦。”

    两鬼恋恋不舍离开少爷(恩公)怀抱。

    “好小子，你还真会给你爹找活干，放心吧，我会帮她们培养成你的左膀右臂。”

    楚清风无奈笑道，儿子唯一请求，肯定得答应。

    ……

    另一边，监控室内。

    自从城堡爆炸将摄像头摧毁，他们再也联系不上楚风，此时一个个急得像陀螺般，在原地直转圈。

    “好了老古，我知道你着急，但你能不能别在我眼皮底下转圈，我头都让你转大了。”

    “不急？我怎么可能不急！楚风那孩子已经好几个时辰没联系上，凶多吉少你让我怎么可能不担心。”

    “唉，我理解古河，你就别管他了。”独孤白坐在墙角，担忧楚风安危，周围摆满酒瓶，短短几个时辰，足足喝下上百瓶烈酒。

    “大大大大...大喜啊！”

    传令官磕磕巴巴从门外跑进。

    “什么大喜，快说！”

    独孤白差点没忍住给此人一拳，楚风都联系不上了，你在这和我说大喜。

    “楚楚楚，楚风从鬼楼里出来了。”

    “什么？！”

    古河与独孤白二人瞬间来到身前，齐声道：“在哪里！”

    (本章完)

