    “能不急吗？”倪殷红皱眉摇头：“你爸说了，厂子顶多撑多两三个月，指不定还没有。再不给你找退路，可能就来不及了。”

    如果没糟老头儿最近强撑着，又是改账又是卖套房，捞了一些钱暂时稳住局面，可能一早就乱了。

    可他已经说了，这些钱远远不够，顶多算是杯水车薪。

    好不容易争取出来的“逃脱”时间，千万可不能就这么给浪费了。

    陈冰敷衍道：“都已经订婚了，再过几天就下聘准备结婚，还能比这个更快的？爸不都说了吗？只要先跟肖家扯上关系，心就先稳了。”

    老爸说了，肖家是历史悠久的名门贵族，权势和金钱在他们眼中已经是过眼云烟。

    从上两代人开始，肖家就非常注重名声的维护，不管是本族人，还是外嫁女等等，都在肖家大树庇护下。

    肖淡梅出嫁了，但她是肖家的一份子。只要她这边出了什么事，考虑到整个家族的名声和前途，肖家人绝不会袖手旁观。

    婚都订了，很快就要结婚，已经算是成功的一半。

    肖淡梅说很快就要找哥哥来主婚，保证最迟十天内就能到惠城这边。

    只要把这个主婚人位置推给他，他就再也撇不开这段婚姻。如果他陈冰有个什么事，肖淡名肯定做不到不管不顾。

    “对对。”倪殷红不忘提醒：“前两天你不舒服，订婚的时候也没出现。你明天拧一点儿好东西送过去，催促肖淡梅快将她哥哥追过来。”

    “知道了知道了。”陈冰不耐烦翻了身。

    倪殷红了解儿子不爱她唠叨，见药碗里头的渣滓已经干涸，端起来往侧门走出去。

    陈冰打了一个大哈欠，眯上眼睛。

    一会儿后，后方高脚凳上的电话响了！

    陈冰翻了一个姿势，下意识喊：“妈！电话！”

    不料自家妈不知道去哪儿了，没出现。

    无奈只好爬起来，走过去揭开裹着电话机的轻纱，拿起话筒。

    “喂？谁啊？找谁？”

    ——陈冰！你特么地原来躲在家里！

    啊？！

    陈冰听着那貌似很熟悉的女人嗓音，一时有些恍惚，想不出来是谁。

    “谁呀？谁允许你对爷说话这么冲的？讨打！”

    ——少废话！我现在在桂兰宾馆的前台，限你半个小时内必须来到这里，不然我就直接找上你家大门！

    “啪嗒！”一声，电话挂断了。

    陈冰终于想起对方是谁，嘿嘿笑了，赶忙挂上话筒，抓起一旁的薄外套和钱包。

    “妈！我出去一会儿！晚上别等我！”

    倪殷红正在擦头发，听到后匆匆奔出来。

    “儿子！儿啊！你不能出去！你的病还没好呢！阿冰？阿冰？”

    大门口已经空荡荡，除了没关上的半扇门晃啊晃，一个人影也没有。

    ……

    桂兰宾馆在城东，离陈冰家不算远。

    他绕了小路，跑过一道小巷后，发现胸口有些发闷，双腿软绵绵没什么力气，只能气喘吁吁停下。

    “该死～！都是一群庸医，吃了药反而更差！妈的！明天不喝了！”

    幸好宾馆不远，他走了两三分钟后，总算到了大门口。

    只见林大宝鼠头鼠脸缩在角落处，脑袋歪在墙上，恹恹没精神，像足打了霜似的老茄子。

    陈冰下巴微扬，喊：“喂！”

    林大宝吓了一跳，本能张望过来——瞬间露出惊喜讨好笑容，冲了下来。

    “陈少！陈少！你终于来了！”

    陈冰的脸沉下来，嫌弃挖他一眼。

    “你个傻叉！不是让你每隔三天打个电话吗？你的脑子究竟装的是啥垃圾？！”

    林大宝讪讪缩了缩脑袋，支吾：“打了……没人接。”

    起初他是每三天打一次，后来他舍不得梅丽丽，暗自担心陈冰让他们早些回来，一不做二不休，干脆把电话的钱给吞了。

    陈冰翻了翻白眼，想着前些日子他住院，自家老妈忙着照顾他，黄铁松还得跑来跑去送饭送菜，都把这件事给抛脑后去了，包括他自己。

    “这次就算了！下不为例！她在哪儿？”

    林大宝往里头指了指，低声：“……里头。”

    陈冰正要往里头迈步——林大宝拦住了他，讨好笑了笑：“陈少，俺听俺妈说，你跟云宝订婚了，而且很快就要结婚。”

    本以为中午宾馆前台的便条是有人闹着玩的，谁知回新家后，自家老妈劈头就来一句：“宝啊，你妹妹订婚了！跟陈少！陈少呢！”

    他不敢置信问了好几遍，自家老妈每次都点头。

    老妈解释说，这婚事是陈水柱厂长亲手拍板的，为的就是给云宝负责，认定云宝能怀上他们家的孩子，是一个有福气的好儿媳妇。

    他压根不敢相信，问说当初找去陈家的时候，陈厂长明明让陈少将他们一家子轰走，如果他老人家能同意负责，做什么当时翻那么大的脸。

    老妈又急忙忙解释，说是陈厂长起初不知道这件事的来龙去脉，以为他们是上门找茬的，所以才让轰人。

    老妹甚至扭着胖乎乎的腰，得意说她天生八字好，福气好，是注定生来享福的。

    他惊讶又惊喜，直到下楼的时候被梅丽丽刮了一巴掌，才总算清醒下来。

    他一个劲儿解释，拼命解释，可惜她坚持认定是自己联合陈少骗了她。

    挨了骂，又挨了打，他只好带着她来这里等陈少。

    “……是。”陈冰脸色差到极点，没好气呵斥：“这事是我爸安排的，少给我嚷嚷出去！”

    林大宝吓了一跳，忙不迭乖乖点头。

    就在这时，一个穿着红色呢绒外套的女人踩着高跟鞋出来，叉腰瞪眼：“你做得出来，还怕别人嚷嚷？”

    正是梅丽丽！

    她仍一惯的浓妆艳抹，一双娇媚的眼睛恶狠狠瞪着陈冰，差点儿就要冒出火来。

    陈冰微愣，转而扯开笑容，“丽丽宝贝～想死人咯！”

    半个多月没见，此时此刻想起，发现自己还是挺想念这个骚气十足的省城女人。

    梅丽丽冷哼，一步步走下来，眼睛定定盯着他看。

    “陈冰，你为什么骗我？当初说好了咱们要一辈子在一起，你也答应要娶我进你家大门。林云宝的事，你说已经解决好——转身却说什么你爸要赶我，让我去省城避避风头。谁知你原来是让林大宝骗我离开，然后偷偷跟他妹妹订婚！”

    “没！你误会了！”陈冰摇头。

    梅丽丽气呼呼戳他的胸口，大声：“误会？！你敢说你没跟林云宝订婚？！你敢说你没骗我？！你特么就是这样爱我的？！”

    “你听我解释……解释嘛！”陈冰罢手连连：“是我爸安排的，不是我愿意的。我心里不喜欢林云宝，不然也不会甩了她让她堕掉孩子。这事纯粹是我爸一个人的主意！真的！”

