    王绛阙因为三丰祖师的教导，所以并没有直接去夷州，而是等张执象动身后才飞越海峡，站在港口等了大半天。

    港口早已被许家占领，本部的三大舰队，可是替许海狩猎过蛟龙的。

    见到羽蛇神的时候，他们非常激动。

    可聚集部队过去, 看到的却是一个少女，站在船头，普净和尚因为逆光的缘故眯起了眼睛，身旁的亲兵指着王绛阙喊道：“佛爷，龙不见了，只有个姑娘。”

    普净和尚咧嘴一笑，说道：“那就是龙。”

    “四爷让范家去捉的便是此人，没有想到, 那块龙鳞真的可以化龙，这下有趣了，小的们！抓了她献给四爷，待四爷化龙，尔等便是世世代代永享富贵！”

    “杀！！”

    普净洪声下令，许家本部的海盗们也狂热了起来，皇帝号称真龙天子，可哪个皇帝是龙？那都是人！咱四爷却可以拿龙炼药，等四爷成了龙，那天下还不都是四爷的？四爷千秋万代，他们的富贵又如何能少？

    人心起念，哪管你神魔仙佛，哪管你真龙蛟龙。

    百来艘战船齐齐开火。

    炮声震天，上千枚炮弹直接轰向王绛阙，但王绛阙却是看都没有看他们，只是静静的看着远方，炮弹临近的时候, 便划过阵阵涟漪，穿过无形的结界后，便化为齑粉飘散海崖。

    这一幕让海盗们面面相觑。

    他们猎杀蛟龙的时候，蛟龙能够兴风作浪，以水浪抵挡，这很正常，在他们理解范围之内，可是，这是什么？

    “继续轰！”

    “散射！”

    普净冷声下令，任何法术都是有消耗的，他倒是要看看，这条真龙与蛟龙到底有何不同，你能挡一面，还能挡四面八方不成？

    普净觉得，至少把那处海崖轰断，让王绛阙挪挪位置！

    但。

    方才那无形的屏障似乎扩张了，在更前方的位置，所有炮弹全部化为粉末，连爆炸都不曾发生……

    “佛爷？这……”

    海盗们有些发怵了, 这不在他们的理解范围之内啊，普净冷哼一声：“装神弄鬼！”

    “上开光的炮弹！”

    这是他们最大的利器了，过去对付蛟龙无往不利，就是因为他们的武器都是开光附魔的，虽然存留的效果有限，但是可以大量积存，再加上爆炸的力量，那些蛟龙只能含恨而终。

    海盗们从特别的弹药箱中拿出一颗颗炮弹，上面满是经文。

    那些经文甚至每隔几息，就微微的闪一次光芒。

    许海的船队里多的是江湖术士，什么和尚、道士、萨满、巫师、传教士一大堆，不管你什么门派，想办法开光附魔就可以。

    此时用上开光的炮弹，海盗们的信心都升腾起来。

    一个个眼神犀利的看着王绛阙，想要看这个能够化成人形的真龙吃瘪。

    当炮弹再一次飞空而起，那上千枚炮弹竟然组成了一股奇特的势，就好像一个巨大的佛像一掌压下，要降服所有妖魔一样……

    王绛阙冷冷一瞥，只说了句：“聒噪。”

    那佛相便烟消云散，炮弹轰击在无形的屏障上，倒是没有像方才那般化为粉末，而是爆炸开来，但爆炸的声势浩大，却没能前进一步。

    烟火散去，王绛阙的面容依旧平淡，完全没有费力的样子……

    “怎么可能……”

    饶是普净也觉得不太可能，眉头紧皱，王绛阙自然也不可能向他解释，但这时水面忽然一响，一个人从水底跃出，直接跳上了战舰的甲板，抹了把脸上的海水，喘着气的朱钦煌说道：“终于赶上了，天上飞的就是比地上跑的省力。”

    普净看着不速之客，只是打了个手势，上百杆枪就对准了朱钦煌。

    朱钦煌嗤笑了声，说道：“许海请我来，你们就是这么欢迎的？”说罢，他右手放入口中，吹了声口哨。

    刹那间，海浪翻涌，船只摇晃，数十条水龙从水面升起，虎视眈眈的盯着所有战船。

    他站起身，伸了个懒腰，说道：“终于明白如龙入海是什么感觉了。”

    “你们还是别白费力气了。”

    “我在海中，灭你们都是随随便便，何况人家真龙呢。”

    “看见那个屏障没有。”

    “人家根本就没有用法术，那只是真龙和凡俗的界限而已，懂了吧？你们轰再多的炮弹，她也会毫发无损。”

    在朱钦煌说话的时候，远方一支舰队驶来。

    隔着十余里，竟然就有船开炮了，只见那一枚炮弹砸落在近处，仿佛有无形的力量荡开，朱钦煌操控的水龙瞬间全部震裂。

    而那艘战列舰上，张扬的声音也传来：“屠过龙的舰队，和没有屠过龙的，是不一样的。”

    “关西客。”

    “你拿了我许家的货款不办事，是在挑战我许家的威严吗？”

    远处洪熙号战列舰上，许铭站在船头，按剑而立，显得格外神威英武，他带着舰队从西罗洲一路扫荡回来，猎杀六条蛟龙。

    屠龙的事迹已经渐渐传开，自然也带着莫名的神威。

    他的舰队已经无需开光附魔，对龙类有天然的克制！

    朱钦煌无声的笑了笑，根本不在意水龙被一炮震碎，只是眼神非常危险的看着许铭，似乎随时就要将此人斩首。

    然而，许铭却没有理会朱钦煌，他望着王绛阙说道：“王姑娘既然来了，何必踌躇？父亲已为姑娘造好了九层塔楼，等姑娘入住呢。”

    “既然要豪赌，还请姑娘先下注吧。”

    王绛阙看了他一眼，却回答道：“赌不赌，由我夫君说了算。”

    “想必。”

    “他是不会让我进龙脉的。”

    许铭听闻，眼睛眯起，寒光凌冽：“哦，如此看来，王姑娘是不打算报杀母之仇了？既然如此，何必闹这么大架势？”

    王绛阙：“自然要报仇。”

    许铭：“笑话！连筹码都不敢下，谁陪你赌？”

    王绛阙却是没有回话，而是看着远方，神情也温柔了下来，只见远处碧波之上，一人一席道袍，踏浪而来……

    他说：“要筹码，我给你。”

    “只怕你们许家不敢赌。”

