    一连几天，寻母觉得孩子好像出了点问题。虽然他看起来和以前一样，脸上总是没什么表情，容貌白嫩而可爱，就算冷着脸也依然甜软漂亮。

    但是有哪里不对……

    以往是散漫的，可是最近却完全是冷漠，冷得没有一丝人间烟火气。

    寻母不明白发生了什么，也不敢轻易去揭人伤疤，便明里暗里地试探，想转变对方的心情：“阿寻，你有什么地方想去吗？你对国内不熟悉，妈妈今天请假，陪你去玩一天。”

    原本只是试探。

    但是听了这句话，表情冰冷的少年却抬眸，精致脸上有了点反应，深邃碧蓝的眼睛微眨，他沉默了一会儿。

    寻母只是随口问问，本来没有指望对方回答，没想到对方却好像在思索。

    她顿时打起精神，等着答案。

    寻洲低着头。

    少年白皙的容颜，这几天更是白净到透明，在阳光下令人炫目，从雪白的衣领延伸出白皙皮肤，锁骨诱人。

    寻母以为他要说什么极限运动的项目，但是白净可爱的少年沉默一会儿，却启唇轻声道：“想去游乐场。”

    寻母愣了一下。

    她怎么也没想到是游乐场。

    她不禁又问：“确定吗？”

    少年抬起漂亮眼瞳，深蓝和浅蓝交织在一起，眸色隐约有些荒凉，但表情却平静，很安静问：“不可以么？”

    “不是……”他的表情让寻母停顿了一下，连忙答应，“可以的。”

    两人便去了游乐场。

    说了要去这里的少年，到了之后却很沉默，他站在路牌下面望了半晌，最后什么项目也没去，只远远地站在路灯下面，望着远处明亮的旋转木马。

    他看了一会儿。

    随即，少年忽然抿唇，碧蓝的眼睛轻眨，小声道：“我想吃。”

    身边没有人，也不知道是对谁说。

    自然也没有声音回答他。

    寻洲站了几秒，轻微地低下睫毛。

    他低头望着自己白皙手心，修长的手指，低声道：“你不给我糖了吗。”

    依旧没有人回答。

    这次在游乐场，陪同的寻母觉得很奇怪。这孩子只是走走看看，却什么项目也不玩，最后才说了一句走吧，眸色里有很安静的东西沉淀着。

    寻母也不知道他在想什么。

    她想起之前的小楚老师。那时候，孩子对小楚老师的态度好像很特殊。

    她不知道怎么和孩子沟通，或许小楚老师会有办法。

    寻母便随口问了句：“对了，不是每个周末都补课吗，上个周末怎么没见老师过来？她也没有和我请假呢。”

    原本安静无声的少年，听到补课和老师的字眼，忽然亮起眼睛抬头，眨巴着眸子望着她，奶萌的模样，语气里好像带了点温顺的意味，“是吗？”

    寻母一愣。

    这副小天使般软萌的样子，她从来都没见过。

    少年好像忽然紧张起来，抿了抿淡绯的唇瓣，把漂亮的唇色都抿得淡了，才小声又愉悦地问：“那……她应该过来的，对吗？我给她打电话？”

