    无尽之海的底部，艾萨拉女王的宫殿中，一名扭曲的人影正站在娜迦女王的面前，污浊的暗影能量正时刻不停的将四周的地面腐蚀。

    “不知道您到我这里来是为了什么？”艾萨拉看着眼前的怪物微微皱了皱眉头，但随即又恢复了平静。

    “我……带来了主人的命令。”扭动的人影用沙哑的嗓音说道：“从此刻开始，娜迦需要暂时的放弃对于这个世界海岸的侵扰。”

    “理由是什么？”艾萨拉缓缓飘到大厅的半空中：“在此之前，主人一直都要求我们尽全力扰乱那些凡人的生存。”

    “你不需要明白为什么……”扭动的人影说道：“只需要服从。”

    暗影能量最终将整个大厅都灌满，而接触到这股能量的艾萨拉女王脸上浮现出一抹极为痛苦的表情，但最后她还是忍住没有哀嚎。

    “那么……我听从你的命令……”娜迦女王趴在地上低声说道。

    “很好。”扭动的人影在这一瞬间消失在了原地，只留下艾萨拉一人静静地躺在大厅内的地板上。

    “恩佐斯……”愤怒的声音在房间内回荡，但最终只留下一声长长的叹息。

    “女王大人，瓦斯琪女士送来了一封信。”宫殿的门外传来侍女的声音：“是一封加急信件。”

    “拿进来吧。”当娜迦侍女捧着淡绿色的信封走进来时，艾萨拉女王已经像往常一样静静地坐在王座上。

    “这股浓重的硫磺味……”艾萨拉女王在接到信封之后皱了皱眉头，她的心情变得更加不好了。

    侍女早已经退了出去，空荡荡的宫殿中传出纸页被打开的响声。

    致尊敬的艾萨拉女王：

    当您看到这一封信件的时候，我本人依旧还在另外一个世界——德拉诺。

    在此之前我已经提及过，这是一个濒临破灭的世界，但在伊利丹的口中却似乎存在着无限的机遇，并且在他的带领下我们的发展还算不错……

    但这一回我并不是打算向您汇报德拉诺的最新进展，而是想说一件关于艾泽拉斯本土最近发生的一件事——艾文，苏拉玛的大执政官，晨曦之刃的领袖，他在希利苏斯将隐藏在流沙之墙后的上古之神克苏恩击败了。

    砰！！

    看到这里的艾萨拉女王猛的将一旁的水晶瓶打碎，但她的长满了鳞片的手却依旧紧紧攥着薄薄的纸页。

    ……在此之前，我们都认为上古之神的力量完全不可能战胜，就算是凭借守护巨龙的力量也是如此，但如今我们可以确定——至少对于那位执政官来说，暗影的力量也可以为之抗衡。

    最敬爱您的瓦斯琪致上。

    “这可……真让我感到惊讶……”艾萨拉女王突然感觉自己的心情变得非常好，她的脸上展现出一抹妖异但极其美丽的笑容。

    哗啦一声，手中的信纸在奥数能量的震荡下变成无数细小的纸屑在水中飘荡，娜迦女王终于明白了为什么恩佐斯让她暂时收束手脚。

    “现在我可算是知道你到底会害怕些什么了。”艾萨拉女王勾起嘴角微微一笑：“黑暗帝国必将因此而覆灭！”

    ——

    希利苏斯的战事在经过长时间的扫尾工作后最终还是告一段落，根据军需官的初步统计：艾泽拉斯联军的伤亡人数在一半左右，除此之外绝大部分士兵都在克苏恩的最后挣扎的过程中被虚空能量所影响，对这些勇士来说，接下来的日子里他们会面临着更加艰难的心理阴影。

    灰谷，阿斯特兰纳。

    所有的暗夜精灵都在抬头看着天空——许久未见的绿龙女王伊瑟拉正在月光的照耀下静静地拍打着翅膀。

    伴随着一道流光闪过，巨龙庞大的身躯消失在天空之中，而碧绿的草地上出现了一位浑身充满了自然气息的身影。

    “很高兴再一次的看到你，伊瑟拉女士。”艾文缓缓走过来笑着说道。

    “艾文先生，我能够重新出现在艾泽拉斯的物质世界多亏了你的帮助。”绿龙女王轻声说道：“在你将克苏恩击败之后，翡翠梦境的梦魇便得到了相当程度的缓解。”

    “所以……梦魇的力量果然和上古之神有着密不可分的关系！”一旁的范达尔.鹿盔沉声说道：“趁着这段时间，我会命令德鲁伊们进入翡翠梦境，争取将梦魇彻底扫除！”

    “不……梦魇并非这么容易就会被消灭。”伊瑟拉轻声说道：“它们仅仅是暂时的退却了，而我们却无法彻底将其赶出翡翠梦境。”

    “不论如何，巨龙军团都得感谢艾文先生的无私帮助。”伊瑟拉总结道。

    “铲除虚空的痕迹本来就是我所愿意做的事情。”艾文摆了摆手：“但是有光明的地方就会有黑暗存在，就算翡翠梦境再怎么美好，也需要多加小心，因为谁也不知道梦魇什么时候会卷土重来。”

    “你说的没错，在这之前我得做好万全的准备才行。”伊瑟拉深以为然，她轻声说道：“自然之力不会再被邪恶的力量所腐蚀。”

    “希望如此……”艾文笑着说道。

    伊瑟拉点了点头，随后整个人变得虚幻起来，最终化作一股翠绿色的柔风消失在森林之间。

    “告诉我，大德鲁伊玛法里奥现在情况如何了。”艾文在伊瑟拉彻底消失之后转身对一旁的范达尔.鹿盔问道。

    “玛法里奥……他当然安然无忧。”鹿盔在犹豫了一下后坦白道：“我只是用了一些小小的手段让他睡得更香罢了……毕竟海加尔山之战后，我的老师的确需要长时间的休息。”

    “嗯……这并不是什么严重的问题。”艾文说道：“但伴随着翡翠梦境的恢复，我想有心的德鲁伊一定会发现其中的秘密。”

    “现在就让他苏醒过来。”艾文眯着眼笑了起来：“克苏恩虽然已经死了，但它留下来的烂摊子可还有一大堆，这时候自然可以让玛法里奥来处理。”

    “但他和泰兰德一起的话……势必会挑战我们如今的地位。”鹿盔皱眉说道。

