
　　“你这小子，老子怎么生了你这么个没出息的东西。”

　　“辛辛苦苦从外面请来大儒，你倒是好。上了两天课，竟然跑了！”

　　“你要是将夫子气出病了，有你好受的！”

　　杨城主瞧见儿子就一肚子火气。

　　江怀鹿吃着满嘴红色糖浆，咧着嘴笑的开怀。

　　“我方才吩咐人给你娘送信了，晚膳你和你哥哥就在杨家用饭。用了饭再将你送回去。”杨城主越看越欢心。

　　这几日对于江家之事，也有些耳闻。

　　知晓这两兄妹搬了出来，也有心报恩。

　　那宅子还在休整，干脆便将江怀安和江怀鹿一起送到内城书院上学。

　　“鹿鹿，你可知道救世主如今有什么指示么？你瞧瞧，这救世殿三十里内，这才多大啊。”现在救世殿外的那点山头疯涨，都快打起来了。

　　如今荒都城内比起往年，邪祟作恶已经少了很多。

　　但真正安宁的还是救世殿外三十里内。

　　那些阴差阳差几乎时时刻刻都有巡逻。但凡有阴魂踏进救世殿三十里一步，瞬间诛杀。

　　江怀鹿一顿。

　　默默看了他一眼，想起她娘今儿一早还给人洗衣裳赚点苦力钱，然后慢吞吞道：“我推不动磨了……”小姑娘的羊角辫一颤一颤的。

　　城主一愣。

　　“推磨？谁敢让你推磨？杨叔替你收拾他！”杨城主勃然大怒。

　　江怀鹿眼神似乎有些不对劲儿，哀怨的看着他。

　　身后，杨巅峰拉了拉父亲的衣角。

　　“爹，爹……”少年用手挡着嘴，用气声喊着爹。

　　“爹，她的大概意思是，有钱能使鬼推磨……”至于为什么不说这话，杨巅峰寻摸着，这丫头，可能还没上过学。

　　城主嘴角一抽，好似脸上抽筋。

　　心里倒也明白，夏氏一个妇人带着两个孩子，必定十分艰难。23sK.com

　　他本想送些银子，可是又怕折辱了对方。

　　“明日后，救世殿将会扩到百里之内。”江怀鹿咬了口糖葫芦，嘴里鼓鼓囊囊的，包的圆鼓鼓的。

　　城主虎目一震，虎躯微动。

　　“你说的可是真？”

　　说完，城主脸色微凝，走来走去好一会才停下来。

　　随即蹲在江怀鹿跟前：“今日我会买一些救世殿外百里内的田地，若真涨了，分你一成。”

　　说完，便快速的出了门。

　　杨巅峰看着他爹这风风火火的模样，一扭头就瞧见他爹进了他娘的屋子，没多久。便拿着个包裹出来。

　　那玩意儿，似乎是他家所有的家当。

　　“我爹这是恩将仇报啊，居然要你一块去上学。”

　　“不过，你来了也好。我就不用挨骂了。”杨巅峰笑嘻嘻的，这丫头还一日不曾上过学呢，若她来了，自己岂不是要少挨很多骂？

　　毕竟有了对比嘛。

　　当晚，江怀鹿便与江怀安在杨家吃了晚饭。

　　“怀安还不到十四吧？学业可还在继续？”郑夫人很喜欢江怀安这温润有礼的性子，她那孩子就跟个泼猴似的。

　　江怀安替妹妹擦了嘴边的油渍。

　　“晚上会抽空看书。”其实，他爹也是科举上去的，他爷爷曾经还是帝师。

　　但如今两边闹掰了，他便极少过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第107章 有钱能使鹿推磨免费阅读。https://xs.23sk.com 