    仅仅只是看新闻，樱岛国现在的情形，反倒是比他们刚战略性撤退时还要热闹。

    民众包围大米帝国军事基地，隐者展开突袭，不少地区已经爆发了冲突，而樱岛国官方只是在那不断喊‘克制’、‘平静’，大米帝国的舰队去而复返，这次却是将炮口对准了自己的百年小弟。

    然后就是清一色的国际谴责，各个国家对迦林顿集团进行战术指责，将这个集团列为了恐怖主义清单。

    其他新闻倒是没多少看点，大华国一直是安安静静的做个好大国，只是表达了对迦林顿集团的谴责。

    这像是一条导火索，让原本就堆积了不少火药味的国际环境顿时传出一阵阵闷响。

    但任凭这些暗火不断燃烧，只要烧不到大华国，王道长也就不必担心什么。

    又拿着手机逛了逛一些热门网站，很多人在分析他的实力境界，大多都猜测是脱胎、渡劫期的高手，说他在小地府的十三年中肯定有奇遇。

    然而，王升还真看到了一个挺靠谱的分析帖子，里面分析了他实力为什么会比年轻一辈高这么多。

    被困在地灵封禁，地灵仙泉本身提供源源不断的元气，而王升本身悟性、境界就在那，相当于在元气海中浸泡了十三年……

    这种情况下，实力大幅度提升也似乎十分合理了。

    还好没人能猜测到瑶云仙子的存在，而且这种猜测也不过是一些修士或者普通人的想象罢了，倒也不必多在意。

    浏览半天，王升没发现什么有价值的帖子，倒是看到了一些喊着‘扫平六合战八荒’口号的键盘大仙，王道长对此也只能不断摇头。

    扫平六合有什么好处？

    把外国人口变成大华国民？美的他们。

    那大华国要承担多少社会福利的压力，带来多少社会问题……

    “小升啊，吃点水果不？”

    父亲从旁边喊了声，端着一盘水果走了过来；王升收起手机，从‘瘫’变成了‘坐’。

    “爸，你们早点休息吧，我晚上睡不睡都没事。”

    “不打紧，”王升父亲轻笑着，“你这次能在家住多久？我知道，俗世不适合修行，元气始终不如山里清澈，要是会耽误你修行，你就在家住两天陪陪我们，然后就回山上去吧。”

    王升笑着摇摇头，“没事的爸，我现在刚好是在瓶颈期，就是修行不能太快，需要浪费一些时间来沉淀心境。

    大概在家里能住一两个月，这么多年了，也该好好陪你和妈了。”

    “我跟你妈现在都能活一百五六十岁，现在还是在青壮年吧？”父亲挺胸抬头，这两天也是高兴，没有任何老态。

    王升伸出右手，手指搭在父亲手腕上，而后细细检查着。

    “爸，你要多加强锻炼了，普适性功法的进度也只能算是合格。”

    “哎，知道知道，你放心就好，”王升父亲摆摆手，拿着水果刀开始削苹果，“小升，小妙之前说想跟你一起修行，你看这事怎么弄？”

    “小妙现在想修行了？”王升笑道，“这是好事，她资质虽然只是中上，但悟性肯定是不差的，以后说不定真的能修成仙人。

    爸你放心吧，我会去请师父帮忙物色一位靠谱的坤道，然后我带小妙去拜师学法。

    咱们现在有这个条件，一定要给小妙选一门适合她修行的法门。”

    王升父亲眉头一皱，“小妙是想跟着你修行，让你指点她。”

    “呃？”王升愣了下，随后哭笑不得的道了句，“爸，我现在实力虽还看得过去，但确实不会教人修行。

    就跟一些数学难题一样，自己会是会了，但没办法也教别人解开这道题。”

    “这个我大概明白，”王升父亲摸着下巴思索了一阵，随后目光带着几分感触地看着王升，切换到了语重心长的模式。

    “我跟你妈这辈子没什么太大成就，也就有你跟小妙这对儿女，你很出色，是爸妈不能理解的出色。

    同样的，小妙也能跟着你沾一些光，我跟你妈对于能活到一百五六十岁，这辈子已经很满足了，我们没什么太大追究，也没雄性壮志，就想着安安静静、搞点自己的乐趣，这辈子就这么过去了。

    但你跟小妙不一样，我们不知道你们兄妹俩能活多久，小升，等我跟你妈老了、进土了……”

    “爸，你跟妈现在还年轻，日子还长，”王升手指轻轻颤了下，却是不太敢想象自己父母逝去的画面。

    “生老病死，这是人，长生不老，那是仙。”

    王升父亲笑呵呵回了句，“放心吧小升，我跟你妈早就有这方面心理准备，你跟小妙能好好的就是，日子还长，你就安心修行。

    现在咱们谈的是小妙的问题，你听我说，小升。”

    “嗯，爸，你说我听着。”

    父亲把削好的苹果递给王升，王升也顺手接了过来，张嘴咬了一口。

    挺甜的，就是有些面。

    父亲小声说着：“既然小妙想要修行，那以后你就多帮帮她，让她能在这条路上走的更远一些。

    但也别给她太大的压力，小妙这孩子虽然有点小聪明，但资质应该只是中上，这点你师父跟我们说过。

    再有就是，我跟你妈的寿元在这里摆着，我是想从现在开始，就让小妙多跟你相处，你们兄妹两个的感情深厚一些，以后我跟你妈不在了，她也能难受得少一点。

    你师父他老人家说过，修士最难过的有三关，一个是修道本身，一个是命中注定的灾祸，最后一个就是凡俗亲友的逝去。

    小升你现在的性情很不错，但还是少了些沉稳，还有几分浮躁，这点随着你慢慢经历的多了就会沉淀下来。

    我跟你妈都不希望，因为我们两个的自然规律，会让你心性有所变化。

    其实我跟你妈之所以想要个孩子，就是在你跟我们展露道法之后，我们寻思着你以后要是真能成仙，活个几千几万年，没人陪你怪孤独的。”

    “爸……”

    王升感觉自己鼻子有些酸涩，只能低头啃着苹果。

    父亲笑了笑，抬手在儿子脑袋上揉了揉。

    “要不，小升带小妙拜师的时候，先让小妙学了基础功法，你跟小萱带着她一起修行。

    等她修行境界有火候了，再让她去跟着她师父修行……你看这样怎么样？

    她现在年纪还不大，再大点心里住进哪个小帅哥了，可就跟你这个哥哥生疏了。”

    “爸你放心吧，我会照顾好小妙，”王升勉强笑了笑，随后缓缓舒了口气，“拜师这事，我明天就开始物色人选，也要看小妙适合哪些功法。

    文化课好像现在都可以网络上自学，我也会监督她学完高中课程。

    而且爸，说不定以后普适性功法能够再次突破，你跟妈寿元长着呢。”

    王升父亲靠在沙发上，笑道：“我年轻时候也做过长生不老的梦，但人总会慢慢长大。

    三十而立，四十不惑，五十知天命，爸已经过了知天命的年纪，明白了很多道理，而且有些观念根深蒂固，是改变不了了。

    就跟一位老道长在电视中做节目时说的那样，人这辈子，活的要有意义，如果只是空有躯壳活个几百岁、上千岁，该忘的、不该忘的都会忘却，思维会变得混乱、性格应该也会变化，到那时，就是迷失了本我，还不如到了大限就安心的去了，给后来者腾出空来。

    修士能够去追求自身的道，追求宇宙内的大道，所以能够熬过漫长的岁月；但凡人不行，我们对道一窍不通。

    现在还有百多年能让我跟你妈享受生活，还不够吗？

    足够了。

    我知道你心里一直想着给我跟你妈想办法延寿，这没必要，我们没什么太大的追求。

    要让活着变得有价值，是一件很累的事，差不多就得了吧。”

    王升仔细盯着自己父亲，一直把这位老干部看的浑身都是鸡皮疙瘩。

    “爸，你没事吧？”

    “我这是在跟你分享人生哲学！”王升父亲忍不住一手扶额，“是不是说的太多了？但你也能理解才对啊。”

    王升笑道：“爸要不你去试试修佛法？你这大彻大悟的思想觉悟，说不定能立地成佛了。”

    “可别乱说，都有灵验的！”

    父亲瞪了他一眼，双手合十对着四处拜了拜，随后嘿然一笑，“我这就是点人生感悟，跟修行不挨边。”

    “哎，小升，你跟小萱到底怎么样了？”王升父亲又压低声音，“我跟你妈现在也开始有点着急了啊，你们两个情投意合的还等什么？是不是怕影响修行啊？我不是听说阴阳交泰对修为有好处的？”

    王升顿时一阵支支吾吾，不知道该说点什么。

    王升父亲正色道：“虽然我跟你妈寿元还长，但我们想抱孙子孙女的心还是有的，之前不好意思跟你说罢了。你可要加把劲！”

    “爸，你跟妈当年谈恋爱的过程是怎么样的？”

    “我们还能怎么样？谈上了，好上了，床上了，就结婚了啊，这不是很自然的过程吗？”

    王升顿时有些哭笑不得，“第二个步骤和第三个步骤之间有什么具体的方法没？”

    “你该不会……也对，你十七岁就上山学道了！”

    王升父亲顿时意识到了点什么，目光有些古怪的瞪着自己儿子。

    然后，这位老父亲低头，在睡衣口袋中拿了一款几年前就已经淘汰的智能手机出来。

    “第三页中央，那个蓝色图标的手机浏览器，私密收藏夹，密码是六个六，里面的东西对你大有裨益。”

    言说中，父亲拍了拍王升的肩膀，显然是误会了点什么，还语重心长的教育着：“加油，有什么不懂的可以跟爸说，咱爷俩不用闷着什么。”

    说完就昂首挺胸的背着手离去，让某道长在那一阵凌乱……