    “曹难。”

    急行军半日后，林辰与张飞来到了彭蠡(lǐ)湖畔。

    “太史慈那边可是动了？”埋锅造饭的那一刻，他第一时间便询问了太史慈的情况。

    “启禀军师。”

    曹难眼下负责的便是消息传递，听到林辰的询问，忙开口道：“消息还没传来，不过想来也是快了。”

    “报！”

    他话音刚落，一个斥候便急行而来。

    “想必是消息到了。”曹难对林辰抱了抱拳，转身就去接待斥候了。

    “三哥。”

    趁着这个时间，林辰拉住了张飞严肃道：“此次作战，三哥可一定要将威风打出来。”

    “什么意思？”张飞不解道。

    “必须要让所有人都害怕！”

    “就这？只是这事的话，没人比俺老张更加在行了，子源你放心就是。”

    “三哥可不能不当回事啊，一定要记住，咱们此战是非常危险的，你如果不能打的黄祖麾下皆惧，我们很可能就会迎来失败……”

    “打仗的事，子源你放心就好，若是让你失望，你斩我头便是了。”

    “倒不是杀不杀头的问题，要是杀人能……算了，这个问题不讨论，三哥只要记住打的疯狂一点就好，让他们都怕。”

    “行了，子源你什么时候变得这么啰嗦了？俺都记住……好好好，子源我错了。”

    看到林辰作势要拔刘备佩剑，张飞连忙认怂。

    “军师。”

    曹难的到来，让林辰转过了头，也让张飞松了口气。

    “是子义传来的消息吗？”林辰屏住呼吸，一脸紧张。

    “是。”

    曹难点了点头，凑到林辰旁边，压低嗓门道：“子义将军说，他会如约赶至，若是逾期不至，甘请死罪。”

    又是一个！

    林辰无奈地翻了个白眼。

    杀人要是有用的话，那按照这种逻辑来，历史上刘备直接把诸葛亮杀了，岂不是可以瞬间平灭曹魏与东吴？

    没用的。

    杀人是一点用处都没有的。

    除了会让自身力量减弱之外，杀人解决不了任何问题——除了军纪与治安外。

    哪怕是贪腐，用杀人的手段来治，也是完全没用的。

    这一点，后世的老朱就很有发言权。

    他一生杀贪官污吏十五万余，但是那些人一旦上了位，该贪还是会贪。

    无力地叹了口气后，林辰对曹难嘱咐道：“你告诉他，主公不想看到他的人头，只想听到获胜的消息。”

    “喏！”

    曹难答应一声，连忙下去安排了。

    ……

    “刘玄德竟要起兵攻我？打出来的旗号，竟是……为孙策复父仇？”

    新建的却月城（武汉月湖之畔）中，黄祖一脸的莫名其妙。

    他早就听说刘备打下了庐江……不过，这跟他没关系啊。

    毕竟，刘备的名声还是很不错的，跟他之间也完全没仇。

    甚至于，黄祖巴不得刘备能坐稳庐江，好帮他抵抗于江东一带逐渐崛起的孙策呢。

    可现在他整个人都傻了。

    看热闹看到了自己头上？是个人都会蒙圈啊！

    “是的父亲。”

    黄射叹息一声后，道：“不仅如此，如今刘备先锋八千多步卒，已…已由其麾下张飞、林辰二人奔袭至寻阳（今黄梅县）东南十多里处了。”

    “步卒？”黄祖抓住了重点，忙问道：“无水师？”

    “并无听说有水师……”黄射摇了摇头，刚想继续，话就被打断了。

    “公子所说不对。”

    苏飞迈步走入其中，朝黄祖行礼道：“主公，飞听闻刘备曾招揽太史慈于军中，并表其为南江校尉，专司讨伐水贼、训练水师。”

    “因而，公子所言刘玄德麾下无水师，实属谣言。”

    “我竟忘了此事，若非苏兄提醒，险些忘了！”

    黄射丝毫不生气，拍了拍额头后，对黄祖道：“确实，如苏兄所言，南江校尉太史慈，确实有水师之能。”

    见到儿子和大将融洽，黄祖心情好了不少，但还是很紧张：“那太史慈，此次可是动了？”

    “倒是没有消息，不过飞以为，刘备若是要攻江夏，则必然会动此人。”

    苏飞摇了摇头，却一口咬定道：“而且，以飞来看，此人乃是决定战局之关键！”

    “若是如此……”

    黄祖陷入了思索，片刻后，他看向苏飞道：“子羽，你且盯着那太史子义，若是其动了，速来报我！”

    “喏！”苏飞答应一声，又朝黄射行了一礼，这才转身离去。

    其实吧。

    黄祖还真不在乎谁来攻谁不来攻。

    因为，他守的区域实在是太太太太太太…太安全了。

    这么说吧，他如今所在的却月城，便是云梦泽东北方。

    打个不恰当的比方，此时却月城的位置，大概就如同沼泽里面鳄鱼的脊背一样。

    试问，天下间谁敢跑进沼泽抓鳄鱼？

    另外还值得一提的是，林辰之前曾经念念不忘的汉江平原，现在只成型了三分之一。

    且大部分还都基本位于襄阳、南郡、南阳等地。

    剩下的区域，大部分地区都属于沼泽地带。

    “所以说啊，前世某些家伙写小说是真的资料都不查的，特喵这么大一片沼泽…你开发个鬼！”

    林辰默默地整理着消息，虽说之前他在刚跑到句容的时候，也想过江汉平原……

    但他在得知事情真相后，可就没那么想过了。

    现在开发，时机是真滴不成熟。

    “三哥！”

    稍稍安抚了一番躁动的心后，林辰灼热的目光扫了一眼长沙郡等地，然后便走向了张飞：

    “麾下都吃饱没有？吃饱了，咱们可就要打仗了，第一时间，要把寻阳攻下来，这样一来……咱们也算在这片区域掌握主动权了。”

    “嗝……”

    张飞打了个饱嗝，拍拍肚子骄傲道：“吃饱了，走，我们去打仗！”

    这样真的能打仗吗？

    林辰看着刚吃饱，走路都有点不对劲的张飞，心里很是怀疑。

    但是接下来，当攻城开始的那一刻，他忽然就想到了一件后世没怎么在意过的事——凡是留下画像的将军，大多都很肥、很壮、也很胖。

    “燕人张翼德在此，可敢与我一战？！”

    耳旁听着张飞的叫阵，他下意识地喃喃自语道：“果然，如果是一个浑身肌肉的大汉，他大概是打不了仗的吧？”

    “张翼德？竖子！”

    城楼之上，一个武将模样的人露出个脑袋，骂完了之后，便将脑袋缩了回去。

    紧接着，便听他继续道：“若是真有能耐，你攻上来试试啊？！”

    “哇呀呀呀！”

    张飞气的双目通红，大叫道：“来人，与我搭建云梯！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    云梯一架架的搭建起来，寻阳城的城墙不高，一架云梯只需接两三节之后，便够到了。

    于是，很快第一个完成品就出现了。

    砰！

    当第一个云梯拍在城楼之上时，上面的人还很安静。

    砰砰砰！

    但是，当随着砰砰砰的声音过后，也是数个云梯架设完成的那一刻……

    高近三米的城门，嘎吱吱地洞开了。

    一直在后面的林辰：“……”

