    “一阳指！”

    演练完烈火掌，李昱又开始练习起一阳指起来。

    内力涌动，指劲勃发。

    一指点出，顿时几米开外大树树干被洞穿出一个深深的坑洞。

    指劲连点，一个个坑洞随之出现，并且，这些坑洞之中，隐约有黑烟冒出，竟然是有着着火的趋势。

    “好厉害的一阳指，使用九阳内力催动，威力大了至少五成不止。”

    李昱面露惊讶之色。

    内力对于武功的加持果然太大了。

    李昱的九阳神功，不过刚刚学会而已，连真正的入门都算不上，就这样竟然已经有了这么大的威力。

    由此可以想象，原剧情之中九阳大成的张无忌，究竟有多么的厉害。

    怪不得张无忌能依仗深厚的内功，打遍天下无敌手。

    “可惜，九阳真经太难练了，按照我这样的速度，想要练完第一卷，使得九阳神功彻底入门，至少要一两年的功夫。

    那张无忌是怎么做到在短短几个月内，就将第一卷练成的？”

    李昱为武功的进步高兴了一回儿，很快就平静了下来，思考起了自身遇到的问题。

    “难道，我的资质和张无忌的资质相比，真的就差了这么多？”

    李昱的眉头紧皱，有些不愿意承认。

    “应该不仅仅是资质的问题，张无忌本人也比较特殊。

    在原著之中，张无忌身中寒毒多年，张三丰以自身几十年的纯阳内力压制，两者相互纠缠，造就了张无忌独特的体质。

    一旦修炼起九阳真经来，那些纯阳内力，就会作为基础，使得张无忌完全跳过积累内力的步骤。

    同时，张无忌体内寒毒也会和九阳内力产生反应，刺激九阳内力运转更加迅速。

    这是完美契合九阳真经修炼的体质，我根本比不了。”

    “从张无忌这个体质分析。

    我想要快速提升九阳真经的修炼速度，可以从两个方面入手。

    第一就是要有一个修炼纯阳内力的绝顶高手为我传功。

    第二就是使得自身身中寒毒，利用寒毒刺激自身九阳神功的运转。”

    “找个拥有纯阳内力的绝顶高手为我传功，这个太难实现了，几乎不可能。

    使得自身身中寒毒，这个倒是挺高实现的，只要去找玄冥二老玩玩就好。

    而且，想要身中寒毒，方式其实很多，不一定非要玄冥二老的玄冥神掌。

    光明顶上的碧波寒潭，据黛绮丝所说，就是一个极寒之处，在那里修炼九阳神功，定然事半功倍。”

    就在李昱思考的时候。

    “嗷嗷~！”

    伤势恢复的大白猿，从一颗大树上跳了下来，然后对着李昱伸出了左掌，掌中托着一枚几个拳头大小的蟠桃，恭恭敬敬地呈上。

    “好大的蟠桃。”

    李昱见到这鲜红肥大蟠桃，顿时有些惊讶，心中也是不由的一动。

    这里是昆仑山。

    神话传说之中，昆仑山有位女仙王母，每逢生日便设蟠桃之宴，宴请群仙。

    如果是以前，李昱肯定当它只是神话故事。

    但是现在，拥有穿越诸天能力的李昱知道，所谓的神话，不一定都是假的，它是有迹可循的真实存在。

    而且，这白猿能在腹部藏着经书的情况下，还活蹦乱跳如此多年，并且如此的神异，没准就和这蟠桃有着一定的联系。

    这蟠桃或许是灵果也说不定。

    “猴子，你这蟠桃是给我的吗？”

    李昱接过蟠桃，笑着对大白猿做出动作询问。

    “嗷嗷~！”

    白猿叫唤了一声，然后点了点头，还示意李昱赶紧吃了。

    “好，哈哈哈哈。”

    李昱见状，顿时笑了起来，也没有客气，直接大口吃起蟠桃起来。

    一口咬下，顿时一股鲜甜的汁水缓缓流李昱的咽喉，美味无比。

    不过这还不是最关键的，李昱能清楚的感觉到，当自己吃下蟠桃的时候，一股清凉的能量在自己身体之中流动，很快就和身体之中的九阳内力汇合。

    仿佛助燃剂一般，九阳内力吸收了这股清凉的能量，运转速度直线提升，一下子快了好几倍。

    “这蟠桃，竟然有加速九阳真经修炼的效果，怪不得张无忌在这山谷之中，修炼速度如此之快。

    原来除了我之前分析的那两点之外，想来这蟠桃的效果，也是至关重要的一环。”

    李昱的眼睛亮起，立刻询问白猿蟠桃所在之处。

    白猿明白了李昱的意思，招呼李昱跟随它。

    经过白猿的带路，李昱来到了树林的深处。

    在这里，李昱见到了一颗参天大树，大树上接了许多巨大的桃子，赫然就是刚刚白猿给李昱的蟠桃。

    “蟠桃树！”

    李昱望着眼前的大树，大略的数了一下，树上还有着几十颗蟠桃的样子。

    这大树看起来有些年龄了，枝繁叶茂，很有灵气，怪不得能结出蟠桃这样的灵果。

    “嗷嗷~！”

    带着李昱见到蟠桃树，白猿对着李昱疯狂比划起来，一会指了指桃树，一会又指了指李昱，又是比了一个喝水的动作。

    “你的意思是，让我用治疗药水给这颗蟠桃树进行浇灌？”

    李昱大概理解了白猿的意思，拿出装着治疗药水的水袋询问。

    “嗷嗷~！”

    白猿见到水袋，顿时两眼放光，疯狂的点头。

    “用治疗药水浇灌桃树……”

    李昱被白猿这么一提醒，也是精神大震。

    他自己的治疗药水的效果，他可是很清楚的。

    治疗药水，是由李昱的【治疗】技能产生的能量稀释而来。

    而李昱的【治疗】技能，那可是可以生死人，肉白骨的存在，连被斩断了鸡头的公鸡，都能直接救活，可见其逆天效果。

    这是纯粹的生命能量。

    而植物这种东西，恰恰需要的就是这种能量。

    一旦这么神异的蟠桃树，受到了自己治疗药水的浇灌，甚至直接使用【治疗】技能，那会产生怎么样的化学反应？

    李昱只是想想，就很是感兴趣。

    没有犹豫什么，李昱直接打开装着治疗药水的水袋，将里面的药水倒入蟠桃树树根的土壤处。

    药水渗透，很快就被泥土吸收。

    李昱和白猿都是盯着眼前的蟠桃树，等待着桃树即将发生的变化。

