    大主教塞缪尔并没有等待等久，很快身穿绯红色衣袍的田二牛来到了会客厅。

    他连忙起身，满脸笑容的向田二牛行礼道：“塞缪尔见过总督阁下。”

    “塞缪尔先生，请坐吧。”

    田二牛微微点头，塞缪尔的到来，田二牛起身已经猜出了他的来意，无非就是为了香港这边教会的利益。

    “谢谢总督！”

    塞缪尔轻轻的坐下，看了看眼前的田二牛，还很年轻，留着短发，剃光了胡须。

    胡须这东西在此时的西方世界是极其重要的东西，是男人的象征，唯有宫廷之中的那些受过宫刑的人才没有胡须。

    但对方是大明人，几乎所有的大明人都和田二牛差不多的装扮，也就没有什么可说的了，这或许就是大明这边的风俗。

    “主教阁下前来，不知道有何贵干？”

    田二牛同样在打量这个塞缪尔，和自己在欧洲这边见过的传教士差不多，穿着紫色的袍子，上面绣着十字架，胸前还要挂一个银质的大十字架，头顶带个紫色小圆帽。

    根据田二牛所知道的，这一身的装扮算是最为正式的装扮了，主教是一个大区的主要负责人，有着极其严格的衣着规定。

    “总督阁下，这康沃尔郡以前是归属于英格兰王国所管辖，现在英格兰王国将它割让给了大明帝国，我们教会对此并无任何的意见，不过，大明帝国毕竟是远在遥远的东方，我们可能有很多东西都还不了解，所以这一次也是特定过来咨询下总督阁下，以免我们教会这边有什么地方和大明帝国的律法相违背。”

    塞缪尔是一个极具智慧的人，他并没有直说自己的目的，反而是先说这康沃尔郡和大明之间的关系，因为彼此之间在以往并没有任何的往来，对彼此的了解太少，所以是过来详细的了解。

    其实变相的意思就是说他们不懂大明帝国这边的律令，同样也是再说总督府这边不了解本地的实际情况，没有尊重教会，取消了教会的诸多特权。

    “嗯，是该好好的了解下。”

    田二牛听出了对方话中的意思，却是笑了笑点头说道：“不知道主教阁下想要了解那些方面的事情？”

    “总督阁下，神爱世人，我们教会一直也是致力于将神的光辉传播给世人，也希望更多的人能够归于主的怀抱。”

    “我听闻大明帝国这边并无我们基督教的传播，也听闻大明帝国这边没有什么宗教，所以就想问问，我们能不能在大明帝国这边进行传播基督教。”

    塞缪尔想了想问道。

    “在我们帝国这边，确实是没有基督教，但并不是说我们大明就没有宗教，我们大明人基本上都是信佛教和道教。”

    “对于基督教能不能在我们大明传播的问题，我们大明天子也是已经有过明确的旨意，任何外来宗教都不能在我们大明传播。”

    田二牛想了想也是非常直接的说道。

    “上帝啊，这也太可惜了！”

    塞缪尔一听，顿时就忍不住直摇头说道。

    他详细的了解过，大明帝国的疆域极其的广袤、庞大，亚洲东边几乎都是大明的疆域，还独占了美洲和澳洲，大明的殖民地也是已经遍布印度洋，大明帝国拥有的人口总数达到了一点五亿。

    如此庞大的帝国，如此多的人口，竟然不信奉主，而且大明天子还严厉禁止外来宗教的传播，这让他觉得非常可惜。

    “没什么可惜的。”

    “这香港以前是英格兰王国的，但现在归属于我们大明，既然这里的人信奉你们基督教，本总督也不好强令大家不要信教。”

    “但是你们也只允许在香港这里发展你们基督教，除此之外，不得到大明任何地方传播基督教。”

    “另外，根据我们大明的律令，任何寺庙、道观、教堂等等都不得享有任何特权，同时对于拥有的财产和人员也必须经过我们大明朝廷的审核。”

    “所以你们教会以后不得再向民众征收任何的税收，教会所拥有的土地、庄园等等将收归我们朝廷所有，此外，你们不得再兜售赎罪券之类的敛财物品。”

    田二牛嘴角笑了笑，接着非常霸气的说道，将大明这边关于宗教方面的规定说了出来。

    “不~不~”

    “你们不能这样，这是对主的不敬，会遭到神的处罚。”

    主教塞缪尔一听顿时就忍不住直摇头起来，整个人都显得很激动。

    不仅仅不允许他们去大明这边传播主的光辉，甚至于连在康沃尔郡这边他们都要受到诸多的约束。

    连收取什一税的权力都没有，还要剥夺他们教会的财产，这是他们绝对不能容忍的事情，也是无法接受的事情。

    “哈哈，你们的神还管不到我的头上。”

    “在我们大明只有皇权，没有神权。”

    “如果你们愿意服从我们大明的律令，本总督还可以让你们在香港这里传播，如果你们违反了我们大明的律令，那么到时候我就会将你们全部驱逐出去。”

    田二牛顿时就笑了，这欧洲的神还想管道自己大明人的头上？

    想多了，吓唬无知的老百姓还是可以的，想要吓唬自己，还是太嫩了一些。

    “总督阁下，你们不能这样对待神的使者。”

    “你要知道这里的所有人都是神的子民，他们都只听从神的旨意，而不是来自遥远东方大明皇帝的旨意。”

    主教塞缪尔站起来看起田二牛非常严肃的说道。

    这个异教徒，在他的眼中丝毫没有叫主放在眼中，对上帝没有丝毫的敬畏，他有必要提醒下他，让他知道欧洲这里可是基督的世界。

    要知道曾经因为宗教之间的愿意，欧洲人可是组织过很多次东征的十字军，和中东这边的阿拉伯人厮杀了几个世纪。

    在这里王权是要臣服于神权的，皇帝都要经过教皇加冕。

    “哈哈，主教阁下，你可以试一试。”

    “我不介意大开杀戒的。”

    田二牛听出了他话中的威胁之意去，却是丝毫不在乎。

    他刘晋所带出来的，一直以来也是信奉刘晋所说的，真理只在大炮的射程之内，对待异族，唯有刀剑才是最管用的。

    “你这个恶魔！”

    塞缪尔一听，顿时就忍不住指着田二牛说道。

    “主教阁下，我希望你注意自己的措辞，这是大明的土地，我是这里的总督，我完全可以一句话就将你送上断头台。”

    田二牛看了看对方冷冷的说道。

    “总督阁下，这里虽然已经归属大明帝国统治，但是这里毕竟是欧洲，希望总督阁下能够尊重欧洲这边的习俗。”

    “允许我们交汇向民众征收什一税、出售赎罪券等等，同时我们也希望总督府这边能够出资或者是号召大家在香港这里建造一座大教堂用来传播主的光辉。”

    “我想神一定会感激总督阁下的慷慨大方。”

    塞缪尔深吸一口气，他很想用教会的名义将眼前这个异教徒送上火刑台，用火活活的烧死他。

    可是他很清楚眼前这个大明香港总督所拥有的权势，手里面握着强大的舰队和军队，别说他一个小小的主教了，纵然是罗马教皇恐怕也奈何不了他。

    要知道前不久他和西班牙人才刚刚狠狠的收拾了英格兰和葡萄牙，更是逼的法国人这边发出了求和的信息。

    “主教阁下，我再向你说一遍，在我们大明不允许寺庙、道观、教会之类的宗教组织拥有任何的特权，在香港这里，你们没有任何权力向民众征税，也不得兜售各种敛财物品，否则我将直接将你们全部取缔。”

    田二牛一听，顿时就板着脸非常严肃的说道。

    “总督阁下，你不可以这样。”

    “我会向教皇写信，将这里的一切都向教皇说明。”

    “如果因为此事引起了我们基督世界和大明帝国之间的矛盾与恩怨，我想到时候绝对不是你一个总督所能够承受的。”

    “我们教皇肯定会写信给你们大明天子，恐怕到时候，你就要掉脑袋了。”

    塞缪尔也是非常强势的说道，他是绝对不能容忍这样的事情发生。

    一旦教会失去了诸多的特权，又不能兜售各种敛财的物品，那他们这些教会神职人员吃什么？又喝什么？

    当然更重要的是神不能够允许这样的事情发生，不仅仅要在康沃尔郡这里继续保持神权，而且还要想办法将神的荣光传播到大明帝国去。

    “是嘛，你可以去试试。”

    田二牛笑了笑无所谓的说道。

    “你~”

    塞缪尔一看，顿时就气愤的离开了。

    一回到康沃尔郡大教堂，塞缪尔立即就开始写信，向罗马教皇写信，他绝对不能眼睁睁的看着教会失去特权，必须要给大明帝国这边施加压力，让他们知道教会的强大力量，从而允许他们拥有特权，允许他们在大明帝国这边传教。

    “立即派人前去没收教会的田地、庄园、商铺等等财产，同时张贴律令，严禁向教会缴纳什一税，购买赎罪券等等。”

    这边田二牛也是立即发布了新的总督令。

