    第120章，家家有本难念的经（2更）

    一听是韩香来了。

    韩巧微微凝眉。

    “请她过来吧。”

    韩香穿着的大红袄子，满脸喜气。

    周鞍山跟在她身边，小心的扶着她。

    “？”

    韩巧不是瞎子，瞬间明白过来韩香这是怀上了。

    韩小红也看出来了，她有些为难的看向韩巧。

    “姐，小红也在啊。”韩香说着，笑得格外明艳。

    “来了,进来坐。”

    “阿香姐。”

    韩香点点头，上前来挽住韩巧的手臂。

    “姐，我们分家了，你那个时候答应借钱给我，还算数不？”

    韩巧闻言看一眼韩香，又看一眼周鞍山。

    “要借多少？”

    “五百两！”

    韩巧笑了。

    倒真是敢开口，在宁河镇买个宅子才二十几两。

    为了十两银子婆媳、妯娌都能打起来，居然开口就要五百两。

    “你借五百两做什么？”

    “做买卖呀。”

    韩巧让他们两口子坐。

    “五百两是不可能的，五十两都不可能。”

    “我当时就说了,最多借十两。”

    韩香一听不乐意了。

    “才十两能做什么？到县城连个宅子都买不了，我还想置办个马车呢，十两怎么够？”

    韩巧不为所动。

    要说姐妹之间感情真的好，她会答应。

    可跟韩香，还真是没丝毫感情，“那就是你们的事情了呀，我借十两还是看在你我姐妹情分上。十两要就要,不要就算了。”

    “你怎么这么小气？你住这么大的宅子，还有好多个下人，就连借五百两都不肯。你还是我亲姐姐么？”

    “我确实是小气的,你大气我当初和离回家也没见你给我一针一线，我进住新家的时候，你送了什么来……。”

    韩香瞬间脸红,张着嘴说不出话来。

    “还是那句话,你们到县城来,想到这边喝口茶、吃顿饭、歇个脚随时欢迎,想借银子只有十两,什么时候还了这十两,下次再借不难。若是一直不还，就再也不会有下次。”

    “你也别觉得我心狠、小气，毕竟我的银子也不是大风刮来的，是蘅毅拿命拼来的。”

    话韩巧说的很明白。

    韩香见她目的达不到，脸色很难看。

    她气愤的起身，“不就有几个钱么，有什么了不起的，我一样可以赚来。”

    周鞍山听着，急的眼都红了。

    不停的对韩香使眼色。

    韩香却看着韩巧说道，“对了，忘记跟你说，我怀孕了。”

    “你呢？什么时候给蘅毅生个一男半女？”

    这下别说韩巧。

    就是一直旁观的韩小红都坐不住了。

    “阿香姐，你怎么这样。”

    “我们姐妹之间的事儿，你别插嘴。”

    韩巧轻轻笑出声，“那恭喜你啊，再生个儿子。”

    “那是当然，我可是生了两个儿子了,一定要再生个。”韩香扬起高傲的头颅。

    眼眸里都是得意。

    有钱又怎么样？还不是生不出儿子。

    以后不知道便宜谁。

    “嗯,多生几个,赶紧回家生儿子去吧,我就不留你了，胡叔，送客。”

    “是。”

    胡叔立即上前来，“您请。”

    恭敬有礼，但是语气却很是不善。

    “走就走，你答应借的银子呢？”

    “不借了，我毕竟只有三个女儿，总得多给她们攒些嫁妆，不像你，要生好几个儿子，以后不愁吃穿。”

    韩香愣住。

    怎么就不借了呢？

    “你明明答应了……”

    “我反悔了呀。”韩巧说着，脸色沉下来，“胡叔送客，要是不肯走，给我丢出去。”

    她真的烦死了这蠢货。

    不知道韩家怎么教的，这么不长脑子。

    或者说韩香不是没长脑子，就是觉得她韩巧好欺负。

    暗讽她生不出儿子，真是气死人。

    她生不生儿子关她屁事。

    脑子都不带就上门来，开口就要五百两，真是好大的口气。

    韩香瞬间红了眼眶。

    “你，你……，说话不算话。”

    周鞍山都看不下去，伸手拉她，“走吧。”

    他也是气得不行。

    来的时候，明明说好的。

    韩香看着韩巧直哭。她就不明白了，韩巧那么有钱，为什么都不肯借她五百两，她又不是不还。

    周鞍山拉着韩香走。

    韩香还不停的回头瞪着韩巧。

    大厅里，韩巧深深吸口气，骂了句，“神经病，脑子有坑。”

    “人家说一孕傻三年，她是一孕脑子丢坑里。”

    韩小红轻声安慰道，“阿巧姐，你别听她的。你还年轻，想有孩子简单的很。”

    “我不气这事，我就是觉得，家里人就算不聪明但也没这么笨的，她真的每次说话做事，就像不带脑子一样。”

    也是韩家如今渐渐富裕起来，要是韩家穷得揭不开锅，她在周家怕是要被生吞活剥。

    “不说她，说她烦，你第一次来我家，走，我带你四处看看。”

    “好啊。”

    堂姐妹两人手挽手慢慢的走着。

    这宅子大，收拾的干干净净，随便一处看着都安逸的很。

    韩小红越看越喜欢。

    “什么时候，我和彪哥也能在县城有个宅子。”

    韩巧看向韩小红，“你想分家？”

    “也不是想分家，小叔子还在考秀才呢，只是考上秀才，这往后读书还需要不少银子……”韩小红微微叹息。

    “我们现在不管赚多少，都要交八成给爹娘，留下两成给我们，但大哥、二哥他们却一点不搭把手、每天都以地里有活、家里有活为借口，早早避开去。”

    “妹夫怎么说？”韩巧问。

    “他能怎么说？他就像想着来一次县城可以赚一百文，就算上交八成，一年还能留几两。却不想想着几两，我们付出多少。”

    “别人送木柴过来我得带着妞妞去检查看看有没有掺杂，公公婆婆也很忙，忙地里、忙家里、忙鸡鸭……”

    “阿巧姐，不是我想抱怨，实在是我现在又怀了身孕，妞妞刚刚会走路，走到哪里都需要人看着。”

    “我懂。”韩巧握住韩小红的手。

    家家有本难念的经。

    郑家人想着不管怎么样，反正钱会进他们口袋，所以该干嘛干嘛去。

    “那你与妹夫商量呀，家里人要是帮忙干活，上交八成可以的，要是不帮忙，肯定要少交一些。”

    “有些事情你不说，他一个男人肯定想不到这里。”

    “如果你这次生个儿子，也该为孩子打算起来。”

    (本章完)

