    “你们两人天天在一起，陪我一下而已，别欺负我是单身狗。”冷柔笑道，“话说，舅舅他们知道你交男朋友了吗？”

    方媛媛还沉溺在安明轩的笑容里，听见冷柔这话，顿时清醒过来。

    “冷柔，这事千万不能告诉我爸爸，哥哥都不能说。”

    “为什么？”

    冷柔看着方媛媛这样小心翼翼地样子，更加确定安明轩只是一个徒有外表的小白脸而已，哪里能跟黑山集团总裁帝炎熙相比。

    只要她得到了黑山集团总裁夫人的位置，方家算什么，方媛媛算什么，只陪给她提鞋。

    “我怕家里人不同意的。”方媛媛眼中透着一丝失落道，“你应该知道他们想我跟宋家联姻。”

    “纸始终是包不住火的。”冷柔道，“宋耀祖也没什么不好啊，虽然没有继承权，但也是宋祁言的亲弟弟，你嫁过去，自然是衣食无忧的。”

    “你也不赞成我和他在一起吗？”方媛媛听见冷柔的话，整个人都心情沉落谷底，“你是我最好的朋友，我以为你会站着我这边的。”

    “我当然站着你这边了，如果你真的喜欢他，就生米煮成熟饭，舅舅舅妈就算不愿意，还是会让他娶你的。”

    “这样做会不会……”方媛媛眼中闪过一丝光亮，摇摇头道，“这样做不太好。”

    冷柔看着方媛媛的样子，心里冷哼一声。

    心里恐怕早就这样想了，还说什么不好。

    她就是要将这两个人凑成一对，要让方媛媛后悔，为了这样一个人，毁了自己。

    “只要你同意，这件事我帮你搞定。”冷柔压低声音道，“你自己考虑吧。”

    方媛媛低着头，脸颊有些红润，过了许久，才发出‘嗯’的一声。

    “乘热打铁，就今晚吧。”冷柔含笑道，“我先陪你去选战衣。”

    “……什么战衣？”方媛媛微微一愣。

    “你傻啊，你选一件好看的睡衣，晚上怎么跟他……”

    方媛媛一听，脸色更加红润。

    冷柔见方媛媛同意，回头看着身后的安明轩道：“你在楼下咖啡厅等我们，我和媛媛要去买点东西。”

    安明轩的目光看向方媛媛，扬起好看的笑容，温柔问道：“真的不用我陪？”

    瞬间，引来四周小姐姐的尖叫声。

    “这个人好帅啊！”

    “是不是明星啊？！”

    “我看不是吧，长得比不少明星都好看，我追星这么久都没见过这个人，应该不是那个圈子的，啊，真是好帅！”

    方媛媛本来还有一些犹豫，毕竟做那样事情不太好，但是看见周围那么多女人如同狼见食物一样盯着安明轩，虚荣心得到满足的瞬间，又觉得不好受。

    这个男人一定要完完全全成为她的！

    冷柔见状，继续在方媛媛耳边道：“他长得这样帅，如果你不抓紧一些，恐怕就要成为别人的了。”

    方媛媛越发坚定，今天晚上一定要得到安明轩。

    冷柔见自己的目的达到了，拉着方媛媛去前面的店。

    安明轩见两人离开，拿出手机。

    “不亏是老狐狸，这么快就能用方媛媛和冷柔个性模拟出各种情况。”

    “她们进行哪种情况？”顾亦霆将做好的计划书翻了翻，想要根据具体步骤，在进行验算，将最后的结果变成他们所想要的。

    “我还以为冷柔有多大能耐，结果就是第一种情况。”安明轩朝着咖啡厅的方向走去，有些小失望道，“这次任务也过太简单了。”

    顾亦霆一边听着安明轩的抱怨，一边测算出冷柔和方媛媛下一步的行动，很快眼中闪过一丝光亮。

    “冷柔会提议你们晚上一起吃饭，就在我们下榻的酒店。”

    安明轩听见这话，好看的双眸顿时眯成一条缝，笑道：“那你说我是成全她们还是不成全？”

    顾亦霆没有回答安明轩的话，直接将电话挂断。

    安明轩瘪了憋嘴角，翻了翻新闻，最后无聊的看着窗外的行人。

    马路对面站着一个红衣女子，站着人群中格外显眼，格格不入。

    安明轩眯了眯眼，是林淼淼。

    对方红唇一勾，朝着他的方向招了招手。

    安明轩眼底闪过一丝寒意，没有理会，将目光移动手机上，再一次抬眼，对面站着的红衣女人，瞬间不见了踪影。

    自从知道林淼淼有可能是当年的柳依依，他才不会那么蠢跳进对方的圈套。

    不过有一点被老狐狸说准了，只要云夕保护的好，让它无法接近，它就会从帝炎熙身边人下手。

    俗话说，关心则乱。

    只要让帝炎熙有那么一丝松动，她就会见缝就钻，对小嫂子不利。

    安明轩一直等了三个多小时，冷柔和方媛媛才进了咖啡厅，两人手中买了提着不少的纸袋。

    “看起来今天收获很丰富。”安明轩伸手将方媛媛手里的纸袋接过来放在旁边，用纸巾轻柔地擦拭着她额头上的汗珠，“累吗？”

    方媛媛如此靠近安明轩，心不由得猛烈跳动起来，整个人像蒸熟的虾子。

    冷柔看着眼前两人的亲密举动，眼中的冷意越发浓烈。

    如同顾亦霆所料，冷柔提议晚上一起用餐，果真是在他们所下榻的酒店。

    冷柔之前就打听过了，帝炎熙和云夕就住在这家酒店里，她想利用这个机会跟帝炎熙见上一面。

    她的打算自然是被顾亦霆测算出来，并且告知了帝炎熙，若想要方家和冷家内斗，帝炎熙的戏份自然是不能少的。

    冷柔定了位子，刚刚坐下没多久，就看见帝炎熙带着云夕来了餐厅吃饭。

    她所有的目光都被帝炎熙吸引，看着两人恩爱的场面，气得不停地咬着指甲盖。

    “怎么了？”方媛媛看见冷柔的小动作，不由得皱紧眉头。

    两人认识那么久，自然知道冷柔此时在生气，而且带着恨意。

    她下意识将目光看向冷柔所看的方向，却被安明轩帅气的脸遮挡住了。

    “难道我不好看吗？居然走神。”安明轩霸气的口吻里有一丝撒娇，这对于方媛媛来说，无法抗拒的。

