    “美玲，你还好吧？”晓晓关心道。

    虞美玲擦了下眼睛，强笑出声。“没事，我还以为你今天不回来住了。”

    “怎么可能，就是和老乡们一起出去聚餐了，对了，你没和同学朋友一起去过平安夜吗？”据她所知，虞美玲已经来法国好几年了，熟识的朋友和同学可不少，不像自己，现在连全班同学的名字都还没知道全呢。

    虞美玲摇头。“我不打扰你休息了。”说完就要回房间。

    看着她晓晓忽然道：“美玲，你要是有什么想说的，只要没课的时候，可以随时找我。”

    虞美玲点头。“谢谢你，晓晓。”

    虽然和虞美玲接触不算多，可晓晓也觉得这姑娘像是个身上有故事的人，不过别人不说，她当然也不会去追问。

    洗漱完回了房间，晓晓很快入睡。

    一夜好眠，晓晓起来在客厅里活动身体，虞美玲卧室的门忽然打开，只见她穿了一身黑，拉着个箱子走出来。

    “美玲你这是？”晓晓诧异极了。

    “家中有丧事，我要回去一趟。”虞美玲解释道。

    所以她昨晚才哭了吗，晓晓赶紧道：“节哀。”

    虞美玲点点头。“那我走了，再见。”

    晓晓把她送出门，都不知道虞美玲家中谁去世了。

    不过很快她就晓得了，只因她正在那看书的时候，有人找了过来，是一个虞美玲的朋友。

    “美玲人呢？”烫着波浪的姑娘一走进来，就询问起来。

    “她已经走了。”晓晓合上书起身。

    波浪姑娘跺脚。“都说了不让她回去，怎么还是走了。”

    许是来得匆忙，跺完脚，波浪姑娘就一屁股坐下来了，还给晓晓要水喝。

    波浪姑娘也是港城人，许是看晓晓的面孔是同胞，面对晓晓也亲切不少。

    “美玲人其实很好的，就是看着冷一些。”波浪姑娘的普通话不太好，夹杂着很多粤语，晓晓听得还有点费劲。

    不过听波浪姑娘替虞美玲说好话，晓晓也跟着点头，她也没觉得虞美玲不好呀。

    “美玲也是的，那个负心爹，死了就死了呗，还回去干嘛，反正回去了家产也和她没任何关系。”波浪姑娘又抱怨起来。

    这一听里面就有很多事，晓晓有些诧异。

    许是以为晓晓已经知道一些虞美玲家中的事情了，波浪姑娘便拉着晓晓吐槽起来，晓晓这才知道了发生在虞美玲身上的故事。

    虞美玲的父亲本是个穷小子，但人很有拼劲，结识了作为富家千金的虞美玲母亲后，两人很快结婚，不过结婚好多年都没生育，后来发达了的虞美玲父亲有了外室，虞母还在着急为丈夫生孩子，想尽办法终于在快四十岁时生下虞美玲这个女儿，虞父对虞美玲这个女儿也很疼爱，可以说虞美玲的童年还是很幸福的。

    然而好景不长，在虞美玲上小学时，父亲把他的外室带回了家，一同回来的还有比虞美玲岁数还大的哥哥姐姐们，很快，家中除了这个外室小三，又有了小三小四小五，虞家也有更多的子女出生，虞父的爱被诸多女人和子女给渐渐分薄了。

    家中争斗厉害，虞美玲的母亲抑郁而终，虞家夫人的位置终是落在了那个替虞父生了好几个孩子的外室身上。

    虞母在临终前，和虞父协议离婚，帮着女儿争取到了一些财产，才撒手归西，这也算是她为女儿做的最后一件事吧。

    虞美玲搬出虞家大宅，在港城上完高中后，就到了法国留学，和家里那头也没了联系，谁知道，前两天却得知父亲病危的消息，只说临终前想见她这个女儿一面。

    虞美玲还在犹豫，那边人便逝去了，这些年虞父对虞美玲这个女儿一直不闻不问，家中的产业也都被外室所生的子女们打理着，和她从小就是朋友的波浪姑娘这才忿忿不平，觉得她不应该回去看那个对不起她们母子俩的男人。

    晓晓听得唏嘘不已，没想到到了现代社会，竟还有能娶这么多老婆的存在，因为一直在内地，她还真对港城那边不太了解。

    其实这也是晓晓误会了，港城的普通人自然都还是遵循着法律一夫一妻制，只是有少数富豪，光明正大地娶了一房又一房，其实就算不娶，在外头有情人的也不计其数。

    许是因为和晓晓分享了这些事，波浪姑娘越发觉得和晓晓关系亲近了，临走前还邀请晓晓改日参加学校社团组织的party。

    一听是在学校内部举办的，晓晓想着没啥危险便答应了，波浪姑娘高兴离开。

    想想虞美玲的遭遇，晓晓便想到了自己曾经的家乡大殷，大殷时男人娶妻纳妾那才是朝廷法规都允许的呢，比虞美玲家更狗血的后宅之事也是层出不穷，也是因为如此，她才对自己来到这个世界后接受那么快，等和纪宇在一起，更是觉得老天爷垂怜，她也会珍惜这来之不易的幸福的。

    想到这，她坐到桌前，开始给家里写信，写了平安夜一起在唐人街聚会吃饭的事情，还写了法国平安夜圣诞节的热闹，当然省去了她和简安宁的遭遇，写着写着，还写到了波浪姑娘邀请她参加舞会的事情，总之，她想说的话很多很多。

    想到信寄到国内的时长，晓晓还拉着简安宁大白天的时候出去买了些东西，和信一并寄回国内，作为给家人们的新年礼物。

    纪宇收到信的时候，已经临近过年，晓晓寄来的礼物，家里人都很喜欢，有国外的香水，衣服，好吃的，还有些别的物件，纪家，张家，还有四合院那边人人都有份，都是些在国内轻易见不到的东西。

    这些礼物，也是晓晓来到法国后最大的一笔花费，她买东西的时候，一旁的简安宁都替她担心花光了生活费以后钱不够用呢，好在晓晓早有准备，买礼物的钱还是能拿出来的。

    别人忙着看礼物，纪宇却已经迫不及待的打开信看起来，看着信上的内容，他眼前仿佛出现了晓晓描述的那些场景，看到晓晓被邀请参加舞会的时候，他心中一紧，其实信上很多事两人最近几次打电话的时候，晓晓都提起过，可这个舞会，却一次都没听她说过，难不成是最后没去成？还是舞会有什么意想不到的遭遇？

    不得不说，纪宇真相了。

