    赵宸这一路走的十分悠闲，足足一个小时过后，他才来到寰宇卫视的楼下，等他来到柴智屏办公室的门前，刚一打开大门，立刻就被里面柴智屏的样子吓了一大跳。

    此时的柴智屏一脸的阴沉，头发也没梳理，就这么随便扎在了头后面，而且眼睛周围还挂着一圈深深的黑眼圈，可以看得出她昨天晚上一定没有睡好。

    “柴姐，我剧本带来了，请过目。”赵宸很老实的走了过去，拿出手中的剧本大纲，现在他可不敢触怒柴智屏，以柴智屏现在的状态，绝对是一颗十分危险的定时炸弹。

    柴智屏白了一眼赵宸，双手很快的就抢过了剧本大纲，揉了揉疲惫的双眼，仔细的阅读起来。赵宸在一旁闲着无聊，就坐到了电脑桌旁，浏览器最近的时事新闻。

    新闻上无非都是些最近的时事，看了一会赵宸就觉得没有了意思，可是一旁的柴智屏仍旧聚精会神的看着剧本，赵宸只得无聊的点开了扫雷游戏。

    半个小时后，赵宸这头玩的脑袋都有些疼了，柴智屏才不舍的放下了手中的剧本，不过眉头依然紧皱。

    “赵宸，剧本我看过了，很不错，而且音乐偶像剧这个噱头着实吸引人，可是电视剧中的音乐也必须要保质保量，这么短的时间内，你能创作出来这么多的音乐作品么？”柴智屏有些担心的问道，虽然在她眼中，赵宸是一个音乐天赋极高的天才，但毕竟赵宸也是人，为整部电视剧赶制音乐不是那么容易的，而电视台又必须抓紧时间立刻开机。

    当然，柴智屏也思考过去别的公司买音乐作品，但是看了看赵宸，心底又十分的不舍，毕竟赵宸的创作实力是大家有目共睹的，如果这部作品能够有赵宸亲自操刀，那肯定会成为经典。

    “柴姐，你多虑了，其实和剧本配套的音乐我早已经完成了，喏，这不一起给你拿来了么？”看着柴智屏紧皱着眉头，赵宸微笑的从身旁的纸袋中拿出了早就准备好的那些歌曲，而赵宸带来的这个好消息，顿时让柴智屏的脸色霎时间晴空万里。

    “快让我看看。”柴智屏见赵宸拿出了一摞稿纸，顿时明白这就是这部电视剧精华的所在，还未等赵宸递过去，就连忙起身迎了上去，快速的从赵宸手中接过曲谱。

    “一，二，三…二十一，二十二…”看着手中近三十首歌曲，柴智屏一双眼睛都绽放出了光芒，恨不得现在就立刻飞奔向录音间，好好的听听这些歌曲的效果。

    赵宸看着柴智屏兴奋的表情，不由得提醒道：“柴姐，这些歌可一定要保密好，还有选择演员方面，最好是会演戏，而且歌唱的好，最不济唱歌也要过关，毕竟这是一部音乐偶像剧，主打的就是音乐。”

    听到赵宸的提醒，柴智屏立刻会意，连忙保证道：“放心吧，我的大老板，演员的方面就交给我，我一定会将演员安排满意，对了男一号是你来出演吧。”

    “当然了，我这么尽心尽力的写歌不就是为了这部戏么？大制作不会不要我吧。”这时候，赵宸也不忘记开柴智屏的玩笑，顿时惹来柴智屏的一个大白眼。

    “对了，你不是最近总要系统的学习下表演么，我已经联系华冈艺校那头，你可以去那当旁听生。”这是，柴智屏忽然想到了赵宸在奥斯卡结束后就和自己提过学习表演的事情，而自己也早就和华冈艺校的校长知会过，不过这一段时间太忙给忘记，此时想起来，正好让赵宸在演戏前去那学一下，临阵磨枪，不快也光嘛。

    听到柴智屏竟然为自己联系了表演的学校，对于已经久违了学校生活的赵宸来说，立刻便来了兴趣，连忙让柴智屏给华冈的校长打电话，他今天就要去当上一次旁听生，回味一下当学生的感觉。

    柴智屏按照赵宸的吩咐，很快就给华冈的校长打了一个电话，听到赵宸要到自己的学校旁听一天，华冈的校长怎么可能不答应，连忙应承下来。

    挂上电话，柴智屏便给赵宸也好了学校的地址和校长的联系电话，嘱咐了几声后，就把赵宸赶出了自己的办公室，毕竟柴智屏自己手头还有这么多的工作需要做呢。

    出了大楼，赵宸带上一副墨镜后，直接打了一辆出租车，将地址告诉给司机，很快便到了华冈艺校的门口，赵宸也同时拨通了校长的手机。

    “丁校长，我是赵宸，我现在已经到了学校的门口，请问我该上哪个教室旁听？”

    “啊，是赵先生，请在学校门口稍等一下，我马上派老师过去接你。”电话那头，丁永庆的声音很是爽朗，对赵宸又寒暄了几句后，才挂上了电话。

    随后丁永庆又拿起了桌上的电话，立刻拨通了一个号码。

    “林老师，我刚才跟你提到的，赵宸要来咱们学校旁听，现在人已经到咱们学校门口了，请你去接一下，然后带他好好参观一下咱们学校。”

    而这头在学校门口等待的赵宸正不停的眺望着学校内，不时身边有学生走过，都向赵宸投来了疑惑的目光，很快，赵宸旁边聚集的人群就越来越多了。

    “你好，请问你是赵宸么？”赵宸慢慢也发现了周围情况有些不对，正想要脱身离开，这时一个小女生却已经鼓足勇气，跑到了赵宸身边猜测起他的身份。

    “很多人都说我长的很像。”赵宸镇定的笑了笑，瞬间想到了一个借口，不过还真让他蒙混过关了。

    那个小女生一听到赵宸这么说，又看了看赵宸那镇定的表情，顿时一脸的失望，和赵宸礼貌的说了一声‘打扰了’，便转身走回了她同学那边，失落的摇了摇头。

    她同学见她摇头后，也都接连叹了口气，不过目光还是不时的扫向赵宸，眼神里充满了疑惑，就在赵宸已经忍不住想要找个地方躲一躲的时候，校长所说的老师终于出现了。

    “是赵宸先生么，我是这所学校的舞台课老师林志玲，校长通知我带你熟悉一下学校。”

    高挑的身材，熟悉的娃娃音，让赵宸第一时间就认出来眼前这个女生正是今后的台湾第一名模林志玲。

    这位高学历的气质美女的明星路可是非常具有传奇色彩，二十八岁的时候她才以一支***进军娱乐圈，而且是一炮而红，高挑的身材，亲和的气质，再加上那听了后就让人忘不掉的娃娃音，短短一年时间内，就成为了港台两地最红的模特，媒体也将第一名模的美誉加冕在她的头上，而且仅仅只出道一年，她就打败了台湾的老牌美女萧蔷，获得了‘台湾第一美女’的头衔，可谓是风头无限。

    看到现在素颜清秀的林志玲，赵宸也不由得愣了一下，不过很快就反应了过来，微笑的点了点头，然后轻轻的和她握了一下手。

    老师已经来了，赵宸也摘掉了墨镜，顿时周围的学生都惊讶的叫了出来，尤其是刚才询问赵宸的那个小姑娘，伸着手指，一脸不可置信的样子瞅着赵宸，满眼里对赵宸充满了幽怨。

    “还不快把墨镜带上，这么多学生我可拦不住。”林志玲见周围学生都有要涌上来的趋势，连忙一把抢过赵宸的墨镜又给他戴在了鼻子上，然后拽着赵宸，从人群中就跑了出去。

    赵宸跟着林志玲穿了不少个走廊，才被她带进一个教室，刚一停下，林志玲就不由得冲着赵宸抱怨道：“喂，大明星，怎么可以在学校门口就摘墨镜，虽然这是艺校，但是也要考虑一下你的名气吧。”

    赵宸对此只能无奈的耸了耸肩膀，解释道：“我以为有你这位老师在，应该能管住他们的，哪想到你这么没有威信。”

    “乱说，好了，我们在这里先待一会，现在外面你来学校的消息一定传遍了，等这帮学生找累了，我们再出去。”林志玲恨恨的白了一眼赵宸，这个坏家伙竟然把过错都归结到了我的身上，真是太可恶了。

    “好吧，这间画室是你的吧，你是美术老师？”赵宸好奇的打量着整间教室，发现除了画板什么都没有，印象中林志玲应该是教舞蹈的吧，怎么难道是自己记错了？

    “算是吧，不过我可不是教美术的，我刚才已经介绍过了，我是舞台课的老师。”林志玲又强调了一遍自己所教学的课程，赵宸听后也不由得有些尴尬，刚才他光顾着欣赏林志玲了，对于她的自我介绍到还真没认真去听。

    气氛突然间就沉闷了起来，过了一小会，林志玲突然主动的向赵宸问道：“赵宸，你说当明星累么？”

    怎么会不累。”赵宸听到这个问题，笑了笑回道：“明星有光彩照人的一面，自然也就有背后所付出的辛苦，俗话说，台上一分钟，台下十年功，虽然这话放到现在是有些夸张了，不过却也反映出明星的辛苦，想想，你拍摄一天的内容，最后剪辑到屏幕上可能仅仅只有几分钟，这份努力，不是平常人能够承受的。”

    听完赵宸的话，林志玲若有所思的点了点头，随后又不断打听起一些明星的八卦，看到林志玲一副好奇的样子，赵宸也很大方的和她说了一些无伤大雅的小趣闻，明星的趣事总是很吸引人，本来沉默的气氛，也在交谈中渐渐融洽起来。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢小舞的1888打赏和丰厚的催更票，第二更送上，现在的推荐是524，还有476个推荐明天能依然9000更新，大家都火热的把推荐票投给我吧！