    岳阳捏紧的拳头松了松，愤怒的神情也舒缓了下来。

    就算看到他们再怎么恩爱，那也是自己得不到的女人，现在最重要的还是自己父亲的病情，不能再拖了。

    “萧战天，对不起，求你救救我父亲吧。”

    岳阳低着头，脸上尽是不甘，声音微弱到站在对面都听不清。

    “你说什么？”萧战天是真的没有听清楚。

    而在岳阳看来，这却像是羞辱一般，捏紧了拳头，低头大喊道：“求求你！救救我爸！”

    林子溪闻言，不禁错愕，就算是萧战天是庄中医的徒弟，也不应该来求他啊，庄中医都没辙的病情，求萧战天有什么用。

    “岳阳，你是不是找错人了，战天他不会治病的。”

    “他会，庄中医亲口告诉我，全南城，只有他能治我父亲。”岳阳眼神坚毅无比，信誓旦旦的模样，让林子溪将信将疑。

    “我爸现在手术室，病情已经恶化了，再不去的话，时间要来不及了！萧战天，我知道我跟你有很多过节，但是只要你能救活我爸，以前所有的恩怨，我都一笔勾销，好么？”

    岳阳冲了上去，一把拉住了萧战天的手，脸上已经被泪水所浸湿。

    “战天？”林子溪扯了扯萧战天的衣角，眼神极其复杂的看着他。

    萧战天自然懂的林子溪的意思，她不想欠岳阳的人情，不过只是五十万，确实还不了三年的恩情。

    “我知道，我会的，本来我就打算医治岳宗麟的，话不多说，你带我去医院吧。”

    岳阳闻言，欣喜不已，擦了擦眼泪，点头道：“走！”

    说罢，两个人便快步走出了林氏集团。

    林子溪一脸复杂的神情，看着二人的背影，心中祈祷，一定要顺利。

    如果要是萧战天真的能治好岳宗麟的话，那自己也算是不会再对岳阳愧疚了。

    过不多时，十几分钟的时间，两个人就已经赶到了南城市医院。

    赶到手术室的时候，李桂琴依然面色紧张的等在手术室门口。

    “妈，爸现在怎么样了？”

    岳阳冲了上去，急切的询问道。

    “手术还在进行。”李桂琴转头便看见了岳阳身边的萧战天，不禁怒从心起，指着萧战天怒道：“儿子，你真把他带来了？他可是还我们全家变成这个样子的人！你为什么还要带他过来？”

    岳阳拉着李桂琴到一边，苦口婆心的解释道：“妈，这就是庄中医跟我说的那个神医，现在我们只有指望他了，现在爸命悬一线，我们没有选择了。”

    李桂琴质疑的看了看萧战天，很是怀疑：“现在什么时候了，你还有心思跟我开玩笑？他怎么可能会治病？”

    “虽然我也不想相信，但是这是庄中医亲口说的，庄中医的为人你又不是不知道，他没有必要骗我！”

    岳阳劝说道。

    就在这个时候，手术室的大门忽然打开，一个护士冲了出来，对着走廊大喊。

    “快去叫院长过来，病人快撑不住了！”

    李桂琴和岳阳闻言，直接是冲了上去，一把拉住了出来的护士。

    “护士，我老公怎么了？”

    “我爸怎么了？”

    “现在病人的淤血块越来越大了，神经已经严重挤压了，可是大脑神经密集，我们医生实在是不好下手，现在病人的情形越来越不好了，你们还是尽快准备后事吧……”

    护士也是无奈的摇了摇头，叹息了医生。

    “啊？怎么会这样……”李桂琴双脚瘫软，直接坐在了地上，面色绝望的看向了萧战天：“你真的能救我老公么？”

    “尽力而为！”

    萧战天现在不知道岳宗麟的情形，只能说出这四个字。

    岳阳也是顾不得那么多了，直接拉着萧战天，冲进了手术室。

    “诶，你们不能进去……这里是手术室！”护士见状，连忙上前拉住。

    “我不管，你们现在救不了我爸，难道我还不能找人来救我爸么？”说罢，岳阳猛地推了萧战天一把，大喊道：“你快进去，我拦住他！”

    萧战天点了点头，走进了手术室。

    走进手术室一看，所有人都为止震撼，怎么会有一个外人创了进来。

    “你是谁，赶紧出去，手术室不得外人进入！”一个护士冲上前，欲将萧战天推出手术室。

    就在这个时候，传来一个声音。

    “等等。”只见主刀医生对着伸手制止。

    听着这个声音，萧战天感觉到了一丝耳熟，只是他全身都被防护服包裹着，完全看不出样貌。

    “你是？”

    “我是严鸿振，你进来是为了救他的么？”严鸿振指了指病床上躺着的岳宗麟。

    萧战天点了点头：“我是受人之托，还请严副院行个方便。”

    严鸿振深吸了一口气，将手中的手术刀放在了一旁，又是一个问题。

    “你能救得了他么？”

    “尽量！”

    萧战天依旧是这样的回答。

    “严副院，你怎么可以让一个外人进来？这样我们怎么跟家属交代。”护士不禁错愕，劝阻道。

    “我就是受他的家属之托进来的。”萧战天解释道，双眼看着岳宗麟身旁的心电仪，现在他的生命迹象越来越弱了，要是再不开始的话，恐怕真的是回天乏术了。

    “可是……”

    严鸿振摆了摆手，指着萧战天。

    “没事，他的医术我见过，之前我跟你们说的那个治好强直性脊柱炎的年轻人就是他。”

    见到副院都这么说了，几个助理和护士也不好再说什么。

    “多谢。”

    说罢，萧战天便拿出了随身携带的冰火银针，走到了岳宗麟的身旁。

    此时的岳宗麟表情扭曲，手脚肢体皆为不协调，这是因为大脑神经被积血挤压到四肢协调的神经，才会变成这样。

    想要治好岳宗麟并不困难，只需要在他颅顶的位置，施展三花聚顶神针就可以了。

    “还请你们几位帮我扶着一下他，让他坐着。”

    几个护士上前将岳宗麟扶了起来，正坐着。

    萧战天抽出一枚火针，缓缓的刺向了岳宗麟的颅顶。

    在头顶施针，比在任何地方施针都要困难十倍，毕竟头顶是穴位聚集之地，再加上又是神经脉络，一个不留神，就可能让岳宗麟直接去世。

