    “喂，爸！你为什么要把玖红餐厅给卖了啊，你儿子因此被人给揍惨了！”

    “你一定要替我报仇！”

    躺在泔水桶里吴涛哭嚎着，还没有认识到什么问题的严重性。

    “喂喂，爸你在听吗？”

    他终于察觉到了一丝不对劲，电话那头仿佛是暴风雨前的宁静。

    果然，传来了深深的吸气声。

    紧接着，骤然爆发！

    “老子怎么养了你这么个到处招摇惹事的败家子！饭桶！废物！”

    “还不是因为你这蠢货，老子才卖了玖红，要不然天凡集团以后都不会再跟我们合作了！”

    “老子不管你怎么得罪了林先生，得不到对方的原谅，你就别给我滚回来，死在外面算了。老子跟你妈再努力努力，还有机会！”

    如倒豆般的叫骂声不绝于耳，吴涛整个人只觉得脑壳嗡嗡作响。

    林先生，那个穿着普通的年轻人？怎么可能！

    他到底有什么样的能量，让天凡集团向自己家施压？

    想通了这层关系，吴涛才身若抖糠地颤栗起来，顾不得身上臭气熏天，一瘸一拐地又朝着餐厅内走去。

    他快速地扫视了一圈，发现林凡、陈若雪两人还没走，顿时欣喜若狂，一路从门口滑跪到了跟前。

    “你还想干什么？”

    林凡护着老婆后退了两步，厌恶地掩住口鼻。

    吴涛却在这时咧了咧嘴，配合他那张肿胀的丑脸，露出一副笑比哭还难看的表情，谄媚地连连磕了三个头：“对不起林先生，是小弟有眼不识泰山。求您把我当成一个屁，就饶过这一次吧！”

    尚且待在边上的赵光宝简直要把今年份的惊讶都给用完了。

    他原本还担心吴涛会打击报复，没曾想对方竟然屁颠屁颠地回来磕头认错，这还是那个嚣张跋扈的二世祖吗？

    结果，还不算完！

    吴涛生怕自己表现得不够有诚意，又抬起脸，左右开弓地狠狠扇在自己脸盘上。

    那鲜红的巴掌，掌掌入肉；

    那清脆的响声，声声入耳！

    “行了，快滚吧，别来碍眼。”

    林凡不耐烦地挥舞手臂，好似在驱赶着苍蝇。

    吴涛闻言却如蒙大赦，也不嫌丢人，臃肿的身材趴在地上蠕动着，要多难看有多难看，就这样滚离了餐厅！

    对方前后的剧烈反差落在赵光宝心底，让他不禁对自己这位新老板更多了几分敬畏。

    一通电话，便吓得盛宴集团嚣张跋扈的二世祖吴涛跪地求饶。

    “林先生，您还要继续在这里用餐吗？玖红的全体厨师竭诚为您服务！”

    在期待的目光中，林凡点点头，自己跟陈若雪之前的那种甜蜜氛围，他还意犹未尽呢。

    于是，赵光宝连忙火急火燎地赶去后厨安排餐饮，还不忘偷偷让驻唱乐队演奏起了恋爱曲风。

    林凡不由得弯起了嘴角，暗赞这经理还挺会来事！

    现在，充斥着美妙音乐的偌大餐厅内，就剩下他们两位“顾客”了。

    “怎么样若雪，这里算是被我们包场。”

    林凡邀功似地向陈若雪眨眨眼，想要继续进行刚才的氛围。

    “哼，说吧，怎么回事？”

    只不过陈若雪却不满地撇撇嘴，并不搭话，反而用一双美眸凝视而来，好像要揪出什么秘密。

    实际上，她之前担心死了，生怕林凡被人打伤。甚至打算自己委屈点，也要让对方放过林凡。

    可未曾料到，结局是以如此戏剧性的形式收场。

    被人打伤的，非但不是林凡，反而是那位嚣张的二世祖！

    “哦，你是说这间玖红餐厅被买下的事情吗？”

    林凡笑着解释起来，其实他内心早就找好了理由：“前几天，我出门时正巧搭救了一名昏倒的中年男子，没想到对方是天凡集团的高层林河林先生，他想让我帮忙暗中考察一家餐厅用作收购，你猜是哪里？”

    陈若雪眨了眨眼猜道：“难道就是这儿？”

    林凡说道：“没错！所以今天不就借用他的名头，来吓唬这种二世祖了。而且刚才林先生还表示我们在玖红餐厅的消费全部免单了！”

    “原来是这样吗？看来林先生人还真不错呀！”陈若雪拍着胸脯松了口气，却又略微严厉地叮嘱道：“下次可别这么莽撞了，我会担心的！”

    “放心吧。”

    林凡轻轻地将对方搂入怀中，内心中既有感动亦有感慨。

    感动的是陈若雪能够这么无条件地信任自己！

    而感慨的是陈若雪单纯可爱，拱卫自家这颗小白菜的道路，仍旧任重而道远啊！

    但不管怎么说，今天的这份神秘奖励都显得如此珍贵，他与陈若雪的关系仿佛又更近了一步。

    从远处不断端来的珍馐佳肴，也远不及眼前的秀色可餐！

    林凡情不自禁地低下了头，亲吻了陈若雪的薄唇。

    嘴上的柔软，让林凡心猿意马。

    两人都沉浸在这一吻的状态中，不知过了多久，两人的嘴唇才分开。

    陈若雪满脸潮红，害羞的推开了林凡，说了句：“你坏死了。”

    林凡抓住她的手，笑道：“若雪，今天我很开心。”

    “我也是。”陈若雪甜蜜一笑。

