    第720章  戏弄一番   

    云汐慌了！   

    虽然她知道有那么一句俗话，叫小别胜新婚。

    

    但她没想到，原来这俗话在现实中真的这么……俗？

    

    才分开几天啊？

    

    顾司晨这是狼性大发了？

    

    留宿什么的，居然还让她选？

    

    云汐只觉得手脚发软，单手就能吊打顾前加云大海的实力，此刻仿佛被废了武功似的，只剩下脑子嗡嗡的响个没完！   

    “晨哥、夜、顾先生，你冷静点，这里是敌营啊！”

    

    也不知道是谁需要冷静点，某人已经开始胡说八道了。

    却没发现搂着她的男人，脸上挂着恶作剧得逞的坏笑。

    

    “不要乱动，小心惹火。”

    

    顾司晨充满磁性的嗓音，带着一丝严肃的语气。

    

    云汐紧张的闭上了双眼！   

    虽然知道早晚有这么一天，但光天化日难免有点紧张。

    

    她甚至发现自己很没出息，这种时候居然完全陷入了被动，真是……好不甘心啊！   

    云汐感觉到有一只手，轻轻的抚摸着自己的后背。

    

    掌心处的温度让她稍感安心和舒缓，脑子里也蹦出一个念头：嗯，原来是从抚背开始的吗？

    还挺舒服呢。

    

    紧跟着，男人的唇似乎凑到她耳边。

    

    难道他会咬自己？

    

    云汐又紧张起来，但却在心中暗暗盘算，自己待会儿是不是应该咬回去？

    

    “你选人的眼光不错，二喜是个可信可用的人。”

    

    “嗯……哦……”   

    现在是聊这种话题的时候吗？

    

    难道不觉得有些破坏气氛？

    

    云汐满脑子胡思乱想，并开始怀疑顾司晨很不专业。

    

    “但她才勉强识字，只能为你做些家政工作，古武修炼连入门都算不上。

    在你需要用人的时候，二喜帮不上忙。”

    

    “嗯，我知道。”

    云汐用比蚊子还小的声音回答。

    

    还要继续聊这种话题？

    

    她都有些无法进入状态了。

    

    “所以，我安排云大海来云家面试，以他的能力，相信很快就会被录用。”

    

    云汐彻底感觉没劲了。

    

    她张开双眼，一脸茫然、略带不爽的盯着顾司晨。

    

    男人也看着她，并保持着初升朝阳般温暖的微笑。

    

    “你想什么呢？

    这光天化日的，我什么也不会做。”

    顾司晨轻声道。

    

    云汐漂亮的小脸蛋，肉眼可见抽搐了几下。

    

    她沉默好半天，才终于憋出一句：“晨哥……你考虑过当演员吗？

    绝对横扫各大影帝奖项，盛杰都演不过你。”

    

    这男人，居然一直在使坏！   

    云汐思来想去，只能想起上次她羞涩挂断顾司晨的电话，然后一直拒绝再接听。

    

    所以，他是记仇了，而且立刻亲自上门来‘报复’自己？

    

    有必要吗？

    

    有必要这么小肚鸡肠吗？

    ？

    

    “聊个正事吧。”

    顾司晨突然道。

    

    云汐嘟着嘴，强忍被他强行翻篇的不爽。

    

    “你回归云家了，那咱是不是有必要向云家提亲？

    又或者，等你把云家的事情办完？”

    

    “提什么亲。”

    云汐赌气扭脸。

    “等我办完事，一切……自然水到渠成。”

    

    男人露出满意的笑容。

    

    “行，我主要是担心云家给你安排相亲之类的。”

    

    这是真心话，顾司晨真怀疑过云家会有这种操作。

    

    但看眼下，云汐住着云家最破落的小院，想来就算有什么政治联姻，云家应该也不会选她吧？

    

    

