    “怎么样？各位可曾满意我刚才那一拳？”

    体殿之主笑眯眯的开口。

    众人下意识的点了点头，全都被体殿之主刚才所展现出来的手段给惊呆了。

    “实际上，我在炼体的路上，也不过只是走出了一段路，远远没有达到大成的程度。”

    体殿之主感慨出声：“真正的体修大成者，呼吸可呼风唤雨，心跳便好似震雷，伸手摘星揽月，跺脚石破天惊，那才是体修大成，我……还差得远呢。”

    此言一出，众人顿时心头一颤。

    饶是体殿之主这般强悍，竟然都没有能够在体修这条路上大成？

    “所以，努力吧，我期待将来见到你们做到那一幕的那一天。”体殿之主给众人加油打气。

    众人干笑。

    他们是有自知之明的，知道自己恐怕是达不到那种程度了。

    “好了，你们现在围坐过来，参悟面前的石碑，至于你们能够得到多少好处，那就看你们各自的悟性了。”体殿之主淡淡的说道。

    听闻此言，早已经等不及的众人纷纷围坐了过来，瞪大了双眼盯着面前的那座巨大的石碑。

    在石碑上面，刻画着鬼画符一样的文字，根本就难以辨认那些文字到底在表达着什么。

    所有人都努力的参悟着，面露痴迷之色。

    这是一篇无上炼体经文，若是能够得到全篇，对于他们会是一个无比巨大的提升。

    陆燃也是盘坐在地上，看向了面前的石碑。

    他注意到，整篇经文共有九百九十九个字符，他努力的想要将所有的字符全都记在心中，却发现了诡异之处。

    当他记下了一个字符之后，正打算去记下下一个字符的时候，却发现上一个字符在他心中的记忆竟然好似被一只大手给强行擦去了一般。

    他尝试了很多个字符，却始终都没有办法将那些字符留在自己的脑中。

    不远处，体殿之主的视线从众人身上扫过，也是轻轻的一笑。

    他在刚开始得到这篇炼体经文的时候也是如此，他在石碑之前参悟了整整大半天才想通了其中的道理，又花费了十天时间才记下了半数的字符。

    他知道这是一场持久战，所以并没有着急。

    而此时，陆燃的心中无比焦急，努力的想要将那些字符记在心中，可是无论他如何努力，每当他去记第二个字符的时候，上一个字符就会消失无踪，无论如何都无法回忆起来。

    转眼间一个时辰的时间过去，陆燃却一个字符都没有记住。

    一定是方式不对！

    陆燃眉头一皱，心中思考了起来。

    这是一篇炼体经文，会不会需要一种其他的方法进行沟通才行？

    他的肉身开始绽放出了微弱的光芒，与那石碑遥相呼应。

    正在无聊的坐在巨石上喝酒的体殿之主猛然坐起，讶异的看着陆燃，没有想到陆燃如此之快就掌握了方法。

    陆燃心中一喜，暗道一声果然如此。

    伴随着他肉身绽放光芒，石碑上面的那些符号也开始闪烁出了光芒，映照在了他的脑中。

    虽然每一个字符想要彻底的记住十分艰难，但是却已经能够完整的留在他的记忆里面。

    而其他人见到陆燃的行为，顿时也全都反应过来，开始借助自身的肉身去沟通石碑。

    见到所有人都找到了正确的办法，体殿之主摇头失笑。

    果然是人多力量大……

    不，是因为那个陆燃！

    体殿之主的视线落在了陆燃的身上。

    如果不是陆燃的话，这些弟子根本就没有办法如此快速的掌握办法。

    这个小子，总是会给他惊喜！

    体殿之主的嘴角微微上扬，对于陆燃越发满意。

    随后他又苦恼的灌了一口酒，这个小子，凭什么不加入他的体殿，偏要去加入那劳什子丹殿呢！

    转眼间，半天时间过去。

    在这期间，已经有半数的弟子因为强行记忆字符导致行功岔气，差点走火入魔，不过全都被体殿之主给发现，并且一巴掌拍晕随后丢到了一边。

    正如他所说。

    想要记住这石碑上面的字符，需要悟性。

    若是悟性不足，强行去参悟石碑上的练体经文，就会导致走火入魔。

    而过去了这么就，陆燃已经生生记下了小半篇字符，大约有二百多字。

    但是这样的速度并不能让陆燃满意。

    按照这样的速度，想要将全篇记下，得等到什么时候？

    “之前记住的字符是否可以运用一下？”

    陆燃心中呢喃出声，随后开始强行运转那小半篇经文。

    刹那间，陆燃周身有仙音响起，在陆燃的耳中，有宏大之音正在诵经，正是这篇无上炼体之法！

    体殿之主猛然呆滞的看向了陆燃：“这小子，太快了吧！”

    他惊讶的嘀咕着，没有想到陆燃竟然已经开始通过运转一部分经文来加快记忆其他经文的速度。

    他是知道的，至少需要掌握一百多个字才能够运转这篇练体法，而陆燃半天时间已经开始运转起了这篇法，这意味着陆燃已经记忆了上百个字符，甚至更多！

    一想到自己当初足足记了三天才记下来了上百个字符，他的心中就感觉有些憋屈。

    人和人的差距，怎么就这么大呢？

    伴随着诵经之声在陆燃的耳边响起，陆燃记忆经文的速度也是变快了许多，一个个字符在他的脑中浮现，永远的成为了他的记忆。

    直到月上枝头，陆燃竟然生生记下了近九百个字符！

    这个速度若是被体殿之主知道，恐怕会让体殿之主羞愧的想要撞墙。

    毕竟他当初苦苦参悟了十天十夜，也只是参悟了半数，而陆燃只用了大半天的时间，就已经将参悟了大半！

    而此时在石碑之前，也只剩下了陆燃自己，其他人全都差点走火入魔，被体殿之主给拍晕过去。

    在陆燃周身，仙音越是越发浩大，他整个人也越发的出尘。

    一个个字符在他的周身浮现，环绕着他，仿佛在庇佑他一般。

    “这小子……”

    体殿之主喃喃出声。

    他清楚的看到，在陆燃的身边，整整环绕着九百一十三个字符！

    而且这个数字还在不断的增长着！

