    时光飞逝，林文和蒋小雅、唐翠三人在出租房已经共同生活了几天，明天就是周末所以下班之后林文和蒋小雅腻味一阵之后，直接打车去了市里。

    林文首先来到广州百信广场的回收老板那里拿了一个LV的包包后，直接打了个车朝着黎雪她们的出租房方向行驶而去。

    “老公，你来拉。”出租房内，黎雪早就等候多时了，看到林文之后一个健步就整个人挂在了林文的身上。

    林文笑着用鼻子拱了一下黎雪说道：“送你的，喜欢嘛？”

    “啊？LV？这个太贵了吧？”黎雪虽然“不识货”但是LV这个牌子她还是听说过的。

    林文笑道：“送给你的再贵也不贵。”

    “木马，谢谢老公。”黎雪想也没想接过包包小心翼翼的放在柜子里之后，开始卖力的“奖励”起林文，她以为林文送她的就是个“仿品”而已。

    林文也乐意黎雪这么想，这也乐的林文去过多的解释。

    “老公今天你。。”黎雪满脸期待道。

    林文捏了捏她有些婴儿肥的脸蛋笑着说道：“不欢迎我住在这嘛？”

    “木马，当然喜欢拉老公我给你找拖鞋。”黎雪从林文身上下来之后，走到一旁给林文找拖鞋。

    过了一会儿，门口响起了开锁声。

    林文走出房门一看发现正是梅娟在那换鞋子。

    “哟，大忙人还知道来看黎雪啊。”梅娟打趣道。

    林文笑了笑说道：“拜托大姐，我也是来打暑假工的嘛。”

    “哈哈，开玩笑的知道你在怒力赚钱把黎雪娶回家。”梅娟大大咧咧的回答道。

    林文招呼道：“晚上一起出去吃吧，叫上你老公。”

    “好啊，那我们今天就吃大户了。”梅娟点点头回答道。

    黎雪此时也背着林文送的LV包包走出来臭美道：“怎么样？我老公送我的。”

    “哟，LV啊，那可不便宜哦。”梅娟打趣道，她也以为林文送的就是个高仿而已，毕竟林文现在也就是个打暑假工的，哪里有那么多钱？

    三人出门之后，林文直接让梅娟通知她老公去方圆大厦。

    林文此时要带黎雪去的地方就是号称广州最神秘的餐厅“好酒好菜”工作室了。说是说要预约什么的，不过在林文20万现金的开路下，对方立刻表示今天随时都阔以。

    “呵呵，什么所谓的逼格那是钱不到位罢了，20万不行？那就50万，80万？100万？总有一个价位能把人给砸晕。”

    三人在方圆大厦下面等了一会之后。不一会儿一个摩的在三人面前停下。

    一个皮肤有些黑的男子对着梅娟挥挥手。

    “hi林文好久不见，你帅多了。”张海有些不好意思的摸了摸头，此时的他一身黑色的T恤后面还被汗水给打湿了。

    林文笑道：“是啊张海咱们好久不见了。”

    “走吧吃饭饭拉，饿死了。”梅娟大大咧咧的说道。

    林文点点头，搂着黎雪的小蛮腰朝着方圆大厦四楼走去。

    “这里有餐厅？这不是个写字楼嘛？”三人有些疑问道。

    林文嘿嘿一笑神秘道：“一会你们就知道了。”

    四人乘坐电梯来到四楼之后，一个身着西服戴着耳麦的男人从一个小柜子里走出来，拦住了四人委婉道：“不好意思各位，我们这里是私人会所，只接待有预约的顾客。”

    “尾号9996。”林文搂着黎雪扫了一眼对方说道。

    西装男子愣了愣，连忙拿起柜子上的本子开始翻阅，当看到林文的号码之后连忙道歉：“对不起先生，您几位这边请，1号包厢4位。”

    林文也懒得和他一般见识，直接带着几人走了进去。

    走进四合院式的大门之后，一个女服务引导着众人朝着里面的包厢走去。

    “几位先坐，老板马上过来。”女服务将四人带到包厢后微微鞠躬说道。

    等服务员走了之后，梅娟目瞪口呆道：“老文，这里是不是死贵啊。我看这个装修和皇宫一样的啊。”

    黎雪也是担忧道：“老公要不还是换个地方吧，这里看上去就不便宜。”

    “哈哈，带我老婆吃饭哪里能去便宜的地方呢。”林文搂着黎雪笑着说道。

    张海此时左顾右盼后说道：“老文，要不咱们还是换个地方吧，我看这个地方比我们KTV的装修还要好，那消费少不了啊。”

    “放心，我买了单的，不会让你们留下洗盘子的。”林文笑道。

    “咚咚咚”正当众人还想劝说林文的时候，敲门声响起。

    一个带着眼镜的男人出现在包厢里，对着众人微微鞠躬后自我介绍道：“请问哪位是林先生？”

    “我。”林文示意道。

    戴眼镜的男人微笑道：“林先生您好，我是本次的主厨蔡旭，很高兴为大家服务，请问大家对口味方面有什么要求嘛？”

    “嗯，我习惯吃辣的。”林文开口道，见众人没开口的意思拉着黎雪的小手说道：“老婆喜欢吃什么口味就说。”

    黎雪木讷的点点头，这个架势她是从没见过的，于是小心翼翼的说道：“我喜欢甜的。”

    “我也一样。”梅娟举手示意道。

    张海想了想说：“我也吃甜的吧。”

    “好的四位，请稍等。”蔡旭笑着说道。

    过了一会儿，一个服务员先给众人上了两瓶威士忌，然后蔡旭让助手开始上菜。

    第一道是暖胃汤，饭前喝酒易醉，所以餐单很贴心的把暖胃汤放在了前面。汤里特地添加了淀粉质，护住肠胃，有助吸收酒气。

    然后是头盘-富贵绣球，接着是他的成名菜脆皮婆参和清汤螺片，牛油果官燕，配角-丝瓜蒸浅海白鲳，脆皮橡果猪手、清炒芥兰，接着就是主食：酸辣面。

    最后是甜品-开心果官燕+百合烙。

    众人除了林文都被这些精致的菜肴给“惊呆”了，林文则是一副老子花钱了，想怎么吃就怎么吃的心态已经吃了一大半了。

    “都吃啊，看着干什么？”林文望着呆若木鸡的众人笑道。

    在林文的提醒下，众人这菜拿起餐桌上的餐具开始用餐。

    “还不错，味道还阔以。”林文心道。

    至于其他人都恨不得把舌头都给吞下去了，张海因为不喝酒，所以林文吃完之后心满意足的开了瓶威士忌在那独自喝了起来。

