
　　“有什么不好的，来嘛，来嘛。”让陈洛阳没想到的是，Rita直接开始撒娇了。

　　“真的不行，要不还是下次吧。”陈洛阳的态度倒是挺坚定的。

　　“你真的不来吗？我这边可是还有其他人哦。”Rita突然说道。

　　“其他人？”

　　“喂，洛阳，是我。”就在这时,余霜的声音传来。

　　“嗯？你们在一块？”

　　“对啊，我现在在Rita家，你有空的话，我们三个一起打两把。”余霜提议道。

　　这时候，陈洛阳才想起来，她们两人住的地方的确没隔多远。

　　既然余霜提出来了，那陈洛阳也只好答应：“行吧,你们有没有号,我好像没有低分段的号。”

　　“那我帮你借一个,等会我直接发给你吧。”

　　“没问题。”

　　沟通好了之后，陈洛阳正打算挂电话，谁知道Rita的声音又传来了：

　　“教主，这样不公平啊，我叫你一起来你不来，但是余霜一叫你，你就答应了。”

　　“这个……”陈洛阳一时不知道说是什么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，Rita的性格的确要外向很多，什么都敢说，这种性格反倒是让陈洛阳束手无策。

　　“我开玩笑的，开玩笑的，教主别在意，哈哈。”Rita笑道。

　　两人又闲聊了两句，然后挂断电话。

　　很快，陈洛阳收到了余霜发过来的消息，两串数字，看上去应该就是账号密码了。

　　陈洛阳选择登上账号，当他看到ID的时候,不由摇了摇头。

　　这个账号的ID竟然是：萌萌哒小兔叽。

　　看到这个账号，陈洛阳感觉鸡皮疙瘩掉了一地，这明显是余霜从哪个姐妹那里借来的。

　　陈洛阳看了一眼账号上面的英雄，结果发现全部都是女英雄！无一例外，全部都是女性英雄！

　　同时，头像也全部都是可爱风格的。

　　“奇葩。”陈洛阳得出结论，这个账号的主人肯定是个奇葩。

　　登上账号之后，余霜又发来消息，把陈洛阳拉进了语音。

　　然后三人来到同一个房间，开始了组排。

　　这时，余霜说道：“你在直播吗？”

　　“直播？”陈洛阳听后者才想起来，他这个月的直播时长还不够呢？而且差的不是一点半点。

　　于是陈洛阳连忙开启直播，直播是有合同的，如果时常不够要被扣钱。

　　开启直播之后，陈洛阳回道：“我现在已经开了，你们也都在直播？”

　　余霜：“对啊，今天顺便把直播时长凑了。”

　　Rita则是说道：“正好可以蹭蹭教主的热度。”

　　陈洛阳听后看了一眼自己直播间的弹幕，发现众人已经在起哄了：

　　“今天是要带妹双排？不对，是三排？”

　　“我靠,你这个账号ID把我眼睛看瞎了。”

　　“教主,你什么时候开始走可爱路线了。”

　　“萌萌哒小兔叽？还我一双干净的眼睛！”

　　很明显，众人都被这ID给伤害到了。

　　当然，并不是着ID本身有这么夸张，而是ID和陈洛阳的形象完全匹配不起来。

　　陈洛阳一向都是那种阳刚、霸气的形象，线上经常把对面打爆，打到生活不能自理。

　　就是这么一个上单魔王般的存在，竟然取个这种ID，想想就觉得可怕1

　　陈洛阳见状连忙解释道：“这个账号不是我的，只是暂时用一下。”

　　很快，陈洛阳三人排到人了，确认之后进入BP画面。

　　这一场在红色方，陈洛阳是中单位置。

　　Rita是辅助位置，而余霜是上单位置。

　　一进来，余霜就惊呼道：“呀，我是上单，我不会打上单怎么办？”

　　“那要不你来中路？”陈洛阳提议道。

　　“我也不会中路呀。”

　　“那你会什么？”

　　“我……会打辅助……ADC也稍微会一点。”

　　“稍微……”陈洛阳想了想，余霜说的这个稍微，应该和不会差不了多少。

　　“这样，你们俩一起走下路，我去上路，然后叫现在这个路人ADC来中路。”陈洛阳开始分配位置，给出一个还算合理的方案。

　　“行吧，那你帮忙说说。”

　　于是陈洛阳开始和路人队友沟通了：

　　“ADC能走中路吗？换个位置行不行？”

　　“不行，不会玩中路。”然而路人队友的回答也相当干脆。

　　“兄弟，配合一下，我包凯瑞。”陈洛阳继续说道。

　　“少来，你包凯瑞，我包C呢。”然而队友并不相信陈洛阳的话。

　　这下陈洛阳没法了，他这个ID也不像是一个高手，说出来的话别人不信也可以理解

　　“实在不行我走中路吧，我选个光辉，我猥琐发育。”余霜提议道。

　　“行吧，那你走中，我去上路。”陈洛阳说着开始思考自己用什么英雄了。

　　很快，这BP进入后半段，陈洛阳看了一眼阵容，这把余霜拿到了中路光辉。

　　Rita则是一手风女辅助，打野是男枪，ADC是女警。

　　一眼看过去，四个脆皮！

　　这阵容已经不能用简单的差来形容了，简直就是灾难！

　　这时候，余霜还不忘说一句：“这一场我就辅助你了，我打团的时候，专门给你护盾，然后帮你打控制。”

　　“嗯，你自己小心点。”陈洛阳叮嘱道。

　　“那我呢，我要干什么？”Rita也加入话题。

　　“你先好好对线，线上不要给机会，打团的时候站在后面一点。”陈洛阳知道一两句话是说不清的，现在只能提出最低限度的要求。

　　“收到！”Rita倒是挺乐观的。

　　于是陈洛阳选择拿出了一手卢锡安！

　　这卢锡安一拿出来，弹幕就开始起哄了：

　　“又是射手上单！兄弟们，快叫人！”

　　“上课了！上课了！这版本射手上单这么强吗？”

　　“但是这一把分段不高吧，说明不了什么问题。”

　　“这都不关键，主要是学习教主对线技巧知道不？”

　　阵容确定之后，进入读条界面。

　　陈洛阳看了一眼对面两边的阵容。

　　自己这边：上单卢锡安，打野男枪，中单光辉，ADC女警，辅助风女。

　　对面的阵容则是：上单诺手，打野皇子，中单亚索，ADC德莱文，辅助锤石。

　　两边的阵容看上去就不是一个风格，一边都是花里胡哨，脆皮扎堆。

　　而对面的阵容一个个看上去就很凶，气势拉满，堪称是猛男组合。

　　陈洛阳又看了一眼双方的段位，这一场基本都是黄金，最高的是对面两个白金，陈洛阳自己这个号是黄金三。

　　对陈洛阳来说倒也差不多，实际上，钻一以下分段并没有太大的区别，都是入门级别。

　　进入游戏画面，刚一进来，路人ADC就发了句：

　　“20投了，这阵容打个屁啊。”

　　而打野则是在家里没动，似乎是去上厕所了，也有可能是在接女朋友电话。

　　陈洛阳一路往上走，同时在观察队友的情况。

　　他现在担心对面会入侵，然后余霜和Rita没反应过来。

　　一级入侵在黄金分段是保留节目，这个分段的人一级出来如果不搞定事情，会浑身不自在。

　　余霜的光辉此时往中路河道的位置走，似乎是想过去站岗。

　　而Rita则是已经往下路线上走了，她还没反应过来要帮打野开野怪。

　　就在这时，对面五个人来入侵了！

　　余霜连忙后撤，同时说道：“对面来入侵了，我要放个眼吗？”

　　陈洛阳：“没必要，你留着放中路吧。”

　　陈洛阳看了一眼，结果发现自家打野现在才从家里出来。

　　于是陈洛阳给打野发了几个信号，让他小心野区可能已经有人入侵了。

　　然而路人打野似乎完全不知道信号的意思，一股脑地往野区走。

　　很快，一血爆发了，这波路人打野进入野区，被对面五个人蹲到，直接被击杀。

　　这下路人打野恼了，反手就是一句：

　　“你们都不过来帮忙的吗？”

　　“行，这一场二十分钟前别叫GANK，一群脑残。”

　　余霜见状笑道：“他好像生气了，怎么办？要不要安慰他一下？”

　　Rita：“我们刚才是不是应该帮他放个眼啊，我也不知道要怎么办。”

　　陈洛阳倒是不惯着，只见他说道：“别管他，我给了信号，他自己没有意识到。”

　　于是众人不再搭理这个打野。

　　第一波兵线来到线上，开始对线了。

　　这一场陈洛阳对线的是诺手，这诺手玩了五百多场了，应该是个老诺手。

　　陈洛阳站在兵线旁边，没有着急推线。

　　而诺手则是直接躲进草丛，说明他还是有经验的。

　　上路短手打长手，前期要学会占草丛，不然会一直被消耗。

　　而上单的眼位，如果用来打线，那么防gank就很难做了。

　　因此很多辅助都会在开局的时候将自己的视野放在上路中间的草丛里面。

　　眼看着三个近战兵要残血了，这波陈洛阳上前调整位置，然后一发Q技能【透体圣光】连兵带人一起透了个结实。

　　这波诺手也从草丛里面出来，一发Q技能拿下三个近战兵。

　　然而，这波陈洛阳的Q技能，透过小兵命中诺手，取得血量上的优势。

　　他已经知道诺手会这么清兵，所以提前对准了角度，时机也是刚刚好。

　　诺手补完小兵之后，回到草丛继续埋伏。

　　陈洛阳也不着急，后续有的是机会。

　　这时，陈洛阳耳机里面传来Rita的尖叫声：“啊！我被勾到了！不要啊！闪现！我死了。”

　　这一级上来，下路就送出了一血！

　　这波陈洛阳倒不是很意外，毕竟对方下路是德莱文和锤石。

　　一般敢这么选的都是有两把刷子的。

　　然而，此时陈洛阳直播间的水友，注意力已经不在游戏上面了，只见众人纷纷刷到：

　　“这声音……兄弟们，我好了。”

　　“搞颜色是吧，我举报了。”

　　“教主的定力这么好的吗？我都扛不住了。”

　　“兄弟们，我刚才用的外音，现场全车厢的人都在看着我。”

　　上路这边，诺手再次出来补刀，陈洛阳和上一波一样，利用Q技能穿兵线，再次命中诺手。

　　此时第二波兵线已经来到线上，这波诺手似乎是有点急了，想要抢二级打一波。

　　所以没有继续躲草丛，而是在主动推兵线。

　　陈洛阳见状也对着推兵线，控制兵线的数量。

　　把第一波兵线吃完，同时拿下第二波的一个近战兵就能升到两级。

　　所以陈洛阳故意留了一个残血近战兵，让自己正好没有升到两级。

　　这样一来，诺手反而先到二了！

　　这诺手二话不说，直接开启疾跑！

　　陈洛阳丝毫不虚，反手继续输出。

　　这诺手靠近之后，选择Q技能起手，想要打一波外圈刮。

　　然而他这Q技能起手的瞬间，那个残血的小兵阵亡了！陈洛阳升到两级！

　　这波陈洛阳秒升E技能，然后往侧面E！

　　这波他没有往后拉开，目的就是为了断诺手的退路，不让他后撤。

　　同时，陈洛阳手里的Q技能留着，如果现在出的话，诺手会马上意识到自己不是对手，说不定直接回头跑了。

　　很陈洛阳想的一样，这波诺手的Q虽然空了，但他还是选择追上来对拼。

　　于是陈洛阳且战且退，不过这个退是往对面防御塔方向退，实际上是不给诺手留后路。

　　这波诺手追着A了三下，然后反手一发E技能拉到陈一秋，再来一下，眼看就要A出血怒了。

　　此时两人的血量差距不是很大，陈洛阳选择闪现到旁边草丛里面，想要卡视野。

　　诺手毫不犹豫选择跟闪现，然后追上来一发平A叠出血怒。

　　接着，诺手挥舞自己的巨斧，想要Q技能收尾。

　　看到这一幕，陈洛阳知道时机成熟了，反手一发Q接平A，直接把诺手给秒了！

　　“上当了兄弟。”陈洛阳嘀咕道，他就是要给诺手一种能打的感觉，然后这波是错觉，在第一法Q技能空了的情况下，诺手其实已经输了，他自己不知道而已。

　　“奈斯！教主厉害啊！”Rita第一时间发来贺电。

　　余霜也附和道：“打得好啊，这一场就看你表演了。”

　　陈洛阳则是“谦虚”来一把：“正常操作而已，不要惊讶。”

　　这波打完之后陈洛阳拿到初步的优势，开始折磨诺手了。

　　回程补给一波，回到线上，兵线正好被推过来了。

　　陈洛阳把兵线卡在防御塔前面，不给诺手推进来。

　　这诺手一开始是挺有耐心，反正就在草丛里面吃经验，也不上来补刀。

　　他知道补刀就要被白白消耗。

　　但很快，这种耐心就被消磨没了。

　　陈洛阳把兵线控得死死的，照这样子下去，根本不可能推出来，那诺手永远都吃不到兵线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十六章 欢乐三排免费阅读。https://xs.23sk.com 