    白芷的嫂子生怕云景他们跑了似得，说着就飞快过去开门，嘴里还不停说着：“妹子你这些年去哪儿了啊，从什么地方回来？他们是谁你不介绍一下吗？”

    说实话，这会儿云景心头都有些啼笑皆非，这人也不知道什么脑回路，前一刻虽然面对陌生人表现得颇为强势泼辣，可那忐忑不安的情绪却是再明显不过。

    然而在她知道白芷身份后，忐忑不安鬼知道是如何瞬间消失的，那一副熟络的样子，不知道的还以为多亲热的一家人呢。

    但对方言语间的熟络热情太过虚假，虚假得云景都想替她尴尬得抠脚，可偏偏对方就没这方面的觉悟。

    尤其是她那言语间好不见外的打听，其心可谓昭然若揭，配合她那贪婪的表情，就差直言不讳对云景等人说你们快点交代身份来历我好想办法多捞些好处了……

    说实话，抛开其他不谈，云景还是有些佩服白芷家这位嫂子的，简直就是人物啊，那不要脸的性格简直让人恨不得竖起大拇指。

    这样的性格，若不是限于身份和见识，搞不好还真能干成不少让人瞠目结舌的事情出来，可终究受限于身份见识，这样的性格也只能做出一些让人无语的鸡毛蒜皮了。

    当白芷嫂子推开院子门的时候，饶是云景都忍不住下意识嘴角一抽。

    他家的房子的确在白家湾可谓独一份，然而这也太不讲究了吧，院子里脏乱得简直无处下脚，鸡鸭粪便到处都是，一股‘迷人的芬芳’充斥着空气中，简直了。

    话说有手有脚的打扫一下院子会死吗？不求多讲究，顺手的事情，稍微弄得干净点也花不了多少功夫吧？

    有一说一，曾经云景家那么穷苦，土墙茅屋都被家人打扫的干干净净，虽然硬条件不好，但至少看着舒服啊，而这……

    刘大壮丁威和宋岩面面相窥，表情别提多纠结了，他们自问也是过过苦日子的，本身就是糙汉子没那么多讲究，然而看到院子里的情况，愣是鼓不起勇气进去。

    然后他们的目光下意识看向了云景，那叫一个纠结，倒不是纠结自身，而是在为云景纠结，自家少爷何其讲究的一个人，面对这样的环境也太为难他了吧。

    看到家里居然是这样一幅情况，白芷也是一蒙，整个人都不好了，不过时隔多年回家嘛，面对亲人，她还是顺着嫂子的话头有选择的回答道：“这些年跟在师父身边拜师学艺，在很远地方的山上，说了嫂子也不知道，他们啊，这位是我家老爷，姓云，这两位分别是丁叔和刘叔，是我家老爷的护卫，这位是宋岩，是我家老爷的管家……”

    云景如今是举人了，白芷的身份说到底是妾，介绍云景的时候称呼他为老爷很合理。

    已经先一步进入院子的白芷嫂子听了，脑袋里面自动过滤很多‘无关紧要的信息’，抓住了重点，回头眼睛发亮道：“老爷？云老爷？是做什么的啊？”

    老爷这个称呼可不是什么人都能用的，要么是当官的，要么是家底殷实大户人家当家的，而云景这么年轻就被称作老爷了，这还得了？都和白芷来家里了……若是手指缝稍微漏点出来那岂不是要发？

    目光短浅的她压根没想那么多，白芷和云景什么关系都不是重点，能捞到切实好处才是最重要的！

    有时候你就不能怪一个人太脑残，毕竟人家能想的就只有那么多，就那白芷的嫂子来将，她若稍微有点头脑，不去想着眼前，只是简单的通过白芷搞好关系，那以后还能差了去？

    奈何人家只有那么点脑水你说怎么办嘛……

    “我家老爷是读书的”，白芷简单的回答道，说话的时候无比纠结的看向云景，就前面院子中的环境，她都无法下脚进去，自家官人那么讲究的人，看到这一幕得多郁闷？

    此时她嫂子闻言一拍大腿惊讶道：“原来云老爷是读书的啊，这可不得了啊，咱村别说读书人了，连识几个字的人都找不出，都是老爷了，当官了吗？”

    她这句话说得很大声，就差吼出来了，生怕别人不知道家里来了个读书人似得，说话的时候甚至还冲着远处扬下巴呢，就跟自己有多了不起一样。

    在这样的人脑袋里面，读书就是和当官挂钩的，至于功名什么的，为什么能被称为老爷，压根就没有那个概念。

    实际上从对方回来直到现在也就几句话的功夫而已，云景这才冲着白芷嫂子拱手行礼开口笑道：“见过嫂子，在下虽然度过一些书，但如今依旧是一介布衣”

    “布衣？我看你穿的明显是上好丝绸啊”，白芷嫂子一脸我又没瞎的表情道。

    云景倒是没觉得好笑，解释说：“布衣就是没有当官的意思，不是指身上穿的衣服”

    “这样啊，读书人就是麻烦”，嫂子摇摇头道，在明白云景没有当官之后，鬼知道她是怎么想的，目光居然都冷淡了三分，这找谁说理去？

    接着她又猛然反应过来了，愕然问云景：“你刚才叫我什么？”

    “嫂子啊”，云景笑道。

    对方眨了眨眼问：“嫂子？”

    “嫂子，我如今是老爷的妾室”，白芷在边上咬了要嘴唇主动直白的交代了和云景的关系，若是不这样说清楚，她估计自家嫂子压根就意识不到这点，没办法，和不聪明的人说话就是这么累。

    看了看白芷，又看了看云景，嫂子一下子就明白了，然后看白芷的目光就有所嫌弃，甚至她都还有种白芷给她丢脸了的神色，毕竟妾室这种身份本就尴尬。

    哪怕她本身不怎么样，反正在知道白芷成为云景妾室后就打心眼里看不起，压根就没想那么多。

    到底她还是抱着某些目的的，就‘没表现得那么明显’，催促道：“哎，你们还站着做什么，快进来啊”

    有句话叫反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，此时白芷嫂子就是这样，压根就没想过自家的环境是多么的糟糕。

    云景此时明白白芷也在为自己感到为难，看向她笑了笑示意没事儿，很自然的迈步向前。

    白芷顿时松了口气，自己和云景的关系被家人知道如何看她都不在意，在意的是云景的情绪，这会儿云景转身就走都很正常，能留下更是迈步进去，那已经是给足自己面子了。

    可惜，自家嫂子太没眼力劲……

    云景都迈步进去了，刘大壮他们能怎么办，只得跟上。

    白芷嫂子先一步进入院子后，都没提端茶倒水拿凳子招待这样的事情，反倒是自顾自的走向牲口棚说：“你们等一下啊，我先把牛关起来”

    趁着这个空档，宋岩来到云景身边愤愤不平的小声说“少爷，要不咱们留下礼物就走吧，这……小的都替你感到生气”

    云景轻轻摇摇头示意无碍。

    也不怪宋岩为云景感到愤愤不平了，来这里居然连坐的地方都没有，更别说茶水了，须知自家少爷哪怕去皇子府都是座上宾，在这里就这待遇，也就自家少爷心态好，换其他任何一个相同身份实力的人来，搞不好就一气之下做出什么事情来了！

    见自家少爷不以为意，宋岩无奈，只得自己去把带来的凳子搬来给云景坐下。

    这里的环境差点对云景来说也没什么大不了的，反正只要他愿意，再污秽的地方都不会沾染自身丝毫，而且白芷的家人如何也没关系，他主要是陪白芷来的，不是来走个过场，而是以丈夫的身份和他回娘家。

    眼下的情况，在来的路上，通过白芷的介绍，云景就大概想到了，是以这会儿一点都不觉得奇怪。

    那边白芷嫂子把牛关好，突然来了一句：“那个，云老爷……那什么，既然你都和我妹子那样的关系了，我干脆叫你云兄弟把，云兄弟，你看我家孩子能不能跟着你读书啊？我家孩子可聪明了，咱们现在是一家人，你可得帮衬着点啊”

    她压根就没在意过云景的想法，直接自己就把称呼定下来了，而且也没想过让自家孩子跟着云景读书是一件多么‘难以启齿’的事情，反正就直接大大咧咧的说了出来。

    这样的嘴脸，你说她是脑残吗？不，人家非但不脑残，反而聪明着呢，只是把不要脸的性格表现得淋漓尽致罢了。

    面对这个问题，云景笑了笑回答道：“读书啊，这个可不是我说了算，首先第一步是要去官府走一些程序的，会很麻烦，若是官府那一关过不了，想要读书就无从谈起了”

    虽然云景压根就没想过对方的孩子跟着自己读书，但这些话不是在搪塞对方，而是事实就是如此。

    读书人这个圈子，没读过书的想要掺和进去可没那么容易，这从当初云景能读书就可以看出，官府那一关就不好过，读书总得有学籍吧？没学籍就算不上读书人。

    就拿小溪村如今在建的学堂来说，那是需要去官府跑程序的，各种程序下来，学堂才有办理学籍资格，到时候学堂的学生才有资格称为读书人，也才有科举资格。

    或许白芷嫂子说的读书仅仅只是识字，但云景就没必要说那么清楚了。

    嫂子这会儿一脸不见外的样子道：“云兄弟你是读书人啊，官府那边说得上话吧？帮忙跑跑那个什么程序不就得了呗？”

    你还真是不见外哦，云景那叫一个哭笑不得。

    这会儿最尴尬的要数白芷了，无比后悔回来这一趟，甚至都有一种片刻不多待转身就走的冲动，面对嫂子的一再得寸进尺云景都没有发怒生气，换做她自己都快忍不住了，真心为云景感到愧疚，对方都是因为自己啊。

    认识到了自家嫂子不要脸的性格，防止她进一步蹬鼻子上脸，白芷此时开口打断道：“对了，嫂子，我爹娘和大哥他们呢？”

    嫂子不满的瞪了白芷一眼，明显是在责怪她坏自己的事儿，撇撇嘴回了一句：“那俩老……，他们啊，下地干活儿去了呗，应该快回来了，我们这些穷苦人家啊，就是劳累命，哪儿像读书人那么安逸哦，云兄弟，都是一家人，你也舍不得看我们一家吃苦吧，所以你就想想办法让我家崽子也能读书呗”

    好家伙，她居然又把话题一下子硬掰回来了。

    说真的，面对不要脸到这种程度的人，云景也是无语了，但是吧，人世间这样的人不少，很正常，甚至可以说白芷嫂子这种程度都不算事儿，对这种人，你要是往心里去那纯粹是给自己找不自在，他总会有办法把你智商拉到他的层次去。

    正准备随便说两句话应付一下，外面响起脚步声了，是白芷的父母和大哥都回来了。

    听到动静众人看去，两个老人和一个皮肤黝黑的汉子。

    两个老人看上去已经很苍老了，头发花白脸上布满了皱纹，常年操劳满脸风霜，不过身子骨看上去倒是挺硬朗的，分别背着背篓拿着农具，分量不轻却也没给他们造成太大负担，只是他们的目光总给人一种市井尖酸刻薄之感，无端端的让人不讨喜，丝毫没有邻家老人给人的那种慈祥感。

    至于那汉子，身材魁梧正直当年，重体力活儿锻造出了一副好身板，长相方面，有点凶，眉宇间明显带着点跋扈，嗯，大概是那种窝里横类型。

    不出意外，他们就是白芷的父母以及哥哥了。

    只一眼的第一印象，加上之前的嫂子嘴脸，云景他们都明白为什么这一家子在村里那么不受人待见了。

    有的人啊，虽然不行大奸大恶之徒，可天生就很难让人生出好感来，就是这么不讲道理。

    看到真正‘熟悉’的家人，白芷心情明显有些激动，但也很复杂，想亲近，却很犹豫，是那种望而却步的忐忑。

    她下意识起身呼唤道：“爹，娘，大哥，你们回来啦，我来看你们了”

    刚走到门口的三人闻言下意识愣了一下，然后目光齐刷刷的看向了白芷。

    家人团聚，本该是一副其乐融融温馨的画面，然而接下来的一幕却是让云景都忍不住皱了皱眉头。

    她母亲走进院子，随意丢下背上的背篓，一手叉腰一手指着白芷瞪眼喷着唾沫星子尖酸道：“还知道回来啊，这些年死哪儿去了？怎么不死在外面？回来？你还有脸回来？你还知道自己有个家啊，回来干嘛？看我们死没死？”

    这是一个作为母亲能说得出来的话？天底下哪儿有这样当娘的，哪怕孩子是捡来的也不至于如此吧？

    接着是他父亲，态度无比冷淡的哼了一声，倒是没有多说什么，反而目光疑惑的打量起云景他们来，都没有多看多年未见的女儿一眼，然后才道：“当初走得那么果断，不听家里安排，我还以为你永远都不回来了呢，呵，长大了，长本事了，老子管不了你了，回来，你回来就待这些拿刀带剑的人？这就是你江湖上的朋友吧，可别，还是带走，咱小门小户还想多活些日子，可参合不了你们的事情，真的，老子害怕”

    “这不是我大妹嘛，稀客啊，这些年在哪儿发财啊？有路子就带大哥一个被，咱家穷啊，你也看到了，出息了就帮衬着点呗，咦，没发现出落得这么好看了，要不要大哥给你找户好人家，保管你吃香的喝辣的，顺便家里也能好过点，哦我想起来了，当初你就因为这个跑了的，怕是不好办哦，这些年有没有回心转意？”白芷大哥阴阳怪气道。

    说话的时候，他那目光肆无忌惮的打量着云景等人，或许见识少，但目光还是很毒辣的，一眼就看出云景等人不简单，也不知道是傻还是怎么滴，反正就是有一种莫名其妙的底气，或许觉得白芷在就不会怎么样，那目光，饿狼一样，恨不得当即从云景等人身上扒下一层皮来。

    或许他还有一丝丝敬畏之心把，看着刘大壮他们手中的长刀，没敢第一时间乱来，可天知道他心头打着什么小九九。

    说实话，普通人有几个在面对云景这样的人时候表现成这样的？然而偏偏就发生了，就这么不讲道理。

    所谓林子大了什么鸟都有，世界大了总要出一些奇葩不是。

    云景转念一想，当初白芷跟着江湖中人练武去了，他们估计因此多多少少的知道了一些和自己无关领域的事情，就下意识觉得自己和常人不一样，再加上性格使然，然后就天不怕地不怕了！

    尤其白芷说到底还是他们家人，心底就有一种家人总不会害了自己的感觉，如此一来才会在此时如此肆无忌惮。

    此时刘大壮和丁威他们，若非自家少爷云景都没什么表示，恐怕早就按耐不住了，心头不爽，干脆偏向一边眼不见心不烦。

    面对家人的嘴脸，白芷动作一僵脸色苍白，眼泪忍不住流淌哽咽道：“爹，娘，大哥，我是白芷啊，你们的女儿啊，你们怎么能这样”

    “你还知道是我女儿啊，要不然怎么样？把你当祖宗供起来？这些都是你朋友吧，一个女孩子家家，跟一帮男人混一起，我都替你丢人”，白芷他爹一脸厌恶的冷声道。

    这会儿本想再说点什么的白芷母亲和大哥，被她嫂子悄悄拉倒一边嘀嘀咕咕去了，不时往这边指指点点。

    听到父亲的话，感受着他那半分亲情都没有的冷淡，白芷整个人都已经摇摇欲坠，眼泪不停的流，脑袋一片空白。

    好不容易鼓起勇气回来，哪知面对的居然是这样一副局面，何苦来哉？

    不该回来的，当初家人就想把自己‘卖个好价钱’，那时自己就已经没有家了，而今更是害得官人受此待遇……

    白芷几度欲言，最终化作心如死灰，目光扫过一个个家人，旋即不顾地面的脏乱，缓缓跪地磕头，然后起身道：“爹，娘，大哥，这次回来，给你们带了一些礼物，你们收下吧，儿女走了，你们以后要好好的”

    说完，她看向云景近乎哀求道：“老爷，我们走吧”

    她真的真的一刻也不想在这里待了，每多待一刻都是一种折磨，还能坚持没有崩溃，完全是因为云景，她还有这样一个依靠，还有另一个意义上的家。

    至于这里，已经不算是家了。

    “嗯，我们走”，云景看向她怜惜的点点头道。

    没有多说什么，不管白芷的家人如何，那都是她的家人，是长辈，自己是晚辈，他们不仁不义又冷血，可自己是一个明事理的读书人，不能因为他们如何自己就做出不是晚辈该做的举动。

    和白芷说话的时候，云景眼神示意宋岩他们把准备的礼物放下，总归白芷跟了自己，这些礼物也算是仁至义尽了。

    至于以后，还谈什么以后？

    带来的礼物也不是什么名贵的东西，都是些乡下人家实用的，诸如布匹米面之类的，钱财也有一些，三百两银子，对云景来说不多，但也不少了，这是从实际考虑，太多对这样的人家只会带来灾祸。

    然而处处为人家考虑，可结果呢？

    哎，罢了，人，做好自己就行，凡事太过往心里去，只会自己给自己找罪受，心态放宽些，问心无愧就好……

    刘大壮他们心头本就不爽，放下礼物的时候也没什么好脸色，但也没多说什么。

    当带来的礼物尽数放下后，白兵一家那副双目放光的嘴脸就别提了，对此刘大壮他们心头嗤之以鼻，甚至还很同情可怜他们。

    你们知道自己错过了什么吗？

    可悲啊，本该命运发生天翻地覆的变化，可惜自己没把握住，怪谁？

    云景搀扶着摇摇欲坠的白芷，最终还是冲着她的家人点点头算是作别，然后带着白芷一步一步往院子外走去。

    可就在此时，白芷的嫂子却突然咋呼来了一句：“慢着！”

    白芷听到这两个字脚步一顿，之前的遭遇她已经心如死灰，不指望嫂子这两个字是代表家人回心转意了，低头哽咽道：“官人，走吧”

    “嗯”，云景点点头，没有理会，依旧和白芷一步步离去。

    此时她嫂子明显急了，大声道：“别走啊，你们没听到吗？公公，婆婆，你们倒是叫住他们啊，别让他们走了……”

    在她说话的时候，之前明显和婆婆以及丈夫说了些什么，这会儿也是一脸急切，甚至还疾步上前欲要留住云景两人。

    然而这个时候刘大壮他们却是拦住了白芷家人的步伐，目光冷冽，一时之间白芷的家人倒是不敢轻举妄动了。

    待到云景和白芷身影消失在院子门口，刘大壮这才沉声开口道：“我家少爷宅心仁厚，看在你们是长辈的份上不与你们计较，别不知好歹，我们明白，人心都是贪婪的，尤其是你们这种人，可贪婪要有一个度，不该你们的就别起那份心，错过的就错过了，后悔是没用的……”

    说道最后，刘大壮可怜又可悲的看着他们摇摇头道：“你们应该庆幸，真的，庆幸你们是我家少夫人的家人，若不是这层身份……，罢了，以你们的脑筋，说这些与对牛弹琴没什么区别”

    ……

