    当顾嘉他们都在调查白桃的时候，在远郊，一条幽深而寂静的小路，白桃开着一辆红色保时捷缓缓行驶着，车里放着英国歌手阿黛尔的rollinginthedeep。这辆车是柳爷买给她的，当初为了把她追到手，柳爷可是花了不少心思，又是房子又是车子的，就连现在的FanDa都是柳爷给出的钱才创办起来的。

    说起来柳爷和白桃的相识还跟白易有关系，那时候的柳爷经常和朋友去KTV唱歌，白易也是，痞子一个，和狐朋狗友在包房里喝完酒狂喊乱叫。有一次柳爷在他隔壁，被白易的嘶声裂肺喊得烦了心，便到他们包房让他们小点声，当时的白易年轻气盛，天不怕地不怕，借着酒劲打了打了柳爷。这些不得了了，柳爷的朋友教训了他们一帮人不说，还扣着白易不放人，让他一只脚站了半夜，最后让没办法了，白易只好叫来白桃带着钱赎人。

    当时的白桃也是个导出跑场的模特，挣的也不多，等到了地方，知道自己的弟弟又闯了祸，连忙跟柳爷赔礼道歉，求他放了自己的弟弟。柳爷看见化着妆的白桃白皮嫩肉的，瞬间起了起了心，说可以不要钱，只要白桃配她唱一晚上歌就行。

    于是，一个晚上，歌没唱几首，白桃成了柳爷的人。

    自动上次和柳爷分开后，白桃也有段时间没有见过他了，跟着柳爷这么多年，她也习惯了，自己没事的时候就去美美容，约朋友逛逛街，或者去FANDA溜达一圈，她不知道柳爷前段时间去哪了，柳爷从不让她过问，她也知道这是保护她，因为她知道柳爷做的事情都是要掉脑袋的。

    刚跟着柳爷的时候，白桃还不知道柳爷是干啥的，柳爷只跟她说过自己倒腾点石油钢材之类的，白桃想着这可是大生意，于是没有再多问，只要舍得给自己花钱就行。柳爷对白桃也从不吝啬，名牌包、名牌衣服、项链戒指，到后来的车子房子，只要白桃想要，一一答应。后来白桃提到干模特受人欺负，说自己以后也办个杂志社。果然，半年后，柳爷便出资给她创办了FANDA。直到有一次白桃听到柳爷跟国外的渠道商打电话，才明白了，原来他干的并不仅是石油钢材，更主要的是枪支弹药。白桃听到后心都要吓到后背了，后来柳爷告诉他，这条道他已经趟了将近20年了，不会有事的，再加上柳爷强大的财力，白桃最终选择了妥协自己。

    白桃今天特地打扮了一番，精致的妆容搭配了一间露背长裙。车子行驶到一个别墅前面停下，白桃换上高跟鞋然后下车，这是一个精致的小别墅，一楼有个小小的院子，也是白桃最喜欢的地方，可以在院子里种种花，晒晒太阳，然后坐在凳子上喝着红酒。

    白桃用指纹验证后，大门打开，白桃走进院里，透过玻璃看到一楼霓虹般的灯光，心里想着这老家伙是不是又刚开完派对没收拾。虹膜识别后，屋门打开，里面空无一人，四周摆满了鲜花，房顶吊着霓虹灯，桌子上是法国红酒，和两个酒杯，还有一个礼盒。

    白桃走过去，有点犹豫要不要打开看看，这时候柳爷出现在楼梯上，静静的看着她打开了礼盒，里面是精心准备的一条项链。

    白桃在自己脖子上比了比，柳爷走到她背后，白桃并没有被吓着，而且让柳爷帮忙戴在脖子上。

    “喜欢吗？”柳爷亲在她脖子上。

    “今天这么浪漫”白桃知道他很忙，也好久没有享受过这样的氛围了。

    “我不是一直这样吗。”

    “才没有呢？我还以为你又找了一帮小妖精在这呢！”白桃撅起了小嘴。

    “有你在，谁都不要”柳爷说着把白桃抱起来朝楼上走去。

    二楼的卧室里，两人身上的衣服扔的到处都是，白桃用身材紧紧的吸引着柳爷，这个黑道风云人物见识了这么多女人，终究还是逃不过白桃的魅力。

    一番激情过后，白桃问柳爷最近是不是累了，刚才表现不好。这让柳爷很是尴尬，但也是自己也是半百的年龄了，面对三十多岁的白桃自然心有余而力不足。

    “最近阿尔斯被国际刑警盯上了，我们进货遇到了些问题，我在联系其他渠道，而且那个泰洪达也在一直给我捣乱，搞得我好几个兄弟都被打了”

    阿尔斯是泰国的军火商，从18岁开始就在美国倒卖军火，在维加斯有着充足的货源，然后被美国警方察觉到后，就回到泰国成立了一家公司，继续往各个国家走私枪支弹药。

    “既然他都被盯上了，你可得小心点啊，要不然别干了，我可不想让你出什么事，咱们现在的钱也够花了，干嘛还这么冒着命”

    “货还在路上压着呢，再说了底下这么多人等着吃饭，怎么能说不干就不干，不过我确实想过收手了，等把这批货弄进来，倒出去，我就把一摊子交给吴桐打理了”

    听到吴桐，白桃眼睛睁了一下。

    “你觉得吴桐怎么样，信得过吧？”

    “他跟着你也十来年了吧，看着挺可靠的”

    “嗯，十多年，替我挨过两刀，档过一次子弹”

    白桃从柳爷怀里起了一下，看了一眼柳爷，然后又趴下。白桃终于知道了吴桐的左肩膀那个伤口是怎么回事了，白桃问过好几次他是不是子弹打的，吴桐不肯说，也不让她问。

    “对了，泰洪达，是贩毒的那个吧，听说他下面有个叫昆杰的人被警察抓了，我们杂志社之前签的一个模特就是被他杀的！”

    “那这小子算是折了，杀人加贩毒，不死也出不来了。上次跟吴桐动手的就是他。”柳爷听说过这个昆杰，是泰哥手下的得力帮手。

    “酒吧那次？”白桃接着柳爷的话说道。

    “嗯！你怎么知道？”柳爷好像没有跟白桃说过，惊讶她是怎么知道的。

    “喔，我听下面的人议论过，不过那次到底是怎么回事？”白桃给柳爷拿了烟点上。

    柳爷大概说了下，原来是有一次在酒吧，吴桐和他女朋友在酒吧，结果昆杰碰了他女朋友一下，两人便吵了起来，后来吵得激烈便打了起来，吴桐脑袋被他用酒瓶砸出血来。后来吴桐截过他一次货，也把泰洪达热闹了，所以现在这个泰哥老是找柳爷的麻烦。

    一根烟吸完，柳爷把烟蒂按在烟灰缸里，“对了，你那个杂志社搞的怎么样了，忙的过来吗？”

    “挺好的，我也是偶尔过去，下面的人都帮忙经营的挺好”白桃趴着随口应道。

    “我怎么听说你搞那个什么比赛因为死了个模特被查停了”

    “你听说了？喔，不过等过了阵子就再开启了，我总不能因为一个人就不办比赛了吧”

    “案子还没破？”

    “没呢，对了，我上次让你给我买的包你是不是忘了，到现在都没给我”白桃问起了上次看上的那款包。

    “忘了忘了，我给你钱你自己去买吧”

    “不要，我让你给我买”

    “好，好，下次回来给你买个限量版”柳爷把白桃搂在怀里，“对了，你别搞你那个杂志社了，过来帮我吧”

    “我才不要，你们整天打打杀杀的，不是枪支就是弹药，我呢，就喜欢拍照，拍各种美女帅哥”

    “行，你喜欢就好，过段时间我出去一趟，回来再联系你”

    “真要去啊？去哪？”白桃刚问完，突然想到柳爷跟她说过不要问去哪，于是又说“好吧，那你小心点！”

    “还有，告诉你弟弟最近老实点，别给我整什么乱子”

    “白易怎么了？”

    “他不在你的杂志社干，出来乱跑什么？一天天的不是酒吧就是KTV，前几天要不是下面的兄弟在酒吧碰到，估计会被别人打死啊”

    “他又跟人打架了，哎，我没有办法。他在公司跟那个财务经理瞎搞，还挪用公款，我也不好把他继续留在杂志社了。要不然你……”

    “不行！”柳爷知道白桃要说什么，急忙打住。他喜欢白桃不假，但是她这个弟弟真的是个混痞子，柳爷实在不想跟白易有什么关系。

