    众人不知道贾璟要说什么，于是都不敢说话，贾璟狰狞的冷笑着轻声说道：“那就拿你们的命来来换林姑娘的命罢！”众人闻言大惊，亲兵们早就扑了上来拉了一个人出来，贾璟冷冷道：“你们的命虽然贱，但是一堆贱命总能换回来林姑娘贵体安康，半个时辰砍一个人！什么时候林姑娘醒了！什么时候完事儿！也算你们尽了几分孝心！”

    清风上前冷冷的扫视着众人, 随后指了一个人出来道：“此人曾仗着宁国府的势，在外强抢民女，最后是用从贾家贪墨的钱贿赂衙役逃过一劫。”贾璟点点头：“就他罢！”

    亲兵们闻言上前拉着那个正在尖叫的人出来，二话不说便直接砍死在地，那些跪在地上的人哭着向后躲，生怕自己靠前就被拉出来砍了, 围观的众人也吓得脸色苍白，杀人祈福, 这是何等残暴的事情？别说是这些奴仆了，就连里屋里的贾家主子们也觉得有伤天和。

    但贾璟这么说了，她们又不能阻拦，而且贾璟还不是不教而诛，她们虽然不忍却也只能在心里祈祷着黛玉能赶紧好起来，止住贾璟的杀意，与众人不同的是紫鹃她们，此时听到贾璟要为黛玉杀人祈福，早已经是感动的稀里哗啦的了。

    紫鹃伏在黛玉耳边轻声哭道：“姑娘你听到了吗，最起码还有璟二爷关心您呢，您要尽快好起来啊！姑娘……”王君效大汗淋漓的给黛玉施着针，他们在施针的时候是必须全神贯注的，所以根本就接收不到外界任何信息，自然也没听到贾璟要杀人祈福。

    过了不知道多久，直到天边渐渐的泛白了，贾璟手里摩挲着一枚玉佩，清风上前道：“公子，到时间了，还要杀吗？”贾璟睁开了眼, 眼底闪过了一抹阴沉声音略带沙哑道：“杀！”清风犹豫了一下道：“可是公子，罪大恶极的都杀光了，剩下的只是一点罪不至死的，还要……”

    贾璟冷冷道：“我说，杀。”清风面无表情的低头道：“是！”公子说杀，那就是杀，清风永远是公子的利剑，永远不会反驳公子的话，违背公子的意志！

    清风挥挥手，亲兵们丢掉一把已经砍得刀身满是缺口的腰刀，从身边的亲兵们手里拿过刀，清风冷冷的指了一个人，亲兵们麻木的上前把那个人拉了出来，此时贾家的奴仆们早就被贾母派人打发散了，他们从最开始的惊悚恐惧，到恶心呕吐，再到后来彻底麻木, 已经完全丧失了和贾璟对视的勇气了。

    贾母也不愿意贾璟嗜杀的印象留在他们脑海里, 于是派人过来说了一声，让他们早就各自散去做事了, 王熙凤也从一开始的刺激痴迷开始慢慢的感觉到了恶心，于是也早就躲到了里屋去了，还好贾璟后来怕杀那些人让贾家的姊妹们有什么心理负担，于是让人拉到宁安堂前面去杀，这才没人过来劝他收手。

    正在亲兵们拉着那个人要出去的时候，黛玉的房门终于打开了，贾璟猛地站起了身，向着王君效走去，老头儿快一百岁的人了，扎了快一晚上的针，人都差点没了，早就虚脱的两腿一软，贾璟慌忙上前扶住王君效。

    贾璟关切的看着王君效，王君效勉强笑了笑道：“所幸，老夫晚节得保。”贾璟海松了一口气，慌忙笑道：“快！去给老先生准备参汤！”王君效摆了摆手：“不必麻烦了，老夫这边回去歇息了。”

    贾璟却强拉住王君效道：“老先生为我贾家的事情累成了这样，贾璟于心何忍？还望老先生赏脸好歹喝一杯参茶养养身子再说，不然别人只道我贾家无礼。”王君效无奈只能点了点头。

    此时里屋也得到了消息，顿时爆发了一阵欢呼声，随后贾家姐妹们也都跑了出来，看到贾璟都沉闷了一下，贾璟对着她们笑了笑柔声道：“快去看看颦儿罢，呃，老先生，现在……无碍罢？”王君效笑道：“并无什么干碍，再用些汤药，估计今天就能醒了。”

    贾家姐妹们闻言也是惊喜起来，随后蜂蛹着冲进了黛玉的屋子，贾璟笑道：“家里姊妹们关系好，她们也十分担心，让您见笑了。”王君效笑着摇了摇头，后面贾母也急匆匆的赶了出来看到王君效犹豫了一下，贾璟笑着对贾母道：“老太太只管去看林妹妹罢，我来招待老先生。”

    贾母犹豫了一下点点头对王君效笑道：“老太医缺什么只管吩咐，不然就是我贾家没有待客之道了。”王君效点点头道：“多谢荣国太夫人。”贾璟笑着对王君效道：“老先生这边请。”王君效笑道：“请。”

    二人便向着宁安堂而去，清风上前道：“公子，那些人……”贾璟笑着摆摆手道：“先关起来，跟赖升关到一起去罢。”清风应了一声下去了，王君效只当没听到，贾璟便笑着带着王君效进了宁安堂。

    那边贾家姊妹们一进屋便看到紫鹃正在给黛玉掖被子，众人上前便见黛玉面色惨白的躺在那，不由得悲从中来，便都轻轻抽泣了起来，贾母也是轻轻坐到了黛玉的床边，伸出手握着黛玉轻声哭道：“我苦命的玉儿啊……”

    姐妹们便越发心里难过，贾母伸出手抚摸着黛玉的头发，随后便看到了一边血迹斑斑的玻璃瓶和胶管，不由得哭道：“这些……都是我的玉儿吐的血？”紫鹃摇着头轻声抽泣道：“并不是呢，是……是璟二爷的。”

    贾母等人心里纳罕，紫鹃轻声哭道：“原本太医来了，说了一堆云里雾里的话我也听不懂，总之就是说姑娘治不得了，后来还是璟二爷想起来西洋的一个方子，说是……说是能用换血来救命。”众人闻言大惊，换血？这听着怎么跟邪术似的？

    紫鹃哭道：“所以二爷就让人找来了这些东西，抽，抽了自己的血给了姑娘！”众人闻言自然又是伤心又是担忧，贾母泣道：“这等法子，这等法子……两个都是我的玉儿，我就是丢了哪个，心里也跟刀绞一样啊！”众人闻言又是哭成了一团，她们也没想到贾璟居然能为自家姐妹做到这种地步……

    众人正哭着却听一声呻吟，众人慌忙收了眼泪看向床上，只见黛玉幽幽的睁开双眼，一双似喜非喜含露目，朦朦胧胧的看向一边，轻声声音道：“二，二哥哥……我似是，似是听到了璟二哥的声音了……”贾母慌忙上前强笑着道：“玉儿醒了？外祖母在这儿。”

    黛玉双眼的神光缓缓凝聚了起来，看到贾母慈祥的笑容，又环顾着四周发现姊妹们也都强忍着眼泪关切的看着她，不由得也酸了鼻子，泪光慢慢凝聚起来，哽咽道：“老太太，我还以为，还以为再也见不到您了……”

    贾母见黛玉如此不免心如刀绞，再也憋不住哭了出来，拉着黛玉的手道：“都是外祖母没护好你，我的玉儿啊，外祖母这心里……好像刀刮了一样啊！”黛玉也轻声哭泣了起来，紫鹃慌忙哭道：“太医吩咐了，可万不能再哭了！不然便是用了药，身子骨也好不起来了。”

    众人闻言都慌忙憋住了眼泪，贾母慌忙道：“玉儿别哭了，快别哭了！好好儿的，啊？”黛玉急促的呼吸着，也强忍着憋住了眼泪，随后便又扫了一眼四周道：“我朦朦胧胧的，似是听到了璟二哥的声音，怎么他没在呢？”

    贾母忙笑道：“你二哥正在跟太医说话，等一会儿送走了太医，或许就过来了。”黛玉闻言轻轻的点了点头，随后便见清风在门外轻声道：“老太太，公子已经送走老太医了，只是……公子请老太太到宁安堂来有要事商议。”

    贾母愣了一下，却也不知道贾璟这是打的什么主意，却也不敢耽误事，于是依依不舍的跟黛玉吩咐了两句之后便向着宁安堂而去，贾母走了之后贾家姊妹们便围了上去，探春强憋着眼泪道：“好姐姐，下次可再不能这样吓我了，你不知道，看到你倒在哪儿，我们的心儿都快跟着碎了。”

    黛玉强笑道：“哪里那样容易碎？不过是又说好话哄我。”探春倒是反而收了眼泪了，气道：“便是果真有什么事，哪里没个诉苦说理的地方？偏你，把自己苦成了这样！也不想想，不过是两个奴才罢了，也值当如此？”

    黛玉轻声哼了两声，惜春上前道：“对啊对啊！林姐姐非得为了那些玩意儿气的吐了血，直接告诉我二哥便是了。”黛玉笑道：“好妹妹，你二哥，如今也舍得给我们了？”惜春笑道：“耶？林姐姐当我胡说呢？林姐姐不知道，方才我二哥为你好好的出了一口恶气！你放下若是醒着才是真正的解气了！”

