    离了朝凤楼，赫连渤又给二人安排了住处。

    安排的极是周到。

    离尘、离骚二人自离开杀生寺之后，这一路上没睡几个囫囵觉。

    此时住进客栈，一挨到枕头便沉沉睡去。

    再次醒来的时候，已经是次日清晨。

    离骚还在呼呼大睡。

    离尘则盘膝坐在床上。

    心念却沉入了十方道场。

    自《因果转业诀》开讲之后，此番诸多功法都有了长足的进步。

    此时离尘一入其中便觉得各自的明悟灯都亮了几分。

    【《因果转业诀》讲述了《华严经》。】

    【《因果转业诀》讲述‘一花一世界，一叶一菩提’，开始延伸到‘宇宙的奥妙’。】

    【《大观经》、《邀月空影》似乎有所领悟，明悟灯的火焰亮度增加……】

    ……

    【《因果转业诀》开始科普‘力学三大定律’。】

    【《龙象般若经》和《璎珞瑜伽术》似乎受到了启发，明悟灯亮度增加。】

    ……

    【《因果转业诀》讲解《金刚经》：‘一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。’】

    【《大观经》《谛听术》《无垢斩》受到了启发，明悟灯亮度增加。】

    ……

    铛~

    终于钟声又一次响起。

    离尘心神一凝。

    此时所有的明悟灯都比之前亮了许多。

    就连最差的《无垢斩》都冒出了手指粗的火苗。

    明悟灯的亮度，其实就是自己对各门功法的领悟。

    此时心神一沉，只感觉以前晦涩难懂的知识，此时忽然迎刃而解。

    【十方论道，灯火通明，灵光乍现，解锁：无间灯芯。】

    【无间灯芯：无间恢恢，明悟和合。

    可以将明悟灯灯芯相互缠绕在一起，捻成一盏灯，相应的两门功法也会合二为一。】

    合成功法？！

    一直以来，离尘身上的法门都很多。

    虽然有《酒神篇》可以将各门功法化入酒中，转化为特殊属性。

    但有些功法却因为等阶太高而无法入酒。

    像《因果转业诀》、《大观经》、《龙象般若经》、《璎珞瑜伽术》等，都是佛家之大成。

    正好用‘无间灯芯’之法将它们合二为一。

    离尘想了想先将《龙象般若经》与《璎珞瑜伽术》，两门合到一处。

    这两门功法都是锻体功法，相互之间已经激活了羁绊，只是强化的方向却不同。

    “无间灯芯！”

    离尘暗念法诀，两盏明悟灯焰瞬间飘至半空，相互靠近。

    “合！”

    两朵火焰撞在一起，似是无法合到一起。

    《龙象般若经》曰：力！

    《璎珞瑜伽术》曰：巧！

    一力一巧，一刚一柔，两朵火焰本是截然不同，各自燃烧。

    然而‘无间’之法，便是以无间入有隙，像一把最薄的刀，无论什么样的关节，它都能轻松刺入其中。

    庖丁解牛一般，将两种功法彻底分解成最细小的单位。

    然后两种规则相互渗透，然后重新生出一种包含诸般优点的新规则。

    哗~

    【《龙象般若经》和《璎珞瑜伽术》正在以‘无间灯芯’之法相互缠绕，请等待……】

    只是这么一等待，便到了夺笋大会前夕。

    这几天的时间，离尘离骚没法去往丰白山，只能在安侯城瞎逛。

    顺便留意一下幽灵教的人。

    可惜参加夺笋大会的实在是太多了，其中正道邪道都有不少。

    鱼龙混杂，实在是不好甄别。

    “明天便是‘夺笋大会’，两位师傅可已经做好准备？”

    原来是已经连续两天没有出现的赫连渤，忽然造访客栈。

    距离寂寥师叔所说虫卵孵化之期，还有时间。

    但是离骚却着实有点担心，所以最终离尘决定参加此次的‘夺笋大会’。

    不是说为了美色，主要是为了给离骚治病。

    参加大会义不容辞！

    “寂焚？”

    听到离尘离骚要找的人，赫连渤明显一愣。

    “我师叔还俗之前的法名就是‘寂焚’。”

    赫连渤皱着眉头，嘴里嘟囔着：“怎么听起来这么耳熟呢？”

    “寂焚……寂焚……焚寂！”

    “难道你们要找的是焚寂先生？！”

    忽然赫连渤一惊。

    离尘离骚相视一眼：“焚寂先生？！”

    提到这个名字的时候，赫连渤的眼神中全是赤裸裸的崇拜。

    “酒痴先生在《名酒录》中称呼焚寂先生为‘雕酒先生’。”

    “雕酒先生？这名字是什么意思？”

    “嘿嘿，雕酒先生，人如其名。

    无论多么劣制，多么不入流的酒，经焚寂大师之手处理，必然会变得醇美无比。”

    “咱们刚才所喝的‘泪空流’，便是出自他老人家的手。”

    “师叔会酿酒？”

    怎么没有听寂寞禅师说过呀。

    赫连渤拍着手：“怪不得怪不得。”

    “一个是酒中醉僧，一个是雕酒圣手。厉害呀厉害。”

    一听到此话，离尘赶忙追问道：“大公子，不知道这位焚寂先生，现在何处？”

    赫连渤轻咳一声：“焚寂先生就是女儿寨中赘婿，亦是寨主的男人。”

    此言一出，离尘离骚心中同时浮现出一句话：师叔入赘了，师傅失恋了。

    “神秀公主就是焚寂先生的女儿，他肯定会在大会上出现的。”

    离尘离骚闻言，更加坚定了参加大会的决心。

    ……

    翌日，清晨。

    三人约定好了一起出发。

    槐生自有赫连渤找的侍女伺候。

    一大早，走在安侯城的街道上，往日的喧嚣已经不见，取而代之的是若有若无的肃杀之气。

    相比以前，今天的路上大多都是参加大会的修士。

    一个个都是青年才俊，美玉良才。

    只有离骚和离尘光秃秃的头顶，惹人关注。

    “现在和尚不喜欢此木鱼，而喜欢彼木鱼了。”

    “哈哈哈~”

    “你看看他们跟着谁？”

    “哎哟，那不是我安侯城的大世子吗？”

    “嘿，看他们还惺惺相惜呢。”

    寻常百姓偷偷躲在道路两边的房子里，点评着过往的修士。

    “‘沧浪七子’也来了？！”

    这时赫连渤忽然惊讶一声，只见前方是一位身着蓝衫的年轻修士。

    沧浪七子是南疆‘怒蛟帮’的七个天骄，年龄都不过三十岁。

    而且七个人都是内景境界，所蕴养的内景分别取了沧浪的七种状态，当真了得。

    这时离尘忽然眼睛一眯，看到了个老熟人。

    ……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

