    果然如阿娟所估计的，婆婆周兰不仅没将情感损失补偿费降下来，反而称赞起阿娟来：“阿娟啊，三万人钱并不多，就定三万元吧。阿娟，你还有什么条件呢？”

    见阿娟所提的条件并不过分，所要的并不多，周兰索性自己问起阿娟嫂子来了。

    从七婶周兰的反应，阿雄心知七婶心里已经对阿娟有十分的好感了，就静静地听着。

    阿娟叹了口气，走到床边拉着周兰的手说：“婆婆，你就小乐一个儿子，心疼小乐谁都可以理解。小乐和小菁犯了重婚罪，受害者是我，只要我不告，你们自然是不会去告发他们的。但不将这个事情一次性解决掉，相信婆婆心里会永远结个疙瘩的。婆婆，小乐是大妞和二妞的亲生父亲，我也不希望我的两个女儿看到她们的亲生父亲进监狱的。为了彻底解决小乐他们重婚的问题，阿娟以小乐给补偿费的方式作个了结，多少随小乐给。小乐给了这个安道尔费后，我自己不能再去告发他们犯了重婚罪了。婆婆，阿娟这个想法妥不妥当呢？”

    周兰最担心的就是小乐犯了重婚罪这个事情，见媳妇阿娟主动提出一次性解决掉这个如悬剑般的问题，顿时开心地说：“是啊，一次性解决这个问题，那是最好的。阿娟，小乐对不起，亏出你还这般替他们着想，真是难为你了！好，这个问题我作主了，也给三万元给阿娟来了结这个问题吧！”

    小乐和范菁心里最担心的就是阿娟会不会去告他们重婚的事。

    特别是范菁，她心里最怵阿娟的就是这个把柄攥在阿娟手里，因而，对于阿娟提出的其他条件，她都不敢出言反对或是讨价还价。

    此时见三万元就能在这个问题上搞定阿娟，心里顿时轻松起来，嘴角第一次露出得意的笑容。

    阿娟当然知道范菁为何这般得意了，所有的钱都不会从小乐和范菁口袋里掏出来，而所有的问题都由温庭掏钱替他们搞定，范菁得到了小乐又不用花她自己的钱，自然很开心了。

    但阿娟在心里冷笑着：“温庭这棵摇钱树最终倾向于谁，现在谁也别下定论！”

    见连小乐重婚的事情也搞定了，阿雄顿时觉得轻松了许多，微笑着问阿娟：“阿娟啊，你还有什么条件吗？”

    阿娟望一眼床上的婆婆周兰，心知要争取到温庭对自己和两个女儿的支持，首先就要争取到婆婆的认可。只要婆婆倾向于自己了，那温庭自然也会倾向自己的。

    阿娟幽幽叹了口气，说：“大伯，还有许许多多的问题呢，可我觉得都属于过去的事情了，再计较也很无聊。既然过去了，那就让它们永远过去吧。大伯，阿娟不想再提其他的条件了，也请小乐别再提起过去的事情来！”

    周兰赞赏地望着阿娟这个过去令她很是厌烦的不会生儿子的女人，突然觉得阿娟太通情达理了，就对阿雄说：“嗯，很好！阿雄，你将这些事项都写下来，让小乐和阿娟都签上姓名，你也给签个见证人吧。温庭，拿钱去！”

    果然是由温庭来付钱的！——