
　　听了李云生的安排，张浩有些皱眉，略带不舍的说道：“区长，这样一来，就算我们动作再快，也拿不到多少财物啊。”天籁小说网

　　正金银行的守卫，大部分都是日本退役士兵，所以战斗力不弱，哪怕张浩在自信，也不认为可以毫不费力的解决他们，这样一来，根本就没有多少时间拿东西。

　　听到张浩不舍的语气，李云生淡淡的说道：“我们的主要目的，可不是抢劫银行，所以不能因小失大。”

　　张浩想了想，眼睛一亮的说道：“区长，那我们可不可以悄悄下手，这样时间不就长了，大不了拿的差不多了，装作不慎被守卫发现的样子，然后迅速撤离。”

　　听到张浩的话，李云生想了想，觉得这样到是可行，又看着张浩一副贪财的模样，就笑着说道：“一涉及到钱，你的脑子转的就是快。”

　　张浩了解李云生，所以从语气中，知道自己的意见被批准了，所以高兴的说道：“我这不是想着不拿白不拿么，反正都是日本人的东西，咱们不必客气。”

　　李云生沉着的说道：“既然这样，计划就要稍微改动一点，等袭击得手后，你要安排一个人，向西门撤离。

　　这个人还要带上部分的钱财，在去西门的路上，把钱财放弃，用来掩人耳目。”

　　张浩也非常机灵，自然明白李云生的意思，所以干脆的说道：“区长放心，我会安排好的。”

　　之后两个人又商议了一下，把计划做的更严密些，张浩这才问道：“区长，咱们什么时候动手。”

　　“事不宜迟，咱们今晚就动手。”

　　“那要不要启动我们的内线，在问问他正金银行最值钱的财物都放在哪里。”

　　张浩可是个贪财的人，为了更方便拿到财物，马上想起了冈崎一男这个内线。

　　李云生也想到了这个内线，只不过冈崎一男在沈阳的地位不低，能打听到不少消息，以后还能用得到。

　　而且这个人已经臣服，也是在沈阳的一个重要眼线，为了些许财物，自然不能使用这个人，免得出了意外。

　　所以李云生马上否决了这个意见，郑重的说道：“冈崎一男是我们在东北的重要眼线，他还是个日本人，地位非常重要，今后说不准就会用到，所以不能为了些钱财，就启用他。”

　　张浩疑惑的问道：“区长，只是打听些消息，又不让他做什么，不会有问题吧。”

　　李云生摇了摇头，坚定的说道：“你没听过做贼心虚么，这个人又不是专业特工，一旦跟我们说了什么，在事后调查之时，也许会漏出马脚。”

　　李云生可舍不得为了多拿些钱财，而让这么重要的情报员冒险，哪怕危险很小也不行，毕竟日本人可不是傻子，冈崎一男又是个普通人，稍微漏出点破绽，就会被他们察觉。

　　听到李云生坚定的语气，张浩就知道这个主意打不通了，不过此事到是影响不大，顶多行动之时费些手脚，所以就不在多说。

　　之后两个人又说了几句，李云生就让张浩去准备，自己也随后出门，去见沈阳站的周平安。

　　半个小时以后，李云生来到杂货铺，和周平安见了面。

　　看到李云生再次登门，周平安非常奇怪，吩咐伙计在前面盯着情况，两个人就去了后屋，这才开口问道：“长官，有什么事么。”

　　在周平安的心中，认为李云生一定在等待封锁接解除，然后离开沈阳，并不会在跟沈阳站联系，所以才有些奇怪。

　　听到周平安的话，李云生笑着说道：“看这些汉奸的样子，还不知道什么时候解除封锁，所以我想闹出点动静，让他们忙碌起来，这才来找周站长帮忙。”

　　听到李云生的话，周平安毫不犹豫的说道：“李长官有什么吩咐，卑职一定全力以赴。”

　　从李云生的话语中，周平安就知道对方想要做点什么事情，所以连忙表态，毕竟这个沈阳站的站长不傻，知道李云生位高权重，无论有什么要求，他都必须要配合。

　　看到周平安这么痛快，李云生非常满意，于是开口说道：“我打算让你们在今天晚上，袭击西城门的守卫，然后从西城门杀出去。”

　　周平安马上说道：“李长官是打算转移这些汉奸的视线，使他们尽快解除封锁。”

　　周平安可是个聪明人，所以从李云生的话语中，马上判断出了这个结果。

　　听了周平安的话，李云生并不意外，毕竟之前的接触，让他知道这个沈阳站长不白给，于是笑着说道：“不止如此，我还有其它打算，你们这只是一个方向。”

　　之后李云生就把自己的全盘计划说了出来，毕竟晚上的行动，还需要周平安的配合，所以不能瞒着对方。

　　李云生的话音刚落，周平安就眼前一亮，马上开口恭维：“李长官到是厉害，这个办法的确高明，真可谓是一举两得。”

　　本来周平安还觉得李云生的安排有些怪异，毕竟从城门杀出去，还要弄出些动静，可以说是非常麻烦的事。

　　可听到后续的计划，他这才想明白，心想难怪对方有着赫赫威名，这计划安排的实在完美。

　　听到周平安的恭维，李云生谦虚的说道：“哪里，周站长客气了。”

　　这时周平安漏出了一点欲言又止的表情，并未难的看着李云生。

　　看着周平安欲言又止的表情，李云生心里奇怪，毕竟自己的要求也不是什么难事，这个沈阳站长怎么一副为难的样子，于是开口问道：“周站长，怎么了，有什么话尽管直说。”

　　周平安笑了笑，然后低声说道：“李长官，您可能不知道沈阳站的情况，我们的经费一向紧张，哪怕这次总部补充了一些，也不太够用，所以这次的行动，能不能分给我们一些钱财。”

　　今晚的行动，一看就知道会有不少收获，而沈阳站的经费一直不足，所以周平安才见缝插针的提出要求。

　　而且周平安认为，这次行动是双方配合，沈阳站也要出力，那么好处自然不能让李云生全都拿走，否则他会十分不甘。

　　可是李云生毕竟是上级，周平安不好公开谈条件，这才用了诉苦的办法，想要分润些好处。

　　周平安的话再次让李云生意外，没想到对方会提出这个要求，可是仔细一想，认为对方的提议非常合理，毕竟需要沈阳站配合，那么取得好处后，不能抛开人家。

　　仔细的看了周平安一眼，李云生笑着说道：“周站长到是聪明人，而且很会见缝插针。”

　　周平安马上说道：“李长官，你可千万不要误会，我只是……”

　　“好了，周站长，不用解释了，你的要求合情合理，毕竟没有你们配合，我们也无法单独采取行动，所以我答应你的要求。

　　不过我有言在先，这次的行动，不一定会有收获，即使有收获，也不知道有多说，所以我把丑话说在前面，要是没有收获的话，你可别有意见。

　　可要是行动成功，那么我可以做主，所有收获大家五五分成，绝不占你们便宜。”

　　没等周平安说完，李云生就打断了他的话，并同意了他的意见，还定下了分配结果。

　　平心而论，李云生非常理解周平安，毕竟沈阳站深处敌后，有多少经费都不嫌多，而对方身为沈阳站长，自然要想办法多弄些金钱。

　　毕竟没有钱，什么事都不好做，尤其是沈阳这种遍地汉奸的地方。

　　听到李云生的话，周平安非常高兴，毕竟这个结果比他意料的要好得多，于是干脆的说道：“李长官的气度，到是让卑职佩服，不过沈阳站的经费的确不足，卑职就不跟您客气了。”

　　在周平安的心中，认为这次能拿到两三成就不错了，可李云生一开口就是五五分，真的让他喜出望外。

　　至于失败的可能，周平安想都没想过，毕竟计划他已经知道了，成功性非常高，而且李云生威名赫赫，做这么点小事，怎么可能失败。

　　听了周平安的话，李云生心想，这个沈阳站的站长，脸皮到是不薄，为了能得到更多利益，一点犹豫都没有，马上就敲定了这个结果。

　　不会李云生提出五五分成，也不是客气，毕竟今晚的行动，就算在成功，所得顶多几百万。

　　这些钱财虽然对周平安来说会很多，可是以李云生的资产，只会认为这些都是小钱，自然不会放在心上，于是话锋一转的说道：“我们的人大概会在晚上八点左右行动，到时候让你的人准备好，千万不能出了岔子。”

　　周平安严肃的说道：“李长官放心，今晚的行动，我会亲自安排，绝不会出错。”

　　李云生点了点头，再次开口叮嘱：“千万要记住，一定要要在枪响十分钟以后，你们在动手，否则时间对不上，就会打乱我们的计划。”

　　周平安自然明白轻重，于是凝重的点头，表示自己明白。

　　之后两个人又商议了一会，把一切都研究妥当，李云生就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零三章 见缝插针免费阅读。https://xs.23sk.com 