    ————————

    【异种怪蛇】

    一条生活在低等级魔幻世界的怪蛇。

    由于它是异种，所以它的寿命很长，到现在为止它已经有数百岁了，终日游荡在地下河中，寻找一切可以进食的猎物。

    在它生存的环境中，它是唯一的霸主！

    这条异种怪蛇不仅有着强壮的身躯，还具备用毒牙向猎物身体里注射毒液的能力。

    在它原本的命运轨迹中，它将死于军刺之下，沦为三人组的一顿美餐。

    ————————

    “嘶！”

    脱离了水的环境，怪蛇感到有些焦虑。

    当它发现房间中还有一只‘两脚兽’时，顿时发狂了！

    它没忘记军刺带给它的痛楚，所以叫了一声后便朝着祁风咬去。

    “滚远点！”

    屈指一弹，袭咬而来的怪蛇瞬间被击飞，重重撞在了房间的墙壁上。

    “这能和汤姆与斯派克比？我要之何用！”

    很明显，祁风不喜欢这种只被野兽本能支配的东西，所以并不打算留下它当新的宠物。

    “汤姆！斯派克！快来救我呀！”

    祁风冲着门外吼了一嗓子。

    “汪汪！”

    “喵！！”

    一瞬间，一猫一狗的身影冲了进来。

    “不错，没白养你们倆儿。”

    对于猫子和狗子的反应，祁风表示很满意。

    当汤姆与斯派克它们俩儿发现房间中的那头怪蛇时，先是各自一惊，旋即猫狗相互对视了一下。

    猫脸和狗脸上同时浮现出了邪恶的笑容！

    汤姆从魔法口袋中掏出了武器...

    门外，当听到房间里的一阵叮咣乱响、猫叫狗吠、还有怪蛇的悲鸣嘶叫平息后，祁风看了下时间。

    “三分钟就结束了？”

    他走进屋。

    这个房间已经不能住人了，在没重新修缮之前。

    打眼一看，整个一片狼藉。

    房间中央，怪蛇的身躯像是被系绳子一样绑成了一团，用它自己的身体系的。

    汤姆手持一柄大木槌，得意洋洋的站在‘蛇绳团’上。

    斯派克拎着骨头棒子喘着粗气，明显比汤姆要吃力些。

    汤姆的三只小伙伴也在，它们三个也有些狼狈，可见围殴也是一项很累工作。

    而怪蛇...则浑身上下全是各种伤痕，血流不止。

    最明显的就是被狗咬猫挠的，满地都是黑色的蛇鳞。

    现在它已经进气多出气少，奄奄一息了。

    见祁风进来，汤姆掏出一块牌子：{主人，搞定！}

    斯派克也掏出一块牌子，它现在已经被汤姆带的学会了人立而起，两脚走路，牌子上写着：{主人，下一个是谁？}

    祁风：“......”

    “把这玩意儿给我炖了，正好我今天招待客人，请他们品尝美味的蛇羹。但别忘记给我留下一块血肉组织，我要留着做试验用。”

    叫来了充当管家的格叔，祁风对他说道。

    ‘基因实验，就需要这种稀奇古怪的东西，没准能根据这种怪蛇的基因制造出全新的人造人战士，等找时间我一定要把记忆里的各种研究成果都制造出来试试...’

    心里想了其他的事一下，然后他又冲猫狗们说了一嘴：“哦，你们也有一份儿。”

    “主人，您请放心，我们的核心芯片里储存着蓝星世界无数年来的美食烹饪方法，其中就包括蓝星在诸侯时代时期，某什么都能吃的那个文明的蛇肉菜系。”

    格叔一丝不苟的回答，然后拖着快死的大蛇走出去。

    “你们做的很好。”

    祁风看向猫狗们，对它们进行了表扬。

    汤姆收起大木槌后来到了祁风眼前，得意的扬起了头。

    斯派克不甘落后，来到祁风面前，用爪子指了指自己的金毛狗头。

    其他三只猫亦是齐齐端坐成一排，揣爪爪，仰起猫头。

    祁风挨个对它们进行了摸头表示了肯定。

    接着，说道：“你们都很好，那么肩上的担子也需要加一加了，就限你们一上午的时间内把房间给收拾好吧。我说的意思是，重新装修的那种，你们懂我的意思吧？”

    听闻此言，汤姆当场石化！

    金毛狗子脸上的表情瞬间从高兴变成了呆滞之色。

    小黑、小红、小黄三只猫亦是傻眼了，想到了曾经那一段身为建筑工时的心酸时光。

    “就这样决定了，加油好好干吧。”

    祁风撂下这话后就走了出去。

    汤姆“噌”的一声就跟了出来，举起一块牌子给祁风看：{主人，我还是监工对吧？}

    “呃...”

    望着蓝色大猫一脸期待的表情，祁风点点头说道：“其实这活儿并不需要什么监工，你们一起干嘛...”

    刷！

    汤姆又举起了一块牌子，同时带上了一副眼镜，一脸严肃的表情，牌子上写道：

    {主人，科学证明，如果没有严明的监管督导和统一指挥，很多事情的效率会降低到一种极为不能视的地步，所以建议您让我继续承担监工的重任。我是第一只来到您身边的伙伴，又累又劳心的事情就不要交给年轻的猫（狗）了，我能把握得住。}

    “......”

    祁风似笑非笑的看了大猫半天，在汤姆期许的目光下，终于是点点头说道：“我只看结果。”

    汤姆迅速敬了个礼，举起一块牌子：{ yes，sir！}

    这是之前凯撒交给他学的一句话。

    接着大猫就迅速跑回去，生怕祁风反悔一样。

    来到别墅一层的沙发上坐着，祁风呼唤道：“凯撒。”

    “主人，我在。”

    一道全息投影投射在祁风眼前，里面的虎斑猫正穿着一身钓鱼的装束。

    “现在还有没有敢去斧头帮闹事的妖怪了？”

    祁风向它问道。

    在这个半个月里，也不是没有其他麻烦事发生。

    之前他平了罗曼诺家族时不是弄死了三头拥有三阶实力的化形妖物嘛。

    那三头妖物虽然没什么亲人和朋友，但荆棘花超凡界中到底也是存在着妖族组织的。

    一些妖怪得知琛哥太嚣张，便上门找麻烦。

    然后的结果自然不用多说，全被收拾了。

    后来它们的首领亲自上门交洽，方才把属下给赎走，也让祁风仔细了解了荆棘花市超凡界中妖族的这一团体。

    “主人，代替您在斧头帮处理帮务的‘琛哥’告知您，经过了上次的事后，那些妖族没有再来。”

    凯撒与‘假琛哥’沟通了一下后，说道。

    “没有事情就好，那我的公司情况如何？”祁风点点头，随后又问道。

    “您公司的新产品经过您麾下员工的努力推销，已经勉强从十九区军方那里得到了一些订单份额，效果并不是太理想。但您派往那些战乱地区或是小国的业务员们却展现出了极大的工作效率，那些新产品的销量十分火爆，尤其是阿卡47步枪。”

    听着凯撒的汇报，祁风露出早已预料的样子，说道：“毕竟是经过了时间检验的武器，而且那枪非常适合游击队。”

    ...

    时间很快来到下午，安娜组织的那个小圈子中的一些成员们纷纷来到了唐纳德家做客。

