    

    何晨光长吐一口气，终于搞定了。

    此时他面前的地雷之上，已经不见了王艳兵的身影。

    取而代之的是一把锋利的军用匕首，以及匕首上连接着绳子的抓钩。

    因为时间问题，他不能按常规拆除地雷。

    何晨光灵机一动，利用力学原理把绳子、抓钩、匕首结合起来，代替了王艳兵的重量将地雷压住。

    这样就算不拆除地雷，也能保证它不爆炸。

    何晨光只用了三分钟的时间，对任务时间完全没有影响。

    王艳兵苦笑了一声，给何晨光竖起了一个大拇指。

    “报告报告！火烈鸟危机已解除，可以继续行动！”

    龚箭听到之后，心中惊讶道：

    “这么短时间？猎鹰你确定不是开玩笑？”

    龚箭他们很清楚，要想拆除这样的地雷，不可能只用三分钟。

    只有萧云亲自上手，才能做到在这么短时间内拆除炸弹吧？！

    听着龚箭的话，何晨光嘴角一勾，刚打算开口。

    萧云的声音从无线电中传了出来。

    “任务要紧，猎鹰和火烈鸟继续执行任务！”

    总教官都这么说了，众人纷纷闭嘴继续前进。

    ……

    “嗤！”

    山林之中，一个匕首刺入肉体的声音响了起来。

    只见一道熟悉的人影，缓缓将另一道人影放下，用周围的枯叶将其隐藏起来。

    他对身后打了个战术手势。

    没一会儿，六道身影缓缓上前，与何晨光汇合。

    此时他们的位置已经无限接近刘海生的营地，甚至都能看到营地内来回巡逻的人了！

    “这是地图上的最后一个暗哨了。”

    “我观察了一下周围，随时可以进攻！”

    何晨光压低声音，和众人说道。

    龚箭点了点头，给他竖了一个大拇指。

    按照原定计划，进入刘海生营地的范围之后，为了防止有明暗哨传递信号，几人先隐蔽的解决了岗哨，然后再进行突袭。

    龚箭向营地中看去，竟没有发现‘西贡玫瑰’给出的信号。

    “卧底还没有给信号，所有人按照原计划到各自阵地待命，等候指示。”

    “全体换上消音器，一会行动的时候尽量快狠准。”

    众人听了龚箭的指令，纷纷从腰间拿出提前准备的消音器，装在了各自的枪上。

    萧云也不例外，在他的狙击步枪上，装上了他的专用消音器。

    他的这个消音器，重量比平常的消音器要重一些，除了消音之外，还能够消除射击时的火光。

    对于狙击手而言，有这样一个消音器，是很难被找到的，在战场上的威胁会呈倍数型的增长。

    几人准备好后也没有墨迹，纷纷向自己预设的阵地掠去。

    萧云并没有和他们一起离开，而是自行选择了一处位置。

    只见他手拿狙击步枪，大大咧咧的站上一棵视野最好的大树上。

    乍一看，这是个隐蔽的好位置。

    但是如果在这里开枪，也绝对会暴露自己，吸引来敌人的火力。

    “总教官，是为了我们所有人的安全吗！”

    身为狙击手的何晨光，当然能看出萧云所在之处的弊端，不由得感叹了一声。

    总教官一定是想在危机时候吸引火力，才选择了那里！

    不到一分钟，何晨光和李二牛就来到的预设点C位置。

    迅速的架好狙击阵地，打开无线耳麦，然后汇报说道：

    “报告！狙击组已就位！”

    另一道声音，也是响了起来。

    “报告！突击组就位！”

    无线电台中便陷入了短暂的沉默。

    三个小组，现在只有两个组就位。

    B位置是负责突破的游击小组，距离比较远，没有到达也是正常的。

    差不多又过了三分钟时间，无线电中才传来龚箭的声音：

    “游击战斗小组就位，完毕！”

    全部人员都按照计划到达预设点，接下来就要开始战斗了。

    所有人都紧了紧自己手里的枪，目不转睛的盯着营地之中。

    他们在等。

    等‘西贡玫瑰’的信号。

    只要信号一出，他们就能化作最恐怖的战狼扑上去。

    这是他们的第一战！至关重要！

    他们必须要完成的漂漂亮亮的！

