    人生，就该有一次说走就走的旅行，或远或近都可以，主要是解放心灵。

    有人二十岁就去了，有人三十岁才去，也有人一辈子都没有去。

    而叶修，是35岁的时候，李想和他一起去体验了一场环游世界。

    两人花了一年多、两年的时间, 走遍了这个世界上大部分的城市，大城市基本上去了，小城市就没去。

    都是一个一个城市转，一个一个景点转，一個一个国家转。

    他们去草原上见到过大象, 狮子长颈鹿, 也在异国他乡参观过最大的教堂, 看过女神像, 也看过铁塔，还看过法老的金字塔。

    期间。

    去过饥荒遍野的贫困部落，还有纸醉金迷的赌城，享受过北极圈的安静，也有大洋中心的滔天巨浪的动魄。

    才发现，世界很大，我们很渺小。

    花了很多时间，但是见过了太多美丽，也感慨人生短暂。

    有感悟，有欣喜, 也有伤悲和岁月如歌。

    两人彻底放下了工作, 去体验那些没有看过的美景, 以及那些没有见过的建筑物, 还有那些没有见过的人。

    一亩三分地的画面，被冲的零零碎碎，照片的内存卡换了七八张。。

    想保留很多，但是挑挑拣拣, 又都舍不得。

    这个世界很大，美丽的风景有很多，多到让人流连忘返，多到觉得只是过客很遗憾。

    天空之上的一跃而下，享受疾风和地平线的美景，感受飞翔的快乐。

    小火车上，悠哉悠哉的看着外面的牛羊群，体验那种慢到一定程度的日子。

    在海底世界，感受波澜壮阔的绚丽，在大洋之上和金枪鱼角力。

    在雪地里，被雪橇犬拉着跑，享受雪国冰山的波澜壮阔。

    绿草如茵，去过融入自然的氧吧，樱花遍地，看过花瓣飘飞的国度，还有风吹草地见牛羊，天低触手可及的高原。

    这个世界，有很多让人忘不了的地方，还有忘不掉的故事，以及忘不掉的数月留下的痕迹。

    观世界，才知世界。

    两年时间，叶修和李想好好享受旅程。

    不用考虑最小都已经好几岁的孩子，还有健康的父母，肆意的享受二人世界。

    叶修曾经答应过老婆，要带她去全世界转转，看同地方的美景，吃不同地方的美食。

    他还是做到了这个承诺。

    吃过热带的烤肉，用手抓的料理，巨大的汉堡王，昂贵的海鲜，著名的餐厅去过大部分。

    虽然旅途中，也遇到过危险，比如被狮子撵车，被棕熊威胁，被鳄鱼偷袭。

    遇到过小偷，也遇到过那些人格污浊的人，还有各种蛮不讲理的情况。

    体验的多了，面对各种事情，就越发得心应手了，顺便还去其他国家领了几个结婚证。

    虽然没有什么太大作用，更多是留念作用，到处结婚的感觉，别说……还不错。

    叶修还捐了个爵位，特别有意思，时常和李想说她是爵士夫人，李想直翻白眼。

    两人刚在一起的时候，都还年轻，更多的是花前月下，耳鬓厮磨，还有碰撞的浪漫和情绪。

    结婚的那些年，更多的是柴米油盐，养娃带娃，家长里短的，以及互相理解体谅。

    结了婚这么多年，感情就像是水，已经平平淡淡，但是偶尔又波澜壮阔，互相在乎，理解，包容，关爱。

    感情已经慢慢变成了一种亲情，对彼此的了解，已经更具体化和细节化，还有平淡化。

    就是淡淡的白开水，不是饮料，不是气泡水，也不是果汁。

    李想偶尔，也和朋友谈及爱情的感受。

    说道：老公曾经很爱我，现在他依然是爱我的，大约因为在一起的时间太久了，他已经习惯了我在她身边。

    可能他自己也不知道他忽了什么，他逐渐没有以前那么爱我爱的热烈了，其实我觉得很遗憾的，不是爱情变成亲情，而是我们找不到曾经那种感觉。

    那种全力以赴和细节，无微不至和体贴。

    我也很确定我是爱老公的，从以前到现在为止，都不曾改变过爱他这个事实。

    可是我也能很清晰的感觉到，现在的爱和曾经的爱，是有很大的区别。

    叶修当时沉默了。

    确实是这样，很多东西习惯了，理所应当了，已经改不掉了。

    年轻的时候，义无反顾，因为义无反顾，才更弥足珍贵。

    时间总是会留下很多东西，同时也会抹去很多东西。

    留下的东西都是你努力留下的，那些抹去的东西，或许是你并不想抹去的。

    好像大部分人的人生都是这样，曲线总是由高到低。

    环游世界完了，也该回家了。

    冬天的时候。

    叶修和李想从国外飞回深市，李想爸爸去机场接他们的，他老早就到了。

    叶修和李想出来就看到他了。

    从李想和叶修结婚到现在，差不多十年的时间，李想爸爸的白头发，已经快占满了整个头发所在。

    就像是老五的作文里写的，外公有很多白头发，外婆说他为了养大妈妈，付出了很多，外公其实很温柔，就是白头发好多，外婆说那是老了。

    其实我不想外公外婆老，也不想爷爷奶奶老。

    叶修和李想当时看完以后，感觉沉甸甸的，他们后面的旅程就直接推掉了，早点回家吧。

    以后啊，多在家陪陪爸妈。

    不只是李想爸爸，叶老师和赵老师也是这样，白头发现在逐渐变得越来越多。

    父母也老了。

    也是，最大的孩子都快十岁了。

    “爸！”

    “哎，老姑娘回来了！你两口子跑出去就是一两年，孩子也不管。”李想爸爸揉了揉李想的头发。

    他还是他，还是跟以前一样，好像没有什么变化，除了肉眼可见的老去以外。

    每次很久看不到李想，见面的时候，总是喜欢揉揉李想的头发。

    仿佛是习惯。

    “爸，我想你了！”李想说道。

    她和叶修其实还是挺任性的，出门旅游就去了两年，一直在外面浪。

    其实李想很多时候，也是想回来的，还是想爸妈和孩子。

    但是叶修一直说，既然都出来了，那就好好玩一圈再回去。就这样，玩了这一圈以后，已经是两年的时间了。

    “爸也想你。”李想爸爸回答。

    他说的是真的，确实是想闺女。

    “爸你不想我？”叶修拉着行李箱问他。

    李想爸爸看了看他：“想你离我远点。”

    “你这老头！”

    都结婚了这么多年，老丈人和他说话的时候也没客气。和那些北方老爹，跟儿子交流的时候差不多。

    “德行！”李想爸爸笑了笑：“走吧，回家，你妈和你婆婆在准备饭菜了。”

    李想和叶修出门旅游的这两年里，他们当爹妈的，还是很想念两人的。

    只是前两年，李想连着生了五个娃，也没有好好休息过，心里还是想让他们早点回来，但是这个话，他们也没有说出口。

    说不出来。

    李想他们累了好几年，让他们在外面好好玩一下，就当放松放松。

    其实，家里面几个孩子，也都想爸妈了，时不时的也会问姥姥姥爷，爷爷奶奶，爸爸妈妈什么时候回来？

    总算是回来了。

    “好，我也想妈做的饭了。”李想回答。

    跟着李想爸爸，在停车场找到车，叶修把行李箱放进后备箱里，李想爸爸就把车钥匙递给了叶修。

    他不准备开车，让叶修自己开。

    “你开，我和姑娘聊聊天。”李想爸爸说道：“别看我，我不想开。”

    叶修：“……”

    他开着车从机场停车场出发，往家里边走，李想父女坐在后排，聊着天。

    许久不见，开视频总是没有见面真切，再加上家里人多。

    “他姥爷？”叶修喊了一句。

    李想爸爸：“……”

    李想忍不住笑。

    “出去看过外面的大千世界以后，你小子现在是不是胆肥了？还是以为我老胳膊老腿，已经揍不了你了？”李想爸爸问他。

    叶修嘿嘿笑。

    “逗你玩呢爸，我就问一下这个地方往哪里走，前面修路，好几个道。”叶修指了指前方。

    李想爸爸看了看，指了一条路。

    他好像有很多话，要和李想说，一路上一直都在唠叨。

    李想脸上没有一丝一毫的不耐烦，认真地听着他说的话，偶尔点头答应一声。

    她能感觉出来，爸挺想自己的，让李想有点愧疚，感觉自己两口子有点任性了。

    但是叶修也说过，这次去了以后，可能以后都不会再去了。

    人这一辈子，很多事情……就只有那么一次机会。

    人生，还是不留遗憾最好，以后五六十岁，也没有精力去了。

    都说晚点，晚点，晚点很多人就放弃了。

    回到家，还没有进家门，一群孩子就激动的跑出来了，好几个娃，和国外的家庭似的。

    几个娃激动的跳脚。

    “爸爸，妈妈！呜呜……呜呜。”大概是太高兴，老幺直接哭了。

    把叶修心疼的不行。

    一把就把小家伙抱起来，擦了擦她的眼泪水，看着她哭唧唧的样子，叶修又心疼又好笑。

    至于其他几个大一点的，除了大姐，一窝蜂的扑到妈妈怀抱里去了，他们更喜欢妈妈。

    儿子一直都黏妈妈，闺女很黏爸爸，叶修家里一直是这样子。

    “不哭，爸爸回来了，以后都不出去了！”叶修抱着闺女，老大就不抱起来了，现在抱不了两个娃。

    小时候可以，现在不行了，抱不动。

    “爸爸，我好想你呀！”小闺女软软糯糯的说。

    叶修感觉心都化了，小棉袄太乖了。

    “妹妹，你下来，让姐姐抱一会儿爸爸。”叶仙仙跳脚，妹妹占着爸爸怀抱就不下来。

    谷粗

    她也要抱抱。

    “我不！这是我爸爸。”

    “也是我爸爸。”

    “那你排队。”老幺回答。

    叶修哈哈笑，带着孩子准备进屋，被他们堵在门口了，外面有点冷。

    门口，李想妈妈和赵老师系着围裙，看着被孩子包围的叶修和李想，露出一个笑容。

    总算是回来了，盼了好久了，总算是盼回来了。

    “奶奶，姥姥，我爸爸回来啦！”老幺很活泼，就是抱着爸爸不撒手。

    什么就是你爸爸？

    那也是我爸爸。

    旁边的老大气呼呼的，妹妹最小，又不能欺负她，要是换成弟弟，她直接一个小拳拳。

    弟弟都跑到妈妈哪里去了，她还没抱抱爸爸呢。

    “老幺是个马屁精！”吐槽了一下，她抓着叶修的衣角，不松开。

    “略略略，姐姐才是马屁精。”小家伙才不怕她呢。

    家里孩子多了，总是喜欢斗嘴，小的仗着大的不欺负她，和混世魔王一样。

    几个哥哥都特别护着他，大姐虽然老说她，但是也没有欺负她，白天把大姐惹生气，晚上还能跑到大姐被窝里，找她讲故事。

    家里的几个男娃都挺乖的，老二管着老三老四，他们也听话。

    “妈，辛苦你们了，带这几个皮候。”叶修说道。

    这两年，叶修和李想不在家的时候，孩子都是两个妈在带，也是她们在管教。

    管的很好，无可挑剔。

    叶修和李想放心也是这个原因，成绩也很好，打电话也很乖。

    “没什么辛苦的，挺好的，孩子也乖，比你那时候懂事多了。”赵老师回答。

    叶修：“……”

    丈母娘来了一句：“比李想小时候也懂事！”

    李想：“……”

    看了看拉着自己不松手的几个大儿子，李想开心的笑了笑。

    老二要懂事很多，什么都知道让着弟弟妹妹，老三和老四就调皮一些，还算听话。

    小夹克，她可是有三件。

    以前和叶修在一起的时候，李想最大的愿望，就是多生几个儿子，愿望达成。

    “行了，别站着了，你们几个把爸妈放开，拿碗筷准备吃饭了。”李想妈妈说道。

    孩子虽然不舍得，还是听话的放开了，他们听姥姥的话。

    “姥姥，我和老二端菜。”叶仙仙喊道。

    “那我们拿碗。”老三看了看小妹：“小妹拿筷子。”

    “好！我拿筷子。”老幺答应。

    这是他们平常要做的事情，姥姥安排的，要是不听话，奶奶就要揍人。奶奶比姥姥可凶多了，不听话就得挨揍。

    这也是这两年，赵老师和李想妈妈商量出来的，管理孩子的一个方法。

    得一个温柔一些，个凶一点，软硬兼施，刚柔并济，免的孩子不好管。

    家大业大的，她们都希望孩子有出息，起码不至于当米虫。

    叶修和李想不在家的时候，管理孩子的这个重担，就落在了他们头上，不能什么都惯着孩子。

    娇生惯养向来不可取。

    李想妈妈还带着他们种地，让他们知道粮食来之不易。

    “慢点跑，注意烫啊！”看着孩子跑掉，李想妈妈提醒了一句。

    “姥姥，我们知道了。”老大回答了一句，就继续去表现了。

    叶修和李想刚回来，孩子们还有很多地方想要表现一下。比如这两年的学习成绩，还有得过的奖，还有学会的技能。

    都等着被夸奖呢。

    看着几个小家伙麻利的把饭菜段上桌，然后熟练的盛饭，还知道先给爷爷奶奶，姥姥姥爷。

    叶修有一瞬间，感觉孩子长大了。

    “真好。”李想笑道。

    孩子懂事，最欣慰的无疑就是爹妈。

    李想妈妈看了看赵老师：“全是你婆婆，不然我可教的没有这么懂事，她教孩子可有一套。”

    赵老师总能想出很多办法，让孩子养成好的习惯，去适应新的任务，然后变得更懂事，更爱学习。

    教规矩，教知识，教礼貌，教爱好。

    她是一个很合格的奶奶，虽然孩子都以为她凶巴巴的，其实她操心最多。

    “别，你岳母才辛苦，照顾一家人饮食起居，有个磕磕碰碰，都是她哄孩子，几个小家伙都黏她。”赵老师回答道。

    从在这边定居以后，李想妈妈做的事情就一直都很多，才没有她说的那么轻描淡写。

    “姥姥最好了。”老幺吃着饭，把夹起来的蔬菜给姥姥：“姥姥吃！”

    李想妈妈挂了挂她鼻梁：“和你妈似的，只吃肉，也要吃菜。”

    然后给她夹了蔬菜，指了指赵老师。

    老幺脸色垮下来，奶奶虎视眈眈的，她只能吃掉。

    叶修和李想在旁边哈哈笑，叶老师和李想爸爸也忍不住笑起来。

    孩子，总能带来很多乐趣。

    “以后都不去远的地方了，最多带你们去近一点的地方。”叶修吃着菜。

    听到这个话，最先开心的是几个孩子，至于爹妈，只是点点头。

    他们的本意，其实也是让叶修和李想出去好好玩一圈，放松一下心情。

    “你们自己安排，我们几个老家伙，可不愿意出远门。”叶老师回答。

    现在年纪大了，不爱去太远的地方，出门钓鱼，都是选近一点的钓鱼场。

    赵老师和李想妈妈也点点头。

    几个孩子迟疑了一下，老大先表态：“姥姥她们都不去，我们也不去，在家陪姥姥她们。”

    几个小家伙也点点头，姐姐代表他们了。

    叶修和李想眼前一亮，孩子有孝心很好，这几年没白照顾他们。

    “行，在家陪姥姥姥爷，爷爷奶奶！”李想答应：“妈妈和爸爸以后也不出远门了。”

    回来，就要认真投入工作家庭了。

    三旬社现在是娱乐集团，李想还考虑着，以后上市。

    至于锦衣，叶修没有上市的打算，不过锦衣赚钱快，就只有叶修一个大股东，其他的股份，有一部分是叶老师占的，公司几个主管还有点。

    这么多年，还是那几个主管，都变成副总了，也是公司小股东。

    妖刀他们，也老了。

    吃完饭了以后，几个孩子就开始缠着李想两口子，叽叽喳喳的说着那些想说的话。

    分享了很多，叶修和李想夸完这个又夸那个。

    一直到晚上的时候，时间不早了，叶修就让他们去睡觉，他们明天还要上学。

    “爸爸，每天起来，你不能又不在家哦！”老大迟疑半天，才说了这么一句。

    叶修叹气。

    点点头答应。

    “妈妈也是！”老二说道。

    李想揉了揉他头发：“放心吧，明天早上妈妈喊你们起床。”

    “拉勾！”老二不放心。

    李想笑了笑：“拉勾。”

    说的差不多了，几个孩子才一步三回头的，不舍的上二楼去，准备睡觉。

    “爸妈，晚安，爷爷奶奶，姥姥姥爷晚安。”几个小家伙异口同声的。

    挺好，叶修和他们挥挥手，说晚安。

    外面的景色不管多美，异国他乡不管多么新鲜，始终是没有家里来的温馨。

    家才是港湾。

    其实，回来以后，叶修多少是有点后悔去环游世界的这个决定。

    整个世界，其实都没有父母以及家里的孩子那么重要。

    “行了，你们也去休息，飞了那么久，也累了。”李想妈妈催促。

    几个爸妈也赞同，叶修和李想灰溜溜去三楼休息了。

    孩子的卧室里，叶仙仙抱着刚钻进她被窝的小妹。

    “姐姐～爸爸妈妈真的不走了吗？”老幺求证。

    叶仙仙轻轻弹了弹她光洁的额头：“当然了，爸爸从来没有骗过我。”

    老幺点点头：“那我为什么记不得？”

    “你还小嘛，你那么大的时候都是我抱你的！”叶仙仙回答。

    老幺拱了拱她：“姐姐真好。”

    叶仙仙嘻嘻笑，觉得妹妹真可爱。

    她们房间隔壁，三个娃坐在运动风格地毯上，墙上全是各种海报，房间里还有球拍，篮球，球衣这些东西。

    “二哥，妈妈不会骗我们吧？”老四问道。

    “对，我可想妈妈了，我就不希望爸爸妈妈不在家。”老三叶点点头。

    老二看了看他们：“妈妈答应我来，她不会骗我的！”

    “好耶！那我睡觉了。”老三拍拍屁股，滚到床上，老四和老二也爬上自己的小床。

    上床的时候，老二还给他们压了一下被子。

    “我关灯了！”老二说了一句，关上电灯，等会儿姥姥和奶奶要来检查的，他们要早点睡。

    “好！”

    “晚安。”

    楼上，叶修抱着李想，在久违的大床上，安然睡去，嘴角都有一抹笑容。

    楼下，李想妈妈和赵老师他们，也各自回房间，只是脸上的笑容还是那么多，甚至多了几分轻松的笑容。

    家，就是这样子，团团圆圆才是最好的状态。

