    秦长安服下丹药，不断地补充灵力，在这人生地不熟的地方，他需要尽快将身体调整到巅峰状态。

    这里是战锤重地，生死门的人对于这里很熟悉，而且从之前的情况来看，这群家伙甚至还降服了裂云豹。

    这是一种速度极快，嗅觉灵敏的妖兽，最关键的是，这种妖兽还拥有不俗的战斗力。

    “情况有些不妙啊。”

    眼前他什么情况都不知道，太被动了。

    就在这个时候，秦长安的双眸微微一眯，缓缓站了起来，缓缓握紧了插在一旁的血刀，死死地盯着对面的古树后面。

    “不要误会，我们不是敌人。”

    两名身穿绿色长袍的侍卫走出古树，眼中闪过一丝古怪，他们没有透露任何的气息，既然这么快就被发现了？

    这家伙真的只是一个先天境一重天？

    “继续说。”

    秦长安视线冰冷，依旧紧握着手中血刀，并没有因为一句话就放松警惕。

    “我们家少年看到了你之前的壮举，有心想要结交你这个朋友，所以特地派我们来邀请你过去。”

    侍卫开口说道，语气还算是温和，眼神打量着秦长安，就是这个小家伙杀了生死门的整支队伍？

    “你们家少爷是谁？”

    秦长安微微有些意外，这群家伙难道一直都在旁边看着不成？

    “你见到了自然也就明白了。”

    侍卫轻轻摇头，并没有多说什么，只是静静地看着他，似乎在等待着他的回答一般。

    他们的身上都有着淡淡的灵力波动，虽然这股波动并不强烈，可是秦长安能够感觉到。

    如果自己不同意的话，他们必定会动手。

    “我们是来请人的，所以我们很客气，放心，我家少爷对你没有恶意，说不定，你们还能够成为朋友。”

    “看你的样子面生，应该刚来战锤重地不久吧？你得罪了生死门，接下来需要面对的是生死门追杀。”

    “现在你最需要的是了解情况，或许我们能够给你这个机会。”

    侍卫看着秦长安，继续说道。

    他的话让原本想要拒绝的秦长安沉吟了起来，这么两眼一抹黑的情况下面对生死门的追杀确实很被动。

    如果能够有机会掌握实际情况倒也不错。

    “我们不会强迫你，但是请你想清楚，毕竟在战锤重地得罪了生死门的人，寻常人根本不敢帮你。”

    “能够帮你的，只有我们。”

    另外一个侍卫同样开口说道，身上灵力涌动，双眸直视秦长安，一股威压若隐若现。

    “带路吧，我现在好像没得选了吧。”

    感受着他们身体当中散出的威势，秦长安眼神当中闪过一丝震惊，两个都是先天境三重天？

    生死门一支队伍的首领都才这个境界，这只是两个侍卫就已经达到了这种程度？

    最主要的是，还不知道暗处有没有隐藏的其它人。

    两名侍卫微微对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝意外，没想到秦长安既然这么干脆就同意了。

    “请！”

    两人齐声说道，随即朝着密林当中激射而去，秦长安紧随在他们的身后，塞了两把疗伤丹药在嘴里。

    如果发生什么意外情况的话，嘴里的这些疗伤丹药能够瞬间弥补身体消耗的灵力，这是他多少生死边缘养成的战斗经验。

    一个时辰之后，眼前的景象逐渐发生变化，天空之上云雾宛若无尽汪洋般遮盖天际，在狂风吹拂之下掀起阵阵波动。

    一眼望去，十数座插入云霄的巨大山峰映入眼帘，浩荡的灵力波动充斥在周围的空间当中。

    秦长安的双眸当中闪过一丝惊奇，这里的灵力蕴含程度既然是之前的两倍之多。

    他跟随着两名侍卫来到了一座山峰的山腰平台之上，在广场的四周，插着一圈旌旗，旌旗之上书写着一个巨大的‘阎’字，一名手握金色长弓的少年正朝着他们的方向看过来。

    “少爷，人来了。”

    两名侍卫恭敬行礼，随后退开到了一旁。

    “阎罗殿阎十九，你跟生死门的那场战斗很精彩，如果我猜得不错，你应该是北道神宫的人吧？”

    阎十九的脸上浮现出一丝笑容，先天境一重天？难道是隐藏了实力？

    “阎罗殿？你们找我来干什么？难道想要利用我对付生死门？”

    秦长安看着面前的这个藏青色少年面容微微意外，来时的路上韩默默给他介绍了不少关于战锤重地的事情。

    其中就包括了这个阎罗殿，战锤重地的三大势力之一，他们跟生死门之间就仿佛像是死敌一般。

    常年的明争暗斗，怪不得会找到自己。

    “哈哈哈，够直爽，既然这样，我也明说了，我承认的确不排除这个目的，但是我更多的还是想要认识一下阁下。”

    “北道神宫的弟子我也认识几个，但是就我所知，年轻一辈的弟子当中能够做到你这种程度的，不超过一只手之数。”

    阎十九双眸微微一眯，哈哈大笑一声。

    这家伙不仅仅实力强，就是这个脾气也足够特别啊。

    “北道神宫秦长安，我只是今年新入门的一个普通弟子而已，如果你想要利用我对付生死门的话，那你找错人了。”

    “我还有其他的事，所以先行告辞。”

    秦长安转身就走，虽然他想要了解情况，但是可不代表着他会被人当成枪使。

    也不想参与到这些势力之间的争斗当中去。

    “你来战锤重地，是想要救你的师兄吧？”

    “如果我告诉你，我可以帮你救下你的师兄呢？”

    “听清楚我的话哦，不是指某一个，而是，全部！”

    秦长安转身正准备离开，可是身后阎十九的声音却再次响了起来。

    他的话让秦长安抬起的脚缓缓收了回来，眼神诧异地转身看了过去。

    “我只有一个要求，如果你能够帮我完成，我可以向你承诺，阎罗殿全力配合营救你的那些师兄。”

    看到秦长安转身，阎十九的眼神当中并没有诧异，似乎早就已经猜到了他会回头一般。

    “说说看。”

    秦长安来了兴趣，如果想要在生死门的手中营救那些师兄，阎罗殿就必定要跟他们正面冲突。

    阎罗殿连生死门都不怕，还需要他这个先天境一重天的人做什么？

    “三天之后，周围的这些山脉中间区域将会形成一个雾霭结界，结界内，会出现时空乱流，而一座隐藏在虚空当中的神秘山脉也会在这个时候出现。”

    “须弥山，一座隐藏在虚空深渊当中的神秘山脉，内部机缘无数，灵宝遍地，但是外界布满了时空乱流，就算是灵英境强者都能够瞬间搅碎，只有战锤重地的三大势力知道具体的进入之法。”

    “我会带你进去，你进去之后所有找到的东西也都归你，但是我需要你帮我得到里面的凤凰神羽。”

    阎十九的声音很轻，但是每一个字都让秦长安能够清晰的听到，旁边的侍卫微微蹙眉。

    看着秦长安的眼神当中有着一抹担忧，这种事情少爷怎么能够给一个外人说得这么清楚？

    “为什么选择我？我只是一个外人，把一个不稳定因素放在自己的身边可不是一个好主意吧？”

    秦长安皱着眉头，虚空深渊当中的神秘山脉？这种事情他连听都没有听说过，可是这些大势力的弟子却从小就接受着这种机缘，这就是差距啊。

    “凤凰真羽存在的地方很特殊，境界越低，占据的优势也就越明显，而且你能够以先天境一重天的境界强杀三重天的强者，无疑是最合适的人选。”

