    “咔，这条过了，恭喜你了沈秀，你杀青了。”随着余敏导演在镜头前看了一遍，觉得没有问题后，便告诉沈秀，他在神雕侠侣的戏份也全部结束了。

    周围的工作人员也稀稀落落的抬手鼓掌，沈秀礼貌的向四周鞠了一躬，从导演到演员以及幕后工作人员，他都表示了感谢。

    回到了服装间换好衣服出来，就看到穿着小龙女戏服的刘天仙在外面等着他，看他走出来，迎了上去。

    “准备什么时候走啊，真羡慕你可以提前下班。”

    “明天吧，机票定了上午的航班，终于能回家了，我已经半年多没有回燕京了。”沈秀也舒了口气，回家的感觉真好。

    “要不要晚上我和杨蜜给你办个私人杀青宴，恭送下你。”刘天仙打趣的问他。

    “算了吧，我这种小角色还搞什么杀青宴，吃顿饭就好了，哪像你，现在已经是当红女明星了。”沈秀还是低调的拒绝了，又不是主演也不是大牌，搞这些干嘛。

    这会仙剑奇侠传一已经内地开播，本来很多游戏党很反感魔改的剧情，但是架不住刘天仙的颜值耐打，而且唐仁这会在电视剧上确实很用心，无论是服装道具还是演员的台词互动，都看着非常舒服，所以大部分观众们很快就接受了这部仙侠剧。

    确实，里面的演员除了刘天仙外，其他的人颜值也都在线，都是俊男靓女，观众就吃这套。

    当然，这部剧不止刘天仙受益，其他参演的主演都得到了巨大的人气提升，首当其冲的就是现在的唐仁一哥——胡哥。

    可以说直接让胡哥从籍籍无名直接变成内地当红小生，一飞冲天。沈秀说不羡慕那是假的，但也没放心上，反正他过段时间就要带着刘思思和这家公司的老板蔡怡农见面了，到时候指不定还能达成合作什么的。

    “你也只是拍的电视剧没播出才没人气，等到时你主演的那部剧播出，肯定就出名了。”刘天仙安慰了下他。

    “甭安慰我，我心里有数，我那个剧也就大牌多，原创剧本没有粉丝基础的，就算出名也只是小火罢了，和你可没法比。”沈秀心里有数，天下第一这部剧就是演员导演名气大，而且现在武侠剧没之前那么吃香，没有大IP加持，想爆火很难。

    这部剧是时间越往后口碑越好，现在播出也就是及格线的武侠剧，给自己的加持的名气不会太大，但至少让广大观众都能认识自己，也算是打响自己在圈内的第一枪。

    果然还是演古偶剧容易出名啊，沈秀忍不住这样想，自己也许也可以先走这条路，毕竟现在演电影也是给港台明星做配，沈秀没这么贱，还是等着画皮上映后再说吧。

    现在内地男演员的片酬普遍不高，都被压一头，反而是女演员咖位容易提升，不过沈秀也不急，慢慢发育呗，自己也不是只走一条路。

    和刘天仙聊了会，因为她接下来还有戏，没过多久就走了。杨蜜的戏正在拍摄，所以沈秀准备晚上再打招呼，直径走回自己的房间后，他开始收拾起自己的东西为离开做准备。

    虽说沈秀看起来没什么贵重的东西，但是真收拾起来，还是挺累的，杂乱的衣物也不想洗了，直接一股脑的往行李箱里扔。

    等到沈秀整理完毕，也快到晚饭时间，熟练的走进餐厅，找了个不错的位置坐下，拿起手机，先给爸妈发了短信，汇报了下行程，又给刘思思打了电话告诉她明天自己回京的时间。

    刘思思这边接到沈秀的电话，得知沈秀明天回京了，异常的兴奋，终于能见面了，从上次探班回来后，已经有二三个月没见到了。

    “沈秀，要不要去机场接你啊，你大概什么时候能到。”

    “飞过来到燕京估计要下午了，但是咱们俩吃不了晚饭了，我回来就得回家和爸妈报平安，要不等第二天咱们在约呗。”

    “也行，反正我还有几天假呢，咱们约上午还是下午啊？”

    “额，上午吧，好久没见面了，想多陪你一会。”

    “嘻嘻，还是沈秀你最好了。”姑娘心里美滋滋的，沈秀能想象到她现在窃喜的样子。

    和刘思思的日常通话结束后，剧照里面的人也陆续的来到了餐厅，沈秀看到了刘天仙和杨蜜两两走过来，朝着她们挥了挥手示意自己在这。刚拍完戏的两人脸上透露着疲惫，坐下来的时候姿势也没个坐样。

    “听茜茜说你明天就回燕京了？真羡慕你啊。”杨蜜歇了会，单手撑着下巴没精打采的对沈秀说道。

    “你加油了，反正你的戏也快，估计再过两星期也结束了，到时候燕京见。”沈秀鼓励了一句。

    “也是，有机会带着你女朋友咱们出去逛逛，我难得认识两个燕京土著呢。不过估计是艺考后了，说起来，你准备考北影的哪个系啊？”

    “和你一样咯，表演系呗，其他的系我可没啥经验。说起来，到时候咱们就是一个班的同学了啊。”

    “是啊，还挺好的，我还没上学，这同学都认识一个了，这就叫缘分。”杨蜜已经提前把沈秀当同学了，两人也是很自信，都没参加艺考呢，就开始把对方当大学同学了。

    “咳咳，你们两是不是把我这个学姐给忘了。”刘天仙适时的打断了两人的谈话，表明自己的身份。

    “哟，咱们的刘学姐发话了，这面子得给。”沈秀调侃着，杨蜜也跟着应和，三人说说笑笑，也算是吃了个散伙饭。

    和两人这段时间算是熟络的不行了，临走时，还给他送到了门口，沈秀拉着行李箱，朝着她们挥手道别后就坐上了的士，前往附近的机场准备登机。

    起飞前，沈秀还特意的给刘思思打了个电话告诉她自己快登机了，然后又给爸妈也打了电话，问两口子是不是在家，别到时候自己到家门口了，进不了门就尴尬了，所幸的是得到的回复是没有意外发生，也就放心的登机了。

