    空岛会怎么样呢？

    乘坐着天狼星号冲天而起的时候，西留斯脑中突然闪过这样一个念头。

    艾尼路已经被自己带走了，估计他到了月球之后应该也不会再想着回去。

    那山迪亚人和神之领域的居民们会继续战斗下去吗？

    或许会，山迪亚人为了夺回故土已经进行了四百年的斗争。

    或许不会，甘?福尔是个温和派的领袖，如果他重新成为空岛之神的话，或许经历过了艾尼路的统治的他会重新审视双方的关系。

    但是这些都无所谓了。

    这些念头也只是在西留斯的脑中一闪而过。

    前世他看漫画的时候很喜欢空岛篇，认为这是一个非常浪漫的故事。

    但是现在，他要去进行一场更加浪漫的冒险。

    天狼星号马力全开，越飞越高，已经逐渐脱离了大气层。

    从船舱的舷窗往外看，深邃无垠的星空已经近在眼前。

    “我们已经来到了星空之中了。”

    作为舵手，布莱克告诉了大家这个好消息。

    于是所有人都一窝蜂的拥到了舷窗边，迫不及待的往外看。

    即使是平时稳重的杰克此时也一脸的急迫。

    也幸好天狼星号够大，舷窗够多，不然的话现在还真不够分的。

    “这就是星空吗？”杰克喃喃的道，“真没想到有一天我们能够来到这个地方。”

    “是啊，这种事情根本想都没有想过。”

    作为搭顺风船的乌尔基也一脸的惊奇，近乎贪婪的往外张望。

    已经可以随随便便的冲出这个世界走向无垠的星空了吗？

    真是了不起的一伙人啊，在所有人都还围着青海打转的时候，他们却已经冲出了世界，来到了浩瀚的星海。

    乌尔基的心中突然有了一个念头。

    要不然，自己就跟着他们混算了。

    跟他们一起的话，肯定能够经历各种有趣的冒险。

    他的心中终究是有傲气的。

    乌尔基并不认为自己会比谁更差。

    只要离开了狭窄的空岛，到了青海之上，他必定可以得到快速的成长！

    乌尔基思忖的时候，布莱克看了看挤在舷窗外面的伙伴们，然后他说，“如果大家对星空感兴趣的话，可以去外面。”

    “诶？”

    玛利亚惊愕的回过头来，“可以吗？我们可以直接进入宇宙里面吗？”

    “当然可以。”

    于是天狼星号的舱门打开了，众人出了船舱，来到了甲板上。

    “……”

    应该说不会是二次元世界, 压根就不讲道理的。

    宇宙里面居然有空气！

    而且气温并没有比青海上低多少！

    这不是他熟悉的宇宙！

    不过老实说也不是多意外的事情就是了。

    原作中艾尼路就是开着他那艘破破烂烂四处漏风的飞船抵达月球的啊！

    这家伙甚至什么防护措施都没做, 就能够活蹦乱跳的在月球上活动！

    只能说这就是世界特色，不爽就别穿进来。

    “西留斯！”

    大和拉住了西留斯的手，兴高采烈的朝着远处指, 恩，的确应该是很远很远的远处, “那是太阳诶！”

    西留斯看了过去。

    很远很远, 不知道多远的宇宙深空之中, 一个巨大的火球静静的漂浮在那里，正在悄无声息的释放它的光与热。

    “还有月亮！”

    太阳的对面, 就是他们此时要前往的地方，名为月球的星球。

    苍白的圆月漂浮在虚空中，应该是很久没有人去过那里了。

    “那里就是, 我们的故乡吗？”

    乌尔基眺望着月球, 一时之间有些感叹。

    这算是游子归乡吗？

    船舱里面, 刚刚从病床上爬起来的艾尼路艰难的扒在了舷窗上, 望着遥远的那颗苍白星球，眼中有些湿润。

    他毕生的梦想, 就快要达成了。

    “喂，既然醒了，那就开始工作吧。”

    这时候, 船舱里面有声音响了起来，一只机械臂伸了过来, 直接抓住了艾尼路。

    那道声音道，“放电。”

    艾尼路陡然一怒。

    自命为神的他什么时候受到过这样的侮辱？

    不过现在要依靠这伙人的船抵达无限大地, 而且这一伙人的实力实在厉害。

    在伤势痊愈抵达无限大地之前就先顺从他们一下！等之后再来干掉这群混蛋！

    艾尼路咬着牙，开始放电。

    等着吧！逆神的罪人们！不会就这么结束的！

    天狼星号的能量来源是海水, 但是现在没有海水，虽然还有一些储量，但是为了应对不时之需，现在也只能依靠艾尼路了。

    甲板上，大和张开双臂，大声呼喊出她的心情。

    “好啊。”

    西留斯欣然点头，“冒险是不会停止的，我们会一直不停的冒险下去！”

    “嘿嘿。”

    大和开心的低笑，她就知道，西留斯永远都会和她一起的。

    “这是个好主意。”

    杰克深以为然的点头道，“青海，终究还是太狭窄了。”

    “但是这并不容易。”

    布莱克道，“星空之中星球之间的距离太过遥远，以人类的寿命，穷极一生也到不了几颗星球。或者，”

    他的声音带着笑意，“我可以试着把你们也改造成机器人。”

    “真是的，别说这种话啊布莱克，”日和无奈的道，“感觉挺吓人的。”

    “想要解决这个问题很简单，”

    西留斯回过头去，看向了罗，“只要延长人的寿命不就好了。”

    “说这种话的时候能别看着我吗船长？”罗拉了拉帽子的帽檐，“很吓人的。”

    这混蛋总不会想让自己做不死手术吧？

    “你误会了罗, ”

    西留斯笑着道, “想要延长寿命，方法还有很多。”

    比如说, 纯金之类的玩意。

    “星空的冒险吗？”

    乌尔基很动心。

    决定了, 等自己组建了海贼团, 厌倦了大海的时候，也要来星空中冒险！

    天狼星号全速前进。

    但是月球距离青海的距离实在有些遥远，全速前进的情况下，也花费了一个多星期的时间。

    然后终于，这一颗苍白的星球，已经近在眼前了。

