    第597章要账

    江小小对流水线的问题也是头疼的很。

    方便面的配方让她研究出来没有问题，以她的厨艺，还有尝试过的味道，熟悉的味道。

    弄配方不是很难，最难的是流水线设备买不到。

    到处都需要钱，别看大手笔，这一趟生意他们能赚了五六十万，可是到最后依然是穷。

    就在这时李建军敲了敲门。

    跟着小姨子干，现在李建军已经完全接受这种上下级关系。

    而不是单纯的亲戚关系，小姨子很能干，别看是个年轻姑娘。

    可是在厂子里，光冲着这一个多月，他们厂子红火成这个样子。

    李建军和所有的老厂长，厂里的工人们都已经打心眼儿里佩服江小小。

    彼此之间通过这一个多月的时间相处，已经建立起最简单的基础信任。

    “厂长！”

    “李科长怎么了？出什么事儿了？我看你的脸色不太好。”

    在厂里两个人规定，只有私下里可以叫姐夫，叫妹妹。

    对外的时候，只能叫各自的职务，这样是对对方的尊重。

    也省的因为亲戚关系，造成很多麻烦。

    “是这样，门口来了一些咱们的供应商，都是咱们厂原来的老供应商。他们的经理老板要见您。”

    “他们为什么要见我？”

    江小小知道，老厂长这一次换了新的供应商，老供应商已经不答应赊货给他们。

    老厂长一气之下换了人，毕竟这笔货款真金白银的拿出来，为什么不选择物美价廉的厂商合作。

    “您不知道吧？咱们厂欠了这一些厂商不少的货款。”

    李建军觉得账面上应该能看出来。

    江小小这才猛然想起来，对呀，厂里的账面她还没有正式开始清理。

    本来是想着等这一次8月15结束，把外面欠他们的账也收一收。

    把他们欠别人的账也还清，这样厂子的账面就算是一干二净。

    省的以后再有很多的麻烦。

    到时候重打锣鼓重开张，厂子以全新的面貌迎接新的再生。

    还有一个礼拜，这些厂商都等不及就上门了。

    “好吧，你让张会计来一下，然后在门口再拖延他们一个小时。再把他们放进来。”

    江小小不能现在就见这些厂商。

    账面上看到的东西是一回事，她需要张会计详细的跟她把里面的东西分析一下。

    心里有数，才能去处理。

    张会计一听就说这事儿，急忙抱着几个账本，急匆匆的赶到厂长办公室。

    这一件事情，厂长跟她说过，准备等过8月十五大家工作结束之后，正式开始清理这些账目，却没想这些人立马就来了。

    “厂长！”

    江小小和张会计在办公室里商量了一个多小时，心里终于有了数。

    李建军领着三个人，直接来到了办公室。

    “厂长，这是王总刘总和李总。”

    江小小急忙起身，笑着招呼眼前的三个中年男子。

    “王总，刘总，李总，欢迎光临。来来来，请坐。小李，去给三位老总倒茶水。”

    小李是厂长办公室的秘书。

    年轻姑娘聪明，灵活，非常有眼力见。

    三位老总上下打量江小小，他们知道新任的厂长是个年轻姑娘，但是没想到这么年轻，看起来像是个学生。

    不由的心里带了轻蔑。

    老话说的好，嘴上没毛办事不牢，对于他们来说，这样的小年轻勇气和冲劲儿都有，不过一家厂子可不是光靠勇气和冲劲儿就能维持下去。

    李总三个人里最大的债主。

    淡淡的开口说道。

    “江厂长年轻有为，可喜可贺，听说满福月饼卖的非常好，我们来了以后，在厂门口看到建华百货去你们库房拉货的货车，在那里排队装货。”

    “李总，我们是小打小闹，哪能和人家那些大厂相比？也就是勉勉强强，做点儿小生意。”

    “江厂长，你还是别客气，你这么一客气，我们心里也没底。我们的来意你心里应该明白，无时不登三宝殿，咱们也该清清旧账。”

    “三位的来意我的确心里有数。这些年没有三位的合作，这家食品厂也不会经营到今天。当初购买这家食品厂的时候，就已经列明合同所有的欠款都由我来负责。

    这一点三位不用担心。”

    “江厂长，你能这么说的话，我们的确心放到了肚子里。”

    “你们生意这么好，还是赶紧给我们把款结了吧？”

    “我们三个人亲自上门，就是希望能把咱们的旧账结清。毕竟马上要过8月15，我们这些厂子里的工人也得过日子，也得生活，这账可不是欠了一天两天。”

    “您就可怜可怜我们这些当领导的不容易。”

    三位老总哭穷的哭穷，装可怜的装可怜，反正一个宗旨就是来要钱。

    “这笔钱对于江厂长来说也不多。可是对于我们这些小厂来说，那可就是工人们的命根子。”

    “江厂长，你们的生意这么好。就别为难我们。”

    “三位你们别激动，欠债还钱，这是天经地义。你们来要账，这个没问题，欠你们多少钱该怎么算，肯定要怎么算。”

    三个人愣了一下，没想到年轻的厂长答应的这么痛快。

    “真的给我们钱？”

    “各位，这有什么值得怀疑的？你看我们的会计不就在我旁边坐着，手里抱着的账本，就是这些年欠你们的欠款。”

    江小小含笑指了指张会计，张会计冲着几位老总点点头。

    “李总，刘总，王总，咱们都是打过很多年交道的老交情。我们厂长的确让我把这些账目清理出来。”

    “哎呀，江厂长还是年轻有为，做生意有诚信，光冲江厂长今天的这个话。江厂长，咱们以后还可以合作。”

    刘总激动的说道。

    “三位老总先别着急，我说的是欠债还钱，不过这账目肯定要捋清楚。钱我是一定会还的，不过需要各位给我三天时间。”

    这话一说，眼前的三位老总脸就冷了下来。

    这不就是他们惯常用的推诿的手段。

    明日复明日，明日何其多。

    今天说的是三天，再过三天说不定又是三天。

    “江厂长，您这个玩笑，可一点儿都不好笑。您这是打定主意不还钱了？”

    “李总，您别着急，我真的没说不还钱，我是一定要还的，不过这个账目里面得清理一下！这么多年我们从你们厂里拿货，不过你们厂也从我们厂里拿货。

    不光我们欠你们的，恐怕你们也欠了我们不少吧？”

    此话一出，办公室里瞬间安静下来。

    (本章完)

