    “轰隆隆！”

    随着天空中的乌云越来越密集，九天之上的雷声也越发响亮，声震千里。

    与此同时，六、七道半米粗的闪电，夹杂着令人颤抖的天威，从天而降，似乎发泄着天道对此的愤怒。

    云层中的中年男子最先受到攻击，不过他却并没有运功反抗。

    因为他知道这是上古天神的怒火，一旦反抗，势必会引来更大的雷电，所以他仅凭自身功力硬抗。

    好在他玄功通天，身体更是坚硬无比，闪电击打在他身上，并未让他有太大的损伤。

    只见他浑身电光闪烁，好似夜空中闪亮的繁星。

    不过却是一片游走的星云，因为此刻他已经顾不得暴露身份，快速地朝长篷台下冲去。

    其次则是那个身处云端的老者，在闪电降临之时，他也同样选择了硬抗。

    不过他的实力明显比中年男子弱，此刻他已经被闪电白光包裹，好似一道通天的光柱。

    而在长篷台上的情况则十分惨烈，虽然天怒的闪电，已经将那个巨手击溃，之前的压力已经消失。

    但是在天怒威压下，不少人口吐鲜血，跌坐在地。

    这是因为天怒乃上古正直神灵的怒气，其中包含惩恶扬善的天威。

    所以只要是心怀邪念，或是图谋邪恶之事的人，皆会被天怒所伤。

    但是让人奇怪的是，一向阴谋图谋赵国百里家的假百里卓，赢晓曦都没有受到任何攻击。

    甚至连以媚术惑人的景毓秀也没有任何影响，反倒是她身旁的景子璇，被一道细小的闪电劈中，连连吐血，跌坐在地。

    而被百里云困住的百里浑，身边虽也环绕了不少闪电，而且声势不小，却也并没有攻击他。

    或许是因为这些人并不是天怒的主要目标，虽有受伤，却都不太严重，毕竟小奸小恶，人间比比皆是。

    不过场上几个强大的存在，却没有一个能讨到好。

    首先是百里家的两道白光，在雷声响起时，威势便已大减。

    待得两道半米粗的闪电，分别击向他们时，白光急剧闪动，瞬间便被击散，化成星星点点的白光。

    其间隐约还能听到一些惊恐的叫声，见到一些仓皇逃离的身影，有的奔向天际，有的躲回长篷，皆是狼狈不堪。

    但是逃离的只是小部分，大部分应已被闪电消灭，因为在长篷台上，残留下一股浓郁的灵力，最后都被闪电吸收了。

    其次则是那蓝袍，因那条突然出现的尾巴，让他失神愣了一会，待他反应过来的时候，身体早已被闪电劈中，瞬间化为劫灰。

    虽然他的神魂侥幸逃了出来，不过在天雷之下，也是忽明忽暗，似乎马上就要消散。

    最惨的则是那鬼王，他之前就因为吞噬含有证神神识的气运而陷入困境，再加上他本是灵魂体，没有肉身守护。

    在雷声响起之时，他已神识一片混沌，身形摇晃。

    待得闪电一击，由黑雾凝聚的身体瞬间溃散，一缕缕的黑雾飘散在长篷台四周。

    不过那些黑雾在阵阵雷声之下，竟慢慢地变淡，最后又化为一缕缕纯白色的灵力。

    “呼！”

    就在蓝袍的神魂快要消散之时，中年男子突然出现在他的面前。

    只见他大袖一挥，瞬间就将蓝袍的神魂收了起来。

    随即又衣袖轻拂，将原本要攻击蓝袍的几道细小闪电推开。

    随即他又看向百里云，眼中射出两道白光，竟比此刻的闪电还要明亮。

    不过这两道白光还没有接触到百里云，便被长篷台上的闪电击碎。

    中年男子见状，心中不由地大惊。

    “轰隆隆！”

    似乎因为他的出手，让天神更加震怒，天空中又是雷声大作。

    他心下大惊，知道若再不离开，可能会引来天罚，急忙飞身远遁。

    就在他逃离长篷台之时，他又听到一声怒吼。

    随即见到那老者的身躯在闪电中消散，连他遁出的神魂，也没能逃出来，全部被闪电吞噬。

    他此刻虽然已经逃离出了天怒的范围，心中却也震惊不已。

    虽说在百里云第一次引发天怒的时候，他曾违抗天意，出手阻拦，延缓了天怒发生的时间。

    但是就算两次累加，也不可能有如此大的威能。

    毕竟这次的天怒，比他以前见过的所有天怒都强，而且不是只强了一点半点，几乎超出他见过最强天怒的十倍有余。

    随即他又想到那条突然出现的尾巴，还有他攻击百里云时被闪电阻拦的情景，不由地让他怀疑，这天怒是不是与百里云有什么特殊的关联。

    但是随即他又否认了这种可能，不要说这是上古天神的怒火，一向遵循天道，从未逾矩。

    就算是现今的天庭，也不可能因为一些特殊关系，而降下远超常规的天威。

    其实此时惊讶地不止这中年男子，就是引来天怒的百里云，也十分震惊。

    原来他在君子斋听过敖欣的讲述后，又特意向卜千秋请教了天怒之事，而卜千秋似乎也知道他的意图，特意占卜之后才告诉他一切。

    通过两人的讲述，他知道天道为了维持人间的稳定，若是在人间出现超过朝晖境巅峰的灵力时，天道便会降下天怒，以维持人间稳定。

    所以他便定下计策，若是出现太过厉害的高手时，便利用家主令符中的玉牌灵力引发天怒。

    至于他知道令符中藏有玉牌一事，则是他离开百里家时，百里滔告诉他的。

    并且叮嘱他若是功力不济的时候，便可吸纳玉牌中的灵力，可保他一命。

    不过他因白玉世界中的奇遇，功力突飞猛进。

    再加上他一向是斗智不斗力，所以并没有发生百里滔说的情况。

    直到第二次到邯郸时，他发现了很多远强大的敌人后，他便萌生了这个想法。

    只是当他激发玉牌灵力时，虽然已经成功地引发了天怒，却似乎又被一股强大的力量所阻拦，天怒并没有降临。

    正当他惊讶之时，却又见到南宫瑕挡在他身前，他在担心南宫瑕的同时，心中更是怒气冲天。

    随后便接到了从家祠中飞来的另一块玉牌，他又激发出玉牌中的灵力，这才成功地引来天怒。

    但是当他见到这天怒时，发现不仅比敖欣描述的要大，更是比卜千里推算的极限天怒还要强。

    这也让他惊讶不已，好在这天怒攻击的目标明确，并没有对长篷台造成多大的损坏，这才让他放下心来。

    不然若是因为这次天怒，毁了长篷台，那他的罪过可就大了。

    这时，随着中年男子的离去，天怒也缓缓地消散。

    “百里云，我想你的底牌应该出完了，接下来就该我了！”

    假百里卓虽然被天怒震惊，但是待天怒过后，他便已经恢复过来。

    想到自己的使命还没完成，他又走上前，看着百里云冷冷地说道。

    此时百里云已经到了身体的极限，不管是灵力，还是神魂，都已经完全枯竭。

    若不是南宫瑕扶着他，不停地给他输送灵力，他早已昏迷不醒。

    不过他知道此时大局未定，绝不能再输了锐气。

    于是又强振精神，直截了当地道：“要战便战，何必这么多废话！”

    假百里卓闻言，却是一愣。

    其实他此刻对百里云也是有些拿不准，虽然他见百里云神情萎靡，应已耗尽功力。

    但是他却也多次见到，百里云明明功力耗尽，却又不知道从哪来的力量，对抗强敌，反败为胜。

    所以他刚才看似志在必得，其实也是在试探百里云。

    此刻见他态度强硬，而隐族的百里治，百里让等人，又缓缓地围了过来，心中不由地有些担心。

    虽然他还有最后一招没有施展，但是若是此招一出，还不能获胜，那他便真的有可能如百里云说的那般，客死异乡！

    “毓秀！”

    假百里卓突然朝景毓秀大喝一声，众人随即想起她那无人能敌的媚术，心中不由地涌起一阵寒意，警惕地朝她望去。

    “咻！”

    就在众人望向景毓秀之时，假百里卓突然射出一道剑气，直逼百里云而去。

    “砰！”

    假百里卓的剑气与南宫瑕的攻击相撞，发出一声巨响，尘土飞扬。

    原来南宫瑕早就猜到，假百里卓玩的是声东击西的把戏。

    所以她佯装看向景毓秀，实际上却一直注意着假百里卓的一举一动。

    当她见假百里卓射出剑气之时，便又急忙出手截断。

    “嗡！”

    突然，在尘土中闪现出一道白光。

    只见假百里卓的剑气并未消散，反而不停地吞噬着南宫瑕的灵力，随后变得更加强大，逐渐凝成一柄长剑的模样。

    “吞噬剑意！”

    南宫瑕见状，瞬间明白过来。

    虽然她还有余力，但是她不敢再出手，担心会再次增强剑意，便拉着百里云飞身躲开。

    但是那剑意似乎也有灵性，见没有射中百里云，竟然转了一个弯，又朝百里云射去。

    “不要......”

    “砰！”

    当南宫瑕见到百里常要出手截断剑气时，急忙大叫阻止，但是终究慢了一步。

    随着一声巨响，那剑意威力更盛，已经形成一柄长约两米的大剑。

    同时剑身上灵气环绕，嗡嗡作响。

    原本也准备出手的百里治等人见状，不由地停了下来，不知如何是好。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    南宫瑕带着百里云接连躲开大剑的攻击，但是随着大剑攻击次数的增加，它的速度不仅没有变慢，反而越来越快，让南宫瑕感到一阵担忧。

    “噗！”

    突然，百里治扑向那柄大剑，竟是想用身体截停大剑。

    可惜的是那柄大剑刺中他后，微微停顿了一下，竟然直接穿透他的身体，继续朝百里云射去，只是速度比之前慢了一些。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    大剑接连穿透百里让、百里普等人的身体，继续朝百里云射去。

    而且它似乎已经适应了这种阻拦方式，速度不再减慢，当然也没有再变快。

    不过剑身上却又闪现出一缕血红之气，让人心生畏惧。

    假百里卓本也担心这招剑意会被他们截断，因为这已是他最后的杀手锏，若再失败，他也只有自刎一途。

    不过当他见到剑身上的血红之气时，心中才放下心来。

    因为他这吞噬剑意吞噬灵力越多，威力越大，但是灵力最惧污秽，所以他担心灵力被污染后，会导致威力减弱。

    没想到吞噬剑意连穿数人后，不仅没有变弱，反而因吞噬了不少精血，让它的威力更加强大。

    “啊！”

    百里云突然挣开南宫瑕，颤颤巍巍站着，发出一声怒吼。

    原来先前因南宫瑕的速度太快，他并没有看清百里治的情况。等候百里让，百里普等人或重伤，或身死后，他才发现这一切。

    见到地上那一具具尸体，又看着躺在地上，一身是血，脸色惨白的百里治等人，他顿时心如刀割。

    他知道百里治等人如此做，并非是想借机表现忠心，而是他们真的不想他死。

    因为他们将隐族的希望寄托在他的身上，他们为了隐族的前途，不惜前赴后继地为他去死。

    而这些人都是他曾经承诺要守护的人，可是现在他不仅没有守护好他们，而他们反而因他而死。

    想到这，他心中充满了自责，充满了愤怒。

    “咻！”

    那道剑意此刻已经变成五米长的大剑，快速地朝百里云射来。

    而南宫瑕由于百里云的突然挣脱，并未能及时停下，待她稳住身形时，已经来不及阻拦。

    南宫瑕泪流满面，仍然不甘地朝前冲去。

    虽然她知道已经来不及，但是她却绝不会放弃，因为哪怕是死，她也要和百里云死在一起。

    突然，她的身体静止了。

    随后她便发现，不仅是她，连带那柄大剑，以及长篷台上的一切事物，都停了下来，好似冰冻了一般。

    “你很想要救他吗？我可以帮你救下他！”

    就在南宫瑕诧异之时，一个娇滴滴的女声突然在她的心中响起。

    南宫瑕闻言一惊，刚想要找寻对方的身影，却根本动不了。

    这时，那个娇滴滴的声音又在她心中响起道：“你不用找我，以你现在的实力，就算是我站在你的面前，你也看不到我。”

    “而且我不仅不会害你，更会帮你，只不过需要你付出一点点的代价！”

    “什么代价？”

    南宫瑕经过先前的惊慌后，又瞬间恢复正常，快速地问道，因为此刻没有什么比救百里云更重要。

    “其实也不是很大的代价，就是我需要你——将你的灵魂卖给我！”

    那娇滴滴的声音又响起道。

    “我的灵魂？”

    南宫瑕闻言，心中大惊。

    要知道灵魂是人的根本，特别是修仙之人，一旦灵魂受控，那就是一具傀儡，可以说生不如死，但是她有的选择吗？

    “你不要紧张，我不会控制你，而且我只需要你一丝丝的灵魂，况且......”

    那娇滴滴的声音似乎知道南宫瑕心中的想法，又继续引诱道。

    “好，我答应你！”

    南宫瑕没等她说完，便痛快地答应了她。

    “哈哈哈，好！果然......”

    “咦！”

    那娇滴滴的话还没有说完，突然又发出一声惊疑之声。

    紧接着，南宫瑕便发现，她又在快速地朝百里云飞去。

    

