    之前呆呆王曾经觉醒过一次闪光精灵特，让他学会了奇迹之眼这个原本无法学会的技能。

    　　这次的闪光触发，没有让呆呆王学会任何新的技能。

    　　但是他的体素质和超能力的爆发力却是一下子得到了很大提升，或者说巨大提升。

    　　可能实力的突破也是原因，但实力突破却是不会带来这么大的变化。

    　　经过芯片最后的分析，得出的结果就是闪光精灵的特殊。

    　　至今为止，青木对于闪光精灵究竟有什么特殊之处，还了解的不是很清楚。

    　　只能慢慢地摸索。

    　　现在就只有呆呆王一个模板。

    　　除了沙基拉和呆呆王提升的幅度比较大外，其余的精灵多多少少都有一到两级的提升。

    　　这个提升幅度不能算大，但如果算上只有四天的时间，那么这个幅度就算是相当大了。

    　　耿鬼达到了64级，如果算上超进化，此时的耿鬼才是青木现在手上实力最强的精灵。

    　　不过这个只能作为最后的底牌，现在绝对不是超进化出现的时候，否则整个精灵的世界的格局绝对会出现很大的变化。

    　　这不是青木所希望见到的。

    　　现在这个安分的世界，是比较适合现在青木发展的。

    　　否则无论是联盟，又或者说是火箭队，甚至说是一些别的组织，实力过于强大，对于青木苟着发育地理念都是相悖的。

    　　乌鸦头头和玛狃拉通过能量的吸收，也都提升了一级，达到了62级。

    　　龙王蝎达到了63级。

    　　花洁夫人达到了64级，和耿鬼一样，已经在了初入天王级所能够达到的极限。

    　　只要和呆呆王一样，积累一段时间，就能够突破到完全天王级。

    　　这个积累的时间长短，就要看训练家搜集资源的能力了。

    　　青木现在的资源储备还是比较丰富的，上次在火箭队的交易大会上赚到的钱，还剩下一部分，相信帮助花洁夫人和耿鬼突破，应该是没有多大的问题。

    　　第一梯队的精灵都有了这样的提升，那么第二梯队的精灵就更加不用说了。

    　　巨沼怪和火焰鸡的等级达到了55级，蚊香蛙皇和波士可多拉达到了54级，再算上一直浸泡在能量池中，硬是将等级提升到54级的沙基拉，那就是三只精灵达到了54级。

    　　此时第二梯队的精灵也都开始兑现出他们的潜力。

    　　一旦突破到天王级，相信他们的爆发能力不会比第一梯队的精灵弱上多少。

    　　除了他们，还有梦妖魔和七夕青鸟。

    　　让青木觉得有些可惜的是，梦妖魔到现在还只有64级，并没有产生任何的突破。

    　　这可能也是因为她曾经毫无意识地将自己的实力提升到天王级，所产生的副作用。

    　　经过青木的训练是在一点点的恢复过来，基本的战斗意识和战斗方式也得到了很大的提升。

    　　相信再过不久，梦妖魔就能达到此时她等级所应该能够爆发出的战斗力，到时候等级和实力的提升就都会到来。

    　　倒是七夕青鸟达到了62级。

    　　从她突破到了天王级后，实力的提升速度还是没有太多的变化，逐渐被青木其余的精灵们所追赶上。

    　　不过这也没办法，就像七夕青鸟这样后期被收服的精灵，在被驯服后所必须经历的过程。

    　　要么她完全融入到青木的团队中，这样一来，后面的实力提升不会慢。

    　　要么就是脱离青木的团队，慢慢的跟不上节奏。

    　　最后就是宝贝龙、奇鲁莉安他们。

    　　宝贝龙和墨海马等级达到了28级。

    　　整整四级的提升，这对于他们来说已经是非常巨大的提升。

    　　接下来一段时间，可能又要稳固一下。

    　　毕竟继续提升下去，可是很快就要达到进化的等级了。

    　　按照青木现在稳定的风格，肯定是要在精灵进化之前稳一手，确保自己的精灵在这个状态时将自开发到极致。

    　　就连从资质药剂中恢复过来的奇鲁莉安，等级都达到了24级。

    　　奇鲁莉安是进化曲线非常短的精灵。

    　　很快就能够进化成为沙奈朵，原本奇鲁莉安还能够再提升，却被青木制止了下来。

    　　接下来的那些等级，可能是要在战斗和训练中提升起来，否则进化成为沙奈朵后，本会存在一个很大的战斗力缺陷。

    　　最后是小碎钻。

    　　小碎钻是除了沙基拉和呆呆王之外，将能量运用地最好的。

    　　倒不是说等级上有着多少的提升。

    　　而是他的异变速度。

    　　原本小碎钻在进入这个神秘空间之前，还只是头上的那颗钻石变成了粉红色。

    　　但经过这个能量池的浸泡后，上的钻石都出现了很大的变化。

    　　浅蓝色的钻石中都出现了一丝粉红色的光泽。

    　　就连整体的形态上，都出现了一丝变化。

    　　原本矮壮的体型逐渐变得修长起来。

    　　而且小碎钻平时生活中，各种习惯也都出现了一些变化。

    　　小碎钻自己也意识到了自己正在进行中的变化。

    　　只是此时的他，早就已经习惯了完全遵从青木的命令。

    　　这是潜移默化带来的效果和作用。

    　　四天的时间，整体实力上有了很大的提升，现在的他对于探索这个空间更加有自信。

    　　除了四天王源治，熔岩队和海洋队的干部、猎人公会这次行动的负责人，应该没有多少人能够给与青木带来威胁。

    　　而且在呆呆王实力提升后，他对于瞬间移动技能的使用所受到的限制将会更少。

    　　除非对方拥有一只完全天王级的超能力系精灵干扰，否则呆呆王的瞬间移动几乎不会失败。

    　　毕竟这次闪光的变化，对于他瞬间移动上，也还是有一些帮助的。

    　　进可攻，退可守。

    　　青木再次踏上了前往中央远古生命树的路。

    　　至于这个能量池。

    　　他尝试过了。

    　　装进瓶中，不用多长时间就会完全消散，好似那些瓶子对于它们就没有任何的限制。

    　　其实仔细想想也是能够想明白。

    　　这个能量池中的能量是从未知的空间裂缝中溢散出来的，或者说就是溢散空间能量，所以才是无属的。

    　　空间能量想要用普通的瓶子装住，那才是不可能的。

    　　只是可惜了这些能量。

    　　不过经过这四天时间，精灵们的疯狂吸收，能量池中的能量，都被吸收地七七八八。

    　　否则以青木的格，可能还会再待上一段时间。

    　　这么好的一个发育地，却只能看着而不能带走，肯定是很心疼的。

    　　那么当然要能吸收多少就吸收多少，大不了慢慢消化就是了。

    　　只是此时能量的恢复速度和精灵们的吸收速度完全不成正比。

    　　这个能量池中的能量，都不知道积攒了多长时间。

    　　如果用来培养一只精灵，完全能够将其硬生生地砸进天王级。

    　　那两只妙蛙花就是这么出现的。

    　　不过他们没有像青木这样直接去吸收能量池中的能量。

    　　而是吃下了那些吸收了能量池能量的植被，缓慢的提升自己的实力。

    　　消耗和恢复相抵消，甚至可能还是恢复的速度更快一些，所以被青木发现时吗，能量池中的能量才会如此充沛。

    　　第一更！求月票！

