
　　夏天最终还是没有从李老爷子口中套出更多的信息。

　　老爷子的口风很紧。

　　夏天也不好继续深入询问。

　　他很赞同李老爷子的立场。

　　既然保住了天龙门，那么他会及时抽身而退，不再搀和其中。

　　让他略感意外的，是接下来的三天，戈乾竟然没有了任何动静。

　　没有继续对古武门派出手。

　　不过细想之下，倒也能释然。

　　说白了，戈乾害怕了。

　　并非惧怕夏天，而是忌惮古海。

　　毕竟，那名黑衣女子如今正在西方世界闹的正凶，并不在华夏境内。

　　不止是他能看透这一点，很多人都看的明白。

　　因此。

　　在这三天来，耳苏曾联络过夏天数次。

　　话里话外暗示，想要将夏天这杆大旗立起来，用来抗衡戈乾。

　　并且试探着询问夏天，关于纪宝瓶和古海的态度。

　　夏天半真半假告知耳苏，说纪宝瓶很明确的拒绝了，不会参与此事。

　　至于古海，如今联络不上，一直在闭关养伤。

　　夏天也再次恢复到了清闲状态。

　　又是一个周末，夏天提前去青海，将方香接了回来，第二天带着两个姑娘去外面玩了一整天。

　　周日上午，又特意带着两个姑娘去了一趟叶家。

　　他们的到来，让叶轻柔分外的喜悦。

　　方香和小花一大一小两个女孩，围着婴儿床上爬着的小冰雪，同样喜欢的不得了。

　　尤其小冰雪喊夏天‘爹爹’的时候，每一次喊，整个房间中便传来清脆的笑声。

　　“哥哥。”

　　小花一双乌溜溜的大眼睛，好奇望着小冰雪，又看向夏天，“冰雪妹妹为什么那么使劲的喊爹爹啊，而且不应该是爸爸吗？”

　　夏天耐心的为她解释一番，最后又挠着头说道，“至于为什么那么用力……大概是小冰雪年龄还小的缘故吧，等她稍微再长大一些就应该……”

　　未说完，夏天眉头一皱。

　　“咚咚咚。”

　　恰在此时，外面传来不轻不重的敲门声。

　　夏天走过去，将房间门打开。

　　抬眼望去，不由一愣，下意识道，“纪姨？您怎么来了。”

　　门外站着一位气质和相貌皆不俗的女子，竟是纪宝瓶。

　　所不同的是，纪宝瓶没有穿着寻常干练的职业装，而是一袭黑色女士休闲服，看起来松松垮垮，多了一份慵懒。

　　纪宝瓶没有回答夏天，迈步走了进来。

　　一眼扫去，随即眼睛一亮，落在了小冰雪身上。

　　当即，迈步径直走去。

　　嗖。

　　忽地，残影一闪。

　　夏天挡在了她前方，神色之间充满了警惕，一双眼中犀利如刀锋。

　　“你是谁！你不是纪宝瓶！”

　　闻言。

　　已经站起身，脸上挂满笑意的叶轻柔，脸色也不自禁变了。

　　回到叶家之后，逐渐接触外界，消息不再闭塞。

　　她对当前的局势也有所了解。

　　同样知晓了，那个经常出现在山里，穿着一袭宫装，白纱遮面的神秘女子，就是如今姜家的女强人，纪宝瓶。

　　当她得知这个消息时，还为之感慨了许久。

　　毕竟，她的病，就是对方治愈的。

　　叶轻柔还想着，若得闲的话，要亲自上门拜访和感谢一番。

　　事实上，小时候对方给她治病的那段时间，叶轻柔在偶尔之下，是见过纪宝瓶模样的。

　　只是相隔多年，相关记忆已经极为模糊了。

　　此刻听闻夏天的话，叶轻柔快速走至婴儿床前，将小冰雪抱在怀中。

　　“你还算警惕。”

　　‘纪宝瓶’笑了笑，无论声音语态，动作表情，言行举止，几乎和纪宝瓶一模一样。

　　她望着夏天，“我自认为没有露出任何破绽，你是怎么察觉到的。”

　　夏天的脸色变得愈发凝重，气机瞬间封闭，但内息却在极具流转。

　　“纪宝瓶的伤一直未有痊愈，我前日才见过她，她脸上的气色没有你这么好，肤色也一样。你是什么人！”

　　“呵。”

　　对方轻笑一声，“既然我不是纪宝瓶，那你说我该是谁呢，以你的智商，不会猜不到吧。”

　　夏天先是一怔，紧接着脸色霍然大变，“是你！”

　　那个黑衣女子！

　　当初在扭约，直接秒杀了奥兰多，后来在归山陵园，更是一剑惊走摇光。

　　如今还有一个身份。

　　她是就戈乾背后站着的超级高手，目前正在满世界追杀布鲁斯和凌天下。

　　“你来干什么！”

　　夏天脑海中思绪流转，整个身躯如一张拉满弦的大弓，蓄势待发，随时出手。

　　“你想动手？”

　　‘纪宝瓶’眉头微蹙，似笑非笑，“这么多人，一旦动手的话，你想过后果没有？况且，你确定能拦得住我，还是能打得过我？”

　　并非蔑视，而是在述说一个事实。

　　夏天的脸色变了又变。

　　而‘纪宝瓶’则是重新迈步，不紧不慢绕过夏天，声音轻缓，但极为强势。

　　“夏天，你是个聪明人，不要做傻事，当初我命戈乾传话，让你置身事外，你为何要出头？这么多年来，当棋子当的还不够么？”

　　说话间，她已经走至叶轻柔近前，先是瞟了一眼叶轻柔，目光落在小冰雪身上。

　　“能让我抱抱孩子吗？”

　　叶轻柔一下子变得紧张起来，下意识后退一步。

　　方香和小花年龄虽小，虽然不知道发生了什么，但两个姑娘同样能察觉到空气中的压抑和凝重。

　　她们非常懂事，尽量缓步向着房间的角落中靠去。

　　这样的小动作自然瞒不过‘纪宝瓶’。

　　但她并不在意，眼中反而流露赞赏之色，又重新看向叶轻柔。

　　“我只想保住天龙门。”

　　夏天转过身，尽量缓和语气，“我并没有搀和的打算，如果你是来给我警告的，你赢了。”

　　‘纪宝瓶’并不答话，背对着夏天，仿佛并不惧怕他偷袭。

　　仍然望着叶轻柔，重复道，“我能抱抱孩子吗？”

　　叶轻柔脸色变得苍白起来，有些不知所措，求助的目光望向夏天。

　　夏天脸色铁青，拳头攥紧三次松开三次，最后点了点头。

　　这种感觉让他极为憋屈与愤怒，还有一种无法形容的挫败和无力。

　　他不敢和对方翻脸，更不敢动手。

　　并不是惧怕，而是这里的人太多了，都是自己的亲人。

　　这时，叶轻柔小心翼翼将小冰雪递了过去。

　　‘纪宝瓶’极为熟练的接过，抱在怀中，轻轻晃动。

　　微低着头，面带微笑，“她叫夏冰雪是吗？”

　　“是。”叶轻柔紧张应了一声，一双眼睛紧紧盯着，生怕对方伤害小冰雪。

　　对此。

　　‘纪宝瓶’视而不见，抱着小冰雪走了两步，自来熟一般坐在床头，伸出一根手指头，轻点着小冰雪肉嘟嘟的脸颊。

　　“我也有一个孩子……”

　　她的声音之中充斥着无法言明的复杂与怅然，甚至带着丝丝的愧疚。

　　“只是我没有保护好他，没有尽到一个母亲的责任……”

　　夏天与叶轻柔相互对视一眼，没有说话。

　　‘纪宝瓶’的声音继续传来。

　　“一个人如果不够强大，连自己的亲人和孩子都保护不了，我说的对么？夏天。”

　　对方抬起头来，直视着夏天，“你知道这是一种怎样的感觉吗？”

　　夏天深深呼吸一口气，“知道，我现在就是。”

　　“呵。”

　　对方笑了笑，“愤怒、憋屈、无奈、无力、挫败、懊悔……你也只有这种情绪了，而我不一样，我恨不能屠尽天下。”

　　夏天心中一动，“这就是追杀布鲁斯和凌天下的原因？”

　　“是，也不是。”

　　她低眉垂目，轻声道，“他们还杀了我的丈夫，而我当时正在闭关……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2986章 我也有一个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 