    托白无常那货的一声大吼，不仅是小会所里的人都被震住了，就连小会所外面的祁渊也给震得不轻。

    祁渊一言难尽地偏头看着面无表情的黑无常，语气复杂又匪夷所思地问道：“这么多年，你究竟是怎么忍住没打死他的？”

    神特么的扫/黄，真亏他想得出来！

    “谁说不是呢。”黑无常瘫着一张冷漠脸，木然道：“属下也想知道这么多年我为什么没有打死他。”

    没被打死的白无常从小会所里又跑了出来，站在门口对他们搔首弄姿地招手道：“都控制住了。”

    “我先前是让他进去做什么来着？”祁渊疑惑地问向黑无常。

    黑无常木着一张脸，回答道：“您是让他进去搜查。”

    二人同时看向辣眼睛的白无常——-搜查变成了控场，阳奉阴违得很彻底。

    祁渊目不斜视地走了过去，表面上看不出什么来，心里却给白无常悄悄记了一笔，琢磨着等事情过了后要不要将这货给发配到什么偏远地区去开荒，让他几百年都不能回来，重点还是他一个人去，不许他带上黑无常。

    祁渊跟他擦肩而过，白无常莫名地打了一个哆嗦，茫然地眨眨眼，嘀咕道：“怎么刚刚觉得有股恶意袭来？莫非有人在算计我？”

    小会所的大堂里蹲了三排抱头面壁的家伙，本来这些家伙就在阴兵们的虎视眈眈下瑟瑟发抖，结果等祁渊一进来后，一股莫名的威压压得他们当场全趴下了。

    在一阵嘤咛轻哼声中，白无常将双手拢进袖子里，跟个太监总管似的站在祁渊的身后，笑眯眯地问道：“管事儿的是谁？”

    大堂里倏然一静，好半晌才见一个浓妆艳抹的女人从地上爬了起来，哆哆嗦嗦地道：“大人，是我。”

    那女人抬头看了一眼，目光在触及到祁渊看过来的那双深邃的桃花眸后，立马又心惊胆战地低下头了，颤巍巍地道：“大人，咱们这里都是做正经生意的呀，没有您说的那种黄什么的项目......”

    祁渊淡淡地扫了一眼白无常，后者立马讪讪地笑了笑，摸着鼻尖就道：“一时口误，不用太计较......”

    “楼上的是什么？”祁渊突然开口，目光顺着楼梯口看了上去。

    浓妆艳抹的女人不知道他才谁，但却认识白无常，连黑白无常两位大人都要站在这个年轻男人的身后，女人也不敢隐瞒什么，老老实实地回答道：“回大人的话，这上面都是一些小包房，只作为唱歌休闲用的。”

    “认识他吗？”祁渊在虚空中轻轻一抓，一团黑雾立刻浮现，而在黑雾当中显现出了蛇老六那邋邋遢遢的一张脸来。

    女人小心翼翼地抬头瞅了一眼，但瞧见蛇老六后，她的脸色就是微微一变。

    显然她是认识蛇老六的！

    女人急出了一脑门的冷汗，连妆容都花了，她心惊胆战地道：“认识，他...他最近这几日都会来我们这里。起初我们还以为他是来找活儿的，毕竟他那个样子也不像是能来咱们这里消费的，但咱们这里就是一家小店，人手也是够了的，所以就没要他，也不敢要他，正说要把他撵走了，那天三楼包房里的一个客人就出来把他给领了上去。”

    “那天？”祁渊微微皱眉，“还有别的人？”

    “有。”女人连忙点点头，“那天那位客人还是个生面孔，出手也大方，一次性就包下了咱们三楼C07的房间整一个月呢，还说以为这人......”她指了指蛇老六，接着道：“说他以来再来就直接让他上去。”

    “他们都在包房里做了些什么？”白无常奇怪地问道：“唱歌玩么？”

    “这哪儿知道啊。”女人委委屈屈地道：“C07的客人奇怪得很，包下了房间后就不许咱们的人进去，就算是他们走了也不让咱们进去打扫。”

    “你们就一次没偷偷进去过？”白无常不相信地盯着她。

    女人脸上露出了尴尬的神色，吞吞吐吐地道：“也不是说没好奇过，我们想着客人都走了，就还是进去打扫打扫吧......可那间房间却不对劲了，在他们走了之后，咱们这里的人没人能打得开门了，想了各种办法都没能成功进去。”

    这女人脸色讪讪的，继续道：“不过最奇怪的还是，咱们这些人进不去，可这个人......”她又看了蛇老六一眼，“他每次来都能轻松推开门进去。”

    “之后就只有他来了？”白无常纳闷地问道：“出钱包下你们的房间的那位客人在之后来过没有？”

    “没有。”女人连忙摇摇头，也是一脸的纳闷，“那位客人就那天来过，之后就一直没来了，每次都是这人一个人独自来的，一来就关进房间里也不知道在做些什么，神神秘秘的。”

    说完之后，那女人总算是转过脑子，她一脸晦气又不可思议地问道：“大人，该不会他们俩在我们这家店里干了什么违反地府法规的事情吧？咱们这些人可真是冤枉的呀！”

    这女人一反应过来后就开始哭天抢地喊冤，祁渊被她的哭喊声震得耳膜都开始疼了，挥手打散了半空那团黑雾，一言不发地就朝楼上走去。

    其实他也根本不用谁来领路，只循着空气中那股淡淡的怪味，就一路走到了三楼C07房间的门口。

    黑白无常二人跟着追了上来，他俩后面还跌跌撞撞地跟着那个哭花了脸的女人。

    “嘶————-！”

    白无常见祁渊站在门口没动，凑过去低头一瞧，当瞧见门把手上后，当即倒抽了一口凉气，语气也跟着凝重了一些，“是禁制，难怪这家店的人无论用了什么办法都进不去这屋子，原来是因为整间屋子都被下了禁制，只有特许的人才能够进去。可是少帝...能下这种可以识人的禁制的家伙，阴司城中的那些老鬼可一个都没有啊。”

    “这手法也有些特别。”黑无常拧着眉，看着门把手那黯淡的咒文，迟疑道：“也并不是出自鬼道，却又同鬼道有些相似。”

    三人都专注盯着门把手上面的禁制咒文，倒是一起忽略了后面跟来的那个女人，而女人却在白无常的一声脱口的‘少帝’中，吓得面无鬼色，当即又是双腿一软，瘫坐在了地上，神色惊恐又仓惶地看着被黑白无常拥在中间的祁渊。

    能让两位无常大人都开口唤一声少帝的人，那就只有地府唯一的主宰——-冥帝。

    她这是摊上大事儿了啊！！！！

    一想到这里，女人的眼皮子就朝上翻了好个白眼，可白眼是翻了但她就是晕不过去。

    “你干嘛呢？”白无常一回头就瞧见了这女人坐在地上一个劲儿的翻白眼，他一脸问号地盯着她，心想这女人莫不是也被感染了？

    “大人。”女人白眼不翻了，连忙爬起来又趴在了地上，一边磕头一边颤巍巍地道：“这事儿真跟我们没有关系呀，还请冥主开恩！”

    “知道跟你们没关系，别在这里哭了。”白无常啧了一声，挥手黏人：“你下去找纸笔，将那个包了你们这间房的人给画出来，你们店里凡是见过那人的人都得画。”

    女人一听这话后连爬带滚地从地上爬了起来，忙不迭地下楼去找纸和笔画画去了，也都没考虑过她和她店里的人究竟会不会画画。

    将女人给打发走后，白无常这才扭过头继续盯着眼前的房门，一边研究一边道：“少帝，这屋子外的禁制，我和小黑从来都没有见过，也解不开......”

    他原本还想说他和小黑解不开这个禁制就只能靠少帝您来了，结果话还没说完，就见他家少帝已经动了手。

    祁渊轻轻动了动手指，几缕黑线立刻从他的指尖上溢出，而后一丝丝一缕缕地向着门把手的禁制里钻了过去，也不见他有别的什么动作，自操控着这几缕黑线就跟在撬锁似的，没多久就听见‘咔嚓’一声轻响，跟着空气里就传出一阵轻微的震动，仿佛有着什么东西破碎了般。

    黑无常眸光一动，立刻伸手握住门把手然后轻轻一拧，房间门被轻而易举地给打开了。

    “嘿！还是少帝您厉害。”白无常见状立刻拍了一个极为明显的马屁，然后手快地一把推开了门。

    随着房间门被猛地推开，一股难以言说的怪味立刻从里面蹿了出来，祁渊神色一凛，反手就将黑白无常二人往后面扫了一个踉跄，然后再快速地伸手朝房间里一抓，沉声喝道：“屏息！”

    黑白无常二人的反应也不慢，当祁渊刚刚开口，二人就已经快速地屏息，然后就瞧见他们家少帝从房间里抓出了一团紫色的气泽，先前的那股怪味就是这团紫色气泽散发出来的。

    白无常扶起黑无常，一脸狐疑地盯着这团紫色气泽，问道：“这是什么东西？”

    祁渊脸色沉凝地打开了房间里的吊灯，看着里面的一片凌乱，淡淡道：“毒。”

    “毒？”白无常一惊，而后立刻反应了过来，“就是致人发狂的那个毒？”

    祁渊虽然没说什么，但他的表情却代表了一切，白无常嘶了一声，而后又看向了屋里，当瞧见满地的试剂管后，他的脸色就变了，“卧槽！蛇老六在这里炼毒？所以阳间里的那种毒是从咱们这里流散出去的？”

    黑无常推开他的搀扶，上前了几步进入了屋内，盯着屋内地板上被打碎的几支试剂管，若有所思地道：“也有可能是蛇老六帮人炼毒，真正把毒扩散出去的是那个包下这个房间的人。不过蛇老六的运气不好，他应该是在炼毒的时候不下心打碎了试剂管，所以他才会被感染突然发狂。”

    “不是说蛇老六这段时日一直都有出城吗？一直到很晚才会回城。”黑无常回头看向站在门口的祁渊，继续道：“他天天都出城去，应该就是为了将炼好的毒交给对方，交完货回来就直接回了这里，然后关着门继续炼毒。”

    “交货的同时也有可能会从那人的手中拿炼毒用的材料。”白无常冷静了下来，顺着他家小黑的话继续分析道：“咱们城中可没有炼这种毒的材料，那就只能是蛇老六从别的地方找来的，就连少帝您都不知道这是什么毒，那炼毒的材料也肯定不是出自咱们幽冥界了......”

    祁渊神色淡淡的没有吭声，目光却若有所思地盯着半空被他困住的那团紫色气泽。

    白无常没有得到回应也不在意，他摸着下巴继续道：“但我觉得有点奇怪......”

    祁渊和黑无常闻言都看了过来，白无常疑惑地道：“那人的手中有炼毒的材料，为何要多此一举的交给蛇老六呢？除非.......”

    “那人不会炼制这种毒，这种毒只有蛇老六会炼制。”没等他说完，黑无常却冷冰冰地把他没说完的话给说了出来。

    祁渊：“查一下蛇老六的来历，他生前是什么人。”

