
　　被聂十娘训斥之后，李元芳脸色涨红，手足无措。

　　事先，他根本就没考虑过这个问题。

　　他只是想帮助芙蓉，就像先生所说的那句户一样。

　　侠之大者，为国为民。

　　他虽然没办法像先生那样，帮助到无数百姓，但是只帮助一个人，还是可以的。

　　而他，还从来没有考虑过成亲的事情。

　　旁边，苏长生听到聂十娘的话，脸上露出古怪之色。

　　李元芳这个小家伙才多大？

　　现在就可以提结婚的事情了？

　　要是放在后世，这可是妥妥的早恋啊。

　　当然了，在这个时代，情况是完全不一样的。

　　像李元芳这么大的年龄，已经开始订婚了。

　　再过个一二年二三年，他们也到了成亲的年轻了。

　　古代结婚的年龄是很早的，唐宋时期，男子十五岁，女子十三岁便可以结婚。

　　可能后人对这个年龄十分批判，认为这是摧残人性。

　　但是任何事情，都是要结合当时的时代来具体分析的。

　　比方说，许多人只看到古代结婚年龄都偏早。

　　但是往往会忽略掉另外一个很重要的问题，哪就是古人平均年龄的问题。

　　在秦汉时期，古人平均寿命大概在三十五岁。

　　隋唐时期，古人平均寿命大概在四十三岁。

　　如果隋唐也和后世一样，男子二十二岁，女子二十岁成亲的话，他们的人生都过去一半了啊，老铁。

　　如果他们也实行晚婚晚育，三十岁在结婚的话，他们的寿命，已经只剩下四分之一了……

　　所以，古人结婚年龄早，是有他们的道理的。

　　而李元芳，虚岁已经十三岁，马上也就到成亲的年龄了。

　　犹豫了半天，李元芳才说道：“师傅，你教导过我们，要行侠仗义，除暴安良，我只是想帮助芙蓉而已。”

　　聂十娘深深地看了他一眼说道：“但是行侠仗义，除暴安良，并不是让你和一个妙龄女子同居一院。”

　　“你这不是在帮她，而是在害她。如果你只是这个心思的话，哪还是不要让芙蓉住进你的院子的好。”

　　“我去和她说，让她单独住一个院子。如果她害怕的话，哪就住到为师的院子里好了。”

　　说罢，聂十娘转身就要走出去，李元芳慌忙说道：“师傅，不要。”

　　聂十娘似笑非笑地看着李元芳问道：“怎么，改变主意了？”

　　李元芳红着脸说道：“师傅，我辈侠客，行侠仗义，怎么能半途而废呢？”

　　“噗，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　旁边，苏长生实在是忍不住了，不由哈哈大笑起来。

　　他还是很专业的，就算再好笑，他也能忍着不笑，除非实在是忍不住。

　　李元芳面红耳赤地说道：“先生，你笑什么？”

　　苏长生不由说道：“喜欢就说喜欢好了，哪里需要找这么多借口？”

　　聂十娘也是笑吟吟地说道：“好了，你的心事，我知道了，哪我去问问芙蓉，她到底是什么意思？”

　　听到这里，李元芳越发的慌了，他连忙说道：“师傅，没啥事，我就先回去了。”

　　说完就要溜。

　　不过苏长生哪里给他这个机会？

　　早在他溜之前，一把抓住了他的胳膊。

　　这是有关你终生的大事，你怎么能走呢？你就留在这里听着。

　　聂十娘微笑着出去，将芙蓉叫了进来。

　　看到芙蓉进来，李元芳羞的转过头去，不敢看她。

　　而芙蓉，不知道屋里到底发生了什么，又见到李元芳见到她居然转过头去，不敢看她。

　　本能地以为，发生了不好的事情，脸色一下子变的惨白起来。

　　这时候，聂十娘不由问道：“芙蓉，刚才李元芳问我，能不能让你住进他的院子里。”

　　“但是男女有别，需要提防瓜前李下。孤男寡女住进一个院子里，让外人知道，未免会败坏你们的名声。”

　　听到这里，芙蓉脸色越发惨淡，她含泪说道：“夫人，芙蓉知道了，芙蓉住独院就是。”

　　聂十娘笑吟吟地说道：“我还没有说完，除非你们彼此有意，你愿意嫁给李元芳。这样你们才能住在一起，你愿意吗？”

　　啊？

　　这个转折，让芙蓉脸色涨红起来，然后又羞涩地低下头去，一颗芳心，怦怦直跳。

　　女孩儿原本就比男孩子更早熟一些。

　　而她因为一场大水，成为孤儿，无依无靠。

　　她被李元芳救下，这一路上，李元芳又对她照顾有加。

　　李元芳不但武艺高强，人也生的好看，又得先生如此器重，日后必定前途无量。

　　如果能嫁给李元芳，她自然是千肯万肯。M.23sk.com

　　但是，她心里有所担忧。

　　她不由低声说道：“夫人，可是，元芳他如此优秀，我配不上他的。”

　　聂十娘微笑着说道：“这么说来，你是不喜欢元芳了？如果是这样的话，哪这件事情，就此作罢，只当我没说过。”

　　“不是，不是，不是的，夫人。我喜欢元芳，但是，但是，我身份低微，根本就配不上他……”

　　这时候，李元芳忍不住了，他不由转身大声说道：“我也是孤儿，和你是一样的，你怎么会配不上我呢？我还怕配不上你呢？”

　　“哈哈哈哈，既然你们两个彼此有意，哪我和你师傅就为你们做主。”

　　“嗯，你师傅代表元芳，哪我就代表芙蓉的娘家人，这门亲事，就算这么定下了。”

　　“元芳，以后让我知道你欺负芙蓉的话，我定不轻饶你。”

　　“好了，现在你可以把你小媳妇领回家里去了。”

　　苏长生说完之后，李元芳又羞又窘，一个箭步窜出去，一溜烟地跑的无影无踪。

　　屋里，苏长生和聂十娘目瞪口呆，两人交换了一个眼神，不由噗嗤一声笑出声来。

　　而芙蓉在一边，手足无措，不知道该如何是好。

　　片刻之后，嗖地一声，李元芳又从外面跳了进来，拉着芙蓉的手就跑。

　　便跑便说道：“芙蓉，咱们走，这屋里这两个，不是什么好人。”

　　屋里，苏长生和聂十娘再次大笑起来。

　　笑过之后，苏长生又摇了摇头，对聂十娘说道：“十娘，我怎么觉得这小子不靠谱呢？”

　　聂十娘笑吟吟地说道：“但是他本性不坏，现在只是年龄还小的缘故，等他长大了，自然就稳重了。”

　　呵，你怕是没听过男人至死是少年这句话吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十三章：男儿至死是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 