    “你怕什么？”

    叶九州看着满头大汗的龙四海，诧异地问道。

    “不怕，不怕，叶殿不是在这吗…”

    龙四海笑得比哭还难看…

    “你是黑枫？”

    走近会长办公室，叶九州看见一个棱角分明的男人正在用匕首修指甲。

    “龙四海，滨海的商人都这么没规矩吗？”

    男人抬头看了叶九州一眼，继续自己手上的活。

    “会长，这是新谢氏…”

    龙四海话未说完，黑枫已经飞出了手里的匕首。

    叶九州冷哼一声，将匕首踢了回去，匕首没入办公桌，只留一个把柄在外面。

    “就凭你这把匕首，我就可以无条件灭了你，流浪狗！”

    叶九州厉声说道，他一眼就能看出，黑枫是长期生活在境外的龙国人。

    “新谢氏？不入流的企业，也敢派条狗跟我对话？”

    黑枫缓缓站起身，眼角闪过一丝杀意，不过在他看来，叶九州不过新谢氏养的打手罢了。

    “会长，叶总…”

    龙四海不知如何是好，双腿早就不争气地打颤了。

    “堂堂一个副会长，干嘛对一个不入流企业的狗腿子低三下四！”

    “直接做空他们！”

    黑枫不解地看了龙四海一眼，语气依旧狂妄。

    “会长，叶总，我们是来解决问题的对不对？”

    龙四海鼓起勇气走到二人中间，极力打着圆场。

    “新谢氏不出一天就会破产，你等着去大街上要饭吧！”

    黑枫没有理会龙四海，目光一直在叶九州身上。

    “你算个什么东西，我只要一分钟，就能让你一辈子躺在地上当蛆虫！”

    叶九州说完，一个闪身越过龙四海，已到黑枫面前。

    “是吗？你动了我，整个新谢氏都要陪葬，况且…”

    黑枫说话间突然出手，直取叶九州的咽喉。

    叶九州侧身避开，朝黑枫手腕上打了一拳，黑枫倒吸了一口凉气，这个男人好强。

    “怎么样？会长！”

    叶九州不屑地看了黑枫一眼，但也暗暗惊讶，这个外来人竟然到了战神之上，比自己的四大至尊还强。

    “敢跟我在商场博弈一把吗？莽夫！”

    一向高傲的黑枫自然不会就此认输，他认准了叶九州不是他的对手。

    “等着破产吧！”

    叶九州很喜欢挑战，他要让这个流浪狗输得心服口服。

    “不管你是输是赢，都不可能活着离开龙国，雇佣兵！”

    叶九州说着，一把拍碎了黑枫的案桌，这个梁子算是结下了。

    “不知天高地厚的家伙…”

    黑枫看着叶九州淡然离去的背影，嘴角闪过一丝阴笑。

    “我该怎么办？”

    龙四海战战兢兢地现在原地，不知是去是留。

    “给我做空新谢氏，同时低价供货给他们的买家，高价收购他们卖家的货！”

    黑枫掏出手机，阴冷地说道，他就不信一个小集团能够与他掰手腕。

    “嗡！”

    叶九州刚走，黑枫身上的玉佩发出一声嗡鸣。

    “这人是谁？”

    黑枫惊问道。

    “黑枫会长，刚刚那人是叶九州…”

    龙四海觉得还是有必要告诉黑枫这个事实，隐世家族的人必定知道叶九州。

    “蠢货…”

    黑枫一惊，一口滚烫的咖啡吞了进去，喉咙都快烫熟了。

    “这…我…”

    龙四海支支吾吾，不知如何作答。

    “我早该想到了，真是得来全不费功夫！”

    黑枫突然由怒转笑，龙四海望着黑枫，不知道他哪根筋不对，反正都是疯子，两个疯子！

    “谢总，有买家在疯狂收购我们的股票，要被买空了！”

    医院里，谢芷秋接到了集团高管的电话，这么大的事他们不敢隐瞒。

    “我去处理！”

    谢海峰关切地看了一眼女儿，接过了电话。

    “商场的事情，不简单！”

    谢芷秋现在不想去思考这些事情，她还沉浸在叶九州失而复得的喜悦中。

    但谢海峰的担心是多余的，一切都在叶九州的掌控之中，他要跟黑枫玩拉锯战。

    主动权必须掌握在自己手里，如果被黑枫占了先机，十张黑卡都没用。

    “跟我比钞能力，你还对黑卡一无所知啊！”

    叶九州冷笑一声，拿捏一群流浪狗，还真不在话下。

    “新谢氏的股票被谁买走了？怎么龙国国企也在收他们的股票！”

    黑枫气急败坏了，他可是把自己的老本都搭进去了。

    刚刚收购新谢氏的股票，就被人高价抢断，更要命的是黑客入侵了他们的系统，黑枫囤的股票全部被清空。

    “我才没工夫给你玩！”

    看着战神殿黑客们的完美操作，叶九州心里一个爽啊。

    一边他自己回收股票，一边他让黑客做空黑枫的股票。

    只要在龙国这片土地上，没有什么是叶九州拿捏不了，战神殿各方面都是这片大陆最顶级的。

    “大哥，是不知名的黑客…”

    黑枫手下的操盘手一脸震惊，他从来没有遇到如此强大的对手。

    “蠢货！”

    黑枫一巴掌扇在他的脸上，现在他的钱全部变成了废纸。

    “叶九州，你跟我等着，我会让你死得难看！”

