    至于那枚漂亮的【有限祈愿结晶】已经引起几个人的充分讨论，emmmm，友人这块除了母の友人和妻の友人之外貌似没啥值得讨论的，所以四个人的重点放在意念中的仇人身上...

    “双倍？”老王结合自身阴恻恻的笑了，“这个世界上还有什么能比双倍体重更残忍的事？！”

    厉蕾丝感同身受，顿时打个冷颤：“在不当人这方面你果然是不当人的，老娘作为你的朋友, 深以为耻！”

    “噢？”老王道：“勋宗有言，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，非友即敌懂不懂？”

    “找死！”

    “哎哎，咋不问问沧老师呢，这货一肚子坏水儿...”

    “我？”李沧这个几乎不需要睡眠的家伙一脸真诚的说：“那还用问, 我当然要祈愿每天保持12小时的充足睡眠！”

    厉蕾丝太筱漪老王同时凝固，面面相觑噤若寒蝉。

    绝杀...

    WDNMD...

    这种事果然还TM得是沧老师啊...

    嗯咳！

    结合实际, 以沧老师的特殊体质buff加持，真祈愿这玩意，区区1113枚命运硬币的【有限祈愿结晶】怕是不够用，得【无限祈愿结晶】才行！

    老王怒斥：“三十七度的体温怎会驱使你产生如此冰冷无情的念头，我劝你善良呐~”

    内心OS：“他娘的这种人脑回路到底怎么长的，真想匀几克好好研究一下呐~”

    四个人有说有笑，很快就把有限祈愿结晶的这件小事抛之脑后，三天打鱼两天晒网，再合格的打工人也不能20天连轴转的加班啊。

    不过么...

    这个世界总是那么的不可以常理揣度，以16°的忧伤角度驶离黑油海洋的空岛，却在转过一片黑油滩涂后，迎面一头扎进一组相当庞大的岛链空域内, 岛上的居民黄发垂髫怡然自乐。

    这大概就是刚刚轨道线同行口中的“幸存者聚居区”？

    沉默良久，老王碎碎念道：“内个, 我要不要告诉那三个憨批他们走了完全相反的方向呢...”

    现在说还有个锤子用，人点线轨道早都设置完毕根本回不来, 咱别诛心吧？

    岛链整个依偎在黑油海洋绵延无尽的海湾内, 星罗棋布, 却并未与黑油海洋有实质性的接触，肉眼可见，伴随着黑油海洋缓慢但坚定的“潮汐”，岛链始终与海洋边缘保持着同步运动和固定距离。

    远远的可以看到各个空岛上有许多幸存者和空岛往来，各种肤色均有，状态气氛就显得蛮和谐蛮有爱...

    “今天怕不是咱们的幸运日吧？”

    老王有理由发出质疑。

    毕竟自打灾难发生以来这都快一年了，他们就没有在遭遇幸存者不打出狗脑子来的时候，好似整个世界都恶意满满文明礼乐崩坏的模样。

    “两次！”老王伸出两根手指头着重强调：“刚刚那三人组，再加上现在，我草我草，你看他们跟咱招手呢，话说正常人际交往该怎么搞来着，我是该挥手还是鞠躬，要不等过去直接一贴面礼？”

    什么叫受宠若惊，这就叫受宠若惊...

    面对最近那座空岛上一群幸存者热情洋溢的挥手致意，反倒给李沧一帮人整不会了，四个人一时之间居然有点麻爪。

    “要不...过去看看？”

    “必须啊！”

    向对方靠拢近些，李沧才发现这条岛链整体水平高度远低于黑油海面以及他们的岛屿水平面，基本是可以驾驶空岛直接从上面滑过去也不会有撞击可能的那种——这样也好, 双方都不离岛，都很有安全感。

    “朋友！新上轨道线的？”岛链上一个粗犷大汉踩着比开车大不了太多的微型野岛缓缓向上驶来，扯开一个大大的灿烂笑容：“需要补给不，咱可是论坛上第二大的轨道线初始港，每天都有几十人从咱这出发踏上征程，愿初号岛链一如既往的庇佑轨道者，带给你们好运！”

    对方甚至饶有介是的搞了个空岛“过水门”仪式，直接在李沧他们的空岛上扬起两道水龙，彩虹绚烂，十足隆重。

    “初号港？”

    “对啊！”大汉道：“你们不会不知道吧，真是纯过路的不是来蹭运气的？我们初号港在论坛上始终是前一千的热帖啊，每天都有几百号空岛不远万里来到这里，以初号港为起点开始轨道线之旅，我们这可是出了足足15个在轨超3个月的资深轨道线大佬呢，第一记录保持着更是以4个半月的记录傲视群雄，那个什么出云港别看排名第一，压根儿没这牌面！”

    语气真挚情真意切，以及满满的自豪感。

    搞得老王一度以为自己又和这个世界、这个论坛脱节了，打啥时候起这帮子幸存者对上轨道线这件事如此热衷的？？

    “话说这帮人不是向来对轨道线避之不及么，这他娘的...”

    “我姓武，武照云！”大汉的微型空岛碎片终于来到和李沧空岛同一水平线上，他上下打量一番，脸色顿时变了，小心翼翼的问：“几位，你...您们...在轨多少日子了？”

    不怪武照云变色龙，属实是空岛上狗蛋大鲲鲲捉迷藏、尸兄尸妹打麻将、花花捉电耗子、邱小姐遛马的热闹场面能活活把人吓尿，更别提来不及处理堆积如山的黑雾岛行尸和触手怪尸体。

    抛开事实不谈，就timi光是岛上满坑满谷巡逻的巡逻干农活的干农活的魔山和狗腿子们对武照云来说，它已经是颠覆性的大场面了啊...

    用脚趾头想都知道，这哪儿是什么慕名而来的新手，分明是在轨时间巨长的真?巨佬！不在轨的正常幸存者根本凑不齐这一席牌面！

    “唔...”老王看似掐着指头算着日子，实则浑身上下透露着一股逼气，眯眼剜了一梭子过去：“不多，马马虎虎也就一年零一天，从去年六一开始的~”

    “咯、咯、咯！”

    武照云发誓，他真的没有在笑，只是不知道为啥会发出这种老母鸡被掐住了脖子一般的声音。

    呵呵，年轻人不要太年轻，就是逛遍整个论坛都找不出一个敢吹这种牛逼的人，除非——

    【沧】

    【手艺人王师傅】

    【厉蕾丝】

    【太筱漪】

    当探查出来的名字一个个罗列在祈愿界面上时，武照云没幸福的当场晕过去那都得是仗着一个生意人迎来送往专业素质过硬的腰子！

