    如今，徐浥尘不仅与慕安安定了亲事、和青木玲子即将大婚，和白娉婷也有了男女关系。

    和自己却越来越远了，这令赵晓雪多少有了些悔意。

    不知是懊恼还是愤怒，赵晓雪在安全屋呆了很久，也未离开。

    ……

    江城，湘绣阁。

    离开安全屋后，徐浥尘驱车来到了湘绣阁。白娉婷见他到来，连忙将他带进自己的房间。

    关上房门，说道：“师哥，你过来了。”

    “是啊，再有三天就是我和青木玲子的婚礼了。

    今天是之前和青木玲子约定，我陪安安的日子，趁这个机会就过来了。

    怎么样，确定没有那只兔子到底是不是叛徒？”徐浥尘问道。

    “确准了，正如你说的，江城南门外土地庙确实有埋伏。多亏你提前预警，否则，后果不堪设想。”白娉婷道。

    “既然已经确准兔子就是叛徒，你的上峰有没有新的指令？”

    “上峰的指令昨天就到了，命令江城军统站必诛之，为三年前牺牲的同志报仇。”

    “那有诛杀计划了吗？”徐浥尘问道。

    “初步计划已经有了，不过，执行起来有些困难。”

    “师妹，有什么困难说给我听听，我看能不能帮到你。”徐浥尘握了握白娉婷的手，说道。

    “师兄，你帮我够多的了，有些事还是我自己想法解决吧。”

    “师妹，你跟我见外就是你的不对了。再说，这件事跟我也息息相关。既然这只兔子是叛徒，那就很有可能会怀疑到告示栏为什么会被从队部门口移走。

    可以说，除掉他，对我也是一种保护。说吧，看我能不能帮到你。”徐浥尘道。

    “师兄，那我就跟你不客气了。

    初步计划是，用东门告示栏那个死信箱继续跟兔子联络，然后守株待兔，等到他来告示栏的时候，远距离狙杀。

    不过，这个计划有很多不严密的地方。

    比如，我不清楚兔子大概什么时候会到公示栏。

    另外，兔子我们都不认识，即便他到了告示栏，也不知道是谁。”白娉婷道。

    听到白娉婷一番话，徐浥尘想想说道：“师妹，这两件事我都能帮你。”

    “师兄，你能帮我？”

    “是的。我进过江城机场，看到了他们的作息时间，机场里每个人只有周三和周六下午，能离开机场到江城城区放松。

    只要这两天下午，盯住告示栏就行了。”徐浥尘道。

    “师兄，你这个消息太重要了。可是，我们没有人认识这只兔子，就算面对面，也不知道是谁啊。”

    “这倒是个难题，这只兔子我倒是见过，能认出来他。可我不能，总在告示栏那盯着啊。”徐浥尘喃喃道。

    “是啊，师兄，这个难题看来很难解决了。”

    “也不一定。”徐浥尘沉思片刻，说道。

    “师兄，你有办法？”白娉婷道。

    “师妹，我倒是有个办法，不过，我没把握。”

    “什么办法，我帮你参谋一下？”白娉婷道。

    “师妹，当年师傅教过我催眠术，不过可能是天赋不够，始终没有领悟到精髓。

    不过，催眠术的另外一重摄魂术倒是有些领悟，我可以用摄魂术，将你我脑子中‘兔子’的形象映射到你脑子里。

    这样的话，你就会知道‘兔子’的长相了。”

