
　　良久。

　　医生处理明淮手背血迹之后。

　　小姑娘抬起银勺，盛出米粥，喂到明淮的唇齿里面。

　　明淮睫羽密长微颤。

　　眉眼弯弯，吃着小姑娘投喂的瘦肉米粥。

　　下一刻。

　　小姑娘唇瓣微掀，轻吹下勺里的米粥。

　　明淮喝着温热的米粥。

　　余光瞥见短发女生神色幽幽的模样。

　　并不知晓短发女生不是男人的明淮，微微扬起下巴。

　　眼底溢出得意胜利者的笑意。

　　短发女生看见明淮这副目光，微微捏住拳头。

　　猪真欠揍。

　　思及此处。

　　短发女生微微磨了磨牙。

　　直到明淮吃饱。

　　小姑娘本想走出病房。

　　明淮紧抱着小姑娘。

　　抬眼，漆黑瑞凤眸含着不舍可怜之色。

　　小姑娘看着明淮漂亮的眸，微微皱下眉。

　　下一刹。

　　听见发布支线任务的声音。

　　小姑娘微微低着精致眉眼，乌色瞳仁染上骇人的冷意。

　　“派人暗杀我的账未算，现在拦我做什么？”

　　小姑娘语气故作阴沉。

　　明淮闻言。

　　微微晃下脑袋，眼巴巴的看着小姑娘。

　　声音干净好听：“不是我暗杀你，是一个东西用我的身份，只是那个时候，我不知道你是婴鲤，也没在意它用我的身份。”

　　小姑娘眉眼勾勒淡漠之色。

　　声音软软，语气阴戾：“那个东西是什么？”

　　明淮微微垂下眼眸。

　　片刻。

　　明淮抓住小姑娘细嫩纤娇的小手。

　　主动让小姑娘摸摸他。

　　唇瓣贴着小姑娘微红的耳，语气撩人：“阿梨可以囚禁我，涩涩我，想怎么样都可以，就是，”

　　说到这里，顿住。

　　明淮微微颤下嗓音，委屈巴巴：“就是，你一定不要抛弃我，我不能没有你。”

　　小姑娘趁着短发女生看不见的角度，涩涩摸摸。

　　须臾。

　　小姑娘轻咳一声，一本正经：“我是一个正经人，不可以再用这种方法诱惑我，我当然不会抛弃你，我最喜欢你。”

　　明淮微蹙下眉。

　　骗子，她的好感度根本就没有变过。

　　思及这些。

　　明淮装作相信的模样，微微扬起唇角：“我信你。”

　　小姑娘俯身，亲下明淮的唇。

　　揉揉明淮的软墨色发丝。

　　明淮喉结轻动，眼神暗藏着情愫与贪恋之色。

　　小姑娘哄着明淮入眠。

　　半晌。

　　小姑娘与短发女生坐在车上。

　　短发女生嘴里吐出一口烟，微微垂着锋利俊秀的眉眼。

　　长指勾着小姑娘的衣摆。

　　下一刻。

　　短发女生抽出唇里的烟，侧头，注视着懒散含糖的漂亮姑娘。

　　“这次的任务，我们两个一起做。”

　　小姑娘慵懒绵绵的嗓音，低低的“嗯”了一声。

　　唇齿弥漫甜味糯香的糯软糖。

　　皓白精致的双手，漫不经心的掀开笔记本电脑。

　　微微鼓着腮帮子，鹿眼瞧着电脑屏幕。

　　短发女生微微挨近小姑娘。

　　小姑娘乌黑透彻的漂亮眼眸，闪过戾气暴躁之色。

　　合上电脑。

　　不动声色，避开短发女生的手。

　　…

　　…

　　深夜，郊外。

　　短发女生突然语气变得阴沉，背后袭击小姑娘。

　　刚刚完成杀手任务的小姑娘，本想暴揍短发女生。

　　从做任务开始，短发女生换了打扮。

　　涂着烈焰红唇，眼尾点上美艳的妆容。

　　戴上长长假发，穿着性感的衣裳。

　　侧脸染着缩小版的黑色玫瑰。

　　坦白说。

　　若不是她要攻击南梨，南梨还是很喜欢这种颜值打扮的长发美人。

　　下一刻。

　　收到支线任务的小姑娘，故意被长发美人袭击成功。

　　后背渗出浓烈透红的血色。

　　身上的衣裳，被刀划破。

　　长发美人自以为这次又成功伤到小姑娘。

　　车光照耀着的地方，可以清楚看见人。

　　长发美人微微弯腰，盯着娇气，微红眼眶的小姑娘。

　　嗤笑一声，语气轻蔑：“命真是大，只可惜，这次逃不掉了。”

　　她记得上一次，她成功杀了这个丫头，小丫头却没死。

　　肯定是她上次不够狠，这次，一定可以杀了小丫头。

　　所有主人格喜欢的人，她都要杀了才对。

　　主人格只能是她的，她和主人格才是彼此的唯一。

　　思及此处。

　　即便知道主人格，只是把小姑娘当朋友的那种喜欢，也仍旧嫉妒杀意的长发美人，逐渐动手。

　　小姑娘很想吐槽。

　　杀人速度这么慢做什么，生怕她跑的不够快吗？

　　支线任务只是要求小姑娘受伤，没要求死亡。

　　小姑娘动作极快，直接掐住长发美人的脖颈。

　　长发美人与小姑娘打斗。

　　片刻。

　　长发美人被按在地上。

　　小姑娘与原主实力不同，原主打不过长发美人。

　　长发美人微微皱眉。

　　她是阁楼杀手排行榜的第一名，怎么会败在一个第三名的手上。

　　【恭喜仙女宿主，完成支线任务，获得奖励积分，余额：95积分】

　　下一刻。

　　【支线任务：找到明淮，求救】

　　小姑娘暂时并不想杀长发美人。

　　她还有些事没有了解清楚。

　　立刻打晕长发美人，扔到车上。

　　小姑娘装作慌乱脆弱的模样，跑到其他位置。

　　直到明淮的车，路过这边。

　　车灯照在小姑娘的身上。

　　小姑娘衣裙染上血迹。

　　漂亮的容颜泛着苍白，唇瓣染血。

　　明淮眼瞳微微睁大。

　　下一刹。

　　叫司机停车。

　　迅速下车，跑到小姑娘身前。

　　小姑娘这边，是车灯照射的位置。

　　冰凉白皙的纤长小手，抓紧明淮蹲下身，微微晃动的衣摆。

　　唇齿血腥味，声音低软无助：“救我。”

　　说到这里。

　　小姑娘眼尾湿漉漉，泪珠啪嗒啪嗒落下。

　　水光蔓延的乌黑鹿眸，含着乞求之色。

　　明淮小心翼翼的抱着小姑娘，放到车里。

　　前往医院。

　　【恭喜宿主，完成新的支线任务，余额：100积分】

　　傻白甜系统缓缓响起声音。

　　…

　　…

　　翌日。

　　照顾小姑娘的明淮，生怕小姑娘再受伤。

　　什么都要抢着做，根本不让小姑娘动手。

　　甚至夸张的请来一群保镖。

　　小姑娘瞥见站在屋里的这些保镖：“……”

　　就很无语。

　　她是杀手，他忘了吗？

　　她不需要过度保护。

　　思及此处。

　　小姑娘微微歪头，靠在明淮的怀里。

　　保镖们面无表情，仿佛他们不是电灯泡。

　　小姑娘摆弄着明淮修长如玉的指尖。

　　软声软气：“淮淮，我很厉害的，我不需要这些人保护，不要再请保镖了，好不好呐～”

　　刚刚准备再来一批保镖，与保镖公司打电话的明淮，挂断电话。

　　微微垂着狭长深沉的瑞凤眼。

　　“你说你很厉害，那么为何受伤？”

　　明淮语气微沉。

　　小姑娘神色微微一呆。

　　下一刹。

　　小姑娘微微凑着明淮的脸颊，唇瓣轻亲。

　　附在明淮的耳边，声音低软软的：“上次是意外，以后不会受伤的呐～”

　　明淮眉眼泛着肃冷阴沉之色。

　　抱紧怀中的娇软姑娘。

　　微微张唇，声音暗哑：“你不能保证，你的以后不会受伤，是不是肯定的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南梨微微歪头。

　　鹿眸染上疑惑的神色，软声问着：“明淮，你是不是喜欢我？”

　　说到这些。

　　小姑娘唇角一弯，鹿眼晶亮如碎星。

　　明淮修长脖颈，泛着微烫的绯红。

　　耳尖与脸颊，晕染浅红。

　　良久。

　　明淮嗓音轻轻的：“不是喜欢。”

　　小姑娘猛的推倒明淮。

　　保镖们齐刷刷转身，不再看撒狗粮的两人。

　　小姑娘一点点凑近明淮的耳垂。

　　直到明淮耳垂被放过。

　　小姑娘声音轻软：“我还以为哥哥喜欢我，毕竟哥哥，从来不拒绝我碰你呐～”

　　说完，小姑娘故作失望落寞之色。

　　明淮微微抬起头。

　　仰视着身前，欺压人的小姑娘。

　　“以前，我一直在等一个人，我可以肯定，我等的是你，我没有认错人。”

　　明淮微微沙哑的性感磁性嗓音，缓缓响在南梨的耳里。

　　南梨纤软嫩白的小手，微微掐着明淮下巴。

　　笑意潋滟，声音故作低落：“所以，哥哥只是在等我，却不喜欢我，阿梨好伤心。”

　　明淮语气急促慌乱：“不是那个意思，我的意思是，”

　　说到这里。

　　明淮声音温吞，有些低低的：“是我爱你，比喜欢的感情更深，不是及时止损的喜欢，是即便你会伤害我，我也会爱你。”

　　小姑娘微微勾唇。

　　耳朵贴在明淮的心脏位置，听着怦然心动的心跳声。

　　小姑娘把玩着明淮美人骨的长指。

　　“爱说出口容易，却不一定真的是爱，这都是哥哥自己脑补的，何况，我伤害你，你还要继续爱我，哥哥是恋爱脑吗？”

　　小姑娘说到这些。

　　狠狠夺走明淮的呼吸。

　　明淮紊乱的呼吸声，伴随着加速的心跳，浑身发烫。

　　逐渐。

　　明淮慌乱无措的推开小姑娘。

　　跑出病房之前，回想起保镖还在病房。

　　羞红着耳尖。

　　低哑的嗓音，故作冷声，叫保镖离开病房里面，站在病房外面守着。

　　小姑娘微微勾起轻卷墨色的尾发。

　　回想起明淮害羞慌张不安的模样，噗嗤一笑。

　　弯着鹿眸，唇角忍不住上扬弧度。

　　淮淮正常的时候，还挺可爱呐～

　　…

　　…

　　沐浴冷水。

　　明淮浑身湿透。

　　【恭喜总裁宿主，明梨好感度上升，总数好感度：10】

　　明淮微微舔下润红的唇。

　　想到与小姑娘认识这么久，小姑娘对他却只有10个好感度。

　　轻叹一声。

　　他怀疑阿梨没有心，凉薄无情。

　　正常情况下，怎么说，也要对他有30个好感度。

　　不过，恋爱系统怎么又出现了。

　　思及至此。

　　明淮心底泛起恨意与厌恶。

　　*

　　*

　　作者的话：排行第五的是主人格，排行第一是长发美人，没有搞错*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十章 绑定恋爱系统(10)免费阅读。https://www.23sk.com 