    “周嬷嬷，烦您传信给枫实和木槿，让他二人到曲花楼与我一见。”

    “是。”

    “嬷嬷与秋桑就留在府中，我依旧带一两前去。”

    “奴婢遵命。”

    一切安排妥当，慕云卿方才继续用膳。

    早膳过后她欲出府，对外的说辞是，她来往花市甚为频繁，由她亲自去打探沈妙芸的行踪说不定会有何收获，老夫人只当她愧疚难安，没多想便允了。

    等慕云卿带着一两到了曲花楼时，就见枫实和木槿已经候在那了。

    “属下参见小姐。”枫实和木槿双手抱拳，头深深地低垂着，并不敢冒犯慕云卿。

    “不必多礼。”慕云卿在他们面前向来随意亲和，从不摆主子的款儿，落座后示意他们同坐，还倒了两杯茶给他们：“叫你们过来，是有件事需要你们去办。”

    “但凭小姐吩咐。”

    “待会儿你们往城外馆驿走一趟，带个人回来。”

    说着，慕云卿微微颔首，枫实和木槿会意，立刻上前两步站到她身侧，听她低语交代：“回城后，就先将人关在那所宅子里，务必要严加看管。”

    “是。”

    “路上小心。”

    “小姐也万事小心。”临走前，枫实脚步微顿，较之木槿迟了几分，纠结了好半晌方才吞吞吐吐地问道：“小姐……在那府上……一切可还好吗？”

    他担忧不已，有心趁夜去看一看她，又不想违背她的命令，想着护好小公子免她后顾之忧。

    慕云卿弯唇，莞尔一笑：“有周嬷嬷她们在，一切自然无碍。”

    “那便好……”枫实稍稍安心，匆忙从怀里掏出一个什么东西搁在她面前的桌子上便转身离开，不算白皙的脸颊一整个爆红，看得人忍俊不禁。

    一两捂着嘴直笑：“哈哈，猛男娇羞。”

    结果枫实还没走远，听到了，一个掌风扫过来，吓得一两眼睛都直了，笑容僵在了颊边。

    慕云卿看着他们打打闹闹也不管，只拿起枫实送她的那个草编的小花篮把玩，枫实看起来五大三粗的，其实手最巧，打小便会编这些小玩意哄她开心，她在江南的家里有好些类似的小物件，都是枫实编了送她的。

    一两一开始还没觉出什么，后来回想起枫实方才的大红脸，心里不免一惊，暗道他该不会是倾慕小姐吧？

    这要是让主子知道了……一两打了个冷颤，根本不敢往下想。

    她垂眸扫了一眼自家小姐，见她还一副云里雾里的样子，只觉得脑壳更疼了：“……小姐，奴婢先帮您收起来吧。”

    “嗯。”

    “恕奴婢多嘴说一句，这东西……可万万不能让主子瞧见啊。”一两目光微凝，如临大敌。

    慕云卿若有所思地问：“你是怕他吃醋？”

    “……差不多吧。”吃醋是小，杀人是大啊，万一主子一怒之下把枫实怎么着了，那可是小姐的娘家人啊，小姐还不得和主子算账，到时候不得闹翻天了啊。

    想想那种可能，一两都觉得自己的小心脏要从嗓子眼儿跳出来了。

    谁知，慕云卿却不像她将问题看得那般严重：“应当不会吧，容锦纵是爱吃醋使小性子，可也不会不分情况，枫实待我，一如家人，就和澜儿是一样的。”

    “那您觉得主子不会吃小公子的醋吗？”

    “……”慕云卿立刻被说服：“帮我把东西藏好，千万不要让容锦看到。”

    “好嘞。”

    两人议定后，都莫名有种“劫后余生”的感觉。

    这厢话音方落，外面忽然响起了敲锣打鼓的声音，慕云卿起身走到窗边去看，见果然是宫人在洒道清尘，连同侍卫将道路肃清，撵逐闲人，以便和亲队伍通过。

    有巡察地方总理关防太监等，带了许多小太监出来，各处关防。

    忽听外边马跑之声，一时间，便见十来个太监气喘吁吁跑过来，列队两侧，后有一对红衣太监骑马而来，少时便来了十来对，方闻得隐隐细乐之声。

    一队队过完，后面方是八个太监抬着一顶金顶大红绣凤花轿，缓缓行来。

    车后跟着值事宫女，捧着香珠、绣帕、拂尘等，声势十分浩大，先头队伍已过去许久，而后面竟还没看到队伍尽头呢。

    因道路两侧俱有重兵把守，百姓也只得远远观望，再不然就似慕云卿这般包下一个酒楼的雅间，坐在二楼瞧热闹。

    将窗子大开，慕云卿将一早写好的字条递给一两。

    “小姐，您瞧好吧。”说完，只见一两将那纸条团成小小的一团，捻在指间，施了内力弹射而出，“咻”的一下从窗子飞了出去，正正好好地击在花轿侧面的窗帘上，掉了进去。

    容珠正不耐烦地坐在轿子上，思量金蝉脱壳后作何打算时，忽见有什么东西砸在了脚边。

    她皱眉，俯身拾起。

    展开一瞧，心头疑云顿生。

    【往左看】

    见状，容珠想都没想就掀开左边的小帘，视线掠过，见无非就是手持银枪的侍卫和人头攒动的百姓，刚想收回视线，目光不经意间往上一扫，她整个人都僵住了。

    慕云卿！

    她怎么会在这？！

    底下人传信，不是说将人抓到了吗？是他们胆大包天欺瞒了她，还是叫慕云卿给逃了出来？

    容珠满心疑惑，却得不到解答。

    更让人绝望的是，慕云卿在此，便意味着她原本的计划失败了，如今不得不远嫁北齐和亲！

    四目相对，慕云卿神色安然恬静，容珠惊愕愤怒，对比十分鲜明。

    慕云卿倚窗而立，眉弯远山铺翠，眼横秋水无尘，秋风拂窗而过，扬起了她墨染的青丝和淡青色的衣裙，秀美如仙。

    她垂眸浅笑，竟福身朝容珠施了一礼，朱唇一启一合，似是说了句什么。

    容珠愤愤地瞪视着她，看得一清二楚，她说的是：恭送公主殿下。

    这话虽短，伤人却重。

    猛地甩下帘子，容珠气得脸色铁青，恨不得现在就命人杀了慕云卿泄愤。

    她本以为，这趟北齐之行她定是非去不可了，哪里想到事情居然峰回路转，等队伍到了馆驿，竟有一个大惊喜等着她，那就是被绑来的沈妙芸。

    虽说不是慕云卿，但如今只要有个人能代替她去和亲即可。

    容珠按照原来的计划同沈妙芸换了衣裳，未免她醒来事情败露，临走前又给她下了些迷药，然后才在婢女的掩护下，扮作宫女打扮混了出去。

    她如今虽无法再以“三公主”的身份生活，但她想着只要有她兄长和母后在，一切自然无碍。

    不过容珠也不是蠢的，她出逃的计划既已被慕云卿察觉，她如今便不敢贸然回城去找容珩，想着等风头过了再说，可惜……慕云卿没给她那个时间。

    几乎就在容珠离开馆驿约莫一盏茶的工夫，还没走出一里地，就被枫实一个手刀给劈晕了，随后拿麻袋一套，往肩上一扛就走了。

    等她再醒来的时候，是在一间柴房里，嘴巴里被塞了一块布，只能发出“唔唔”的声音，根本无法呼救。

    她怒目圆睁，难以置信地瞪着对面的方向。

    慕云卿亭亭而立，又像方才那样朝她施了一礼：“见过公主殿下。”

    她轻笑道：“公主想必没有料到，咱们这么快就又见面了吧？”

    “唔唔！”容珠满眼恨意，怒火滔天。

    “原本我也还没打算对公主如何，怪只怪你沉不住气，早早的自寻死路，还有……你惹谁不好，便要去招惹容锦，他虽非任人欺凌之辈，可我总还是不喜欢旁人令他不快。”慢悠悠地在房中踱着步，慕云卿幽幽道：“不过公主别担心，我不会取你性命的，我已为你寻了个好去处，保证你后半生金奴银婢，衣食无忧。”

