    其实无比希望能够吸纳田穰苴进入智氏，长久下来田穰苴都表现出了明确的抗拒。

    按照田穰苴的说法，齐景公和晏婴都对他有大恩，只要晋国和齐国一天没有恢复盟约，怎么能够为晋国效劳呢？

    这个是出自私恩，不是作为齐国人效劳晋国有什么心理障碍。

    现在的人都是这样，能去某个国家混得更好，换个国家混根本不会有什么心理顾虑。

    而现在各国之间的人才流动还算少，到了战国阶段才叫频繁。

    大概了解田穰苴想法的智瑶一点都不急。

    只要田穰苴待在老智家，某一天总是能够搞定的。

    也就是智瑶暂时还不知道公输班已经出生，年龄上长自己一岁，要不然信不信智氏牵头打鲁国，为的就是将公输班给抢到手？

    智氏其实已经挺幸运，又或者说是智瑶懂得建立关系，先后让老子与孔子来过智氏作客。

    老子的到来当智氏拥有了不输于周王室的藏书，拥有的书籍数量在所有贵族之中最多，很多还是属于秘藏。

    孔子并没有给智氏带来什么著作，超大数量的门徒却在智瑶的请求下帮了各种忙，仅是在智氏做启蒙的事情这一条，无形中给智氏增加的底蕴不是一丝半点。

    简单说吧，孔子的门徒来到智氏之后，智氏识字的人直接增加了近万。

    而那还是智瑶无法集中更多孩童为前提，只能将福利限定在族人、家臣以及有功的“士”、“徒”子孙身上，难以惠及到属民阶层。

    有了那么近万识字的人，再加上有老子默写出来的那么多书籍，还不能想象出日后的智氏会是个什么模样吗？

    后面，智瑶根据需要进行了特别的专项培养，补了一批基层军官，规划了行政教导体系，等等很多的方面。

    可以说，等着那些人充入到智氏的各方各面，智氏想不进入到腾飞时刻都难。

    目前存在疑虑的是，智瑶到底能够给他们创造多大的舞台而已。

    “我闻智氏遣人周游列国寻觅人才？”田穰苴问道。

    内部进行培养，再从外部吸收人才，智瑶早几年前就在那么干了！

    诸夏目前的动荡很严重，不止是随着晋国霸权衰弱让列国互相之间的征战变得更频繁，好些国家的内部时不时就来一场内战。

    频繁动荡之下，大家族都随时可能覆灭，实力不强的中小贵族卷进动乱分分钟家破人亡。

    在这种乱局之下，一些家族没了的贵族或他们的后裔只能另谋生路，考虑到现在识字就是人才的事实，无法颁布什么招贤令的智瑶才不会忘记派人到处网罗人才这种事。

    为什么不能搞招贤令？主要是跟“名”与“器”有关。别说智瑶只是世子，哪天成了智氏之主都不能那么干，不然就是在将诸侯踩在地上摩擦。

    所以派人到处网罗人才，费劲是费劲了，有用就行了。

    智瑶说道：“如此，先生更是走脱不得。”

    这一刻智瑶还是有点小开心，想道：“田穰苴在关注智氏动向？代表还是有点参与进来的心动，不然何必关注呢。”

    什么精诚所至金石为开之类？很多时候是能够达到目的，可是智瑶已经知道田穰苴感念齐景公和晏婴的恩情，再那么做就是侮辱田穰苴的人格了。

    智瑶只能等某天田穰苴自己想开并放下，要不然任何主动招揽都可能是一种适得其反的行为。

    一再被强调走不了的田穰苴只是笑笑。他是贵族，但凡智氏要点名声，还能被怎么着？

    恰恰也因为田穰苴是贵族，没有得到允许私自逃脱这种事情，当代的贵族压根就不会干。

    现在就是让田穰苴走，他其实也不愿意走。

    老智家有纸张，还能印书，最重要的是有好多的书籍，并且一些书籍还不禁止田穰苴去借阅，该多么想不开才会在没有汲取足够知识前离开呀？

    “智瑶在写兵书，纯以练兵和练阵，是我所缺的部分。”田穰苴知道智瑶也在写著作，类型还是干货满满的那一步骤。

    他稍早之前本着节操的关系，没有去窥探智氏新军练得怎么样，后来军队调动到“邯郸”驻扎，几次跟着智瑶去军营，发现了跟现有各国军队都不同，才有了那一句“智氏新军敢为天下先”的话。

    遇到同行了，尽管这个同行的年纪不大，可是有两次率军击败诸侯联军的战绩，并且还攻进“临淄”把自己俘虏了，很难不让田穰苴心生交流的欲望，可能心态还有些急切呢。

    在接下来的一段时间，智瑶就看到田穰苴的话明显比之前多了不少，话里话外还多次打探攻略东山黑狄的布置。

    “此战若以先生为‘将’，如何布置？”智瑶问道。

    田穰苴写的兵书其实就是从战略角度入手，也就是广而大之的那一个类型，没有牵扯到练兵，战术方面写得也是玄之又玄，没点天赋哪怕看了也学不会，学会了实际应用跟兵书作者去指挥绝对不可能一模一样。

    话说，大多数兵书就这样，不是作者不想教，是大多数人看不懂。

    诸夏的兵书大多数讲的是战略，战术层次的都少见，练兵什么的就更不可能公布于众，写出来也会被当权者抹掉的。

    因为兵书类别不一样，很难说田穰苴到底会不会又懂不懂练兵，只是哪怕他懂得练兵，套路跟智瑶也不会一样。

    听到像是询问的田穰苴没立刻张嘴口胡，先问了智瑶关于东山黑狄的现状，再问清楚地形，智氏出动的兵力肯定也要掌握，随后开始慢慢阐述自己的看法。

    以他的布置，认为应该悄摸摸地进军，先根据地形将一些地段卡住，每一个狄人部落边上都布置好合适的军队，再在约定的时间一起动手。

    智瑶心想：“只能说想到一起块去了，只是……田穰苴是不是遗漏了什么？”

    坐在对面的田穰苴还是一脸的思考表情。

    “智氏伐黑狄，所为劳力？”田穰苴问道。

    智瑶也没避讳，直接给出正式的答案。

    田穰苴又问道：“何不驱之‘盖与’？”

    是啊，东山黑狄遭到攻击，他们扛不住肯定会撤往“盖与”这座唯一的城池。

    以智氏的战斗力，哪怕东山黑狄集中起来，该是一盘菜就是一盘菜，解决起来根本没有难度，逼迫东山黑狄在山林里纠缠才是大麻烦。

    那么，东山黑狄明明不难打，之前为什么没有家族动手？这个牵扯到的层面有点多，其中就包括没兴趣这一条了。

    晋国内部不属于各个家族管理的野人数量不少，不是极度缺乏劳动力的话，贵族连周边的野人都能无视，攻击异族势力掠夺人口充作劳力就更没有人愿意干了。

    野人是什么？每一个时间阶段都有不同的定义，唯一一条一样的就是非纳税阶层。

    很久之前，野人跟国人的区分是不居住在城池内，后来又变成人生安全以及财产不受到任何保护，再后来只区别头顶有没有一个贵族罩着。

    因为他们不属于某个贵族管辖，没有来自贵族的庇护，自然也就不处在宗法的保护范围之列，不管是也人间的内部争斗，还是遭到贵族的捕杀，基本上死了就是死了，没有掌权者会去伸张正义。

    至于说交税？春秋时代还是存在交税阶层的一个演变过程，太久远的不提，智瑶生长的年代是“徒”和以上阶级才有交税的资格，“徒”以下的自由民和奴隶依旧没有交税的资格。

    所以，有交税资格会很感到幸福这种事情，现代人是根本无法体会的。说白了就是，有资格交税也代表拥有一些特权，连交税的资格都没有也就不存在什么权益保障。

    智瑶知道到处都有野人，同时也想对野人动手，只是时局非常不合适。

    晋国有两次各家族大肆对野人动手的旧例，第一个是在晋文公称霸时间段，第二个则是郤氏完蛋之后。

    为什么说晋国当前的局面不适合大肆收拢野人？其实是跟时政有关，动手的时机不对会刺激到各个家族，再来就是收拢野人的难度比对东山黑狄动手更高。

    简单来说就是，收拢了野人，出于同文同种的关系，不想像是对待异族那么粗暴。这里也不是其它原因，多少算是贵族间一种道德上的共识。

    “先生可愿随我往‘盖与’一行？”智瑶问道。

    田穰苴立刻答道：“自然！”

    智氏有新军，田穰苴又在写兵书，看一看智氏新军怎么作战会有很大的帮助。

    现在田穰苴也搞清楚了一件事情，智氏在战略角度上站得很高，自己能想到的智氏也早就想到并开始在做。

    “是全部由智瑶单独谋划，还是集合智氏的智囊谋划出来的攻略？”田穰苴对这个感到无比好奇，问却是绝对不会问的。

    而智瑶却是在想：“不怕你好奇，就怕你不闻不问。只要产生好奇再参与进来，体验到高端局，还乐意去混低端局吗？”

    当然，不排除田穰苴在智氏学了新东西之后，跑回齐国去各种发挥。

    一旦田穰苴最后还是要回到齐国？真的不能怪智瑶心狠手辣了！

    他们是在接到程朔汇报已经进兵“盖与”的时候，才带上足够的护卫启程。

    那已经是智氏对东山黑狄动手的第二年，某种程度上来讲山区作战，智氏战斗力远远高于对方，还是跟东山黑狄玩了小半年的捉迷藏。

    而在新的一年之中，晋国会非常热闹……

