    第5004章 终极三境

    当然，算是借用了银獠力量。

    但，这是以自己改良后的修罗战体所运用。

    道和力量属于自己，缺的只是力量罢了。

    虽说之后的力竭，进入虚弱状态，从而被轻易被弑神力量侵袭；但，若非有七大天帝的到来，特别是太衍天帝的十全禁印之影响；那么，他在击败邪神后便一切都结束了，根本没有后面的疯狂暴走，以及这次的反噬昏迷。

    “前辈，那邪神…”萧逸还是看向那位，出言问着。

    这自然是他而今醒来首先关心的事。

    那位轻淡回答道，“我没杀，至于如何处置，那是七大天帝的事。”

    “如无意外，应该是如当年的吞灵皇一般，被封禁了起来。”

    萧逸闻言，先是皱眉，邪神不死，他不甘；但随后，又缓缓松下眉头。

    无论是那位轻淡的态度，还是他萧逸而今实力，邪神都无法构成威胁了。

    “前辈，你也认为我而今不该杀那邪神吗？”萧逸直视那位，问道。

    那位未有肯定，也未有否定，只道，“虽然我不在乎他的生死，但七大天帝对此的担忧，或许并非不无缘由。”

    “而今邪神系于平衡，杀了他，导致平衡崩毁，未必会诞生那可怕的危机，即便有，也只是七大天帝所抗衡不了危机，但生出新的麻烦，是必然的。”

    萧逸眯了眯眼，“未必是可怕的危机，只是麻烦吗？我知道了。”

    萧逸眼中杀意一闪而过。

    这邪神既未死，他再去杀一次即可。

    他倒要看看，这一次，当今岁月谁能阻他萧逸杀人！

    当然，在此之前，一直压抑着的疑惑，他必须问出。

    “前辈。”萧逸认真地凝视着那位，兀自苦笑，“你骗了我这么久，你这所谓的十一重，不给我个解释吗？”

    “骗你？何时？”那位反问一声。

    “你只问过我是不是帝境十重，没问我到底是几重。”

    萧逸脸庞微微抽了抽。

    确实，那位不是帝境十重，而是帝境十一重，只不过是自己听到那位不是十重的答案后，下意识认定了帝境九重。

    但，那位绝对是故意的，否则当年这个答案那位根本可以直接道出。

    “好，这算我没问清楚。”萧逸挑了挑眉头。

    “那当年邪神祸患初现时，你说即便你出手也没有意义了，你又如何解释？”

    那位轻淡道，“我何时与你说过？是古帝那小子与你说的吧。”

    萧逸轻笑，“古帝前辈便是炎龙洞外属于您的口舌，他说，证明这是您与他说得。”

    那位回答道，“我是说过，也确实并不知道邪神这个第八人的存在”

    “但无论知道与否，无论是在其成为祸患前将他抹杀，还是他降临后将他抹杀，都轻而易举。”

    “所以，我那时出手也罢，无论何时出手也罢，有什么意义吗？”

    这一次，那位的声音很是认真。

    “是你自己说不想浪费我出手的机会。”

    “如果你自己能解决的祸患，又何需我出手？”

    萧逸闻言，面露恍然之色。

    但同时，心头不禁暗暗腹诽，若他没有猜错的话，以那位的性格，哪里会想那么多，根本就只是单纯地懒得出手，懒得动，窝在这炎龙洞内睡懒觉。

    不过，争论下去并无意义。

    这次的出手，对那位而言，并不是去解决邪神，而仅仅是去‘救’萧逸。

    “帝境十一重，到底是什么？”萧逸亦是脸色一正，“为何我从未听说过？”

    “我早就接触过天帝，甚至于我而今已成长到齐平天帝的地步，可至始至终，我对这所谓的十一重，却半点消息都不曾听说过，不曾知晓。”

    显然，这很反常。

    毕竟天帝已经是这片虚空几乎最顶端的存在，而他也甚至接触过御景族长这位三分主宰之一，全盛半神。

    那位轻淡回答道，“因为十一重对天帝而言，亦遥不可及。”

    “他们终其一生追求的，是帝境十重。”

    “而我，早就在他们所追求的更之后，也就是十一重。”

    萧逸一惊。

    那位说得那般轻描淡写，但口中话语给他的震撼却极其之大。

    天帝，特别是老天帝，可是从混沌初开便诞生的最早生灵；他们终其一生的追求，竟然只是那位早就跨过去了的境界？

    “帝境不是只有十重吗…？”萧逸刚要继续追问。

    那位率先给出了答案，“我不知道是哪个傻瓜给你说帝境只有九重或者十重的，但显然不会是我。”

    “那帝境到底有多少重？”萧逸问道。

    “十二重。”那位回答道。

    “后三重，乃是终极之境。”

    “终极之境？”萧逸皱眉，“我从未听说过这个境界。”

    “也就是说，帝境之后，是终极之境？”

    那位摇了摇头，“不，终极之境也是帝境。”

    “应该说，无极之境后，是终极之境，终极之后，方是武神。”

    “帝境十二重，前九重，尚在无极之境中；后三重，处于终极之境，亦是所谓的终极三境。”

    “无极之后，是为终极，终极三境？”萧逸脸上写满了惊色。

    那位凝视着萧逸，“你以为极限之后就是终极？”

    “你以为，帝境九重为什么会被称为终极生灵？”

    “不是因为他们踏入了终极之境，而仅仅是因为…他们成为了有资格追寻终极之境的生灵。”

    “武者，推开极限之门，成了帝境九重，拥有了终极血脉，便处于无极之境的巅峰，拥有了追寻终极的资格。”

    “而踏入终极之后，再跨过去，才是真正的武神，永恒不灭，长生不死，至高无上。”

    萧逸沉声道，“我是否可以这样理解，九重之下，是无极帝境；九重之上，是终极帝境？”

    “正确。”那位点了点头。

    萧逸疑惑问道，“可据我所知，无极的尽头，便是武道的尽头了。”

    “是。”那位点了点头，“无极之尽，便是武道之尽。”

    “帝境九重，就是武道尽头所在。”

    “而终极之境，也就是帝境十重开始，是武道尽头之后。”

    武道尽头，与武道尽头之后。

    萧逸猛地恍然。

    武道尽头之后，才是真正通往武神所在。

    这，就是终极。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    恢复更新咯大伙。

    不过，已然修养了大半个月的我，显然需要点时间去重新适应码字状态。

    这几天都是两更咯，慢慢习惯回来，然后三更...然后补更，递增状态。

    (本章完)

