    国企之间不代表就不会互相挖坑了，更不代表能通力合作。

    不然就不会同样的领域有不同的国企。像曙光、浪潮和紫光，这三家都是国企，但是职能很类似。

    李军心想：鬼才不担心呢，等花为把市场抢占完了，我们再获得技术有用吗？一台生物存储服务器就是1000PB的数据量，基本上每家大型互联网企业一年买个十来台就够了。

    而且生物存储属于少有的蓝海市场，并且技术只有华国有。

    这属于难得的机遇期，李军不知道这辈子能不能遇到下一次。

    之前曙光的存储服务器只能在国内玩玩，如果拿下了深蓝存储的产品，那么进军海外市场指日可待。

    赚米元的利润远比赚rmb来的高。

    “主要我们很想帮深蓝存储进行更多的测试。”

    “像这种新技术，单靠花为一家肯定是不够的。我们曙光希望尽一点绵薄之力。”

    管扬自然知道李军打的什么心思，浪潮和紫光也是抱有同样的想法。

    甚至三星、希捷、镁光这些存储领域的巨头也通过各种渠道找上门来。

    不过他们的诉求不是合作，而是购买技术专利，价格随便说，我们只要专利授权。

    别说这件事管扬没有话语权，就算有话语权他也不可能会答应。

    只有半导体的从业人士才知道，技术在别人手里，说卡你就卡你，说提价就提价的日子有多难捱。

    好不容易有能卡别人的技术了，对外技术授权属于是还没被打醒。

    而且上面对管扬有的权限说的很清楚，你只能跟国内企业合作，华国资本占比至少要在百分之五十一以上。

    19年的时候，由于中兴事件和花为被制裁，国内对金融机构要求，你们的后台设备必须国产化，而且这种国产化不是合资公司，必须纯华国企业。

    然后netapp和某华国企业就搞出来了一个骚操作，两家企业合资成立了一家公司叫联想凌拓，该企业占比百分之五十一，就为了把企业计算机设备卖进金融机构后台。

    （应该是没成功，就我的了解来说，至少国有大行不会考虑联想凌拓的产品）

    “李总，我们产量有限，生产基地还没建起来，花为的那台生物存储服务器的生物存储部分，还是我们实验室打造的产物。”

    “后续等生产基地建好，产能上来之后，一定会跟曙光合作。”

    “曙光作为华国计算机硬件领域的先进企业，我们很期待与你们的合作。”

    管扬的话在李军看来就是敷衍，花为的产品都接受外部订单了，你跟我说生产基地还没建好？

    只是他没想到这是真的，生物存储的关键制造设备异常事物研究所还没交货。

    目前少有的几台设备，生物存储部分还都是靠手工打造的。

    花为想的是，先卖几台给互联网公司、金融机构们试试水。

    金融机构不止是银行，像银联数据、华国证券交易登记所、基金公司，这些都是金融机构，数据存储的需求都很很大。

    每一家卖一台，银行可以把非核心数据放上去，像阿狸、腾讯这些互联网大厂，可以把北冥一号，并入到自己的公有云里。

    不过管扬估计他们拿到货之后，都不会先上生产环境，而是先尽情测试。

    ......

    “听说了没，花为的北冥一号今天到货，摆在哪个机房里你知道不？”

    “估计是2楼的201机房吧，只有那里还有空位了。我听花为的售前经理在培训的时候，说北冥一号里的生物，对温度的要求很低。

    只要不是极端高温和极端低温都能生存。”

    “领导的意思是让我们先测，测试效果出来后，再决定上哪个级别的生产系统，估计最多上B级的生产系统。”

    银行内部会对生产系统进行分级，像手机银行、交易系统这些属于A级系统，对数据的安全性、稳定性要求最高，绝对不能出错。

    一旦出错不仅内部会有处分，银监会还会下来调查。

    “存储量肯定不会骗我们，存储量有没有达到1000PB一测便知，时延测起来也容易，只是稳定性，至少得测一个月才知道结果。”

    “那就测呗，生物存储服务器，全球我们也是第一批拿到的吧？如果不是每年在花为那买几个亿的设备，我们还得排队。”

    “问题是价格也很浮夸啊，价格都能跟IBM的大型机相媲美了，更浮夸的是维保费用，每年的维保费用要一千来万。”

    “其实也还好，1000PB，换成普通的存储服务器，得一千多台，平均下去，一台存储服务器的一年的维保费用才一万。”

    “我很好奇，生物存储服务器出了问题的话，花为能不能修好，不是听说花为只是做了存储芯片和前面那一块么，后面的存储介质是深蓝存储做的。”

    “我也听我在曙光工作的同学说了，他们说生物存储介质是深蓝存储卖给花为的，后续曙光也会推出生物存储服务器。

    深蓝存储把生物存储介质卖给花为，出了问题深蓝存储的人肯定会来修，协议里这部分内容毫无疑问会有。

    只是我身边就没听说哪个去了深蓝存储做售后工程师。”

    “我也没听说，这公司我还是第一次听，阿美利肯公司？”

    “怎么可能，阿美利肯公司的话花为能拿到这技术？你在想什么呢。阿美利肯连芯片都不肯卖给花为，更别提这种更高端的技术了。

    如果北冥一号能达到他们宣传的效果，我感觉EMC和HDS的大中华区得集体被砍掉了。”

    “被砍掉不是很正常？这两年国内互联网在裁员，也该轮到EMC、HDS他们了吧，而且19年的时候已经裁过一轮了，也不差这一次。”

    两名金融机构的后台IT技术员工，在当天北冥一号到货后，一起跑到机房去参观。

    不止他们两个，从领导到下面的技术人员，园区办公的所有人都跑去看了一遍。

    对于华国自主研发的生物存储服务器，大家抱有极高的好奇。

    实物和视频还是有区别，更别说他们还能实际操作。

