    果然。

    不到三分钟的时间。

    传音的风向便已经急转直下。

    本来正主的出现，让遗落之境的帮主遗落的孤独根本没有时间找冰总茬儿，同正主小鱼儿掰扯那一个小时之差，以及互相损。

    可是，遗落的孤独突然调转矛头。

    乍一看，还以为是遗落的孤独想要把事情扩大化，从冰总这边找回一下面子。

    可仔细一看接连发出来的传音，吴尘都不想多说什么了。

    原来，就这会儿说话的功夫，冰总不知道怎么就说服了清道夫，喊着清道夫开四个号，加上冰总的一个号，又去勾了联赛帮主遗落之境一次。

    这一次勾魂，可不是五对一。

    而是遗落的孤独也没有太把刚才被勾魂的事儿放在心上，并且已经被勾过一次，获得免死金牌也不怕勾。

    万万想不到，冰总硬是十分钟一次，无缝衔接，生硬是把免死金牌的保护时间耗光掉，进行了第五次勾魂。

    不到一个小时的时间里，五次勾魂，这搁在谁身上都会火大。

    于是，遗落的孤独拉了联赛队伍，想要杀冰总一次。

    更让他万万没有想到，吴尘团队一直没有人发过声，确是闷声憋着坏儿，同样也是五人的队伍。

    其中，更是有着吴尘的全服最高伤害物理系，堪比花果山门派师父的花果山号，另外还有着炸裂法系女魃墓。

    一支联赛上游的队伍，遇到了服战最让人上头的队伍，结果便是现在的传音了。

    摧古拉朽被团灭，然后发传音率先把高帽子甩过来，询问吴尘团队所有人，是不是要在2008当区霸。

    同时，也要说法。

    一次也就算了，遗落的孤独已经在和正主对峙，却连勾四次。

    叔可忍，婶儿也不可忍。

    遗落的孤独，都已经知会了联赛队伍的几位老板，以及帮派中粘度较大的主要人员，做好了鱼死网破的准备。

    遗落的孤独：“听总，不给个说法是什么意思，挺大个老板，磨磨唧唧不像个男人，你干脆点儿，给个准话，是不是要不退服不休？”

    “现在……”

    冰总看向吴尘耸肩道：“不是我们说能不掺和就能不掺和，对方的意思很明显了，要么道歉要么死磕。”

    “道歉……”

    不等吴尘把话说下去，冰总便义正言辞道：“道歉绝无可能，拿人钱财替人消灾，为什么要道歉？”

    “我勾魂他，”冰总难得一见的光棍道：“他也可以勾我，又没拦着他，他打不过我，发几个传音，就能解决问题，每天哪还有那么多瓜去吃？”

    哎——

    吴尘刚还想要说，勾人第一次魂或许没有问题，但人正主都已经在和遗落的孤独对峙，暗搓搓的还连勾人四次，扪心自问真没有搞事情么？

    所以，错了就是错了，错了便站直了挨打。

    但冰总如此刚，吴尘知道道理指定是讲不通了。

    因此，吴尘发传音道：“屠榜！”

    仅有两个字，但立场已经非常明确了，那便是要么吴尘团队服软，要么遗落之境联赛帮被打散了。

    脸，正如预料中，要不得了。

    “行，一直听说听总团队强，但没想到强到想要霸服，我孤独真是涨见识了哈。”

    遗落的孤独想要占据道理，塑造一个不畏强权的形象，即使注定遗落之境和桃花朵朵的这场仗有很大可能会输。

    但哪怕是输了，遗落之境也不丢人。

    输给的是谁啊？

    一支集爆总、冰总、叶子、王多多，以及新晋神豪吴尘等人的团队，哪怕是千九等多位服战老板，都有心加盟的团队。

    输了，丢人么？

    不丢人。

    不光是不丢人，遗落之境要是被打散了，那么吴尘团队以后也不再只有神豪的名头，必然会有一顶恃强凌弱的帽子顶在头上。

    吴尘知道么？

    冰总知道么？

    团队中不是玩了多年梦幻的老玩家，便是在社会上摸爬滚打多年，商场上沉沉浮浮经历过多少回的人精。

    怎么可能看不明白遗落的孤独玩的套路。

    只不过，都不在乎罢了。

    “来来来，”冰总已经在群众招呼大家，说：“队伍组起来，叶子组织一下，装备垃的用影蛊找遗落之境人的位置，连影蛊都没有，装备还垃的就负责策反内应，把遗落之境顽固分子都找出来。”

    “装备好的我就不用说了吧。”

    “刷怪喽。”

    “……”

    吴尘团队的帮派桃花朵朵中，在冰总的带动下顿时便热闹起来，并且活跃人数越来越多，纷纷组队，把遗落之境去当活动刷了。

    只是，几分钟后，众人发现个问题。

    影蛊根本不够啊。

    进入桃花朵朵帮派，有一小部分人是服战老板们，来2008区凑个热闹，虽然装备不比服战号，但也不差，打华山问题不大。

    还有不少各等级的无级别大佬。

    可以说，桃花朵朵中老板是真的多，平民玩家反而比较稀罕。

    老板们，只顾着提升硬件，影蛊这些鲜少用得上的东西，也就还没来得及去搞了。

    如此，便有了眼下的局面。

    “去收法宝任务书，影蛊现在搞起来。”

    至于做法宝的路上被人勾魂？

    压根不担心。

    正缺影蛊勾魂，帮派中有得是队伍等待人报位置，便立刻去反勾。

    只是，法宝任务书从200万梦幻币都收到了300万梦幻币，也不见帮派频道中有人发出求救的信号。

    无奈，剩下在帮派待命的队伍，也得去收法宝任务书。

    不然，错过了第一批，落到第二批去了，怕是至少要等半个小时以后才有得杀，或者是一波打散遗落之境，没得玩了。

    吃瓜看热闹的2008区广大玩家，自从吴尘俩个字定下基调，看到遗落之境和桃花朵朵刷传音，完全没瓜可吃了。

    众人倒是见证了法宝任务书生生从200万收，到350万收，还不收不到。

    法宝任务书收的这么激烈，那应该也打的很激烈吧。

    可，为什么不像往常的帮派互屠之战。

    赢了的帮派成员发传音嘲讽，输了的帮派成员也发传音不甘的骂个不停。

    不光是俩个帮派没有人发传音。

    全区的玩家，为了吃瓜也是非常克制的不发传音，生怕顶了俩个帮派成员陡然发出来的传音，错过了瓜。

    也就导致，半个小时的时间里，一个传音都没有的诡异现象。

