    回去的路上，宫识鸢走到一半，方才想起来付斟时还欠自己一个脑瓜崩，快步走到付斟时面前，索要那个脑瓜崩。

    付斟时转过头，眼神淡淡的看着她：“我何时欠你一个脑瓜崩了？”

    她瞪大眼睛望着付斟时：“就方才啊，你答应我要让我弹一下。”

    付斟时收回目光，嗓音平板地开口：“有这事？”

    诚然付斟时年纪轻轻便手握大权，可做出来的事，却没有半点一个九千岁该有的胸襟，脸皮厚就算了，还斤斤计较，这一点宫识鸢这段时日颇有感受。

    许多时候，宫识鸢都觉得，他这个人小气的都不是男人了，可有些时候又对自己大方的有些难以置信。

    譬如前几日，付斟时突然来敲她的窗，那时她睡的有些发懵，一时没反应过来，揉着眼睛将窗户推开，望着站在窗户外面的付斟时愣愣地问：“怎么了？”

    探头望窗外看了看，隔壁给付斟时劈出来办公用的屋子已经熄灭了，她打着哈欠道：“公务批完了？”

    以往公务繁忙时，付斟时批阅一整晚也是常有的事，但每日早上皆是不辞辛苦的将她从床上拉起来，绕着提督府走两圈，让她颇有感动。

    她以为，白日里没看见付斟时，应该是批阅了一晚上的公务，也以为此时已经快要天亮了，打了个哈欠，瞟了一眼依旧黑漆漆的天空，摆手道：“此时还早，等我在眯一会在陪你去走走。”

    说完，她迈着有些虚浮的步伐就往床边走去，却被付斟时轻轻唤住：“小狐狸。”

    付斟时自在她的院子里住下之后，见她手里常常把玩着那只木雕小狐狸，在结合她那双单眸子，便常常这么唤她。

    对于这个称呼她也反抗过，可付斟时明显没将她的反抗当回事，渐渐的她懒的计较，付斟时这么唤她，她心情好的时候，会答应两声。

    夜风幽幽从窗户吹进来，她脑袋晕晕的转过头看着付斟时：“怎么了？”

    月光清幽的落在付斟时身上，她望见付斟时轻轻笑起来，月白袍子上莹莹绽放着柔和的光晕，衬得那个笑甚是好看。

    付斟是摊开手，她看清付斟时手上是一块蓝宝石做成的狐狸挂坠，在月白下泛着淡蓝的光圈。

    宫识鸢目瞪口呆的望着付斟时，眨巴眨巴眼睛愣了。

    付斟时望着难以置信的神色，微怔了怔，随即轻笑了一声：“怎么了，不喜欢吗？”

    她木呆呆的想了一阵，抬手指了指自己：“送给我的？”

    付斟时轻点了点头：“送给你的。”

    她觉得自己八成是在做梦，在抬头望了一眼，黑漆漆的天空以及付斟时那个颇为好看的笑，心里打定主意，是了，估摸着就是在做梦，否则付斟时会对自己这么好？

    付斟时望着她皱着眉头打量自己半晌，猛的在自己腿上掐了一把，娘嘞，这不是在做梦，痛的她眼泪水不断的往外冒。

    付斟时有些好笑：“你在做什么？”

    她揉着大腿，轻轻吸了两口气：“看看是不是在做梦。”

    付斟时挑了挑眉，没说话。

    她谨慎而沉默的看着付斟时，木呆呆的想了一阵，良久，小步走到窗户面前：“大人，今夜为何要对我这么好？”

    付斟时凝目望着她，忽的往前走了一步，靠近了她几分，嘴角依旧柔柔的勾起来：“不为何。”

    她眉头皱的更深，今夜的大人不太一样，如墨的眼睛里跳动这一些她看不太懂的东西，思索了一会，她突然谨慎的往后退了两步，瞥了一眼付斟时手上的狐狸挂坠：“说吧，大人今夜送这么贵重的礼物，是想让我做什么？”

    付斟时望着她这幅样子，明白过来：“怪不得你不敢接，原来是在害怕这个。”

    她觉得这句话委实有些伤到自己自尊了，在这里酝酿出气势，狡辩道：“我这哪是害怕，我这叫无功不受禄，不是自己的东西再好也不能要，你娘小时候没有教过你吗？”

    说完，瞥了一眼那狐狸挂坠。

    她向来喜欢这种看起来可爱的小物件，而且在月色下，那小狐狸莹莹绽放着蓝紫的微光，确实是有几分艳丽。

    她干咳一声：“不过你能送给我东西，我还是很来开心的，你先说说你需要我为你做什么。”

    付斟时像是反应了许久：“不用你做什么，我只是想送你一件礼……”物字还没说完，被他轻皱了皱眉憋了回去，改口道：“今日回来时，无意间看到这件东西，想着和你挺配的，便买来送给你。”见宫识鸢眉头皱的更深：“你不是很喜欢这样的东西吗？”

    付斟时不是反常，是太反常了。

    宫识鸢琢磨着，付斟时说出这番话，是想让自己放下戒备，等自己收了他的东西，皆时他在提条件，自己拿人手软更是不好拒绝。

    但其实，宫识鸢并未想到，倘若付斟时真想让她帮忙，她是没有拒绝的机会的。

    不过，今夜的宫识鸢睡的脑袋有些晕，她只觉得是付斟时是在给自己下套。

    摆了摆手，她往屋子里走去，淡淡道：“大人这番话骗骗别的姑娘还行，但是骗不到我的，大人不说想要我做什么，我是不会要的。”

    说了这么多，她决定有些口渴，便倒了一杯茶水，喝到一半时，并未听到付斟时的动静，转过身来一看，她一口茶水差点吓得喷出来。

    付斟时就站在她身后，那双漆黑的眸子里有一些东西，跳动着注视着自己。

    她警惕的往身后的桌子上靠了靠，干笑了一声，试探着，小心翼翼地问：“我就是没收大人的东西，大人犯不着打我吧？”

    付斟时静静的望着她：“不用你为我做什么，当真不要？”

    她揣摩着两人挨的有些近，从窗外拂进来的凉风透过付斟时，带来似有若无的梅香撩得她有些头晕，挨着桌边往后退了一步，拉开一点距离，干咳一声，斟酌着回答：“怎么会，只是今夜的大人有些不一样……”

