    “啥？”

    我以为是自己听错了，不过在仇三又重申一遍过后，我这才彻底确定自己刚才的确是没有听错。

    “找能做法事的道士？”

    仇三点了点头，说道：“老实说，今天早上就接到消息了，是上官家报的案，他们家那老爷子在死前曾跟他们说，自己死后要怎么样怎么样，千万不能怎么样怎么样，大概就是这样。”

    “所以你说的那些什么样什么样，到底是什么样？”

    仇三的话说的我有些懵。一开始的重点就在上官杰的身上，可现在说着说着，却说到了上官家那先前重病的老爷子，而那老爷子现在已经死了。

    这已经让我足够吃惊，然而刚才仇三的那番话，却又让我整个人微微愣神，“你说，那老头知道自己会死？还交代了后事？”

    仇三点了点头道，“我还不知道怎么跟你说呢，没想到你小子倒是直接说出来了。”

    我皱了皱眉，虽然说交代后事对于一个大家族来说是很正常的事情，可从仇三的脸上我能看出来，他嘴里的那老爷子交代的东西，一定不是什么财产问题。

    “所以，你想干嘛！”

    “我想让你去一趟上官家，我的直觉告诉我里面有问题，而你，正好能解决这个问题。”

    仇三自信满满的开口，然后才起身道：“之前的那些话，我跟你说的是什么什么样，我也知道一些东西，听说那老子要求他死后，为他穿上红色的寿衣，然后棺材什么的不能横着放，更不能把自己尸体火化之类的安排，我觉得不太正常，这才想问问你该怎么办，毕竟这一类的东西你比较清楚。”

    仅仅是仇三刚才说到那个什么死后的一些安排，我就已经觉得不正常。

    什么一定要身穿红色寿衣等，我长这么大，可还是第一次听说红色的寿衣！

    至于后面的什么棺材不能横着放，就更有猫腻了。

    “恐怕还真让你说对了，这家伙要是没猫腻，就真的见鬼了。”

    说着，我问了仇三接下来的一些打算，

    这家伙歪着脑袋想了半晌，才小声道：“我们想让你进上官家去看看，或许这还跟上官杰会这么淡定有关。眼前这件案子发展到现在，早就已经超出了我的预期，这一切简直可以用匪夷所思来形容，我原本是一个无神论者，可到现在，我连这世界上有鬼都信了。”

    说到此处，仇三的面色略微有些无奈。

    这是人之常情，想我当初知道这世界上有这些东西的时候，同样无法接受，可到了现在，我几乎已经可以用寻常心来对待了。

    “行吧，不过你最好找一个人跟我一起进去，互相有个照应，朱三那边因为身体的缘故，我没办法让他跟我一起去，所以这一块儿你们就要多费费心了。”

    听完，仇三给了我一张名片，说道：“放心吧，早把你找好了，这家伙听说也是一个不得了的人物，我也是费了好大的气力才找到他的联系方式。”

    仇三说这些的时候，我还有些好奇，毕竟我一开始的想法，是想让他帮我找一个自己警局里没有露过面的小警察就行了，可这家伙找的人似乎并不是警察。

    我接过仇三递过来的名片看了一眼，只见上面写了一句生死有命，富贵在天，天眼黄真人！

    我看着那名片露出怪异笑容，怎么有一股子神棍既视感！

    至少在我印象中，修道之人都是清心寡欲的，就算是其中出现了朱三这么一个奇葩，那倒也不是不能接受，至少朱三这家伙平时还是很靠得住的，除了贪财一些，连好色都很少。

    而且哪怕是朱三，也没这么高调到直接写上自己大名，认为自己很厉害的样子。

    “这人靠谱么？”

    我把那名片拿到仇三面前晃了晃，小声道。

    “这个嘛，应该是靠谱的。”

    “应该？”

    仇三的面色有一抹尴尬之色掠过，好半晌才笑着道：“在当地一片儿是挺有名的，不过是真是假，这我就不太清楚了，但现在情况特殊，了胜于无嘛。”

    仇三这么开口，我自然不能再多说什么，也只好点了点头，算是答应了下来。

    “什么时候过去？”

    问起这个，仇三很快给了确切的时间，明天上午。

    说起这上官家也挺够奇葩的，孩子出了这么大的事，居然跟个没事儿人一样，不过仔细想想，这或许就是仇三所担心的东西。

    就如仇三说的那般，现在这件事情已经不是简简单单的案件，出现的这些东西，似乎一开始只是因为那把刀，而现在那把刀被我封印在家里，至于会出现的其他情况，似乎只有当初跟朱三斗法那家伙，不过那家伙现在应该同样还在修养才对，毕竟上一次她伤的比朱三重多了。

    朱三现在都还在医院里，她自然不会这么快就出现在众人视野之下，至于上官家那老爷子的临终遗言，到时候过去一看自然就知晓了。

    回家检查了一下有关那柄刀的一些符阵，发现没问题后，我这才按照仇三给我的那张名片，打了电话过去。

    出乎我意料的，接电话的居然是一个女人。

    一开始我还以为自己打错了，不过在我又一次确定号码无误后，这才小声道：“请问，是天眼黄真人么？”

    电话那边的人犹豫了会儿，没有说话，就在我准备挂掉电话时，那女人的声音才又响了起来，“你是？”

    我知道自己没找错人，这才将先前仇三给我的一套说辞告诉了电话那边的人。

    后者也很是干脆，在确定身份无误后，跟我攀谈起来。

    我有意试探一下她，说了几个行内话，后者明显能够直接听出来，但也没什么太大的表示，在确定身份后，我才告诉她明天早上不要迟到。

    对方似乎并不想在这个问题上做过多的攀谈，说完这句话后，就直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，我却有一种难以言喻的奇怪感觉。

