
　　第354章鉴定

　　此时的拍卖场中，已经坐下了大概一半左右的修士，修士之间几乎没有任何的交流，大家都在盘膝打坐，运行功法等待拍卖会的开始，此时距离拍卖会开始大概还有半天左右的时间。

　　“前辈，这里便是我们万宝阁的鉴定室了”终于，在杨飞扬前方为杨飞扬引路的女修士停止了脚步，一个不算多大的独立房间出现在了杨飞扬的面前，在这房间的门口竟然有着一层隔绝灵力的大阵，想必所谓的鉴定过程是相当私密的，万宝阁的修士，并不想要旁人来观看鉴宝的过程。23sk.Com

　　“多谢了”杨飞扬发出了一句英气满满的女声，随即，便一步踏入了鉴定室之中。

　　这鉴定室中的人员数量，比杨飞扬想象的要少一些，只有寥寥三人而已，这三人都是中年男修的模样，打扮的也有几分相似，穿着近乎一毛一样的万宝阁服装，一股淡淡的，但是无比扎实的，属于金丹修士的气息，在这三人的身上不断冒出。

　　这是三名金丹级别的鉴定师。

　　既然这三人坐在这鉴定室中，想必这三人的眼力定然是非凡的，不然的话，如果这三人都看走眼了，那岂不是打万宝阁的脸？

　　“阁下，可是要鉴定物品之后委托拍卖？”

　　“自然”

　　“那便请拿上来让我等看看吧”

　　在杨飞扬走进房间之后，三名鉴定师之中一人开口对着杨飞扬说道，杨飞扬也不墨迹，直接取出了自己想要拍卖的东西，放在了这三名鉴定师的面前，此时的杨飞扬注意到，在这三名鉴定师身后一丈左右的地方，竟然还有一扇门的存在，只是不知这一扇门通向何处。

　　杨飞扬取出来的是一阶赤红带金色的枯木树枝，外加一朵从中间被无比平整的分为了黑白两色的花朵。

　　随着一股木灵力注入这枯木树枝和黑白花朵，一股冲天的火灵力，还有一种玄妙到了极致的药草香气顿时弥漫了整个鉴定室。

　　“这是！”

　　“两极花！老夫没看错吧，竟然是两极花！天啊，这东西不是只有在生死两界的交界之地才会生长吗？”

　　“这两极花只在传说之中出现过，甚至就连记载其典籍都是极少的，还是小心一点，仔细看看，这玩意如果真的是两极花，那可是真正的天地至宝啊！”

　　“传闻之中，吞服了这两极花，可以逆转阴阳，重伤垂死之人可以直接复生，必死之人的魂魄永不消散，等待夺舍重生的机会，不过寿元消散，自然死亡之人，吞服着两极花却是无用的！”

　　“那也足够强大了！这一朵两极花，几乎等于随身带着第二条命啊！”

　　“这两极花还有迹可循，只是这枯木树枝，火灵力竟然如此的充沛，想必也是一种不弱于两极花的天地神物，我为何从来没有听说过呢！”

　　杨飞扬取出的是自己很早之前便开出的扶桑树枝，还有两极花，这两种天材地宝引起这三个老家伙的轰动，杨飞扬是早有预料的，只是这两个老家伙，认得出两极花，却认不出扶桑树枝，这就让杨飞扬有些尴尬了。

　　“不行，兹事体大，这两样东西都不是凡品，我觉得还是请大供奉来看看吧”

　　“也好，也好”

　　三名鉴定师讨论了好一会，决定还是去搬救兵好一些，毕竟这两极花的价值太高了，扶桑树枝也神异无比，想必同样是不凡之物，就这两样东西，如果被认错了，那可是大事故。

　　很快，鉴定师起身，将这两极花和扶桑树枝小心翼翼的托起，然后送进了其背后的那一扇门中，此时杨飞扬才明白，这三名鉴定师背后的门，里面竟然住着一位元婴级别的存在。

　　“好东西！此物老夫亲自来谈，你们三个闪一边去！”终于，就在两极花和扶桑树枝被送进门后不久，一个略带兴奋的洪亮声音传来，那三名鉴定师，急忙的站起，微微躬身。

　　很快，一名面向看上去年轻如少年郎的修士，便用手托着杨飞扬的两极花和扶桑树枝走出了房间，若非不是这少年的身上散发着浓浓的元婴气息，杨飞扬无论如何也不会相信看上去如此年轻的一名修士，竟然是元婴期的存在！

　　“阁下，真的是好气运啊，这两极花能够被你得到，想必收集运气逆天，但是这扶桑木的树枝，却非我凡间之物，这东西只有在灵界才有，毕竟这东西是真灵三足金乌的巢穴所在，阁下是如何得到这扶桑树枝的，在下好奇的很啊！”

　　那少年元婴修士，将两极花和扶桑树枝放在了桌子上，一脸好奇的看着杨飞扬。

　　不过杨飞扬很显然并没有为其解惑的打算，杨飞扬要如何告诉这少年修士？说这扶桑树枝和两极花都是开出来的吗？

　　“这位前辈，万宝阁什么时候被委托拍卖东西的时候，要刨根问底了呢？”杨飞扬并不愿意解答，而是反问其了这少年修士。

　　少年修士明显被杨飞扬给问的一愣一愣的，委托万宝阁拍卖东西，可是出了名的不问来路，毕竟大部分修士手中的资源来历都不是多么的正大光明。

　　“哦，哈哈哈，是老夫坏了规矩，老夫在这里给阁下赔个不是了！东西的来历我就不问了，但是阁下总得给我一个合理的价格把！”

　　“好说，这两极花，三万灵石起步，价高者得，这扶桑树枝四....也三万灵石起拍吧！价高者得！”

　　“这....”

　　“怎么，前辈，晚辈说出的这价格已经非常的有良心了”

　　“不是你顶的价格高，而是你定的这两种价格，却是有些低了！”

　　“低了？”

　　“对，这两极花四万灵石起拍，扶桑树枝，也四万灵石起拍便是了！这么好的东西，没有贱卖的道理！”

　　“好，既然前辈这样说了，那晚辈遵守便是！既然如此，那晚辈便要告退了！”

　　“哎，不急，不急，我想要问问你，这阴阳话，和扶桑木，你要不要直接出售给我们万宝阁，我我一样给你五万灵石，如何？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百五十四章 鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 