    ()    “这下子还真是好玩了..”、

    贝特卡斯看着前方出现的三人..压抑住内心那股来自血液般的无限悸动..

    “滴滴滴！！！”

    贝特卡斯难得的关掉了侦察器..不再去思考对面三人有多么强大..因为这是融合术...在原著里曾经几次施展奇效功用的存在..其强大实力自然不用说..少说对面三人的实力也超过了十万..

    毕竟原本六人每个人的实力都是过W的存在..融合了之后没有十万以上的战斗力.那么这融合也就这点功效了..

    “虽然并不是很想那么做..但是以防万一...”

    贝特卡斯缓缓的举起右手...然后再度制造出一个人造月亮..朝着天空上扔去..和贝吉塔消耗的力量不同..全盛时期的赛亚人制造人造月亮几乎不用消耗太大..

    而就在他刚刚扔出去的一瞬间..对面三人就已经齐齐的冲了过来.一个眨眼.三人都冲到了贝特卡斯的前后左三个方位..分别都是攻击而来..速度之快.只是能够让贝特卡斯勉强躲闪..

    但是下一秒.他看着前方的一拳.微微的一侧身.躲过.而后面那一拳再度袭来时.贝特卡斯爆发出气.一下子僵硬的退出一段小距离..再次躲过.但是随后又来了一拳.让他避无可避.虽然能够勉强躲过两拳攻击..但是依然中了另一人打来的拳头..强大的力道.直接让贝特卡斯硬生生的被打飞数百米..期间不知道撞垮了多少座小岩石山丘..

    “咳咳...真是该死..明明能够很清楚的知道这群家伙的动作..但是身体就是跟不上..”

    贝特卡斯从一个岩石堆里爬了出来..稍微咳嗽了几声..有点不爽道..因为他的确能够很清楚看见三人融合之后的行动..甚至能够捕捉到并且反应..但是奈何他本人的身体速度却达不到适应的条件.

    这就是实力弱的悲哀..他曾经因为“大爆发”突破到500W——600W的层次..也导致他本人的力量增强.只不过中了巴达克的“赛亚封印”.虽然实力被削弱的只有1W2千多..但是他的观察力却并没有下降..下降的只是本身的速度.攻击.

    这也是为什么他能够在刚才三人齐齐打出一拳时.勉强躲过两拳.最后一拳躲不过的缘由.

    “只不过..难道就只有巨猿化了？”

    贝特卡斯心情显得有点沉重..因为如果以目前的状态..他别说打倒对方了..就算是逃跑都是一个问题..

    所以贝特卡斯虽然很想疼快的和别人一战..但是别人可是群殴。..而不是一对一的单挑.这种形式上的不利..别说是越战越勇的赛亚人了..哪怕是其他人也是很难坚持.毕竟对方实力比自己强也算了..但是实力强.还玩群殴.这TM的分明就是逗人玩..

    而且贝特卡斯要考虑的一点就是..巨猿化后..还是不是对方的对手.虽然说巨猿化可以让实力倍增十倍..但是问题就在于目前变强十倍后会不会是对方的对手..

    因为这个融合在原著里并没有说融合之后的力量是融合之前的多少倍..

    所以贝特卡斯也不能了解之间的差距..但是唯一一点可以知道的就是..对面的战斗力绝对不可能超过50W.

    但是哪怕对面有个20W战斗力.贝特卡斯巨猿化后也难以应付啊...

    现在贝特卡斯真是希望来个界王拳..这样他就有抗争之力了..

    可惜..

    这终究是不现实的东西......

    “切！！管他的！！虽然说巨猿化后身体目标太大..但是实力增强十倍.是永恒不变的真理！”

    贝特卡斯吐了一把痰..站起身后..看着远方已经急速飞来的融合三人组..顿时眼神朝着远方之前制作的那颗人造月亮看去..

    “不好..这家伙好像要变身了？！.”

    刚刚赶到的融合三人组.突然发现贝特卡斯那副身躯已经开始发生变化了..顿时脸sè微变..毕竟赛亚人虽然变身巨猿很有名.但是很少有人知道人造月亮的存在..那也只是高等赛亚人才会的招式..所以之前这三人看见贝特卡斯发出光球时才没有阻止..

    而贝特卡斯本人则是脸型开始变得狰狞和扭曲..发sè开始微变.同时身躯里似乎有什么要冲破出来一样.开始不断的膨胀..双臂越发越的健壮.青筋不断的暴漏出来..瞳孔也瞬间消失了..变得一霎失神.同时黑漆漆的毛发开始长了出来..

    身躯不断的变得庞大...直至高达于一个大型山脉一样...

    “吼！！！”

    贝特卡斯刚变完身就象征xìng的咆哮了一声..使得大地震动..

    “赶快解决它！要是他暴动了..对于这个星球会是一个遭难！”

    融合三人组里一个蓝里带白发sè的男子脸sè顿时凝重道..其他一男一女顿时微微一点头..然后三人齐齐的开始爆出强大的气.笼罩着全身.然后一个蓝sè.绿sè.白sè三sè的气功波纷纷在三人的双手里呈现..

    “龙...派..气..功..波！！”

    贝特卡斯看着三人不留情的作势..也不再犹豫..直接庞大的躯体开始动作起来.双手平放对立..只留下一段距离.然后放在腰间..顿时一个金sè气功在逐渐形成..同时瞬间发出..

    “嗷！！”

    一阵龙吟声伴随而出..同时一个金sè龙头一下子朝着融合三人组冲去...而融合三人组则是一脸严肃的将三sè气功波发出..同时融合在一起.变成一个纯三sè的气功波和金sè龙头撞在一起..

    “吱吱！！！咔咔咔！！”

    似乎是两者的力量太过于强大...气功波的中心甚至激发出了雷电席卷周围.同时狂风涌现..大地也出现了巨大的裂痕..甚至一些石粒都开始飞上了高空..天空却是变得yīn沉黑暗了下来..这又像是一种末rì景象..

    这种激烈碰撞而散发的力量....能够让这颗星球上所有人感到深深的战栗！