    第44章看热闹

    “那行，我肯定要去的！”沈曼点了点头，想着自己要准备的东西。

    吃的肯定是第一位，然后就是去镇上看看有没有不用布票的布料。

    可是做衣服她也不会啊……

    顾宸见她紧锁眉头，便问道：“怎么了？是有什么难处吗？”

    如果有，他一定会帮忙啊。

    “不是。”沈曼想了想还是没说。

    毕竟昨天刚送了顾楠衣服，今天就说自己想买衣服没有布票，怎么说都不好。

    更何况她不想让顾宸总帮忙，两个人处对象不是自己单方面索取的。

    见她不说顾宸也没有多问，两个人聊了几句他就走了。

    虽然他们是对象关系，但是共处一室时间太久也不好，尽量就不要在人多的地方长时间独处。

    等人走了，沈曼锁好门进入空间准备东西。

    看了眼物资清单，这是她进货的单子，里面有什么她都知道，想一下东西就会出现在面前的。

    拿了一包米粉五斤装的，这东西跟粉条似的，都是家庭必备，不过东北可见不到。

    然后拿了一些饼干之类的糕点，装在透明盒子里面，包装不能带着。

    再就是肉蒲牛肉干之类的，这些东西放的时间长，什么时候吃都可以。

    乱七八糟的弄了一大堆，沈曼找出来一个包裹，上次就用这个的。

    把全部东西都装在一个小被子里面，然后再放入包裹中。

    这样就能避免磕碰了，虽然她知道没人会让她打开包裹看，但保险起见，还是放了自己要用的东西。

    整理好一切东西，就等着后天去跟顾宸上镇上了。

    这时，她突然听到堂屋那边在吵架，很大的声音。

    好奇心驱使下，沈曼打开门站在门口那里听着。

    去堂屋就是很明显的看热闹了，万一这些人恼羞成怒，把火引到自己身上怎么办？

    反正经过这么长时间的相处，她觉得什么事都有可能发生。

    站在门口以后，堂屋那边的声音也清晰很多。

    此时屋里王雨薇表情淡然的坐在一旁，陈志朋则是一脸的愤怒。

    “小薇，不是说好了过了年再说，你怎么就突然订婚了！”他眼中神色复杂，有愤怒，也有说不清的。

    不知道为什么，他不想跟王雨薇结婚，但是听到对方结婚，他觉得自己被戴了一顶绿帽子。

    还有一些庆幸，终于被放过了。

    然而王雨薇似乎早就明白了，对方不会跟自己结婚。

    “你现在说这些有用吗？陈志朋，我跟你在一起多久了，连订婚见父母都不敢，还有那些乱七八糟的事情……”

    说到这里，她把目光看向张敏。

    这个举动让陈志朋哑口无言，想说也说不出来了。

    不过也不用他说话，对面的王雨薇继续说道：“我不想跟你扯那些没用的，结婚的事情只是跟大家说一下，或许过了年我就搬走了。”

    说完，她头也不回的走了。

    到了门口看到沈曼，她看了眼就回自己的房间了。

    沈曼被当面看到偷听也不尴尬，反正他们说话也没有背着人，大家都知道了，也不差她这一个。

    屋里陈志朋看着她走了，心里百感交集。

    之前还觉得王雨薇太粘人了，现在转身人家就要结婚了。

    一旁的张敏叹了口气说道：“也不知道选个农村人结婚有什么好的。”

    “什么？！”陈志朋诧异的看向她，问道：“什么意思？小薇要跟农村人结婚？”

    刚才王雨薇只是说了结婚的事情，并没有说跟谁结婚。

    闻言张敏点了点头，“是啊，她跟那个人说话我看到了，就是这个大队的人。”

    这件事情也不是什么需要隐瞒的，再说了，没有了王雨薇，她可以光明正大的跟陈志朋在一起了。

    可惜陈志朋现在觉得被羞辱了一样，宁愿跟农村人结婚，也不愿意等自己……

    虽然他从来没想过跟王雨薇结婚，但这不是重点！

    看着他神色莫名，张敏咬了下嘴唇，然后出去了。

    其他人面面相觑，紧跟着就走了。

    许杰拉着乔昕的手，说道：“昕昕，你不会抛弃我吧？”

    这段时间集体户就陈志朋的三角关系，他们都看在眼里呢。

    对于这样的情况大家都嗤之以鼻，但谁也没当面说什么。

    一听这话乔昕不高兴了，“什么意思啊？我是那样的人？我接受你的帮助，就是接受你了。”

    她跟别人不一样，虽然没有那么喜欢许杰，但接受了人家的好意，那就会接受这个人。

    像那种三角关系，她才不会做呢。

    许杰微笑着点了点头，“我相信你，昕昕，我知道我自己不优秀，长得也不英俊，但肯定是对你最好的。”

    以前乔昕在他们大院就是最受欢迎的女孩子，接触都没机会呢。现在到了这里，他总算有机会了。

    乔昕不在乎的摆摆手，“你也别高兴的太早，如果回城以后我对你有好感，那么咱俩就结婚。如果这么久都没有任何感情，我希望你也不要为难我。”

    话难听，可是在理。

    见她这么说，许杰点点头：“我知道，之前咱们就说好了。”

    两人一边说一边进屋，拉着小手比另外那个三角关系看着更好一些。

    沈曼站在窗口看着，忍不住叹了口气，没想到这小地方还有这么复杂的人。

    就陈志朋这样的人，或许做生意可以两面三刀，但对感情这样，那纯属把人当傻子了。

    王雨薇的做法很对，最起码找个老实巴交的人，也比陈志朋这么拖着她强。

    拉上窗帘，沈曼坐在炕边。

    不知道顾宸对她的感情是怎么想的？

    反正她还好，目前两个人处于刚开始的阶段，以后慢慢来。

    尤其是之前顾宸帮她解围，揍了李天宝……

    沈曼最喜欢的就是为自己女人出头的男人，这样被保护的感觉很好。

    让她非常的有安全感，以至于现在她对顾宸的感情增进很多。

    总比那些女人受了委屈，然后男人不敢出头的情况好。

    想到这里，沈曼伸出手来，一个黑色的盒子出现在掌心当中。

    这是她准备送给顾宸的礼物……

    ?  ?今天的第二章，投票吧！月票推荐票都给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

