
　　“根据当时的情况来看，那个叶晨在不知不觉间已经驾驭了三只厉鬼，高志强死在他手里也并不冤。”

　　平安大厦顶楼的会议室里，一直沉默的杨知方突然开口道。

　　“哦？有这回事？叶晨已经驾驭了第三只厉鬼？”

　　听到这话，方世明的兴趣瞬间便被提了起来，他看向了杨知方，示意对方继续说。

　　杨知方思索了一下后继续道:“之前我就告诫过高志强，让他收敛一点，这次的总部会议与以往不同，前来参加会议的都是一些猛人，但他就是不听，这才撞在了枪口上。”

　　“并且是高志强先对叶晨的接线员下手的，在总部的地盘对总部的工作人员下手，无疑是犯了忌讳，所以叶晨的出手合情合理。”

　　“当时休息区里的驭鬼者那么多，几乎个个都软站边了叶晨，我们就算是想要救下高志强也有心无力，最让人意外的是，高志强竟然无法在叶晨手上撑过一个回合，直接就被秒杀了。”

　　说到这，杨知方的语气也有点恨铁不成钢的意思，言语间全是对高志强的不满。

　　毕竟，这次朋友圈带队人就是他杨知方，对于高志强的死，他杨知方也要承担一定的责任。

　　本来这次朋友圈的代表人员不是杨知方，而是另一个人的，一个被队长计划提名了的驭鬼者。

　　姜尚白！

　　但是姜尚白临时有别的要紧事，这才导致参加会议的负责人变成了其余几人中最为强大的杨知方。

　　其实杨知方也是有机会救下高志强的，但他却误以为高志强还留有后手，应该能够支撑到曹延华等人的到来，到那时，结果自然不同。

　　毕竟高志强所驾驭的厉骗人极为特殊，对驭鬼者总部来说有着非常大的作用，而且高志强代表了朋友圈，所以从大局考虑，曹延华应该不会杀死高志强，只是会惩罚一番。

　　结果没曾想高志强那么不堪一击，直接就被苏慕白给秒杀了，连个反应时间都不给杨知方等人。

　　“说到底，还是你们太废了，几个人居然拿一个叶晨没有办法，这要是换做我，直接就会联合高志强一起先宰了对方。”办公室里的另一名身形壮硕的男子开口说道。

　　他叫贺天雄，是一名驾驭了两只厉鬼的驭鬼者！

　　虽然贺天雄跟杨知方同属朋友圈，是同事的关系，但是他们之间的关系却极差，两人同处一起必然会因为意见的不合而互掐起来。

　　“嘎吱~！”

　　就在贺天雄语音落下的同时。

　　平安大厦顶楼办公室的大门被人从外面推开，一名身上穿着西服的青年男子从外面走了进来。

　　看到来人，方世明的眼睛一亮，随后开口询问道:“怎么样？大海市爆发的那起灵异事件是不是真的？叶真也因此而消失了？”

　　方世明之所以对大海市的事情如此上心，就是因为他被大海市的叶真给打怕了。

　　甚至于现在，方世明的这具躯体都不是他的本体！

　　此时真正的方世明还躲在平安大厦的安全屋里，他的这具身体是由一件灵异物品制造出来的。

　　来人正是姜尚白，他先是看了办公室里的众人一眼，这才开口道:“情报有误，叶真并没有消失，我之前试图潜入大海市去探查情况，却在进入大海市的瞬间就遇到了叶真。”

　　说到这，姜尚白就没有后文了。

　　但办公室里的众人大多都知道，姜尚白遇到叶真后，肯定直接就被踢出了大海市，以姜尚白的实力绝对不可能是叶真的对手。

　　“姜尚白这运气说好也好，说差也差。”这是在场众人的心声。

　　之所以说姜尚白的运气好，是因为他进入大海市遇到叶真之后，竟没有被那个叶中二给打死。

　　而说姜尚白运气不好的原因就更简单了，因为他刚潜入大海市，还没来得及探查任何有用的情报，就直接被叶真给抓了个正着。

　　“现在看来，关于叶真的情报有误，甚至大海市爆发灵异事件的这个消息都是对方故意放出来混淆视听的。”姜尚白咬牙切齿道。

　　看得出来，此时的姜尚白对于叶真有着极深的怨念。

　　毕竟，他人虽然从叶真的手中活了下来，但是却没有人知道他在遇到叶真后都经历了什么。

　　“既然叶真没有出现意外，那之前的针对大海市灵异论坛的那个计划就暂时停下吧。”方世明看了姜尚白一眼，随后说道。

　　他让姜尚白去大海市，自然不可能是真的就只为了探查信息，而是有着更深的用意。

　　只不过现在看来，姜尚白毫无疑问是失败了。

　　………………

　　另一边。

　　在大海市的明珠大厦顶楼，叶真的休息室里，穿着一身宽松休闲装的叶真正在看着最新上映的动画电影，喝着下午茶。

　　“咕噜！”

　　等到叶真喝完最后一口奶茶的时候，屏幕上正在播放的动画片也进入了尾声，开始播放起了片尾曲。

　　“咚咚咚………”

　　就在这时，一连串的敲门声传了进来。

　　叶真抬头一看，发现来人正是自己的手下之一的阿武！

　　看他那样子，明显就是掐着时间点来的，在门口等待了一会，等听到动画片的片尾曲响起的瞬间才开始敲的门。

　　于是叶真便对着大门所在的方向开口说道:“进来吧。”

　　阿武作为叶真的手下，灵异论坛的管理员之一，自然对于自己老大的性格极为了解。

　　阿武知道叶真非常讨厌别人在他喝下午茶的时候打扰他，所以到了已经有一会的他就在门口等着，知道片尾曲响起的时候才开始敲门。

　　“嘎吱~”一声。

　　房门被打开，阿武直接走了进来，对着叶真说道:“老大，你让我跟着的沈常青等人已经在刚刚离开大海市了。”

　　叶真闻言，脸色极为平静，似乎对于这个结果他的心里早就已经有所料了的一般。

　　“还有呢？”叶真的语气平静，他缓缓将自己手中已经喝光了的水杯放在了一旁的桌子上。

　　阿武继续道:“除了沈常青等一伙人之外，还有之前被老大你赶出大海市的姜尚白，以及一些别的势力的驭鬼者，但都已经被清理出去了。”

　　“朋友圈………看来小方还是没有认清自己跟我之间的差距呀，要不然就不该对大海市还抱有想法了。”

　　叶真继续道:

　　“看来得找个时间再教教他怎么做人了，我叶某人的地盘可不是什么阿猫阿狗都能进来的！”

　　………………

　　与此同时。

　　驭鬼者总部。

　　一架军用直升机从总部大楼所在的地方起飞，朝着大京市的东边方向飞了过去。

　　直升机里共有七人。

　　分别是驾驶位上的飞行员，还有李军、柳三、周登、苏凡、陈义，以及刚刚赶回总部，还没来得及歇息的罗旻。

　　七人中，除了飞行员是普通人以外，其他的六人就是这次前往北阳市，要解决“鬼城事件”的驭鬼者。

　　其中李军的身上背着一个男士背包，而苏凡还有陈义都在闭目养神，罗旻在不断打量着直升机里的众人。

　　除此之外。

　　柳三跟李军都在注视着窗外的风景，而剩下的周登则是双眼放光的看着李军身上背着的背包。

　　“李军，你背着的背包重吗？要不要我帮你背一会。”周登的眼珠一转，思索了一下后对着李军说道。

　　看得出来，周登对李军身上背着的包很感兴趣，准确来说，他是对背包里的灵异物品感兴趣！

　　“周登，背包里的灵异物品都是总部的，只是这次的鬼城事件比较特殊，所以才拿出来让我们使用，你不要在这上面打主意了。”

　　一旁的李军还没有开口，坐在座位上闭目养神的陈义就睁开了眼睛，一脸正经的看着周登。

　　直升机里的李军跟陈义基本都生活在大京市，距离总部是最近的，因此对于周登的性格也并不陌生，知道这是个什么样的主。

　　“我知道，我只是有点好奇而已。”见自己的小算盘被看穿，周登只得悻悻一笑，不再提起此事。

　　但在转身的时候，周登小声的嘀咕道:“真小气，看一下都不行！”

　　周登的事情只是一个小插曲，在他安分下来后，直升机里的气氛就变得沉闷了起来，其他人也没有再开口说话。

　　一时之间，就只有直升机那螺旋桨快速转动的声音，以及高空之中不断呼啸而过的风声在回荡。

　　………………

　　紫金湾高档小区就位于大京市的中东部地带，而叶晨的管辖区域就是大京市的东部。

　　也就是说，原本叶晨所负责的区域就是与北阳市交界的，区域外是北阳市，区域内是大京市。

　　站在叶晨所购买的独栋别墅顶端，苏慕白的目光缓缓从空中收回。

　　隐约可见，在他视线的范围内，一架军用直升机正快速的从他头顶一掠而过，朝着更远处飞去。

　　以直升机的速度，很快就能飞出大京市的管辖区域，到达之前北阳市所在的位置。

　　“北阳市有李军等人打头阵，虽然我感觉他们处理鬼城事件的可能性并不高，但并非是一点机会都没有！”

　　苏慕白在心里快速思考着。

　　“王小明肯定给了他们一些有助于关押厉鬼的物品或是一些保命的灵异物品，我需要跟上去么？”

　　北阳市的那只厉鬼顺利的引起了苏慕白的注意，就冲它那笼罩全城的雾气，就足以引起苏慕白的注意。

　　尽管鬼城的雾气是白色的，而苏慕白的雾气是黑色的，但颜色并不能代表什么，普通人眼里看到的，也只是灵异呈现出来的一种而已。

　　就拿苏慕白自己来说。

　　只要他想，他的黑色雾气就能变成任何一种颜色！

　　“除了鬼城事件需要时刻关注以外，大京市还有另一起灵异事件需要注意。”

　　苏慕白的目光微动，看向了另外一个方向，那个方向正是驭鬼者总部所在的位置。

　　当然，苏慕白看的并不是总部大楼所在的位置，而是驭鬼者培训基地所在的方向。

　　总部培训基地之前爆发了一起灵异事件，并且直到现在厉鬼也没有被彻底关押，只是厉鬼的活动区域成功被秦老给限制住了。

　　在培训基地所爆发的灵异事件，就是极为无解的鬼差事件！

　　原本鬼差是苏慕白这次返回大京市最为重要的目标，但是现在，这个最重要的目标就变成了“之一”。

　　因为除了鬼差之外，苏慕白同时还盯上了导致北阳市消失的灵异源头，代号鬼城的厉鬼！

　　“从现在的情况来看，秦老大概率坐镇总部大楼，并时刻盯着鬼差，而且王小明等人对我也不会掉以轻心。”苏慕白暗暗想着。

　　这并不能猜测，从前往北阳市的驭鬼者人员名单中就能看出一二。

　　要知道北阳市的所在区域就是与叶晨管辖区域交接的，因此不论从哪个角度来看，“叶晨”参与鬼城事件的可能性都比陈义要高才对。

　　但现实却恰恰相反，陈义被选中了，而管辖区域距离北阳市最近的“叶晨”却没有被提及丝毫。

　　“看来，是王小明不放心我，所以想要将我留在有秦老坐镇的大京市，而让陈义代替我去参与这次行动了。”

　　这种情况并不难猜，苏慕白几乎不费吹灰之力就知道了事情的“真相”。

　　“但我若是真的想去北阳市，又有谁能够阻止呢？！”苏慕白的目光微动，眼神一下子变得阴冷无比。

　　下一刻。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气从苏慕白的身体里面涌出，很快就覆盖了周围一大片区域。

　　瞬间。

　　漫天黑雾飘荡，浓郁的雾气之中似乎站着一个个身形僵硬的人影，密密麻麻的，有大有小。

　　但这种现象只有身处鬼域内部才能看到，从外界来看的话，苏慕白身体周围的环境还是跟一开始一样，没有任何区别。

　　这是鬼域的运用之一，可以隐藏鬼域内部的真实情况，让外界的人根本无从发现。

　　随后，苏慕白一步迈出，鬼域的光芒闪过，他整个人直接消失在了这栋高档别墅的顶楼。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第179章 各方行动免费阅读。https://xs.23sk.com 