    碧绿的火焰倒映在卢斯的瞳孔之中，让历来处变不惊的他不禁呆愣，愕然。

    当他反应过来后，猛然一推身边的骑兵，指着城墙上已经消失无踪的拉姆斯，大声怒吼：“带人给我抓住那个狗娘养的！”

    “呃，是，是！大人！”

    同样被碧绿火焰震惊得失神呆滞的骑兵，反应过来后，立马便想带人去抓拉姆斯。

    可城门守卫们直接团灭，城堡里巡逻，轮休的士兵没这么快赶到。

    他略一沉思，便抽出长剑，独自前去抓捕拉姆斯。

    “不想死！就赶快叫人灭火！”

    卢斯还未靠近正熊熊燃烧的城堡大门，便感受到了一股热浪。他从地上拉起一名被吓得腿软的士兵，大声吼道。

    这名士兵呆愣的点点头，一边朝屯兵堡垒方向跑，一边大声喊人救火。

    哒哒哒哒！

    一阵马蹄声从城墙外传入卢斯的耳中，他立刻便反应过来，城堡外面是那狼崽子，正带着骑兵们等着碧绿火焰熄灭，到时候，他们便能毫无阻拦的带兵突入恐怖堡中。

    幸好，这难以扑灭的碧绿火焰能为卢斯争取不少时间，让他可以做些布置，以应付之后的恶战。

    可紧接着，他透过碧绿火焰的缝隙，看到城门外临冬城骑兵们的异常举动。

    卢斯摇摇头轻叹一声，便转身朝内堡走去，对正询问他如何救火的士兵们，也是完全不再搭理。

    “保持队列！上！”

    恐怖堡外，罗柏抬手朝前一挥，身后骑兵们便排着整齐的队列，朝着燃烧的大门骑行而去。

    嘭！

    当快要靠近碧绿火焰时，他们将战马上绑着的一个布袋取下，使劲朝前一扔，布袋发出一声闷响，砸在碧绿火焰中。

    这些难缠的碧绿火焰瞬间便将布袋点燃，从烧毁的布袋中，一坨坨湿润泥块掉落出来。

    嘭！嘭！嘭！

    临冬城的骑兵扔了布袋便策马离开，让后方骑兵继续这个步骤，整个过程有条不紊，井然有序。

    随着湿泥布袋的增加，无法燃烧湿泥的碧绿火焰，渐渐被扑灭，一道通往恐怖堡内部的道路形成。

    “冲锋！缴械投降者不杀！”

    当罗柏通过泥土通道看到，恐怖堡内正慌忙灭火，匆忙列队的人群时，他立刻下达了冲锋命令。

    热！烫！

    临冬城骑兵们将自己战马用眼罩蒙住，便驱使着它们朝着，周围仍在燃烧的湿泥通道而去。

    当他们骑马快速通过时，隔着盔甲仍然能感受到高温的炙烤。

    撕拉！啊！

    临冬城骑兵进城时，恐怖堡中聚集的士兵才不过百来人，一个冲锋之下，地上不是尸体，便是身受非致命剑伤，倒地痛苦哀嚎惨叫的伤兵。

    “瑞卡德伯爵，您带两百人守在这里。小琼恩，艾德，你们带一千人攻击左侧的三个屯兵堡垒，剩余的人跟我进攻右侧堡垒。

    缴械投降者不杀，财货和女人战后统一分配，谁敢无视命令，我会亲自处决！”

    带着血风通过炙热的大门通道，进入这易守难攻的恐怖堡后，罗柏第一时间按照预先规划的方案，给众人下达命令。

    “好！我会紧紧守住大门！”

    “是！”

    “遵命，罗柏大人！”

    围绕在他身边的临冬城将领们，听到命令严肃的点点头，便开始带着划给自己的人马，按命令行事。

    “罗柏大人！”

    皮肤严重烫伤的萨姆，搀扶着一名断臂的狼卫，从角落的一处石墩里一瘸一拐的走出，朝着正准备带人进攻的罗柏大喊一声。

    “救护兵！快给他们治疗，不惜一切代价给我治好他们！”

    罗柏看到严重烫伤，面容堪比猎狗的萨姆两人，心中一疼，立马对着身后大喊一声。

    头上绑着亚麻布头，身上携带着一个木箱的救护兵从队伍中出来，立刻上前给萨姆两人治疗。

    “还有两个兄弟呢？”

    罗柏看了萨姆身后，关切的询问道。

    将搀扶着的狼卫独臂，小心递给救护兵后，听到罗柏的询问，萨姆面色哀伤，眼中有些泪光，虚弱无力的对着他摇摇头。

    罗柏见状，狠狠咬了咬牙龈，对萨姆说道：“等我拿下恐怖堡，你们是首功。”

    “所有人，跟我冲！”

    ……

    “啊！”

    随着最后一名波顿家族持剑守卫的惨叫，罗柏将恐怖堡右侧，最后的一座屯兵堡垒攻陷。

    此刻他浑身浴血，有敌人的，也有自己的。

    这次恐怖堡内的攻坚战和之前那场顺风的骑兵突袭，截然不同。

    波顿家族的士兵们，除了小部分不战便降，其余大部分都是奋勇作战。

    由于他们熟悉恐怖堡地形，在一处走廊转角，出其不意之下，罗柏左臂挨了一剑。

    不过，有血色雾气源源不断的灌入躯体，他受剑伤的左臂丝毫不影响战斗，刚才抽空他还查看了下伤口，竟然已经自动止血了。

    而他身旁的血风，虽然正活蹦乱跳的啃着零食，但从外表上看，它受伤更为严重。

    血风后背上，左腿，左侧屁股上，各插着一只箭矢。这是被波顿家族弓箭手偷袭的，毕竟血风那庞大的体型，是最好的靶子。

    不过，也是因为它正在专心战斗，被弓箭手从背后偷袭。否则正面射击的话，以它的视力，速度完全可以躲开。

    这次由于担心红色雾气的过多灌入，导致自己失控，罗柏提前将血契点都给血风点了属性，并且在战斗过程中，只要有空便进行实时加点。

    目前罗柏的血契点保持在20左右，血风的另外两项属性，也即将再次赶上体质。

    完成右侧屯兵堡垒攻陷的罗柏，带着临冬城士兵，押送着少数投降士兵，走出城堡。

    外面已是朝霞漫天的清晨，原来，他们不知不觉间已奋战一整夜。

    刚走到靠近恐怖堡大门的校场位置，罗柏便看到了琼恩，艾德两人带着士兵们急行，看样子是想来增援他。

    可能他们两人遭遇的抵抗强度不是非常激烈，小琼恩两人带领的士兵们，虽然也全身都是战斗过的痕迹，但完全不像罗柏他们这么狼狈。

    “我们……胜利了！”

    看着此刻忠诚于他，为他卖命作战的临冬城士兵们，罗柏右手握拳，向天击出，同时大声高喊道。

    “呜喔！”

    所有临冬城士兵们齐齐扯着嗓子嗷嗷大叫，个个面露激动，昂首挺胸。而那些投降士兵们，脑袋更加低垂。

