    只是，还没等琪琳离开过去十分钟，云奕就抬起头，看到了两个从大气层外降临的两个飞艇，上面站着两个银白色装甲的人形。

    不用想，这就是饕餮的斥候了。

    只是这个时候，云奕并没有动，而是拿出手机，拨通报警电话。

    还不等电话那头的接线员说话，云奕就率先开口。

    “飞流区机场路，有恐怖袭击，已经造成了非常大的伤亡，并且，恐怖分子有重火力，疑似外星人入侵地球。”

    接到云奕报警电话的接线员小姐姐人都傻了，毕竟这里可是巨峡市呀，有恐怖分子搞恐怖袭击就已经够让人惊讶了。

    竟然还说是外星人入侵，确定不是在搞笑？

    只是，职业素养所在，接线员还是忠实的履行了自己的义务，将云奕所述的信息，上报给上级。

    在云奕报警的同时，两个饕餮斥候直接分开，一个悬浮在云层之上，一个来到紧贴地面的位置。

    两个饕餮斥候的分红其实是不同的，高空悬浮的会通过地球的网络，来了解地球的信息。

    而紧贴地面的，就不用多说了，因为超神的剧情当中已经描述，就是来以杀戮为引，探查地球的真实军事力量。

    当云奕挂断报警电话的时候，下来的饕餮斥候也来到了地面上空不到十米的位置。

    因为华夏已经承平太久，看到突然冲天而降，脚踏飞艇的大机甲。

    周围的行人第一时间并不是感觉危险，而是以为有商家在搞活动，纷纷拿出手机对其进行拍摄。

    下来的饕餮斥候也有点懵，这种情况他真的还是第一次遇到，斥候任务不知道进行了多少次，那次不是引起一阵阵的恐慌？

    地球这边倒好，除了很小一部分神河体意识到不对逃跑，其他神河体全都拿出他们的通讯设备，对自己进行拍摄。

    手机这东西，饕餮其实是认识的，毕竟也不是什么科技含量很高的东西。

    明白地球的神河体在干什么之后，这名饕餮斥候摆了一个犹如健美先生的姿势。

    可见，这名饕餮斥候，也有一个有趣的灵魂。

    他摆的姿势，也让周围拍摄的人群彻底放下心，这一定就是某个商家在搞活动做宣传了，就是手笔有些大而已。

    姿势持续了大概二十秒，也就是在云奕刚刚将手机塞进口袋的时候，饕餮斥候突然发难。

    脚下的炮艇炮口射出一道道有着爆炸属性的激光束，而激光束命中的位置，正是人群距离的正中心。

    还不等拍摄的人群反应过来怎么回事，一道道激光束就穿透不知道多少人的胸口，留下一个个前后通透的窟窿。

    最终击中地面，发出猛烈的爆炸。

    仅仅几个呼吸的时间，刚刚高达百数聚集的人群，无一幸免，全部遇难。

    猛烈的爆炸，生命的消逝，闪烁的火光。

    让更远出观望的人们彻底反应过来，这不是什么商家搞的宣传活动，而是恐怖袭击，是要命的事情。

    于是，人群爆发出一阵阵的尖叫，每一个人都想要逃命。

    踩踏事件不可避免，但步行街毕竟很宽敞，中间还有条公路，踩踏事件并不多。

    因为有公路，上面行驶的车辆，也不可避免的成为饕餮斥候的攻击目标。

    与此同时，琪琳所在的警车也是接到了广播。

    “143号车，143号车，接到群众报警，飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份恐怖分子袭击了群众和警车，请143号车尽快前往出事地点支援……”

    听完广播的琪琳如同剧情当中有些惊异，毕竟这里可是巨峡市，竟然会发生恐怖袭击。

    但是，下一刻，琪琳就好似想到了什么似的，掏出手机拨打了云奕的电话。

    铃声没响两声，电话就被接起，琪琳几声询问。

    “云奕，你现在在哪里？在干什么？”

    “我啊，在机场路呀，看恐怖袭击呢，你听，爆炸声。”

    手机里传出云奕不急不缓的声音，让琪琳有些不知道该说什么。

    沉默了两秒之后，琪琳再次开口。

    “别待在那里了，那里危险，你快离开……”

    只是，说到这里，琪琳突然停下，转而继续道。

    “现场怎么样？你有没有能力将恐怖分子控制起来？”

    “现场有些严重，死了好多人，还有很多车也被恐怖分子打爆了。”

    云奕的声音还是不急不缓，甚至还调侃琪琳一下。

    “我当然有能力控制住恐怖分子，要不是老婆你给我打电话，估计恐怖分子已经被我制服了。”

    “那好，我马上就到，这边先挂了，你小心一点。”

    嘱咐云奕一句之后，琪琳就将电话挂断，然后看向驾驶汽车的同事。

    “咱们快过去，那边伤亡很大。”

    “得嘞，坐稳了，老司机要发车了。”

    下一刻，143号警车，就如同脱缰的野g……马一样，开始向着目的地疾驰。

    重新将手机放回兜里，云奕突然离地，向着饕餮斥候所在的位置，激射而去。

    同时，在云奕念力的控制下，有两台被饕餮斥候打报废的汽车残骸，突然离地，向着饕餮斥候飞去。

    只是，饕餮斥候反应极快，也有可能是装甲或者飞艇有内置的系统，直接两发激光束将汽车残骸打散架。

    当汽车残骸散架之后，饕餮斥候就看到了一个身着白色短袖的神河系男性，凭空悬浮在自己眼前。

    还不等饕餮斥候做出什么反应，就感觉虚空之中出现一股强大的力量，碾压在自己的身上。

    一秒钟不到的时间，装甲之内的饕餮斥候，还不等做出什么反应，甚至都没有发出一声惨叫，就已经化成肉泥。

    随即，云奕将饕餮斥候的装甲以及炮艇带在身后，向着悬停在云层之上的另一个饕餮斥候飞去。

    而那个饕餮斥候，则是收到了队友已经死亡的信息，同样也看到了队友死亡的全部经过。

    现在，他简直就是亡魂大冒，虽然知道地球可能有超级战士，但是，他可没想过会真正遇到啊。

    自己两个就是一个小小的斥候，虽然算得上是饕餮战士中的精锐，可还远远达不到让超级战士出手的程度啊。

