    “哼！我看你不是让我掺一脚，是让我在投钱吧？是不是找不到投资商？”

    陈浩立刻就明白了，这扯了半天，归根结底还是要钱。

    真以为自己是银行？

    特么的，银行拿钱也要收利息的啊。

    “不是没有投资商，我不相信他们啊，再说了肥水不流外人田不是。”林奇讪笑两声，自己说这话都没底气。

    不过说的也对，那些外来的投资商不清楚情况，大部分都是捞一笔跑路。

    还是陈浩实在点。

    陈浩客来一口啤酒，“说说看，你打算怎么做？”

    “周边村子目前打算是联合八个村庄，人口预计有三万多人，能够出工的有一万多，剩下的都是外出务工，还有的就是老弱病残幼，按照上级指示是打算利用项目扶贫，然后带动村镇合疗体系。”

    “这恐怕要不少钱，我又能给你多少？”

    陈浩皱了皱眉，自己不属于体制内的人，不清楚实际情况。

    但是林奇这么说，想都想得到，需要的钱是个天文数字。

    “是这样的，我们开会初步打算是合资成立开发公司，这周边的消费水平逐渐起来了，那地产就是最简单也是最赚钱的。”

    “不，我不会参与这种项目。”陈浩直接拒绝。

    林奇也没想到会这样，“那这样，还有就是搞美食城规划，以及快消品行业扶持。”

    “美食城倒是有点意思，我之前也打算在西区弄来着。”

    “不行啊，陈总，你可千万别去西区啊，这清河县、合阳镇都没开发出来，不能急着去外面啊！”

    林奇当时就急了，这特么是要去外面投资，那自己这边搞个屁啊。

    陈浩笑了笑：“你急什么，这美食城投资也就百来万，但是你要想清楚了，我在长蒲村那边还搞了农家乐，要是这个项目实施就会出现竞争情况。”

    “那。那怎么办啊？”

    “联手，一起搞，反正都是上面支持的项目，我最多能给你投入一千万，但是股份要占到控股！”

    “唉！”

    林奇叹了叹气，“不可能的，上面已经说明了，不允许私企控股。”

    “那行，我拿百分之三十以上，这总行了吧？”

    “那也只有美食城开发项目，其他的你没法参与。”

    “我也没打算参与其他的，美食城项目不过是让这些村民有地方工作，也能做点小生意赚钱，而长蒲村那边我是为了打造一个品牌，你这个项目就是品牌下属项目。”

    听到这话，林奇立刻就想通了。

    搞了半天，自己的打算早就被看穿，而且人家早就已经有所谋划。

    他看着陈浩，皱了皱眉。

    “你是不是早就想这么做了，只是没有时间，正好我今天找你？”

    “聪明！”

    陈浩大笑了起来，“林村长，你们什么打算我很清楚，而我的打算和你们也算是通路，大家都有得赚，没冲突吧？”

    “唉，行，你小子可以，真不愧是大集团老总，商业上的事情就是懂得多。”

    林奇没法反驳了，“那个河道改建的事情，我看你那边说是要停工，怎么回事？”

    “这个问题涉及到一些商业机密，没问题的，最多五月份就会开工。”

    “嗯。”

    想了想，林奇又问道：“你老实告诉我，公司真的没问题？”

    “嗨，你怎么也相信那些流言蜚语啊？公司没问题的，我告诉你，上个月盈利超过两千万！”

    “这么多！”

    林奇瞪大了眼眸，这特么真的太赚钱了。

    但是，人家环西集团有核心专利技术，赚钱不过是小问题。

    “那就好。”

    “这都十二点你打算陪我在这过一夜？”

    “你这小子，说完话了就开始赶人。”

    林奇嘟囔着起身朝外面走去，没走几步转过头。

    “我可提醒你，搞那些烂事没什么，别让村里在跟着起哄，要不然大家都难看。”

    陈浩自然知道这话什么意思，也没接茬。

    。

    种菜不过五天时间，地里面的蔬菜长势极其夸张！

    本以为需要半个月一个月的，现在看这样子都特么能收割了。

    然而，就在这一天。

    村里面又发生了一件大事。

    陈浩一如既往的悉心照料蔬菜，然后调整聚灵阵的浓度等事情。

    看着长势良好，随便摘了一颗，简单的洗完后就吃了起来。

    这菜类似于白萝卜，但是却如同幻彩般的琉璃，非常漂亮。

    而且，他发现这个萝卜内部，居然有一股淡淡的灵气流转。

    咔嚓！

    一口咬下，清脆的响声传出。

    “嗯？这灵气居然比我修炼一小时都多！”

    他更没想到，清脆的口感、淡淡的香味，随着咽下去，一股灵气充斥经脉。

    很快，灵气被彻底吸收。

    问题也随之出现，灵气精纯可以为修炼者带来辅助效果。

    但是，这样的灵气如果进入普通人的体内，那就是致命毒药！

    “还好我试吃了，这要是被人不注意拿去做菜，指不定有什么危险！”

    时候，他仍旧心有余悸。

    看来，这以后种植这些东西需要做好防护，一面有人偷菜导致出事。

    突然，山下面传来了吵闹声。

    “怎么回事？难不成是村里又闹出什么幺蛾子？”

    好奇之下，陈浩就随着声音跑了过去，没想到这声音来源，竟然是自家左边不远处的一家门口。

    里三圈外三圈，围满了人！

    一群人就开始疯狂大叫。

    原来，不久前隔壁邻居家里传来了一声巨响，本来都觉得没什么，但有人好奇就跑过去看。

    竟然是王彩娥那个臭女人，摔倒在地。

    满桌子的菜洒落在一旁，看着情况像是食物中毒。

    这还不算，在这件事发生后的短时间里，又出现了好几家一样的情况。

    集体昏迷，这种事情可不是小问题。

    很快，村里叫来了急救车将这帮人送去医院。

    “爸妈，你们别跟着去凑热闹了，那个颜悦呢？”

    “在院子里，也不知道怎么了，话也不说，就这么做在那发呆。”

    陈立民指了指院子里，颜悦坐在凳子上背对着门口，也不知道在想什么。

    陈浩皱了皱眉：“没人喊救护车吗？”

    “喊了啊，张莹莹早上过来给我们送了点吃的，没想到遇到这种事就赶紧打电话叫医院来急救。”

