
　　素雪犹豫了一会儿，听龙辰这样说，她才知道龙辰没有特意要接近她的意思，然后便点头道：“好吧，明天晚上开始我就去陪你，不过你到底修炼什么神奇的战技，竟然要引动天上的星光？”

　　龙辰暗道：白澜已经知道我有七曜星君的传承，这素雪早晚也得知道，我修炼的时候，她在旁边观看，肯定能看出端倪了。

　　想到这里，龙辰便直接道：“我若是告诉你，你能别说出去么？”

　　“这么神秘？”素雪呆了呆，道：“如果很重要的话，还是别告诉我吧，别到时候我泄露了出去，你反而怪我了。”

　　“我得到了七曜星君的传承，正在七曜星辰诀，你相信不？”龙辰用开玩笑的口气说道。

　　“就知道你在忽悠我。”素雪恼怒的看着一眼他，本想用粉拳捶他，然后又觉得不合适，于是只好将自己的手放下去，瞪了龙辰一眼，道：“总之你小心一点吧。”

　　说完之后，两人这才散去，龙辰回去素妍那里，而素雪的院子，其实也就在旁边罢了。这时候距离天亮还有很长的时间呢，不过因为陈旭的打扰，今天的七曜星辰诀倒是不能修炼了，于是龙辰只要再研究一下武神碑图，时间很快就过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　司徒羽回到青木天城之后，连忙暗中朝着自己爷爷所在的地方赶去，八大宗老都是地武境第九重的顶峰，在魔族当中身份珍贵，来到太古坟场的魔族强者，除了白澜之外就属他们的身份最为珍贵了。

　　此时司徒羽脸色紧张的停留在了一间淡雅的木屋之前，轻声对里面道：“爷爷，孙儿小羽求见。”

　　过了一小会儿，里面才传来一声沙哑的声音，司徒耀说道：“进来。”

　　司徒羽这才小心翼翼的移开房门，这房屋当中有些阴暗，八大宗老之一的司徒耀坐在房屋的正中心，一看就知道是在修炼，而司徒羽此时打扰了他，所以他瞪了司徒羽一眼，道：“今天又怎么了？白天你丢的脸还不够呢，现在还有脸来见我？”

　　“爷爷息怒，白天的事情我已经尽力了，奈何那症状实在太难解决……”司徒羽有些无奈的说道。

　　看着自己这孙子，司徒耀叹了一口气，道：“今晚来找我，可是惹下了什么麻烦，我适才听到上空发出一声爆炸，想必是你惹下的祸事吧。”

　　司徒羽脸色有些尴尬，道：“也不全算是我的事……”

　　“得了，我还不了解你，把今天的事情和我说一下吧，让我听听你小子又惹下什么麻烦了。”

　　司徒耀虽然严厉一下，此时还是相当疼爱自己的孙子的。

　　于是司徒羽便把今晚的事情从头到尾描述一遍，说完之后，他有些增怒道：“我也不知道那龙辰竟然还有这手段，陈旭比他强了一个等级，我还以为他能够轻松干掉龙辰呢，没想到却没虐死了！”

　　听完之后，司徒耀的脸色很沉默，他忽然抬起头，眼中闪耀着灼热的光芒，他一字一顿的说道：“蠢货，你胆子真的是越来越大了，我问你，你要是把那小子杀了，害的素妍没命，以白澜的性格，你当他不会杀你么？”

　　司徒羽吓的一个激灵，解释道：“再给我十天，我肯定能把丹药研制成功，而且他也没有证据说是我杀的人啊，而且我不是还有爷爷你护着吗？龙辰这小子今天让我丢尽了脸面，这口气我简直咽不下，当然我也可以不杀他，但至少也要给他一个大教训吧？谁叫这小子大半夜跑到那么高的地方，貌似在吸取星光修炼什么东西……”

　　“你说什么？”司徒耀眼睛一瞪，他的呼吸粗重了起来，眼睛直直的看着司徒羽，好像要把司徒羽吞进肚子里一样，司徒羽从来没见过自己爷爷会有这么恐怖的表情，他吓得一颤，说道：“我说……我说龙辰在上面修炼……星辰……”

　　“七曜星君！”司徒耀直接果断的说出这几个字。

　　他的眼睛当中，流转着诡异的光芒。

　　“七曜星君？什么东西……啊，爷爷，你说的是七君之一，持有神兵‘三千星域’的七曜星君？”司徒羽的眼珠子都要瞪出来了，他无比激动的看着司徒耀，有些语无伦次的说道。

　　司徒耀没有直接回答他，而是沉默了一阵子，道：“前一段时间好像有过七曜星君传承出世的风闻，不过却没有听说过谁得到了七曜星辰的传承，这个叫龙辰的小子，在琉金域有过一些惊人的举动，甚至从风族公主的手中抢走了武神碑图，而他需要跑到青木天城这样高的地方来修炼，吸收星光，这么隆重的修炼，我有百分之九十的把握，他已经得到了七曜星君的传承！”

　　“不可能吧，凭那小子的模样，就凭他那可怜的实力，他会得到七曜星君的传承？”在炼丹师方面，他被龙辰压了一头，唯一可以安慰的就是他武力值远远超过龙辰，而现在听司徒耀的意思，是说龙辰竟然得到了七曜星君的传承？

　　魔神帝君的传承，早就了魔族！

　　白莲仙子的传承，早就了神族！

　　七君之传承的重要性，可想而知了。

　　“是不是七曜星君的传承，明天晚上我去试一下就能够确认了。”司徒耀沉下声音，淡淡的说道。他的心情已经从最初的兴奋，变得平淡了。

　　“爷爷，如果是七曜星辰的传承，我们要抢吗？”司徒羽试探的问道，他意识到这件事情因为七曜星君的事情，已经变大了。

　　“抢？呵呵，小鬼，你知道的还少呢，你可知道，连我们都猜到了，白澜那老狐狸会不知道吗？说不定他早就知道了，不告诉我们而已。”司徒耀说道。

　　“那岂不是说，这七曜星君的传承，要归族长了？”司徒羽有些不甘心的说道。

　　“我猜白澜早就知道了吧，但是他却没有动手，我就知道为什么了，他是在估计自己女儿的性命吧，白澜这人，杀伐果断，实力超群，是一个当族长的好料子，唯一的缺点就是太重情义，无论是和雷极的交情，还是自己的一对女儿，他都看的比什么都重，就算他知道龙辰有七曜星君传承，我估计他都不敢拿。”

　　“他不拿，正好我们拿。”司徒羽眼中闪烁着贪婪的光芒。他等待这司徒耀拿主意，不过司徒耀却在沉默，过了一阵子，司徒耀才抬起头，冷眼看着自己的孙子，道：“孩子，你可知道，我们若是杀了龙辰，拿了这七曜星君传承，我们就是和白澜为敌，甚至和魔族为敌，你觉得值得吗？”

　　司徒羽呆住了，他一开始没觉得会有这么严重的后果，不过现在想起来，很可能就会和司徒耀说的那种。

　　“爷爷，我也拿不定主意，不过如果真是七曜星君的传承，实在是太有人了，爷爷如果能得到那传承，说不定可以突破‘天武极壁’，成功到达天武境，再加上‘三千星域’，至少天武境第一重当中没有对手，成为仅次于白澜和神族的那位的强者啊……”

　　司徒羽的话语当中，有诱惑司徒耀的意思。

　　啪！

　　司徒耀拍了司徒羽一巴掌，怒道：“小子，这些我比你明白，用得着你来教我呢？不过有一点你说错了，来这太古坟场的强者，可不止白澜和神族的那位，你以为五行盟没有天武境第二重的武者么？你以为普通武者当中没有天武境第二重的武者么？三个多月之后的‘九族青年武道大赛’你知道是谁举办的么？”

　　司徒羽咋舌，这些问题他一个都不知道。

　　“原来还有这么多强者啊，那爷爷，七曜星君的传承，我们要不要拿呢？”司徒羽呆滞着说道。

　　司徒耀沉默了一阵，看着窗外的漫天星光，道：“除了白澜，八大宗老当中只有我们知道龙辰可能有七曜星君的传承，这样难得的机会，一辈子都不可能再遇上了，错过机会等于自甘沉沦，我这一辈子本来已经到顶了，不过如果还有前进的机会，无论是遇到什么挑战，无论是生离死别，无论是妻离子散，无论是生灵涂炭，我司徒耀都再所不惜！你说，我要不要拿！要不要拿！”

　　司徒羽吓得后退了几步。

　　他第一次发现，自己的爷爷竟然是一个如此恐怖的人，看来这个平时很低调的老者，内心当中竟然也有如此的不甘心啊。

　　“爷爷，无论怎样我都会站在你这边的！”司徒羽激动的说道。

　　“那是，你小子聪明得紧呢，我得到七曜星君的传承，不就等于你得到传承么？等我开辟了另外一个魔神圣朝，就让你给我传承下去！”

　　“爷爷，那就不是魔神圣朝，而是星辰圣朝了，甚至，我们要一统万国疆域！”

　　司徒羽心情无比激动。

　　“小子有志向呢，只是这些事情，都要慢慢来，现在我们来制定一下计划吧，”说到这里的时候，司徒耀忽然外外面说道：“陈羊，既然来了就进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更28】第765章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 