    空旷的广场上，一群穿着天玄道门道袍的弟子零零散散的站着，现场的气氛显得有些肃然。

    “你....说的苏牧呢？”

    站在人群最前方的黑袍男子，向一旁站着的男弟子问道，若是苏牧在这里，绝对能看出这个被问话的男弟子，就是给自己指路的那名弟子。

    “他怎么还没来？”黑衣男子又问。

    随黑衣男子的问话，无数道视线集中到那名男弟子身上。

    咕咚——

    男弟子艰难的吞了吞口水，一丝冷汗从鬓角顺着发丝流下来，“可能.....还在半路吧.....”

    这话他已经说了不下五遍，此刻就连他自己怕是都不敢相信了。

    “还在半路？”

    黑衣男子闭着眼深吸一口气，将自己的胸口鼓到最大，而后长长的吐出一口浊气，轻声说道：“也是.....毕竟我们也就等了一个时辰而已....”

    黑衣男子眼睛猛地一睁，眼眸布满血丝，“我们也就等了一个时辰！！！”

    “给我打死他！”

    “不要....救.....呜....呜呜....”

    ......

    道门藏书阁

    苏牧并没有顺着在男弟子指路的方向走，他走到半路后又绕了一圈，走上了男弟子第一次指的方向。

    和苏牧预想的没错，那名男弟子第一次指的方向才是正确的。

    面无表情的翻看着书架上的秘法，放在大厅上的都只是一些垃圾秘法，最高只不过是轮脉境的秘法。

    虽然对于轮脉境刚好够用，但苏牧就是找不到合适自己的。

    “貌似.....一直有人在看着我？”

    苏牧能感受到自己背后的视线不下十道，而且围在自己周围的人还在逐渐变多，隐约能听见窃窃私语的交谈声，而且还都是在说自己。

    “感觉有些不妙啊....”

    从出门遇见指路的那名男弟子，到如今在藏书阁被围观......今天出门的这一切都显得太诡异了。

    默默放回手中的书籍，苏牧走上第二层阶梯，藏书阁的每层阶梯都会设有结界，只有修为达标才能继续上楼，当然....修为不够还可以通过自己的资质硬补上去。

    不过这结界终究不是登仙梯那种级别的，只能依靠修者的灵气纯净度辨别资质，资质越好的人，灵气纯度就会越高，由此来判断资质的级别。

    就比如.....苏牧，他直接走过了第二层，去往第三层房间，这原本是要灵府境修者才能到达的地方。

    “嘶.....他是灵府境？”

    有人倒吸一口冷气，灵府境弟子虽说不少，但也不多见，起码以苏牧这种从杂役晋升的弟子，绝对不可能是灵府境。

    “不会吧.....结界出问题了？”

    一名弟子也试着上二楼，然而被结界阻挡下来。

    “我靠！结界没坏，他是灵府境？”

    “不可能，灵府境修者怎么可能从杂役弟子晋升过来，要我说他身上可能有什么东西能助他穿过结界。”

    众人皱着眉，有些将信将疑，有这种东西吗？

    .......

    有....而且就挂在苏牧脖子上。

    苏牧凭借自己精纯的灵气，一路走上第四层楼，到第五层根本上不去了，因为那是归墟境长老才能上去的地方，压根就没想过让弟子上去。

    然后苏牧就把鬼镜搬出来，结界和阵法相当，而鬼镜恰好呢克制结界。

    俗称定阵.....

    只是在走到第五层后苏牧愣住了。

    这里的秘法已经不是书籍的形式存在，而是以一枚一枚小型的玉简放置在架子上，而一名女子正好和苏牧对上了眼。

    【姓名】：少妙妙

    【种族】：人族

    【修为】：灵府境三层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：女人

    该怎么吐槽系统提示呢.....你不用说我也知道对方是个女人，你这提示了个屁啊。

    少妙妙身穿霓裳广袖裙，曼妙身姿，肤如白雪，眼角一颗泪痣，为其增添一丝妩媚。

    苏牧和少妙妙互相对视一眼，都是有些疑惑，只是灵府境的她，是怎么走到这里来的，这里应该是归墟境长老才能到的地方啊。

    像是发现了苏牧的困惑，少妙妙一双晶莹剔透的眼眸看向苏牧，轻启红唇，说道：“家师将其令牌暂借给我。”

    这倒也算是长老亲传弟子的福利待遇，拿着令牌的弟子，就可以到达更高一些的阁楼。

    “哦。”

    苏牧点了点头，然后就转身继续向第六层走去，他和少妙妙不熟，没话可聊。

    “道友请等等。”

    身后传来少妙妙的呼喊声。

    苏牧的身形停顿了一下，微微回过头，有些疑惑的问道：“有事？”

    “道友可是叫苏牧？”

    从今天早上一出门，苏牧就感觉到不对劲，好似每个人都认识他一样，难不成自己一夜之间暴火了？

    少妙妙一双美眸望着苏牧，轻掩红唇，笑道：“道友可能不知道，自己可是在昨日一夜间出名了呢。”

    苏牧：？？？

    苏牧面带疑惑的转过身子，困惑的看着面前的女子，“这话怎么说？”

    自己也没干啥啊，怎么就一夜间出名了？

    少妙妙并不解释，只是从储物戒中取出一颗留影球，葱指轻挥，一道画面展现而出，上面将苏牧昨日和长青在一起的画面完全记录了下来。

    两人相拥在湖边，长发随微风飘荡，好似神仙眷侣，羡煞旁人。

    苏牧：“......”

    “这个.....有问题吗？”

    苏牧就纳闷了，自己只是和长青抱一下，怎么就一夜之间就人尽皆知了？

    少妙妙一愣，苏牧的表现完全出乎她的意料，难不成.....他不知道长青在道门弟子中的地位？

    “长青师妹她.....算是道门最受欢迎的女弟子。”

    少妙妙停顿了一下，面色有些古怪，还有一句话她不知道该不该说，苏牧是道门男弟子的头号大敌，位于天诛榜榜首，无聊的排名榜.....

    苏牧惊疑不定，小青都有舔狗大队了吗？

    在心中吐槽，不过他也大致清楚了那些闲得蛋疼的道门弟子，轻轻叹了口气，“随他们吧，我和小青之间是清白的。”

    清者自清，苏牧和长青之间的关系就像是兄妹，反正.....苏牧是这么想的。

    少妙妙的表情就显得有些微妙了，小青这名字一听就是爱称，还说是清白的，现在的男人怎么都这么敢做不敢当了。

    可怜长青师妹看上这样一个怂包.....

    少妙妙对苏牧的感观大减，看向苏牧的眼神都显得有些不善，正当她想找个借口告辞时，楼梯口又有两人走了上来。

