    ……

    南阳泉的副官名叫王奇，在没有叛乱前，不过只是一个普通的上尉而已。

    不是机甲师，也不是帝国学院毕业。

    就是一个普通的军人！

    他现在的心情其实挺复杂的，一是因为苏言对他委以重任，让他颇为感激，二则是因为已经决定洗白的原因，让他有些立功心切。

    “大人，启阳星的防守力量其实很弱，他们把大部分力量都放在前线。

    部署在那里的战力，可能都不如您这里。”

    他详细说着启阳星的情报。

    心里其实也是有些不自在的。

    先是背叛帝国，又是背叛起义军……他在心里略有些嘲讽的想道。

    苏言倒是微微皱起眉头。

    要不要选择孤军深入？

    主力部队还在交战，目前没有决出结果。

    略微思索后，苏言决定以最快速度赶到启阳星。

    收复这里，立下首功，结束战争！

    ……

    两个月过去，苏言的舰队才堪堪到达启阳星附近。

    通讯屏蔽装置启动，他要断绝这颗星球和外星的联系。

    对面的战舰已经出现……不到十艘战舰，数十架机甲……这就是他们的全部力量。

    苏言这边十六艘恒星级战舰，七十架机架……数量少说也是对面的两倍。

    如果不是因为成功收服青云星基地，苏言也达不到这样的优势。

    “你觉得他们具备投降的可能性吗？”

    苏言问着王奇，脸上看不出其他的表情。

    刚刚投降的王奇，还是很希望立下功勋的。

    所以，他仅仅只是略微思考一会，便如此回答道。

    “对面留守的叫做陈样，他是叛军的主要首领之一，曾经是帝国蓝色机甲团的小队队长，少校军衔。

    他绝对不可能投降……大人，我觉得这一战应该强攻。

    劝降什么的太过冒险！”

    这位也是在委婉的提醒苏言。

    之前劝降看似皆大欢喜，实际上也是相当凶险的。

    “强攻？”

    苏言微微皱起眉头，显然是在犹豫。

    自己现在是具备强攻的实力的。

    “对面叛军中有没有你认识的？”

    苏言问道。

    “有……不过他们的职位都不是很重要。”

    王奇连忙回答道。

    “传我命令，各单位准备强攻。”

    苏言毫不犹豫地说道：“以陈样为目标，优先解决他……强攻的同时，你负责劝降他们。

    还是那句话，只要愿意投降，我不惜一切代价也会保他们一命的。

    只要你能劝降成功，我就替你请功！”

    话语落下，王奇猛然抬头。

    “是！”

    ……

    帝国时间晚上

    实际上，在宇宙中，纠结白天和深夜是没什么意义的。

    一艘艘战舰忽然亮起，就像是黑暗中一束束灯光亮起来一般。

    战舰之间相隔的距离并不近，大型战舰的位置在最中间，指挥全局。

    因为是决战的原因，苏言没有丝毫的保留，所有机甲全部投入到战场中！

    将近三个机甲团，七十架机甲！

    凯莎女王、鹤熙、凉冰全都已经进入到机甲中。

    其实，苏言是想劝一下她们的。

    没有必要的！

    既然是我指挥，你们没有必要在最前线的。

    可女王她们也不听自己的，自己又劝不住她们！

    “进攻！！”

    苏言一声令下，所有战舰在一瞬间加速。

    不到两分钟的时间，各作战单位都已经进入指定位置。

    机甲部队呈小队的形式进入战场，他们就像是刺客一般，只要抓住机会，就可以给敌方舰队带来毁灭性的打击。

    王奇很拼命，他亲赴战斗最前沿，联系自己曾经认识的那些人。

    劝他们投降！

    战舰上的舰炮在疯狂调转位置，能量弹、金属弹就像不要钱一般拼命发射。

    伽马射线需要的时间较久，还在瞄准着敌方舰队的位置。

    谁先瞄准，谁就能占得先机！

    星际鱼雷，一次投射就是数十发。

    在离开战舰后的那一瞬间，这些鱼雷忽然加速，朝着数十公里外的敌方战舰轰击。

    敌方同样如此！

    干扰弹接连不断地发射，有些没有干扰到的，也只能通过电磁动能炮解决。

    射速极快的电磁动能炮，遥遥的发射而出。

    原本静寂的宇宙战场，忽然间热闹起来。

    爆炸接连不断！

    对面的机甲因为数量不多的原因，呈现出一种防御姿态。

    苏言没有犹豫，下令自家机甲全部突击。

    那些机甲战士们，在收到命令后，瞬间启动引擎，以小队的形式突击。

    摆出来的阵型基本上都是一二二。

    十四个一二二阵，分散在战场的各角落，并没有再列出一个大阵。

    主要还是怕对面集火打击。

    就算这样，他们也没有忘记对机甲的打击。

    电磁动能炮可以说是主力，数门舰炮，从不同的方向围绕着同一架机甲打。

    所造成的结果就是，被集火的机甲可躲闪的范围很小。

    新人基本上都是在靠后的位置的，第一轮打击并没有造成多大的损失。

    战舰这边也有掩护机甲。

    苏言在指挥室看着，他忽然有一种想要驾驶机甲冲过去的冲动。

    但是不行！

    作为一位指挥官，不能擅自离开这里。

    敌方的第二轮打击很快降临，有数架机甲不幸被打到……在一瞬间爆炸的就有两架！

    苏言知道这是难以避免的情况。

    值得一说的是，距离也已经被拉近到十公里以内。

    敌方的一艘战舰爆炸！

    这是凯莎女王做的。

    用反物质狙击炮，瞄准战舰的弹药仓位置。

    只需要一枚小小的反物质子弹，就可以击爆一艘战舰！

    “压上！”

    苏言根据实际情况说道。

    敌弱我强，无需过度谨慎。

    直接压上就是！

    可以很明显的发现，敌方的战斗意志并不高！

    因为他们也知道自己可以投降……在投降能够活命的情况下，对面又有多少战士愿意死战？

    ……

    不出三个小时，战斗结束！

    苏言这边被击沉的战舰虽然一艘也没有。

    但有八艘都有遭到不同程度的损坏，最严重的都可以回厂返修。

    被击中机甲数量达到九架！

    再来说一下这一次的战果，俘虏战舰五艘，机甲二十一架。

