
　　“蔡总，刚才我和茜茜还说起你呢。”刘茜身旁的女子连忙道。

　　她知道刘茜不喜欢蔡志明这个人，可是蔡志明在香江的影视圈很有地位，若是得罪他，对于刘茜未来的发展，有不小的影响。

　　“哦……”蔡志明眼前一亮，笑着道，“不知道刘小姐刚才说我什么？”

　　“这一次来香江要多些蔡总，要不是蔡总，我们的宣传计划也不会这么顺利。”助理连忙笑道。

　　“刘小姐实在太客气了，我们本来就是合作方，这都是我应该做。”蔡志明微微一笑，道，“如果刘小姐喜欢，我可以做的更多，最近公司和荷里活那边准备合作一部新片，不知道刘小姐有没有兴趣。”

　　香江影视起源比内地深厚，和荷里活的联系也跟多，香江已经有好几位明星打入荷里活，虽然在荷里活算不上那种最顶尖的明星，但也足以让内地不少影视圈的人羡慕了。

　　“当然有兴趣，我们茜茜……”助理闻言，眼前一亮，连忙道。

　　“王姐，我有点不舒服，我们先回去吧。”刘茜打断助理的话，她很清楚蔡志明的心思，正是因为清楚，所以她才不想和蔡志明有过多的接触。

　　“刘小姐，这次荷里活的机会，一旦错过，可就没了。”蔡志明听到刘茜的话，脸色一沉，冷冷说道。

　　“蔡总，我真的有点不舒服，这么大的事情，我也无法决定，还需要公司商议才行。”刘茜开口道。

　　此话一出，蔡志明的脸色顿时变得无比的难看起来，脸色阴沉道，“刘小姐，这是不给我面子了？”

　　“蔡总，茜茜不是这意思。”一旁的助理见状，脸色一变，连忙道。

　　“不是这个意思，是什么意思？”蔡志明冷冷道。

　　“这……”助理一时间也不知道说些什么，她早就和刘茜说过，不要这么直接的拒绝蔡志明，这里毕竟是蔡志明的地盘，得罪蔡志明可没什么好处。

　　“蔡总这是想强人所难了？”刘茜却是不甘示弱道。

　　“哼~我就是强人所难又如何？”蔡志明不屑的冷笑一声，香江可是他的地盘，一个内地的女星，想在他的地盘翻出浪花来，简直就是找死。

　　“蔡先生这么做，只怕有些过了吧？”与此同时，一旁的杨奇也是开口道。

　　本来两人如果只是工作上的事情，杨奇不好插手，可蔡志明摆明就是想要强来，杨奇却是不能不管，刘茜可是他的女神，虽说随着年纪大了，这种女神的感觉已经淡。可刘茜依然在他心底占据了一个极为重要的位置。

　　“你算什么东西，知不知道我是谁，敢管我的事，信不信我让你看不到今天的日落。”蔡志明看向杨奇，一脸不屑道。

　　他早就见到杨奇和刘茜两人交谈，可他根本没有在意杨奇，因为他根本不认识杨奇，在香江这个弹丸之地，有点身份背景的，他都认识，一个不认识的人，他自然不需要给什么面子。

　　看到蔡志明如此不给面子，杨奇也是不由一愣，不由摸了摸鼻子，难道自己天生一副好人脸，让人不在意？

　　“刘茜，告诉你，今天你不答应，也得答应。”蔡志明冷笑一声，说话间，不又分说，直接伸手抓向刘茜。

　　“啊~”

　　见到蔡志明居然直接动手起来，刘茜和助理的脸色都是一变，她们怎么也没想到，在香江有头有脸的蔡志明居然会直接动手。她们却是忘了，蔡家本来就是黑道起家的家族，虽说回归之后该做正行，可行事上依然有不少的黑道风格。

　　“啪~”

　　眼见蔡志明的魔爪即将落在刘茜身上，一只手抓住了蔡志明。

　　“滚。”

　　随着一声冷哼，蔡志明的身体直接被扔了出去，落在了几米开完。

　　出手的不是别人，正是在一旁的杨奇，别说刘茜两人，就算是杨奇也没想到，蔡志明居然敢在半山区这个高档别墅区直接动手，要知道，这里住着可都是香江有头有脸的人物。

　　杨奇却是不知道，这里虽然都是住着香江有头有脸的人，可这些人，却也不会轻易招惹蔡家，和蔡家相比，他们是瓷器，蔡家是瓦罐，谁会为了不认识的人，去招惹一个蔡家？

　　蔡志明之所以敢动手，也正是知道这一点，他知道什么人能惹，什么人不能惹，刘茜两人来自内地，在香江根本没人会为她们出头！

　　“武者。”

　　蔡志明望着杨奇，神色间多了一丝凝重之色，他自身也是明劲巅峰的武者，可杨奇却能轻易将他扔出去，这份实力，还在他之上！

　　“这件事阁下还是不要插手，有些事情，插手其中，可是会死人的。”蔡志明望着杨奇，沉声道。

　　仅仅只是一个交手，他就知道，自己不是杨奇的对手，继续动手，只会是自取其辱罢了，能够经营一家大公司，蔡志明可不只是逞勇斗狠之辈。

　　“刘茜是我朋友，这件事我管定了。”杨奇根本没有理会蔡志明的威胁，淡淡的说道。

　　“哼~”

　　蔡志明闻言，不由冷哼一声，却也不敢继续和杨奇动手，只能一脸恨意的转身离开。

　　“呼~”

　　看着离去的蔡志明，一旁的刘茜和助理都是松了一口气，要不是杨奇出手，恐怕刘茜已经被蔡志明带走，那后果不堪设想。

　　“杨奇，谢谢你，要不是你出手，恐怕……”刘茜一阵后怕道，此时她已经有些后悔和蔡志明的公司合作，原本以为到了如今，就算蔡家有黑道的背景，也不敢做的太过分。然而她依然小看了蔡志明。

　　“举手之劳罢了，我可是你的粉丝，若是你真的要感谢我，不如请我吃饭好了。”杨奇闻言，不由笑着道。

　　“好啊。”刘茜笑着道。

　　啊~

　　杨奇一愣，有些错愕的看着刘茜，他刚才的话，不过是一句玩笑罢了，根本没想过刘茜会答应下来。毕竟以前就算是想见刘茜真人斗很困难，更别说一起吃饭了。

　　“那好，等你有时间，直接通知我，最近几天我都会在香江。”杨奇笑着道。

　　能够和心中女神一起吃饭，哪怕现在的杨奇早已经不是当初可比，心中依然不免有些激动。天籁小说网

　　“茜茜，我们还是先找地方住吧，别墅可是蔡志明租下的。”一旁的助理看着相谈甚欢的两人，一脸苦笑道。

　　虽然半山区都是住的富豪，可这里的别墅，还是有一些对外出租，当然租金却是天文数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十六章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 