    第270章 天阶极品宝物-噬魂枪！

    “莫不是他正在争夺异宝，所以让你们两个过来拖住我们！”

    之前万剑宗来拦截，还有现在两个人阻拦，原因绝对不会那么简单。

    “你很聪明，怪不得能一直活下来，所以长老才让我过来杀你！”

    天妖宫强者冷冷道，一股披靡的气息散发开。

    威能强大，震动虚空，虽然和战天穹的实力差一些，不过也有天星境七重左右。

    “让你们死的明白，我们是天妖宫的焚天，断海！”

    天妖宫两人喝道，身影骤然冲了过去。

    纪妃嫣鄙视道：“谁要知道你们的名字，真是自恋！”

    萧风笑道：“管你们叫什么名字，既然来了，就灭了你们俩！”

    战天穹手下有不少强者，这一次正好能削弱一点。

    “小金，你拖住一人！”

    萧风迅速安排道。

    以他们四人的实力，联合起来也只能对付一个，所以战天穹才会派出两人，更确保万无一失。

    不过对方怎么也没有想到，萧风手里可是有一张强大的底牌。

    “是！”

    一道金光，金翅大鹏鸟冲向一人，强势的激战在一起。

    “好厉害的妖兽，萧风，你的妖兽实力居然这么强大！”

    柳青鸾震惊道。

    她知道萧风有这么一头妖兽，却没有想到会这么厉害，连天星境七品强者都能拦下。

    “那当然，大人的力量肯定厉害，比我强得多！”

    纪妃嫣毫不怀疑道。

    开玩笑，神级凶兽是什么概念，要不是因为这座大陆资源太少，成长速度也不会这么慢的。

    “别啰嗦了，我们上！”

    萧风笑道，金翅大鹏鸟的实力是毋庸置疑的。

    拥有传承记忆，底牌恐怕比他差不了多少。

    轰！

    四人身形一闪，瞬间包围过去，战阵开启，滔滔的战火焚烧。

    “哼，以为你们能杀了我吗？全部给我死！”

    面对四人的联手强攻，焚天怒火冲天，双手握着战刀，灵力激发，强大的刀气蔓延开。

    萧风眼眸闪动，焱皇惊世图飞出，顿时滔天剑气弥漫。

    嘭嘭嘭！

    剑光刀气疯狂的冲击，崩断的灵力声音爆炸开，披靡的毁灭力量接连释放开。

    “司徒凝雪！”

    大战中，萧风突然传音道。

    对手的力量很强大，短时间内如果想击杀必须要使用特殊的力量攻击。

    灵魂攻击乃是非常特殊的攻击手段，如果没有防御性至宝，比如九阳玄星塔，那可能依靠自身的魂力来抗衡了。

    “好！”

    司徒凝雪知道对方的打算，激烈魂力激发太极玉佩，释放出恐怖的攻击力。

    轰！

    两块太极玉佩散发光芒，刹那间凶悍的魂力冲击涌入对方的脑海。

    “青鸾，司徒凝雪，战体法身围攻！”

    “妃嫣，使用死亡之眼！”

    萧风立刻安排道。

    “是！”

    三女立刻动手，瞬间一道道强悍的力量释放开。

    “啊！”

    四人配合默契，特别是萧风三人的战体加法身，威能滔天，战力非凡！

    最后加上纪妃嫣的死亡之眼的攻击，将焚天的灵魂生生的抽取出来。

    “妃嫣，小心炼化！”

    萧风提醒到。

    纪妃嫣的修为只有天星境五重，要想炼化天星境七重灵魂，还是有些危险的。

    “嗯，放心主人！”

    纪妃嫣点头，随后开始炼化。

    “司徒凝雪，我们去对付另外一个，青鸾，你留下来为妃嫣护法！”

    萧风立刻安排，随后身影猛然闪去。

    局势逆转，天妖宫另外一人立刻陷入危境，不久之后直接自爆而死。

    萧风两人受伤，于是开始恢复灵力。

    半天后，伤势全部。

    金翅大鹏鸟守护，几人开始炼化妖核。

    轰~

    几天后，一道道强大的气息散发开，司徒凝雪率先突破，达到天星境五重。

    随后是萧风和柳青鸾，达到五重巅峰，而纪妃嫣直接达到天星境七重。

    如此迅速的提升速度，就连萧风都有有些羡慕了。

    不过这是纪妃嫣特有的手段，旁人学不了的。

    “咦？有火焰的炽热之力，我们去看看！”

    萧风突然神色微动，开口道。

    他感觉到虚空散发火焰之力，应该离这里不远，看看也无妨。

    唰！

    身影闪动，四人快速的离开了。

    一座高大的山谷内，当萧风等人来到这里，就看到一尊高大的火炎巨人。

    “好强烈的气息，估计都有天星境八重层次了！”

    纪妃嫣俏脸露出惊讶之色，警惕道。

    萧风微微点头，目光扫过，在这里出现这么厉害的家伙，里面肯定有宝物。

    “这应该是守护宝物的火炎巨人！”

    司徒凝雪沉声道。

    如此秘境中，不可能突然出现这么强大的特殊生命。

    “嗯，既然有缘，那宝物当然要弄到手，顺便提升我们的实力！”

    萧风笑道。

    既然知道有宝物在里面，四人当然选择动手。

    如今四人实力大涨，联手起来就连天星境八重强者都不惧。

    轰！

    所以经过层层激战，终于将火炎巨人给打碎了，火焰由柳青鸾吞噬。

    她的体内有阴煞之火，所以吸收火焰之后，修为突破到天星境六重。

    “现在只剩下我们两个没有得到好东西了，也不知道里面有没有我们需要的！”

    萧风莞尔一笑道。

    “进去就知道了，估计现在天妖宫的人争夺异宝结束了，下一个目标就是我们了！”

    司徒凝雪沉声道。

    异宝出世虽然以他们现在的实力可以去争夺，但是是看早就过去就好，现在赶过去估计都结束了。

    所以他们决定螳螂捕蝉黄雀在后。

    天妖宫强者就是螳螂，用对方来对付其他宗门高手，而萧风等人就等在最后。

    “嗯，咱们进去吧！”

    萧风点头，随后几人快速的进入山谷里面。

    嗡！

    刚踏入里面，眼前充满金色亮光照耀几人的眼睛。

    天空临近落日，但前方却是一片金波释放，气息非常的强大。

    “好惊人的气息，蕴含着很霸道的气势！”

    柳青鸾仔细感受后，郑重道。

    这股气势堪比天星境八重，甚至更强。

    “宝物在那里！”

    司徒凝雪眼神一动，迅速发现隐藏的宝物。

    咻！

    灵力一吸，宝物到手。

    “天阶极品宝物-噬魂枪！”

    灵力探查进去，眼睛顿时亮了起来，露出惊喜之色。

    这件宝物正合适她。

    “不错，终于有件适合你的宝物了！”

    萧风笑道，他是用剑的，不擅长用枪。

    (本章完)

