    “你个小王八蛋，以后心眼别那么小。”

    444号便利店内，传出来赵吏的声音，在他对面，夏冬青低着头不敢说话。

    一旁，王小亚开口道：“诶呀，赵吏你少说两句吧，冬青知道错了。”

    闻言，赵吏没好气的冲着王小亚翻了一个白眼。

    叮铃——

    便利店门口的风铃响动，一袭白衣的姜澜推门而入，笑道：“诶呦，这正说教着呢？”

    赵吏看到姜澜过来，上下扫视了两眼，说道：“道长没事了吧？”

    距离饕餮死的那一天，已经过了一个多星期，这一个多星期的时间姜澜一直在闭关。赵吏抽时间去探望了一会，结果被安云熙以疗伤为由，挡在了门外。

    姜澜笑着摇了摇头道：“只不过身体出了点小问题，已经解决了。”

    确实也没什么大问题，龙王基本上没对姜澜造成有效伤害，主要的问题就是姜澜强行催动身化烘炉，进入一种禁忌状态。

    精气神强行融合淬炼，威力提升的数倍，对于肉身是一个严重的负荷，打完架后，姜澜就发现全身经脉都布满了密密麻麻的细小裂纹。

    这也不算什么问题，对于姜澜而言只要两三天就能恢复。剩下几天时间，他主要用于消化这一次战斗的收获。

    这一战后，姜澜明显察觉到自身三魂五魄已经凝实到了一个程度，渡过了沉淀期，已经可以尝试显化剩余的两魄。

    “道长。”

    王小亚和夏冬青对着姜澜打招呼，夏冬青脸上带着感激神色，赵吏跟他讲了，这次能顺利从五楼跑出来，得感谢姜澜。

    “这次多亏道长出手，给道长添麻烦了。”夏冬青向着姜澜鞠躬。

    姜澜摆了摆手说道：“以后你稍微安分一些就行，这回你已经也察觉到你远比想象中的要特殊，以后留个心眼。”

    “嗯，我知道了。”夏冬青连连点头。

    姜澜颔首，随后将目光落在一旁的王小亚身上，准确来讲应该是九天玄女娅的身上。

    “王小亚，我有些话要跟你谈谈，你是想让我在这里说，还是换个地方？”

    姜澜的双眸浮现出神光，重瞳深邃无比，倒映出王小亚的玄女真身。

    王小亚眼神略有躲闪，一副大大咧咧的模样：“道长，就在这说呗，有啥不能说的？”

    言罢，王小亚拍了拍胸脯，邦邦作响。

    “你说我是叫你王小亚呢，还是叫你九天玄女呢？”姜澜传音王小亚。

    王小亚眼底浮现出挣扎神色，然后说道：“道长，咱们去你店里说吧。”

    “行，走吧。”姜澜满意的点了点头，然后转身离去。

    王小亚回头看了一眼夏冬青，跟上姜澜的步伐，留下一脸懵逼的夏冬青，和神色沉思的姜澜。

    “这，这是什么情况？”夏冬青有些慌张。

    赵吏瞪了他一眼，道：“一天天的脑子里都想啥呢，看这桌子乱的，赶紧收拾收拾。”

    “哦。”夏冬青有些委屈的开始收拾柜台。

    ……

    书店内，姜澜随意的坐在凳子上，伸手示意道：“别紧张，坐吧。”

    王小亚点了点头，然后坐在姜澜的对面。

    “那个叫王小亚的人格应该已经消散了吧。”姜澜开门见山的说道。

    “算是吧，和我已经融为一体了。”王小亚也没有否认。

    “说实话，身为人族，我对你们天女没啥好感，可怜现在的人类遗忘了一切，对你们歌功颂德。”

    姜澜重瞳开始浮现出混沌气息，莫大的压力浮现而出，让对面的王小亚整个人都紧绷了起来。

    在姜澜的视角中，眼前的王小亚就是一只浑身缭绕在银霞中的玄鸟，她的一切能力，在重瞳之下都无所遁形。

    “那是神的旨意。”娅直视姜澜的目光，开口道。

    姜澜不可置否的点头，说道：“不错，昆仑的神，仁慈的众神，不过现在你们的神，还敢灭世吗？”

    即便是新的人类被剥夺了大部分的能力，被剥夺了寿命，但是仍然发明的文字，创造的文明。

    当高高在上的诸神发现人类用科技获得了强大力量后，已经晚了。即便是昆仑，也会毁灭在人类的核武之下。

    “没有诸神的引导，人类一定会毁灭在自身的欲望中，毫无节制的欲望会吞噬一切。”娅认真的看着姜澜。

    姜澜摇了摇头说道：“那也是人的事，宇宙中并不缺乏进入宇航时代的文明，我相信有一天人类也会如此，甚至更进一步。”

    “你说这些，是为了阻止我杀了蚩尤吗？”娅沉默了半晌，然后说道。

    “这倒不是，反正你自己也下不去手，我只是单纯的想要研究一下天女而已。”姜澜摇头说道。

    娅有些警惕的看了一眼姜澜，紧了紧自己的衣服。

    “你，想要对我干嘛？”

    “别想太多，飞机场修得都不如你平。”

    姜澜有些嫌弃的上下大量一眼，要啥啥没有，咋还想这么多呢。

    “你！哼，肉身只是皮囊而已，只要我愿意，要啥有啥。”娅有些愤懑的说道。

    姜澜没有搭理王小亚，只是眸中的重瞳愈发璀璨，化作了一对日月，烛照世间。

    王小亚被姜澜盯着有些发毛，但是也不敢动，就这样僵在原地。

    大约过了十多分钟的时间，王小亚终于忍不住说道：“你有完没完，这样盯着别人很不礼貌知道吗？”

    姜澜眸中神光隐去，重瞳归一，然后翻了一个白眼：“你是人吗？行了，没你啥事儿了，你可以走了。”

    “你不是要研究天女吗？”

    姜澜转身走向二楼，声音飘来：“你在我这里，已经没有丝毫秘密了。”

    ……

    444号便利店内，夏冬青看着失神的王小亚，有些焦急的问道：“你没事吧，你们去谈了些什么？”

    王小亚回神，有些烦躁的摆了摆手：“没啥，道长让我看着点你，你太傻了。”

    “你才傻。”

    便利店外，赵吏的车上，此刻他正姿态端正的坐在驾驶位上，一旁的中控屏幕上正是冥王的身影。

    “除了这次外，这个姜澜和王小亚有其他的接触吗？”

    赵吏摇了摇头道：“除了今天之外，道长基本没有和王小亚有过什么单独接触。”

    “你小心一些就行，昆仑的人都比较无耻，就这样吧，挂了，我还要敷面膜。”

    阿茶的声音落下，中控屏幕一黑，留下有些沉思的赵吏。

    大概过了五六分钟的时间，赵吏猛然抬头，嘴里嘟囔道：“不行，这事儿我得和道长商量商量。”

    说着，他推开车门下车，向着街对面的慢生活书店走去。

    【PS：双倍月票马上就要没了，嘤嘤嘤，给义父们磕头了QAQ。】

