    顾清承这几天过得很悠闲，一会儿陪着三女翻云覆雨。一会儿带着古月娜四处闲逛，让她充分地了解人类世界。

    “哥哥，我们一会儿去哪儿玩呀！”古月娜萌萌的大眼睛看着他，含着七彩棒棒糖说道。

    “嗯，娜娜，哥哥一会儿有事要处理，今天就出去玩了，好吗？”顾清承摸了摸她的头发，温柔地说道。

    古月娜重生之前的灵魂太强大了，所以有部分记忆是在沉睡之中。随着时间的推移，慢慢长大后就会恢复了。

    “嗯，好的哥哥，娜娜知道了。我们去找二龙姐姐吧！”古月娜。

    “好嘞，找二龙姐姐去！”

    顾清承像抱孩子一样，将古月娜抱起，一大一小的身影，怎么看都那么的和谐美好。

    天斗皇家学院！

    唐三坐在修炼室里，玄天功运转不断吸取药力。罪云天心花，能开筋拓脉，但但能量是异常的狂暴。

    闭着眼眼睛的唐三，脑海不断闪现过功法的运行路线，“好在玄天功修炼的魂力中正平和，能压制住这股冲击力。现在开始吸取药力，估计可以提升两三级。至于这个随机属性，就看运气了，毕竟不是仙品。”

    一个时辰后，唐三的魂力已经平稳了下了，灵品药材的功效让他提升了两级，但这不是最重要的，就这刚刚结束的一瞬间，他明显感受到了蓝银草多了一个抗火属性，这是作为植物武魂最大的提升。

    “太好了，抗火，虽然只是一般的火焰，但也住够了，而且现在魂力已经突破到了四十四级，那么接下来的比赛，争夺第一有进了一步。”

    思考完一番，起身离开修炼室，外面，玉小刚与弗兰德两人守着。

    见唐三出来了，上前问道：“小三怎么样了。”

    “老师、主任，修炼完毕了，我现在等级四十四级，蓝银草武魂得到了一个抗火的属性，很是不错。”唐三。

    弗兰德与玉小刚对视一眼，“抗火，这直接弥补了你植物武魂的短板啊。小刚看来这波，我们一点不亏，稳赚。”

    玉小刚也是欣慰地笑了笑，“小三，不错，以后你的蓝银草武魂发展空间就更大了。”

    “嗯，老师，我明白了。”

    弗兰德：“等红俊和小奥出来了，我们去聚一聚，庆祝一下。”

    话音刚落，只见马红俊和奥斯卡两人走了出来，见唐三、弗兰德、玉小刚都在。

    弗兰德：“你们两个怎么样了，提升了多少。”

    “主任（老师)，我们都突破到四十级了。”说着两人展现了一下魂力等级气息。

    唐三：“恭喜啊胖子、小奥。”

    马红俊兴奋地说道：“三哥，你们听我说，我的武魂缺陷解决了。以后不会再有邪欲了，你们看。”

    “武魂附体！”

    “嘶，红俊，你这火焰好像比之前厉害了一倍啊，而且也没有了魂力狂暴不稳的现象。”弗兰德睁大眼睛看着。

    玉小刚：“没错，看了等你获取第四魂环后，你的爆发力将会是全队最强的，不错、不错。”

    奥斯卡：“哇，死胖子，想不到你居然这么厉害。”

    “嘿嘿嘿，那当然，只是之前你们没发现，怎么样，哥是不是很帅啊！”

    “呕呕呕！”

    “死胖子，你太恶心了。”

    弗兰德：“好了，你们两个，晚上我们聚一聚庆祝一下，然后明天出发给你们获取魂环。”

    奥斯卡、马红俊：“主任（老师)万岁，哈哈哈！”

    ……

    顾清承手里拿着一份书信，上面是关于卫队的情况。而台前，一个老者恭恭敬敬地站着。

    “大人，事情已经办妥了。商会已经开始运行，手下的人目前已经可以控制管理区了。”老者名为陈七，乃是一位九十四级封号斗罗，目前年纪在六十一岁。

    “我知道了。陈七，商会就交给你来负责，有什么处理的不了的来告诉我，我让影离暗中帮你解决，但有一条，不能有异心，否则……”一股上位者的气息压的老者大气不敢喘一下。

    “属下明白，大人请放心。属下这条命是大人从堕落之地就回来了，今后只为大人赴汤蹈火。”陈七。

    “好了，既然如此你先回去吧，记住处理不了的问题来找我。”

    “是，属下明白。”

    陈七离开后，顾清承看了看信里的内容，感觉没问题后，直接将信毁去，因为里面的东西，现在不能被人知道。

    “天斗、星罗、武魂殿，那么就先拿你开刀吧！”目光盯在星罗帝国版图上，暗自说道。

    蓝霸校园里，绛珠和黄莹儿无聊地逛着，说实在的这七天假期是她们两个最无聊的一次假期。

    “绛珠，洛欢他们人呢，怎么这几天都不见人影。”黄莹儿坐在花坛边上，与绛珠背靠着背。

    绛珠有心无力地摇了摇头，“不知道，一个个的都不在学院，也不知道干什么去了。平时在学院打闹，奇怪的是这几天人都看不到。”

    “队长也是，都不知道来慰问一下我们这些队友吗？整天老是和竹清腻歪在一起，唉！”绛珠小脸有些埋怨。

    “莹儿，要不我们去院子那里，怎么样。”

    “啊，不好吧，会不会打扰到她们。”黄莹儿嘴上说着不去，但心里却十分想去。

    绛珠：“走了走了。你什么想法我还不知道，去看看院长，难道还能怪我们。”

    绛珠拉着黄莹儿，后者半推半就地就被带上了。

