    赵宛舒和辛姣姣两人躲在柴房的角落，这是不会被波及的安全地带。

    赵宛舒正目不转睛地望着眼前的战局。

    辛姣姣则是难以置信地瞪圆了眼，惊愕道，“他，他怎么那么能打？既然这样的话，那他……他刚才为什么会被抓住？”

    按照他这能耐，她们如何会被抓来这里？

    赵宛舒比她更清楚当时的情况，她低声解释道，“刚才我们第一时间被挟制，而且我们都被打晕落水，要想救人，那就只有束手就擒一条路了。”

    而且，比起开始的投鼠忌器，再也没有比此刻反击更好的解决时机了。

    战况很快就在萧承煜单方面的群殴下结束了。

    这些人开始以为绑了个添头，哪里晓得是找了尊大佛。

    一个个被打得鬼哭狼嚎，哭爹喊娘，就连最后外头听到响声来支援的几人都躺了一地。

    为首的那个大汉有两分血性，他拧着脖子，恶狠狠道：“败在你手里，是老子倒霉！要杀要剐，老子都不会眨一下眼……啊！”

    话音未落，他的胳膊就被萧承煜面无表情地拧折，痛得立即惨叫连连，再无豪言。

    其中有人扛不住地尖叫，“是官府，是官府派人来抓我们了！我们被骗了！”

    “明明我们没做过伤天害理的事，为什么要这么对我们……苍天不公啊！”

    辛姣姣闻言，不高兴地冲上前去，踹了他一脚，皱眉骂道，“喂，你说的什么混账话！我们人可都是被你们抓来的，还有脸说没做坏事？”

    那人被踢得闷哼，低头默默啜泣。

    辛姣姣看得越发火大，犯错的是他们，结果还好意思恶人先告状，要不要脸！

    那为首的大汉吐了口血，恨恨道，“你求他们做什么？这些都是朝廷和官府的狗爪牙，他们都黑了心肝，哪里会顾及我们这些草芥……”

    他语气里怨气很重。

    萧承煜双手环胸，顿了顿，冷淡道，“你们不是强盗出身，是流民！”

    赵宛舒惊讶，“流民？”

    辛姣姣也有些意外，“不是吧！他们不是都会拳脚功夫吗？而且，流民朝廷都会安置……”

    “安置个屁！都是群烂了肚肠的畜生，我呸！”老六吐了口唾沫，愤愤不平道。

    赵宛舒不清楚如今的形势，她微微蹙眉，萧承煜解释道，“之前几个月北地的廖安县出现蝗灾，导致不少流民迫不得已，背井离乡。”

    “不过，廖安县的流民不该涌来宛城，两地颇有距离。而且，朝廷有拨银赈灾，安置居所。”

    那这些人的行为就透着蹊跷了。

    “没错。我也听我爹提过，朝廷把流民安置在鸡鸣县附近的几个城镇。怎么其他人都好好的，偏偏你们落地成寇！”辛姣姣柳眉倒竖。

    “我看你们就是狡辩！哼，我回头就让我爹把你们给抓进大牢里！”

    辛姣姣的话引炸了众人，他们目眦欲裂，恨恨地瞪着她。

    若不是有萧承煜镇场，他们都能扑上来把她给生吞活剥了。

    “呸，你胡说！他们不来，是因为他们都死了！不然谁愿意留在那个鬼地方！”有人吼道。

    赵宛舒一愣，“什么意思？”

    辛姣姣也是一怔。

    老六第一个出头怒言，“你们这些达官贵人哪里知道我们百姓的苦！你们以为我们不想过安生日子吗？”

    “是，朝廷是赈灾了。我们本来也听从安排去了鸡鸣县！”

    “我们刚到两日，的确过了两天好日子，但很快我们就被他赶去他的私矿，跟牢里犯事的罪人一起挖矿。”

    另外一人也接口道，“我们男人也就罢了，女人和孩子老人也得干。但干活挣工吃饭也是天经地义，我们也没有怨言，好歹有个活路。”

    “可他们根本不把我们流民当人看。我儿子就因为搬矿石的时候动作慢了些，被生生打死。我婆娘受不住打击，当夜就吐血跟着去了。”

    一个人开口，后面的话就好说了。

    他们七嘴八舌道：“我们在那矿里就跟牛马一样，没日没夜地干，没有停歇，每日里睡不到两个时辰。我们吃的是夹着石头的黑面馒头，拉嗓子又吃不饱，可吃不饱就干不了力气活，干不来就要挨打……”

    这就像是无尽的循环，众人都不敢想象那些日子怎么挨过来的。

    老六情绪低落，“矿里每天都会有尸体送出去，有陌生的有熟悉的，我闭上眼就怕明天睁不开。因为我们是流民，死了也是活该，没人在意。”

    “甚至我们的姑娘都要被拉去陪那些……畜生！其实，我很想问问，我们到底做错了什么？天灾也不是我们能阻拦的！我们也是人，只是想活着而已！”

    “怎么就那么难！”

    他们发出啼血的痛呼。

    赵宛舒和辛姣姣满脸惊愕。

    辛姣姣更是不敢置信，“骗人的吧……”

    在锦绣堆里长大的她，根本无法理解他们描述的情景。

    老六举手，咬牙发下毒誓，“我们但凡有半句假话，就让我天打五雷轰！死无全尸！”

    辛姣姣哑口无言。

    赵宛舒心情沉重。

    萧承煜打量他们片刻，突然道，“所以，你们逃了出来，还杀了矿里的监工。”

    大汉们面面相觑，惊恐道，“你，你怎么知道？”

    萧承煜把目光落在那为首大汉身上，语气笃定，“是你做的。”

    “不关山哥的事……”另外一人急忙道。

    那为首名为山哥的大汉颔首道，“是，没错。是我做的。”

    “不是，山哥是为了救我们，还有我家侄女……若不是山哥帮忙，我当时就被打死了，我侄女也会被拖出去糟蹋……”

    “别说了。”山哥摇头喝道，看向萧承煜，“我自幼当猎户，会些粗浅功夫。虽然比不得你……”

    他讥讽地笑了笑，大概也觉得这翻车很可笑。

    谁能想到他们绑架竟成引狼入室，趁机被一网打尽。

    “虽然当时是冲动所为，但我并不后悔。后来我趁机还杀了好几个管事监工，再召集村人一起逃离了那个地方。”

    他仰头道，“你要报官也好，你要杀我也成，我都毫无怨言。但这些跟我这些兄弟没关系，我一人做事一人当，你放过他们吧！”

