    陈凌摇头，失笑道：“杨老，不是我看不上眼，只是这个东西真不适合我们，好东西如果不合适也是鸡肋，发挥不了作用啊。”

    “其实，之前你们制造出来的新款防弹衣就很适合我们，多次让我们的战士化险为夷，还有那个新款的枪械也特别适合我们特种作战。”

    “总之，合适的战斗装备才能提升我们战士的实力，所以，我才说，这个东西对我们作用不大，当然，你将这两样东西放到普通部队，或者警方那边的话，作用应该会很大。”

    听到这番解释，杨老紧蹙的眉头才舒展开来，咧嘴一笑，道：“你小子的地狱火突击队的人，军事素质过硬，几十人能打几千人，说得是有几分道理，是我狭隘了。”

    说完，杨老想起自己那个最新研究，神秘道：“不过，还有一个惊喜要告诉你，我们之前得到的那种元素，融合到你们现在穿的防弹衣后，有很大的突破，它的防护性更强，而且可以自我恢复，完全符合记忆金属的特质。”

    这句话一出，陈凌的眼睛顿时就亮了起来。

    他了解记忆金属的属性，在某种环境或者温度下，可以自行修复，而且上次钟老就说了，这个稀有元素还有一个更好的特性，不用这些特定的环境，就能完成自我修复。

    那么，融入这个稀有元素的记忆金属打造出来的防弹衣，性能肯定提升了好几倍，绝对能够更好地保护战士们的身体。

    就算战士多次被子弹打中，就算防弹衣有些破损，在记忆金属的作用下，防弹衣还能自动恢复原来的样子，继续保护战士。

    这是多牛逼的事情啊？

    毕竟，正常的防弹衣在战场上一旦破损，几乎没有自我修复的可能，只要将其带回去，重新回炉，经过材料专家的修复之后，才能实现最大程度的修复，但是也不可能恢复到原来完好无损的样子，毕竟磨损就是磨损，里面已经存在不可逆的问题。

    心底闪过这些念头后，陈凌兴奋道：“杨老，这个玩意在哪里？这个绝对牛逼，适合我们特种战士，快，拿出来给我看看。”

    杨老看到陈凌激动的样子，愣了一下，无奈道：“你想什么呢？这个玩意还没有完成，我们正在研究，这个玩意能否自动恢复原来样子，而且，这次我们的目的是，不管使用多少次，无论受到多少的损失，都要让防弹衣恢复到出厂设置的样子，这是一个难题，哪里有那么容易攻克？”

    “我们材料研究小组的专家经过多次的讨论，都一致得出一个结论，必须让它自动记住最终的模样，才能让这个防弹衣真正出世，不然，就白费记忆金属的性能了，你放心吧，等这东西出来，我一定第一时间告诉你。”

    陈凌嘿嘿一笑，道：“好，我就知道杨老不会让我失望的，你是好人。”

    走在后面的钟老听到这话，脸色一沉，没好气地开口道：“合着，老子是坏人是吗？”

    陈凌见钟老不乐意了，赶紧摇头道：“钟老，你又断章取义了，我何时说过这话？杨老是好人，你也是好人，这里的科学家都是好人。”

    “这还差不多。”

    钟老笑了起来，摆摆手道：“走吧，我带你去看看J31新型多用途战机，这个玩意将来也是要交给你的，也只有你，才能充分发挥它的性能，一般人开不来。”

    他不是开玩笑。

    之前陈凌接受过载力的测试，对方的抗载能力绝对超过18G，否则，最新款的J20出来之后，自己不会毫不犹豫地将之交到对方的手上。

    而这个J31战机的性能比新款的J20还强大，这意味着对驾驶员的要求更高，也只有陈凌这个九星击落，有着很变态的体能，才能成功驾驭。

    “好。”

    陈凌也没废话，他也想去看看，新款的J31战机有多么强大。

    随后，钟老拉着陈凌，前往J31新型多功能战机组建的地方。

    钟老指着J31新型多功能战机，自豪道：“看到了吧，是不是很宏伟壮观？为了制造这玩意，我们可没少熬夜，努力了这么久，好不容易才将这架战机的主体差不多拼接完成，剩下的就是发动机以及各种电路仪表的核对。”

    陈凌看着眼前这架充满科技感的战机，点点头，赞叹道：“确实不错，看起来比我虚空神龙还强悍。”

    钟老笑起来道：“那必须的，我们将所有的新型材料都融合了进来，还加上了那个珍稀元素，不过，发动机与电路仪表更难攻克，还要花费不少时间啊。”

    陈凌咧嘴一笑道：“要是现在竣工了，我真想马上开着它上天兜风，试一试性能。”

    钟老翻了一个白眼道：“这你就别想了，没有一两年的时间出不来，给我慢慢等着吧。”

    “没事，我也就说说，反正竣工的时候，你喊我来试机就好。”

    陈凌作为材料专家，又有材料研究技能在身，当然知道这个时间。

    钟老点点头，道：“行了，你再瞅瞅吧，不过时间也不早了，你在这里吃过饭再走吧，我们这里伙食还不错。”

    陈凌沉默了片刻，点点头道：“行。”

    其实，他原本是想抓紧时间回去排班，让地狱火突击队等人可以轮休去谈恋爱，不过，他想着，既然来都来了，吃顿饭也花不了太多的时间。

    而且，如果自己拒绝钟老的好意，谁知道以后，对方会不会又说自己没良心之类的。

    没多久，钟老带着陈凌去龙脉基地的饭堂，吃了一顿饭。

    吃饭的时候，陈凌也看到了其他科学家。

    他突然有一种感觉，钟老真的想将龙脉基地交给自己来管理，否则，记忆金属防弹衣也好，J31战机也好，都需要一定时间才能完工，他们为什么急着让自己过来？而且，钟老还将自己引荐给那些科学家。

    陈凌原本有些无语的，但是，看着这些白发苍苍的国之利刃，又说不出什么狠话，钟老也是为了科技的发展，才这么做。

    算了，随缘吧，走一步，看一步。

