    “灵明石猴在哪里？”我咬牙问道，这地方是灵明石猴闭关的场所，如今却被六耳猕猴占据，而且还设下陷阱埋伏我们，让我心里对猴子的安危担忧起来。

    六耳猕猴一巴掌就扇在我脸上，嬉笑道：“这就不关你的事了。你这小子少给我说些废话，给你十息的时间，要是再不把宝贝拿出来，我就扭断你的脖子，把你扔进海里喂鱼。”

    他虽然满脸嬉笑，但双目中却带着一种狠意。我相信如果现在拒绝他的要求，他恐怕真的会动手干掉我。虽然六耳猕猴无法催动荆州鼎，但他可以去找另一个人族来继承九鼎，成为他手中的傀儡，所以我对于它来说就算是杀了也没有什么可惜的。

    “死猴子，早晚跟你算账！”

    我心里暗骂一声，好汉不吃眼前亏，在这种情况下我也不可能和他真的对着干。

    我伸手按在荆州鼎上，我体内的能量虽然被锁链压制，但催动荆州鼎取出里面的东西还是可行的，这也是之前六耳猕猴就算计好了才设下的这个圈套。

    淡淡的金色光芒在荆州鼎上闪烁，我眼中闪过一抹惊愕，嘴角忍不住勾起一抹弧度。

    “小子，快点把你所有的宝贝全给我拿出来！”

    六耳猕猴双目放光的看着荆州鼎，他之前用天赋神通关注了我很久，对于我身上的宝贝自然是了如指掌知道哪些东西的珍贵，心里十分的渴望。

    “好，我这就给你取出来。”

    我低声说道，闭上眼睛用精神力去沟通荆州鼎中的那个空间。

    璀璨的金光在鼎身上闪耀，将六耳猕猴的猴脸照的一片金黄。

    就在他既期待又渴望的时候，鼎中突然爆射出一道五彩光柱，猛然轰击在六耳猕猴的身上。

    “啊！”

    六耳猕猴发出一声惨叫，他因为离的太近，躲不开攻击，当场就被炸的倒飞而出。同时这个山洞中响起一道冷冽的声音。

    “惊鸿术·幻影千击！”

    紧接着无数闪着七彩光芒的身影从鼎中飞出，铺天盖地向着六耳猕猴杀去。

    在六耳猕猴的惨叫声中，他一瞬间就被这些身影攻击了上千次，虽然那些攻击的每一道威力都不算太强，但在这恐怖的攻击次数下还是对他造成了极大的伤害。特别是最后无数身影合一，化成一个身上环绕七彩光芒的女子，她高举手中长剑，向着六耳猕猴狠狠斩落。

    轰隆！

    爆鸣声响起，整个山洞摇晃不已，无数碎石落下，就像要彻底坍塌一样。

    “啊啊啊，我跟你们没完！”

    六耳猕猴发出一声尖利的大吼，不过他并没有攻击，反而转身化作一道灰光向着洞外飞去。这家伙选择了逃跑。

    七彩人影冷哼一声，没有去追击六耳猕猴，而是转头向我看来。

    “夏岚，阿彩，多谢了！”

    我感激的说道，这突然出手的人影正是夏岚，她之前吃下血神果后，不仅伤势全部恢复，还让自己的血脉产生进化，陷入沉睡之中。幸运的是她已经醒了过来，这才能在危机关头和阿彩一起出手将六耳猕猴击退。

    不过说起来也是六耳猕猴倒霉，他的天赋神通非常厉害，只要他愿意就能捕捉到世界各地任何人的谈话。但荆州鼎乃是人皇圣器，有特殊能量加持，里面的空间隔离于这个世界之外，使得六耳猕猴无法知晓里面的阿彩和夏岚，让他产生了疏忽结果功亏一篑。

    “哼，真是够狼狈。就你这点本事，也不知道陛下是怎么会看中你。”夏岚扫了我一眼，一脸鄙夷的说道。

    我脸上充满尴尬之色，我现在的模样确实是十分的狼狈，四肢全都被锁链捆住，一副阶下囚的模样。还是旁边的阿彩懂事，她走过来释放出五彩火焰向着锁链烧去，随着铁链上那些咒文的融化，我体内受到压制的能量也恢复了过来，身上太阳能量运转，便将这些锁链全部崩断。

    “快抓住那个猴子，梦璃和我朋友还在他的手上！”

    我来不及和夏岚她们多说，直接向着外面冲去，神色焦急。因为通过和梦璃之间的感应，我能感受到她此刻正在以极快的速度往一个方向飞去。

    这种情况不用想我也知道肯定是六耳猕猴正带着梦璃想要逃跑。

    夏岚和阿彩见我神情急迫也知道事情很重要，就没有再多说什么，跟在我身后向着外面快速冲去。

    “六耳猕猴，你给我站住！”

    我飞出洞中，看到极远处的海面上正有一个光点闪烁，那正是逃跑的六耳猕猴。

    喝了猴儿酒后，我睡了差不多一夜，此刻正是晨曦微亮，太阳刚刚从海面上升起的时候，和煦的太阳光已经将整个东海照的明亮一片。我来不及多想直接施展出太阳遁术，不停穿梭空间向着六耳猕猴追去。

    “死猴子，你敢伤她一根汗毛，我弄死你！”

    我咬着牙，眼睛里都泛着血光，对于这个六耳猕猴实在是恨到骨子里，这家伙不仅伪装成灵明石猴来欺骗我，还敢掳走梦璃，这已经是触碰到了我的逆鳞，心中对他升起了强烈的杀意。

    金光再一次闪烁，我通过遁入太阳光中不停的拉近彼此的距离，这种太阳遁术虽然消耗较大，但速度可比飞行要快上许多。很快我就出现在了六耳猕猴身后二十多米的地方。

    “捆龙索，去!”

    我低吼一声，释放出捆龙索向着他抓去。我的目光死死的看着猴子肩上昏睡的梦璃，我之前受过獬豸精血的洗礼，又生吃了句芒的神躯，再加上血神果的滋养，我的身体强度甚至超过了梦璃的真龙之躯，所以我比她还要先从酒劲中醒过来。

    六耳猕猴听到捆龙索划破空间的声音，他发出一道尖叫，抓住梦璃就向着下方的海面扑去。

    一团水花飞溅，六耳猕猴跳入水中，使得捆龙索扑了个空。

    “你跑不了的，哪怕你逃到天涯海角我也要抓到你！”

    我厉声说道，相信以六耳猕猴的听力，肯定能听到我的话语。

    我也跟着跳进海水里，紧追在他的身后不放弃。

    让我感到惊讶的是，这猴子居然向着深海逃去，周围的一些鱼类被我们两人惊得四处逃蹿。

    下降到差不多海平面以下千米的时候，已经没有了太阳光的照射，我体内的太阳能量受到压制，心里生出一种极大的压抑感。我连忙转换龙气护体，这才松了一口气。

    “嘻嘻，差不多到地方了。”

    前方逃跑的六耳猕猴突然停了下来，他转头对我怪笑一声，顺手将梦璃向着下方的一个海沟扔了下去。

    我虽然担心梦璃的安危，但此刻停在原地并没有动弹，因为我感应到六耳猕猴已经将我锁定，如果我敢去救梦璃，恐怕会在一瞬间遭受到雷霆般的攻击。

    “你故意把我引过来的？”

    我低声说道，身上龙气环绕，将我的话语放大传遍这片深海。

    六耳猕猴伸手挠了挠头，笑道：“那是当然，你身上的太阳能量居然可以和神灵抗衡，我可不想领教。还是在这地方好啊，起码废了你一大半的本事，对付起来也要轻松许多。而且……”

    “他……他不见了踪影。”

    六耳猕猴突然捏着嗓子发声。然后又紧接着装出一副紧张的模样叫道：“呀，这混小子居然跑没了影，真是冲动啊，他要是出了什么事，我怎么和陛下交代！”

    六耳猕猴嬉皮笑脸的看着我，手舞足蹈，模仿起夏岚和阿彩的对话，就如同一个舞动的小丑。

    这一幕看得我咬牙切齿，到现在为止，混世四猴里面我也见过三个了，其中灵明石猴性格冲动顽皮，通臂猿猴暴躁易怒，而这六耳猕猴则是阴险无比！

    他不仅假扮猴子欺骗我和梦璃，逃跑的时候，居然还利用我对梦璃的担忧将我引到深海中，使我体内的太阳能量受到压制，同时还将夏岚和阿彩给甩开了让我失去帮手，一箭双雕，还真是会算计啊！

