    第115章：你确定让我先出手？

    

    危险！   

    袁野后背一凉，浑身寒毛直立。

    

    觉醒者那对于危险的下意识反应，让他朝旁边闪了一下，勉强躲过一击。

    

    怎么可能！   

    袁野大吃一惊，完全没想到荆楚竟然躲过了自己的攻击，并且还差点击中自己。

    

    这样袁野心头大怒。

    

    就好比自己认为随时可以捏死的臭虫，突然喷了自己一口污秽之物。

    

    虽然没有什么伤害，但是令人恶心。

    

    随即，袁野怒气不停增长，凶神恶煞盯着已经闪到远处的荆楚。

    

    “本想让你少受点皮肉之苦，既然你那么不识趣，那就别怪我了！”

    

    袁野双手成拳，左右拳头在胸口撞了一下。

    

    一双印着古朴花纹，看上去十分厚重的拳套出现在他双手之上。

    

    B1班的人都知道，袁野带上拳套，就是要动真格了。

    

    只见他一个闪身，化作一道流光，一拳朝荆楚轰去。

    

    因为袁野实力尽出，荆楚根本来不及反应，甚至连防御都没来得及，就被一拳砸飞出去。

    

    而这还没完。

    

    一击得到后，袁野没有任何停顿，双脚用力一蹬，再次冲向倒地的荆楚。

    

    蒙住了双眼的荆楚，此时全部注意力都放在了感知上。

    

    当他感应到一股强烈气息朝自己冲来时，他究竟立刻强忍着剧痛，将身躯朝一旁滚了数米。

    

    砰！   

    一拳！   

    荆楚刚才趟过的地方，被袁野轰出了一个深坑。

    

    若不是他反应够快，这一拳绝对要把他打成重伤。

    

    “刘夏，荆楚好像没机会啊。”

    

    侯成担忧的看着台上，此时他已经把和刘夏的赌约抛到了脑后。

    

    刘夏同样也是眉头紧皱，脸上没有了刚才的从容。

    

    他心中暗叹。

    

    荆楚还是吃亏在实力等级上。

    

    当袁野全力以赴后，荆楚想要躲掉攻击，就必须消耗大量灵气。

    

    这也就导致了他的灵气消耗严重，估计撑不了不多。

    

    看来，自己是要输给侯成了。

    

    连续的快速躲闪，让荆楚没有了刚才的从容。

    

    胸口的剧烈起伏，说明了他的疲惫。

    

    “小子，我看你能躲多久！”

    

    袁野一脸戏谑，又一次冲向了荆楚。

    

    “完了！”

    

    B2班一众人忍不住脱口而出。

    

    他们看着袁野的动作，不禁为荆楚担忧起来。

    

    只见袁野的拳头，带着凌厉气势轰倒荆楚胸口，拳头与肉体碰撞产生的闷响，清晰传入每个人耳中。

    

    噗！！   

    这一下，荆楚终于压不住体内翻腾的气血，一口血雾喷出，气息瞬间萎靡。

    

    砰……砰……砰……   

    砸到地上，翻滚了几圈，荆楚才把力道卸掉。

    

    此时，遮挡眼睛的布条已经掉落一旁，身体的痛楚让荆楚五官几乎拧在了一起。

    

    “认输吧！”

    

    袁野收起拳套，缓缓走到荆楚身边，用一种胜利者的目光俯视着他。

    

    咳咳咳……   

    荆楚咳嗽了几声，双手颤抖严重，撑起身子摇摇欲坠。

    

    “我们认输！”

    

    看到荆楚满脸不甘心的样子，廖碧华担心他会做出什么有损自己身体的事情，她赶忙出声。

    

    听到廖碧华的话，袁野嗤笑一声，便走到比试台边上，双眼直视刘夏。

    

    “轮到了你！敢和我打一场嘛！”

    

    面对袁野那咄咄逼人的目光，刘夏摇摇头，叹了一口气。

    

    “既然你自己想找虐，我就满足你。”

    

    说完，刘夏一个纵身，飞身落到决斗场上。

    

    “你也不要不服气，毕竟实力差距摆在这里。”

    

    “努力修炼就行。”

    

    上台之后，刘夏先是安慰荆楚。

    

    毕竟，他不认为荆楚没有赢下袁野的机会，现阶段只是他的实力太弱了而已。

    

    荆楚双拳握得很紧很紧，用力咬着嘴唇，眼眶通红。

    

    他知道，自己输给袁野的原因，就是自己和他的实力差距。

    

    但凡自己能有C级巅峰，也许胜负就不是如此了。

    

    只可惜，输了就是输了。

    再怎么不甘，也无法改变结果。

    

    “行了，先下去休息吧，我帮你报仇。”

    

    刘夏用眼神示意，让侯成和林小天上来扶荆楚下去。

    

    在此期间，袁野十分耐心的在一旁等待。

    

    刚才和荆楚动手，消耗了一些灵气，为了增加自己和刘夏动手获胜的概率，袁野趁着这个时间也在调息。

    

    “怎么样，恢复好了吗？”

    

    待安排完荆楚后，刘夏扭头，一脸平淡看着袁野。

    

    后者猛地一愣，瞬间心底冒出一丝羞愤，脸颊微微发烫。

    

    “我有什么要恢复的！就刚才那点战斗，连我百分之一的灵气都没用到。”

    

    那种小心思被人戳破，然后色厉内荏的样子，刘夏感觉有些好笑。

    

    “既然你说不需要恢复，时间也不早了，快点动手吧！”

    

    “袁野，干掉他！”

    

    “让他知道我们B1班的厉害！”

    

    “揍他！好好揍他一顿！”

    

    B1班欢呼声四起，纷纷高声大喝，要求袁野挣回班级面子。

    

    反倒是B2班这边，都不约而同向袁野投去看傻逼的眼神。

    

    就他也想打赢刘夏？

    不说自不量力，简直就是痴人说梦。

    

    “你们说，刘夏打趴袁野，需要多久呢？”

    

    岚晓晓兴奋地盯着刘夏，眼里闪烁着渴望的目光。

    

    “我认为这个要看刘夏想要打多久？”

    

    “快的话，我认为一拳就结束了。”

    

    侯成一想到自己当初被刘夏特训时的痛苦，身躯就忍不住抖了一下。

    

    “大家可以为袁野默哀了。”

    廖碧华最后来了一句总结发言。

    

    台上，袁野气势慎重，和刘夏那风轻云淡相比，十分明显。

    

    如果是不清楚两人实力的人，很大概率会认为，袁野是那个实力较弱的一方。

    

    虽然嘴上看不起刘夏，但他真的打败了李健，袁野就不敢太过轻视。

    

    毕竟，因为轻视而翻车的事情，从来不是少数。

    

    这一次，他要全力以赴，以最强的实力，拿下这场决斗。

    

    “你先动手，还是我先来？”

    

    刘夏看着袁野那慎重又慎重的样子，无所谓的问道。

    

    在他看来，不论他选什么，自己都是一拳而已。

    

    为了日后麻烦少点，而且也已经打算要参加学院代表选拔，再刻意隐藏实力已经没有了意义。

    

    那还不如，直接粗暴一点好。

    

    袁野这边，深思了片刻，才开口答道：“我不欺负你，让你先出手。”

    

    听到这话，刘夏嘴角不禁微微上扬。

    

    

    

