    第957章爸爸找到妈妈了？

    楼上三楼书房内。

    宋清婉和陆启东正在看着监控视频，蓦地见小姑娘飞一样的冲了进来，白嫩的小脸气呼呼的，顿时就愣住了：

    “梨梨，你怎么上来了？”

    “爸爸叫我上来的！”

    小萝莉还是有点生气，鼓了鼓小肥脸，闷闷不乐的，“他不让人家在下面玩。”

    陆启东顿住：“为什么？”

    小姑娘其实也没偷听到多少，听到陆启东问，她歪着小脑袋，使劲的想了想：

    “好像……好像是陈叔叔找到了什么，然后，他跟爸爸说，说……”

    宋清婉和陆启东对视了一眼，还以为是陈烁找到了什么关于姜雪系统的重大线索，忙问：

    “说什么？”

    小萝莉绞尽脑汁的回想：“好像、好像有个叫没、没的，在找爸爸！”

    “梅梅？”

    这分明就是个女生的名字。

    宋清婉和陆启东再次对视了一眼，不约而同的，在对方眼里看到了“铁树终于开花了？”的震惊来。

    小陆梨这下总算是记得，自己偷听到一个“mei”字了。

    于是，她愈发肯定的说：

    “对，陈叔叔跟爸爸说，没没在找他，让爸爸赶紧去把没没抓回来，不然没没会跑掉的！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    赶紧去找梅梅。

    不然梅梅就会跑掉的……

    莫非，这个叫梅梅的，就是梨梨的亲生妈妈？

    宋清婉：“！！！”

    陆启东：“！！！”

    宋清婉忍着心下的激动和欣喜，一脸和蔼的拉过懵懂干净的小姑娘，慈祥的说：

    “梨梨，你再想想，你陈叔叔还对你爸爸说了什么？”

    小姑娘想了想，最终，还是摇了摇头，低落的说：“人家想不起来了。”

    陆启东推搡了宋清婉一下，低声：

    “这有什么好问的，这又不是重点！”

    宋清婉这才反应过来，一拍脑袋：“对对对，这确实不是重点，梨梨你想不起来就别想了。哎，你们看我这脑子，果然人年纪大了，脑子都不好使了。”

    说着，宋清婉迫不及待的又问：

    “那梨梨，你爸爸对这个梅梅是什么反应？”

    虽然陆君寒始终不肯承认他跟梨梨的妈妈上过床。

    连对梨梨是他亲生女儿这件事，都还是宋清婉将亲子鉴定报告给他，陆君寒才相信他有个女儿这个事实。

    而在此之前，他一直都将梨梨当作是捡来的，别人的女儿。

    女儿可以忘记，毕竟，生又不是他生的。

    不知道自己有个亲生女儿也很正常。

    但跟人上过床这种事，可是他亲自上的，只要上了，就不可能没有记忆！

    而且，以那臭小子的性格，他不可能跟人玩一.夜一情，更不可能无聊或是烦闷的时候，随便找个陌生人就来一发。

    只有他喜欢对方，他才会对对方做出那种事。

    因此，宋清婉一直觉得，之前陆君寒死活不肯承认他跟女人上过床，还骗她说，他根本就没这方面的记忆。

    宋清婉自然不信，她猜测，肯定是陆君寒脸皮薄，羞于提起梨梨的妈妈，又或者是，陆君寒那臭小子其实爱而不得。

    所以才对梨梨的妈妈避而不谈，装作没有关于她的记忆。

    而现在，梅梅都在找陆君寒了，显然说明，这两人之间是有戏的！

    陆君寒那臭小子终于能结束他的爱而不得了！

    不过，梨梨的妈都找上门来了，梨梨的弟弟妹妹应该不远了吧！

    紧接着，就听小姑娘闷闷的说：“然后，爸爸就叫我上来了，还说我不上来，他就要我死！人家怕死，所以人家就上来了……”

    “！！！！”

    宋清婉跟陆启东激动的对视了一眼。

    宋清婉压低声音说：

    “害羞了，肯定是害羞了。”

    陆启东摇头叹气：

    “哎，小寒寒的脸皮怎么还是这么薄，不就是见下梨梨的妈妈么，至于将梨梨赶上来么。”

    陆启东说到这，顿了顿，痛心疾首：

    “不过，将梨梨赶上来就算了，毕竟之后的发展，确实很可能少儿不宜！但我们可是成年人，还都是快五十岁的过来人了！小寒寒就算等会对梨梨的妈妈做的再过分，甚至是想当场对梨梨的妈妈……不管怎么样，我们又不会说他什么，至于这么防备我们么！”

    宋清婉也气：

    “就是！找到梨梨妈妈这么大的事情也不上来跟我们说一声，难道怕我们等会偷看他们在沙发上亲亲我我吗？”

    陆启东不满：“但这怎么可能呢！有什么好看的，我们又不是没看过人谈恋爱。”

    宋清婉：“就是就是。”

    两人在这气恼的抱怨，但那边的小萝莉直接瞪圆了乌黑的眼睛。

    找到梨梨妈妈……

    妈妈？

    爸爸找到妈妈了？

    太好了！

    她就知道爸爸最厉害了！

    小姑娘激动的脸颊都红了起来，乌黑澄澈的眸光更是亮晶晶的，但转而小脑袋瓜却有点小小的困惑——

    可是，她记得，妈妈好像不叫没没呀。

    对哦！

    肯定是妈妈改名字了！

    ……

    而与此同时，楼下——

    见陈烁要个酸菜鱼汤汁，连盆都不放过。

    老徐直接就惊了。

    就、就这么饿吗？

    陈助理这得是多少天没吃饭了啊，居然连汤汁都不放过。

    而且，看他连盆都要的架势。

    显然是打算将里面的汤汁都一盆端啊！

    老徐顿了顿，最终还是委婉的劝说：“陈助，其实那汤汁很咸很咸的……”

    不能当汤来喝啊！！！

    “我知道。”

    陈烁有点莫名，他又不是没吃过酸菜鱼，他当然知道剩下的汤汁很咸还酸。

    老徐：“……”

    行吧，说不定陈助就好这口呢。

    就在这时，陈烁想了下：

    “对了，还有，中午的那些装菜的碟子、煮饭用的所有的锅……总之，跟中午那餐饭有关的任何东西，都一起给我吧。”

    老徐：“？”

    陈烁问：“你们应该还没收拾吧？”

    陈烁生怕将老徐他们已经收拾了，然后将那毒素冲进了下水道里，虽然毒素被水稀释过后，毒性不强，不足以致死。

    但还是以防万一为好。

    “还没。”

    张妈只打扫了地板和烹饪台的卫生，以及收拾了下厨房里的用具。

    那些中途用来辅助的盘子啊，炒菜的锅啊，还真没去动。

    至于装中午那些饭菜的锅碗调盆，更是直接被放在了另外一个厨房，还没来得及收拾呢。

    但老徐神情却有些复杂和欲言又止。

    (本章完)

