    第423章番外：他生气了

    时景年一共给她打了整整五十多个电话，无一接通。

    电话、微信、以至于各种社交平台，都没回应。

    夜色越来越晦暗，北风凛冽呼啸，吹动了松树枝头堆积的雪，簌簌落在地上。

    深灰色的天空，压抑的透不出丝毫的光亮来。

    “您所拨打的电话已关机,请稍候再播……”

    “您所拨打的电话已关机，请稍候再播……”

    昏暗的光，隐匿了男人的半张脸，拿着手机的手指，骇白到极致，再度拨通了电话,语气温和。

    “爸,我想问问柠安还没到家吗？”

    纪父：“……”

    升辈分是好事，好事，从一开始的别扭到现在的习以为常。

    纪父听他第二次打电话，隐隐有不好的预感：“没有啊，柠安是出什么事了吗？”

    “她和我闹了点别扭，和朋友出去玩了，我就问问。”时景年声音如常。

    手机刺眼的光芒，在黑暗中照亮了那双漆黑的眼睛。

    满屏未接的红色通话记录。

    指骨绷紧。

    时间——00：23。

    说起来也可笑，时景年觉得患得患失、胡思乱想这两个词，永远不可能出现在自己身上。

    直到联系不上她的这一刻。

    时景年一开始想着她有事耽误了，晚些回来，又或者忘了发消息，然而一小时一小时的过去，她半点音讯也没有。

    时景年给爸妈打电话，纪父说她不在家，又给两人共同的朋友打电话，仍然不知道纪柠安现在在哪。

    女孩子年纪小，对人又没什么防备,网络上年轻女孩凌晨出事,或遇抢劫、强迫、杀害身亡的新闻不在少数。

    该冷静点的。

    冷静的下场就是，时景年脸色格外难看的开着车到了停机坪，车速飙到最高，动用了私人飞机。

    南林KTV。

    “咚、咚、咚！”

    敲门的声音在混乱喧嚣的音乐声中响起，夜色还是黑压压的一片，外面的街道空无一人，KTV灯红酒绿，混乱不堪，属于深夜的躁动，才刚拉开帷幕。

    “谁啊！”有人纳闷的开门。

    门外，站着一个男人。

    沐了重重霜寒，风尘仆仆，矜贵到不可思议的人物，只是那双眼睛，泛了红，有些心惊。

    “你是谁？”好友一时被唬住，磕巴了下。

    纪柠安正抱着麦克风，唱到声嘶力竭,跟人比拼狮子吼,并没有听到他们的声音。

    只感觉有一道视线落在自己身上，极具冰冷的压迫感,让她下意识的抬起头。

    四目相对。

    毫无预兆。

    “砰！”

    她手中的麦克风摔在了地上，滚到了时景年的脚旁。

    那人静静望着她。

    “年年……”

    纪柠安下意识的开口，终于意识到自己忘记了什么，还有些迷茫，不敢相信远在国外的人，怎么会突然之间出现在自己面前。

    女孩子干净漂亮的脸，在灯红酒绿的光影下，有些陌生。

    时景年隔着迷离的光线，看了她很久，脸上没有任何表情，也没有和其他人打招呼。

    “外套穿好，出来。”

    开口时，才发现声音已哑的不成样子。

    语调平直，喜怒难辨。

    他说完，直接往外走去，干净的白衬衫、清冷的气质，半张脸沉在光怪陆离的世界中，偏生和暧昧气氛格格不入。

    不像是会出现在这种地方的人。

    其他人面面相觑，眼看着女孩子匆忙抓起外套跟着男人离开。

    此时已经接近凌晨四点钟。

    街道上空无一人，夜色昏沉，北风刮了起来，吹的衣摆猎猎。

    他一个人走在前面，背影挺拔冷漠，走得很快，没等她。

    纪柠安的思绪在酒精侵蚀下有些迟钝，踉踉跄跄的走着，有些跟不上他，只能小跑着，不敢说话，唇抿的发白，小拇指也勾缠在一起，无意识的扯着衣角。

    他生气了。

    纪柠安能够很清晰的认知到这一点。

    时景年从来没跟她生过气。

    “年年。”纪柠安垂头丧气的跟着他走，小声叫了一句，伸手试探性的扯了扯他的衣袖，带着点示好的味道。

    时景年眼睫也没动一下，不去看她，无动于衷，侧脸在夜色中更显孤冷。

    他真正不愿意配合她的时候，纪柠安根本无法缓和气氛。

    “你别生气。”女孩子一颗心七上八下的，忐忑又不安，故意跑到他面前，将两只手指竖到了脑袋上。

    发丝乌黑蓬松，手指弯曲，折了折，笑意乖巧灿烂，眼眸在黑夜中很明亮，看着他。

    “你看，像不像小兔子耳朵耶！”

    时景年脚步停住，低着眼眉的轮廓，淡淡看她。

    寒冬腊月，凌晨的夜色有些荒凉，沿路铺了柔软的积雪，道上结了冰，天上有一轮孤凉的半月。

    落在他的眼睛中，毫无温度。

    这么冷的天，他只穿了件衬衫就出来了，衣摆被风吹的鼓起，皮肤越发的白，不知出来前有多着急，才会连外套都没拿一件。

    在他的注视下，纪柠安渐渐笑不下去了，有些不知所措，呐呐道：“不像吗……”

    “为什么不接电话？”他终于开口。

    纪柠安声音很小：“没电了。”

    “没电就能在这种地方玩到凌晨四点吗？”时景年说，“还是你不会借其他人手机给我打个电话。”

    “我……”纪柠安唇色无意识咬的泛白，“我忘了……”

    冷风送来一丝空气中的酒气，飘到时景年的呼吸中。

    他陡然靠近她，一手按住女孩子的颈，闻到了她身上明显的酒气，眸色骤冷，声音沉了下去，终于带了难以抑制的火气。

    “你喝酒了？”

    纪柠安抬眸看着他，眸中还带着模糊的醉意：“喝了一点。”

    “我不是说了在外面不要喝酒吗？！那些人你认识几个？出了事情谁负责！”

    时景年看着她一脸单纯的模样，气到心口泛着疼，燥着一把火，越烧越烈，眼中压抑着拼命克制的薄怒，却隐隐有遏制不住的征兆。

    他第一次发这么大火。

    纪柠安被吓到了。

    从晚上八点多钟到凌晨四点，时景年根本不知道自己是怎么等过来的。

    他真的快要怕死了，几乎是惶惶不安、不管不顾的动用了私人飞机，竟无数次生出念头，后悔自己为什么要出国，为什么不去接她，为什么不陪她一起去。

    种种情绪堆积到一起。

    多方打听，一通又一通电话，将认识的人打遍，才得知她在哪家ktv，那时，他已到了京都。

    ?  ?宝宝们今天也要记得投票呀~票票香香

    ?  

    ????  

    (本章完)

