    正想着该怎么帮方云把这个场子给圆回来的时候，他抬头一瞥，却见方云忽然给了他一个安心的眼神。

    紧接着，不等他反应过来，就见方云再次将一本高级必杀放进炼妖框，挪动鼠标就点了下去！

    「这样物品发生了变化！」

    随着第N次系统提示弹出，这次的方云没有再像之前那样打开看，而是直接起身道：“我去上个厕所，你们慢慢看。”

    “这……”

    看着方云钻进卫生间关紧门，不知道发生了什么的黄贺愣了愣，一回头，却见萌面乖兽已经在电脑前坐下，挪动鼠标迅速点开了这只净瓶女娲的资质界面。

    善恶1号，等级：28

    攻击资质：1435

    防御资质：1217

    体力资质：3866

    法力资质：1915

    速度资质：1312

    躲闪资质：1431

    寿命：6463

    五行：火

    技能：高级偷袭，高级吸血，高级感知，高级神佑复生，高级必杀，高级夜战，高级强力，善恶有报

    “我去……这TM就成了？就成了？！”

    一眼看完这只瓶子的现有技能，黄贺人都要傻了！

    他原本以为方云之所以忽然要去上厕所，是因为这只宝宝循环的太厉害，想去上个厕所顺便理理思绪，却没想人家根本不需要缓，之所以看都不看就起身，是因为知道这本必杀打上去是必成的！

    他不理解方云为何如此自信，连看都没看都知道这本必成，但这并不妨碍他的敬仰，玩梦幻这么久，这种牛人别说见过了，他连听都没听说过！

    “就问你一句话，服不服？”

    看着整个人已经看傻的黄贺，此时的萌面乖兽别提多嘚瑟了。

    他原本也以为方云是不是打的有点上头，打算缓口气再说。

    可紧接着，一年相处下来的直觉告诉他方云并不是那种会轻言放弃的人，所以在方云起身后他果断坐了上去，打开这只瓶子的资质界面一看，顿时就全明白了！

    面对萌面乖兽的嘚瑟，黄贺却一脸惊叹地直点头，“服了，哥们这回是真服了！这位爷是尊真神，我黄贺算是开了眼了！”

    说着，待方云回来，他一把抓住方云湿漉漉的双手，激动地说道：“方老弟……不对，方爷！帮兄弟个忙，帮我打只吸血鬼成不？只要打成，这里以后就是您家，吃住玩哥们全包了！”

    “得得得，能别给老子丢人不？”

    被黄贺紧紧抓着手，方云还没来得及说话，就见萌面乖兽过来一巴掌拍在了他后脑勺，“你也不去汴梁城打听打听，我们城爷是缺你那仨瓜俩枣的人吗？人家随便一个号就能把你这破店全盘下来！”

    见这俩活宝当着自己面就斗起嘴来，方云也是一乐，从黄贺手里抽出双手后说道：“帮你打书没问题，不过有个条件，你得在汴梁城才行。”

    “啊？这……这是为啥啊？”

    听到他的话，黄贺顿时懵了。

    方云当然不能跟他解释是因为自己的外挂被锁定在了汴梁城，只能一摊手，给了他一个爱莫能助的眼神。

    就在这时，萌面乖兽忽然插话道：“你说为啥？你一个外服的还想让我们汴梁城一哥帮你打宝宝？做梦呢吧你！想让城爷出手很简单，你来汴梁城，到时候别说一只宝宝了，装备我们哥俩都敢给你包了！”

    听到萌面乖兽的话，黄贺顿时就傻眼了，一时间都不知道该说些什么好。

    眼看这家伙一听让他转去汴梁城就装傻充愣，萌面乖兽顿时一气，恨不得再给他后脑门一巴掌，“你呀你，给你机会你不中用啊！你说你待在原来那破区有什么玩的？来了汴梁城不但有哥们在，还有城爷这尊大神罩着，不比你原来那区爽多了？”

    闻言，黄贺不禁苦笑道：“不是……老孟你又不是不知道，我现在玩那区里一堆妹……咳一堆兄弟都在呢，我这要是突然跑了，大家伙儿可怎么办啊？”

    见自己怎么说黄贺都依旧不肯转来汴梁城，萌面乖兽也懒得劝他了，直接道：“得，那你就继续守在原来那个破区吧，到时候我们哥俩上武神坛跟各路顶尖高手激情对撞的时候，你在旁边别看的眼馋就行。”

    “那个……什么是武神坛啊？”

    就在这时，从进门开始就跟个隐形人一样帮几人端茶送水的桃子忽然开口了，瞪着大眼好奇地问道。

    “世界杯知道吧？跟那性质差不多，都是全服顶尖高手齐聚一堂切磋武艺，最终胜出的那个别提多威风了！”

    见桃子好奇，萌面乖兽也没藏着掖着，直接将方云之前跟他讲的话重复了一遍，然后便再次将目光落到了黄贺脸上。

    被萌面乖兽看着，黄贺不禁再次苦笑一声，道：“行行行，你容我考虑一下，两天，两天之后给你准信！”

    “得，那我就等你消息了，千万别让哥们失望！”

    见这家伙总算是松口了，萌面乖兽心里顿时一喜，正要趁热打铁，却听方云忽然说道：“好了，你就让人家黄老板好好考虑考虑，勉强什么的多没劲啊？时间也不早了，我也该回家了，从赶回京城到现在我都还没来得及缓口气呢……”

    “这就走了？我还合计晚上找个好地方咱哥仨好好喝一顿呢！”

    听方云要走，萌面乖兽也顾不上别的了，连忙向他问道。

    “下次吧，今天真的累了，开了几个小时的车又被你拽来拽去，人都快散架了。”

    摆了摆手，方云将丢在一旁沙发上的外套拿起来，待萌面乖兽跟上后，就见他朝黄贺一点头，道：“黄老板，想通了就来汴梁城找我们，还是那句话，你只要来，我肯定帮你打宝宝。”

    说罢，也不等对方回话，他推开包间门，跟萌面乖兽一起很快就离开了先锋网吧。

    乘着电梯下到地下停车场，两人坐上车，也没有再乱跑，一路油门很快就回到了绿洲花园门口。

    在绿洲花园门口停下，没等方云推门下车，萌面乖兽忽然向他问道：“对了，之前净聊别的都忘了问你了，你就住这里？”

