    这些烈焰，变得无比凛冽，充满毁灭性的力道。

    显然，他将己身的力量，全部调集了出来。

    身体表面这些烈焰，不但是包裹住他身体的，更是他可以运用的强悍力量。

    下一刻，所有的赤色烈焰，全部都集中到了他的双手之上。

    一瞬间，双手之上的温度几乎炙热如大日内核一般。

    陈枫在旁边，感觉自己几乎要被生生焚成灰烬。

    而后，这炙热之极，同时具有强大摧毁性的力量，便是向着那巨门狠狠地涌了过去。

    轰的一声，巨门之上，竟然都被轰开了几条细微的缝隙。

    这座九星封神大阵，已经百万年没有被攻击了。

    再加上，此时又是最松懈，防御力最低的时候。

    被守夜人突如其来的攻击之下，顿时裂出几条裂缝。

    当然，极其细微，只有发丝那般。

    但，这也是一个突破！九星封神大阵，也不是摆设，自然便立刻生出反应。

    瞬间，这巨门之上，便有光芒亮起。

    刷了一下，便有一个金色法阵在大门之上出现。

    金色法阵，形如一个龟壳，通体都是金色。

    上面金色力量在各个脉络之中亮起，而后一刹那，整个便是化作了一个巨大的金色龟壳。

    紧紧的贴在那门上。

    形成坚固的防御！只不过，守夜人准备了百万年，岂会被这点困难给难住！一声低吼，双手之上，红色光芒璀璨的宛若凝成实质。

    更是瞬间变化，就变成了一把红色巨锤。

    砰砰砰……势大力沉的敲击在金色龟壳之上。

    不过敲击了三下，这金色龟壳便是直接被敲碎。

    这座大阵，是由无数个星图构成的。

    而每一个星图下面，则又有着无数个节点。

    现在，他们所对付的，只不过是一个节点罢了。

    其他各个节点之上，亦是有光芒亮了起来，准备灌输入这边。

    很快便能够将防御力集中于此。

    到时候再想破开，根本不可能。

    守夜人自然知道其中诀窍，而他所要的，就是这一刹那的机会！本节点的防御已经被摧毁，其他节点的力量还没到来！一声狂吼，催动全部力量，狠狠的轰在了这扇巨门之上。

    陈枫看到，这一刻，他身体之上所有的赤色火焰，都已消失不见！全部集中在了双手上了！守夜人在这个时候，着实是已经拼命了。

    将自己百万年以来所积累的所有力量，在这一刻，轰然爆发出来！他乃玉虚仙门守夜人，哪怕在玄黄中千世界，亦可称为大能武者！百万年之积累，于一击！发出的力量，震天动地一般！极为恐怖！整座九星封神大阵，守夜人自然根本不是对手。

    但他要打开的也不是大战，只是这上面亿分之一，甚至十亿分之一的，一个小小的节点，而已！就好像，要一拳锤爆一座石山几乎不可能，但要从上面敲下来一块小石头，却不难做到！轰的一声，那巨门发出一阵阵暗沉嘶哑的声响，竟是真被他震开一道缝隙！一道足以容人通过的缝隙！缝隙之外，漫天星斗，璀璨旋转。

    银河浩荡，于九天倾泻而下，是无比光辉璀璨的一幕啊！而在门后最近的位置，就是无数的空间乱流，纷乱的星斗，四处撞击的巨大陨石。

    这一幕一幕，似乎陡然间，便炸入了陈枫的眼前！充斥了它的视线！眼前的一切，让陈枫几乎窒息！这是真正的星空，漫天北斗，真正的天河！而不是镌刻在九星封神大阵之上的假货！尽管震惊，但陈枫却并未浪费任何的时间！在这一瞬间，他便一声低吼。

    身后几十条星脉，同时出现。

    漫天星辰之力，铺洒而出。

    甚至，陈枫还动用了自己的气运之力！因为他知道，龙脉大陆既然跟玄黄中千世界有过联系，那么气运之力之间，应当有所牵连。

    陈枫体内，几十颗大星光芒亮起，气运冲天！身后几十道星脉，亦是亮起，星辰之力涌动！铺天盖地的星辰之力和气运之力，化作一道粗大无比的光束，笼罩在陈枫身上。

    从他这一点启程。

    刷的一下，便是向着真正的宇宙虚空深处蔓延而去。

    这光，并非是直的。

    而是时不时便有所折射。

    但是速度，却是快的难以想象，完全超越了肉眼的范畴。

    宇宙中一道微不可见的光，在不断的前行着。

    它是如此弱小，但却又无比的倔强。

    婉转向前，似乎随时有可能被摧折。

    却未曾有过放弃！就如同陈枫的希望，渺小却伟大！微弱，却一直坚持！而这希望，也终有绽放的那一日！陈枫缓缓闭上了眼睛。

    他感觉，自己的思绪仿佛化作了一道光团，在这宇宙虚空之中急速的穿行着。

    这种感觉，他并不陌生。

    之前去往玄冥七海界的时候，在那空间通道之中亦是如此。

    他曾经触碰过无数个世界，亦是观看了那无数的美景。

    只不过，这一次更加凶险！因为，没有那么一条稳固的空间通道，可供自己利用！他要在这宇宙虚空之中，破开一条道路，连接龙脉大陆和玄黄中千世界世界！陈枫感觉，自己的思绪如同小舟，在那大海之中起起伏伏。

    不知飘荡了多久，不知往前飘荡了多远。

    陈枫的思绪，他的精神，往往会贴近某一个庞大的世界。

    但是，当离这个庞大世界太近的时候，便会被这世界的气运所牵引！几乎要被控制、吸收、吞噬！此时，陈枫的思绪便要立刻从中挣脱出来。

    但是这挣脱，又谈何容易？

    这每遇到一次这样的事，就如同那小舟遇上大浪，被那大浪掀在风口浪尖！仿佛下一刻，就要被直接拍碎，化为齑粉！而每一次碰到这样的情况，陈枫便是一声闷哼，七窍流血，浑身狂震，气息猛地下降一截！浑身更是剧痛无比！脑袋如同被敲开，生生撕碎！但陈枫却是死死的咬着牙扛住了！没有任何的退缩！“这是我盼望了多少年的事情啊！这是我平生之愿望啊！”

    

