    江晚晚他们进去后，阚秋白并没有离开，而是一直坐在车里等候着，直到他们从医院里出来。

    看着江晚晚失魂落魄的神色，阚秋白心中“咯噔”了一下，霍铮受伤得真是时候，他的计划可能要泡汤了。

    可阚秋白不甘心，他还是想拼尽全力一试，他不想把江晚晚让给霍铮。

    等几人上车，阚秋白便说道：“晚晚，我已经订好了明天回S国的机票，我们还是尽快带宝宝回去做手术吧，脐带血的效果是有期限的。”

    江晚晚神色微凝，霍铮和江宝宝对于她来说，自然是江宝宝更重要。可现在霍铮生死未卜……

    她发现，自己真的很难做选择。

    夏文静脑中突然灵光一闪，说道：“就不能让S国那边的人把脐带血带到华国来吗？”

    阚秋白脸色顿时一变，他发现夏文静真的很会拆他的台，这个女人该不会是老天派下来克他的克星吧！

    “当然可以，但是合适的脐带血难找，要是在空运的时候出现了什么意外，想要找到第二份脐带血可就难了。”

    “我知道了，明天我们就回S国吧。”江晚晚闭上眼睛，深深地吸了一口气，最终做出了决定，“还是给宝宝做手术比较重要。”

    她没有忘记，她最初接近霍铮的目的就是为了救江宝宝，现在有一个救他的机会摆在眼前，她怎么能错过？

    听到这话，阚秋白顿时松了一口气，“好，你放心，我会安排好一切的。”

    夏文静想说些什么，但看到江晚晚一脸疲惫的样子，最后还是安静下来了。

    不管江晚晚做什么决定，她作为朋友，只要支持就好了。

    回去的路上，几人都是无话，各怀心事。

    第二天，江晚晚给林秘书打了一个电话道歉，“对不起林秘书，我不能再去医院守着霍铮了，国外找到了合适宝宝的脐带血，我必须尽快带他去做手术。”

    林秘书沉默了几秒才回答道：“好的，我能理解的。”

    江晚晚愧疚地说，“如果霍铮醒过来的话，还请你第一时间打电话告诉我，麻烦了。”

    “好的。”林秘书答应了她的请求。

    挂断电话后，江晚晚带着江宝宝踏上了回S国的飞机，夏文静也跟着一起回去了。

    到了S国，江晚晚第一时间就想去医院询问江宝宝做手术的时间。

    阚秋白眼看瞒不住了，只能和江晚晚坦白道：“晚晚，对不起，我骗了你，合适宝宝的脐带血并没有找到。但我一定会让人尽快去找的……”

    “你说什么？”江晚晚不敢相信，阚秋白竟然会拿这么大的事情欺骗她，一时间都有些无法反应。

    直到阚秋白再次重复了一遍，她才明白过来对方说了什么，当即失控地甩了一巴掌过去！

    “啪！”阚秋白被打得微微偏过脸去，英俊白皙的侧脸多了一道泛红的手印，僵硬地站在原地。

    夏文静的情绪更是激动，抓着阚秋白又打又骂，“你这个王八蛋！你居然敢拿这种事来骗我们！你知不知道宝宝是晚晚的命！”

    阚秋白一言不发，任由她打骂。

    他知道自己做错了，可是事情已经做了，没有办法再挽回。

    说他自私也好，卑鄙也罢，他既然已经把江晚晚带回了S国，就不会再让她踏进华国一步。

    江晚晚质问道：“阚秋白，你到底为什么要这么做？欺骗我对你有什么好处？”

    阚秋白语气干涩地说道：“晚晚，我真的是为你好，以后你会明白的……”

    江晚晚现在什么都听不进去，她甚至有些愤怒地说道：“我不明白！我以为宝宝可以做手术了，你知道我有多高兴和激动吗？可现在却是竹篮打水一场空，原来都是你编造的谎言。”

    没有希望，就不会失望。

    江晚晚下定了决心返回S国，就是为了给江宝宝治病的，可谁知道，阚秋白却利用这件事欺骗她！

    “你真的太过分了，阚秋白！”夏文静眼中更是怒火熊熊，恨不得把阚秋白烧成灰烬！

    江宝宝这个时候再也看不下去了，主动站出来承认道：“妈咪，文静阿姨，你们不要过来阚叔叔，这个主意是我出的，是我要他这么做的！”

    “你？”江晚晚和夏文静都不可思议的看着江宝宝。

    夏文静不相信地说道：“宝宝，你别为他开脱了，这件事情本来就是他居心不良！”

    江宝宝仰着小脸，认真地说道：“我没有在为阚叔叔开脱，我说的都是实话，我已经知道了，妈咪是为了我才和霍叔叔在一起的，我不想妈咪为了我牺牲自己！”

    江晚晚急声问道：“宝宝！是谁告诉你的？”

    江宝宝回答道：“是我自己偷听你们说的，妈咪，就算我不治这个病，也不想你委屈自己勉强自己。”

    江晚晚眼睛一红，眼泪就落了下来，“怎么能不治呢？宝宝，你就是我的命，为了你我愿意做任何事情，妈咪一点也不觉得委屈和勉强，只要你好好的，就是妈咪最大的心愿。”

    “妈咪，我这个病也不算多么严重，也就是平时难受一点而已，脐带血我们可以慢慢找，不一定真的要和霍叔叔生一个孩子才行。”江宝宝对江晚晚说道，“你有没有想过，这个孩子有多无辜，当他以后长大了，知道自己只是为了救他哥哥才出生，会有多么难过！”

    江晚晚何尝不知道呢，“妈咪知道，可是妈咪也没有办法，我真的不能失去你……”

    江宝宝的神情有一种不符合年龄的成熟，平静地对江晚晚说道：“妈咪，以前都是我听你的话，现在你听我一次好不好？而且，S国现在已经开始研制蓝血病的特效药了，不一定非要脐带血才行。”

    江晚晚沉默良久，最终也没有答应江宝宝，而是道：“宝宝，你还小，还不懂，坐了一天的飞机你也累了，先去休息吧。”

    江宝宝还想说什么，“妈咪……”

    江晚晚却是疲惫地打断他，“听话。”

    江宝宝咬了咬唇，没再继续说下去了，只能先顺着江晚晚的意，去休息了。

