    终生生死，为其连接。

    阴阳五行，绕其运转。

    仿佛这光轮就是构造出整个世界的中心。

    万千生灵，终点和起点，都归于其中。

    一切神魔，都跪倒在地，朝着升起的六道轮回盘不住磕头。

    原本高高在上、不可一世的神魔，此时一个个脸上，甚至都露出来了尊敬、崇拜的神色。

    一声声充满玄妙韵律的唱诵，也在四周响起，叫人一听，就感觉到内心无比平静，安宁。

    这个时候，所有的修士，也情不自禁变得平和。

    他们的脸上，都露出虔诚的神情，面向六道轮回盘，缓缓跪下。

    他们心中，都感觉自己恍若宇宙中的一粒尘埃，渺小无比。

    太清帝君屹立六道轮回盘下，他的目光中，带着睥睨一切的锐利光芒。

    眼见无论神魔，还是众修士，全都跪倒在地，他的嘴角，露出一抹志在必得、胜券在握的神色。

    神魔宫殿和神魔领域，并不是他最后的底牌。

    他的底牌，还有多张。

    楚言就算利用了神魔领域又如何。

    这六道轮回盘，带着至高无上的意念，就算是自己，穷尽了所有手段，目前也才得到其中三块。

    你楚言怕是见都不曾见过，听都没有听说过这件可逆转阴阳、改变身死的法宝吧！    虽然依旧残缺不全，但是有这三块碎片在，也足够一瞬之间，将你灭杀了！    太清帝君冷笑连连：“楚言，这一次，大道法则，也就不了你！”

    话音落下，太清帝君五指向前一抓。

    六道轮回盘的光芒，顿时化作一片艳阳。

    夺目的光芒，炽焰洪流一般朝着楚言冲击而来。

    但是偏偏，又给人一种雄壮、深邃、伟大、神奇的味道。

    仿佛是哪怕被其镇压，被其灭杀，那也是一种荣耀。

    楚言四周那滚滚灵气，顿时就被冲散开来。

    呜呜作响的飓风，悄无声息，就融化了。

    一层层晶壁，仿佛是被烈阳照到的冰雪，转瞬之间，全部不见。

    就连楚言晋升时候的光柱，此时也变得黯淡起来。

    所有一切都在表明，六道轮回盘一出，楚言败局已定！    原本他的计划，是借助生命之道和宝相上国皇帝建立联系，再倚仗神魔领域的稳固空间，完成晋升。

    如此一来，哪怕只是晋升紫府境三重，但是短时间内爆发出来的实力，也足以从半步真仙提升至真仙。

    如此一来，就更有抵抗太清帝君的实力。

    可是现在，太清帝君一出手，就要将楚言的计划全盘打碎。

    晋升都不能做到，其他的都是白给！    原本因为楚言晋升，太清帝君被其利用而导致心态失衡，一脸惶恐的那些修士，见到此时的景象，顿时一个个又得意了起来。

    周边几个上国的那些皇族，对着六道轮回盘连连磕头，同时不忘看向楚言的方向，冷嘲热讽：“这一次，楚言是在劫难逃了！”

    “这种法宝，哪里是普通修士可以得到的，也就只有太清帝君这样的天纵之才，天选之子，才可以将其掌控！”

    “帝君现在不过才施展出来了十之一二的力量，楚言不知天高地厚，还真的以为自己能凌驾帝君之上了？”

    “赶紧将他镇压！我们要建立紫薇上国！”

    “功德制才是我们想要的，楚言这种邪修，就该被挫骨扬灰！”

    “帝君威武，拯救我们上国于水火之中！”

    “杀楚言！”

    一声声大吼，在局势看似终于要尘埃落定的时候，从各个方向响了起来。

    与此同时，朝着这边方向飞射而来的光芒越来越多。

    因为楚言一旦被镇压，太清帝君就将会成为诸多上国唯一遵从的“帝君”。

    现在这个时候前来朝拜，最是合适不过。

    要是再晚一步，那搞不好就会被太清帝君当做逆党来清算了。

    就在人数越聚越多，道道流光数也数不清的时候，猛然之间，楚言头顶的那一束光芒，猛地一晃，旋即稳住。

    缓缓朝他倾轧过去的六道轮回盘，在这一刻停在了半空，不再前移。

    太清帝君目光顿时一凝。

    其他修士并不知道发生了什么，还以为太清帝君是想最后时刻，再给楚言一次机会，正要开口。

    但就在这个时候，楚言的头顶，也缓缓旋转出一片金色的光芒。

    光霭吞吐之中，渐渐凝聚出一个硕大的金色光轮。

    光轮表面，各种晦涩的符号，仿佛活过来了一般，不断移动，叫人一看，就有一种神秘的感觉。

    “六道轮回盘！”

    太清帝君再也无法淡定，失声惊呼。

    旋即他就发现，楚言的六道轮回盘，也是一块碎片。

    “你竟然会拥有一块碎片！”

    太清帝君再度惊讶。

    他的声音甚至都变了调。

    随着六道轮回盘虚影的凝聚成型，笼罩住楚言，原本都变得黯淡的光柱，再一次喷薄起来。

    灵光像是越烧越旺，一种境界即将突破的气息，弥漫当场，就像是一头洪荒巨兽，即将降临，任谁都心神不住颤抖。

    而原本太清帝君倾轧而来的光轮，不仅没有再往前移动分毫，反而缓缓往后退了过去。

    “这是怎么回事！”

    眼前的景象，也让原本连声大吼、张牙舞爪的那些修士愣在了原地，不知道发生了什么。

    太清帝君这个时候已经无法再淡定了。

    就算他再有三个脑袋，也想不到，楚言的手中，竟然同样也有一块六道轮回盘的碎片。

    如果单从数量上来看的话，一块碎片的力量，自然比不上他手中的三块。

    但是，六道轮回盘一共碎成五块，每一块的力量都是不同的。

    那也就意味着，自己手中的三块，可以镇压没有碎片的修士。

    而楚言只需要拥有一块碎片，至少就可以稳住让他晋升成功！    就在太清帝君惊讶于楚言居然也会拥有一块碎片的时候，六道轮回盘的光影之下，楚言周身，仿佛是白色的火焰猛然炸开，流火四射，无数的虚空被烧穿。

    一声龙吟，震碎众人的胆魄。

    夺目的光芒中，似乎有一座斑驳的古塔，直抵苍穹，无法形容地高大，耸立在了众人面前。

    此时此刻，众人哪怕是倾覆神识，都无法看清那座高塔的真实面貌，但是楚言的境界，却在这个时候，让众人心头俱颤不止。

    紫府境三重！    一步登临，实力再涨数十倍！ 

