
　　居然只是被责怪的眼神盯着而已。

　　左吴早已做好因为双标和违背姬稚的原则，被人马娘彻头彻尾厌恶的准备。推门而出时最初所想的计划，也只是将全场的目光吸引到自己身上后，扛起姬稚便溜。

　　确实吸引了所有人的目光，左吴目光横扫，猛然发觉门口所有武器造物都调转了炮口，而跟着自己身后追出来的服务员和餐厅经理齐齐悲鸣一声,向后逃窜。

　　对了。

　　自己是习惯性的将那破布面罩缠在了自己脸上，当出现在疑似叛徒的姬稚后方时，理所当然会被当做可疑人士。

　　面对威胁不明的可疑人士，执法者们没有任何留手的必要。

　　造物的光芒迸发，左吴咂舌，在思索要不要稍微躲闪一下。砸了别人的店总是不好,也会有暴露自身的嫌疑。

　　他没想到。

　　刚刚还高举双手,表现得无比配合的姬稚忽然踏起马蹄冲向自己身边；人马娘抿嘴,手臂一捞，想把左吴捞到自己背上。

　　可失去了动力装甲的姬稚怎么可能跑得过蓄势待发的能量武器？

　　清澈得责备化为了无奈，武器的光辉映得姬稚的眼睛波光粼粼。

　　果然，承诺不该随意做下，人情也不该随意相欠；

　　本来不是必死的局面的，可自己只是因为稍微越过了一点点原则，就要付出如此代价。

　　算了，欠就是欠。可惜自己连拽下左吴的面罩都做不到，就算是那些冷冰冰的造物，面对纯血人类时也总该会启动保险机制而停手。

　　姬稚没想到，攻击的光芒划过，自己居然毫发无伤；接着，四只蹄子像摆脱了重力一样腾空而起，在惯性的作用下离开了原地。

　　是左吴吸收掉了这个星球施加在自己以及姬稚身上的重力影响；男人借助人马娘的手灵巧翻到她背上，咧嘴：“我超出了自己的天职，又让你多了个切实的拘捕罪名，你不会生气吧？”

　　“……有一点了，”姬稚叹气，扭了几下身子,开始适应失重的状态：“我会把你送到安全的地方，然后去自首。”

　　左吴双腿紧紧夹住姬稚的马腹，防止自己掉下去：“我不同意。”

　　“你当你是谁？”人马娘这下真的有些生气。

　　“任性又自私的纯血人类而已，”左吴耸肩：

　　“就算你不愿意，我也要扛着你，去找回你的清白。注意，不是帮你找回清白，纯粹是我兴致使然，自己想去做而已。”

　　“你管不着我想做什么，也阻止不了。”

　　“哈，”姬稚笑了一声，脸颊在橘色天幕下有些泛红：“可你自己也说过，清白没那么好找回来，尤其是我已经拒捕了的当下。”

　　“不慌，我想了想，找回清白可以换个思路，”左吴自信满满：“我有上中下三个计策，你想听听吗？”

　　姬稚沉默，适应了失重的蹄子在建筑物上重重一蹬，速度在漫无目的的加快。

　　片刻后，她轻轻叹了声气：“还有三种计策的？先说说看上策吧。”

　　“上策就是直接掀翻这个星球的政府。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“？？？”姬稚惊恐的回过头。

　　左吴抱手，自信满满：

　　“你想啊，谁能裁定一个人有罪？肯定不是某些组织和个人，只有代表了大多数人民的政府有这个权力。所以，治病就治本，让政府在审判你之前没了，那你自然就是清清白白的。”

　　人马娘愣住，连这次蹬踹建筑物的动作都有些失去平衡：

　　“咦，咦？确实……不对！这不是叛乱吗！？就算一开始没问题，往后帝联派遣平乱的正规军过来该怎么办？用光学监控可以在适合的距离看到这颗星球上曾发生的事，到时候我们怎么也跑不掉！”

　　“你是不是在开玩笑？”

　　左吴咧嘴，他确实是在开玩笑，嘴里还在调笑反驳：

　　“确实，但因为一个星球的叛乱而忽然解体的政权也很多啊。而且这里这么多蠢蠢欲动的巨企，也有燎原的奸细，还有酷似天灾的东西在觉醒；说不定这里叛乱，境内境外便会群起响应……”

　　就如那句古话，当你想开窗时有人不愿意，那最好的办法就是宣称自己想要掀翻整个屋顶，那当时不同意的人便会求着你去开窗。

　　左吴就是这么想的，他提出上策的原因是为了让“中策”更有说服力。

　　姬稚只是咕哝几声，摇了摇头：“听上去很诱人，但是……中策呢，中策是什么？”

　　左吴夹紧姬稚肚子的双腿放松了些，他这才意识到自己这个动作是有些害怕人马娘逃跑。

　　擦擦鼻子，左吴继续说：“既然不能推翻政府，那只能退一步，把陷害你的巨型企业推翻了。”

　　姬稚之前说包围圈中有巨企的人，谁是罪魁祸首昭然欲揭。

　　“你们当中的奸细应该是供职于巨企的，那些公司一垮台，奸细自然也像是无根浮萍。到时候本就清白的你也可以占据更主动的位置。”

　　还有一点左吴没说，就是按照因缘之线的尿性，天使和白艾斯信仰应该和陷害姬稚的巨企关系非常。

　　自己找到真相，那在灵能殿那边应该会获得更沉的分量，到时候保下姬稚不是小事一桩？现在开口也可以，但谁知道端木长官会开出什么样的条件？最极端的情况说不定还得闹到自己以毁灭星球来做要挟。

　　简直是自降水平。

　　姬稚还是咬咬嘴唇，推翻巨企？听起来好不现实。

　　就像古代小说里的反派，一个个豪情万丈，计划全是如何毁灭世界如何毁灭人类，却往往不会有什么作品去描述如何推翻一个政府。

　　题材敏感是一方面，另一方面是作者潜意识里会觉得推翻政府要比毁灭世界困难的多，毕竟贴近现实的东西总会让人切身感受到其中的艰难。

　　人马娘轻轻叹了口气，蹄子的肌肉却已不再迷茫。

　　但保险起见，她还是问了一句：“那下策呢？下策是什么？”

　　“举手投降，走进审讯室。把希望寄托在政府以及巨企的良心上，以及希望那个内鬼不要为了把这事做成铁案，上蹿下跳四处发力。”

　　“之前你的队伍里全是亲戚，对吧？你是人马，内鬼也是人马。如果你的人缘不是那种碾压性的好的话，就是毫无优势。”

　　姬稚撇嘴，叹气：“你不是没给我选择吗？中策，嘿。如果我说我选择上策，想去掀翻政府，你会怎么做？”

　　左吴半开玩笑：“那我把伙伴们安顿好，然后陪你疯就是了。”

　　这个世界或许更加适合上演一出争霸的涂色游戏，左吴把生活过成这样，说不准是他画风有些问题。

　　人马娘低头，觉得橘红的永恒夕阳愈发灿烂：“……你就是嘴甜，我哪里配？”

　　“算了，就算是骗我的，我也很开心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十七章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 