    廊柱断裂，尸首坠落，慕师靖借助风衣迂曲盘绕而回，等砍出这一剑时身体也已到达极限，但她看向楼中雪发少女娇嫩的容颜时，惫意顿消，只觉得自己此刻风头无两。

    同样，她也想不明白，林守溪和楚映婵比自己早出发了这么久，为什么还没有抵达妖煞塔，他们这是拿了假地图迷路了么，还是说路上日久生情，师徒二人抛弃了小禾独自私奔了？

    果然，当初三界村中能够化险为夷，主要靠的还是自己。

    另一边，如小鸭子般坐在地上的小禾以剑拄着自己，颤抖着双腿艰难地站了起来，她捂着自己的肩膀，鲜血从指间流出……她虽避过了铁枪，却依旧被长枪的罡风擦中，再添一伤。

    她小步地朝慕师靖走去时，慕师靖无意间回望了眼天空，空中的云被风吹来，露出了其后黑紫色的星辰，星辰宛若一颗头颅，朝着这里转了过来。

    慕师靖不知道那是什么，但有种被注视的感觉，她心知不妙，立刻返身入楼。

    被伤痛拖累着的小禾也没反应过来什么，她只觉得天旋地转，回过神时，腿弯已被抄起，整个人被慕师靖抱在怀中。

    “千万别睡着，我带你离开这里。。”慕师靖清冷道。

    “嗯。”

    小禾发出了轻微的声音，像是梦呓。

    楼外，先前被她勾引散开的妖兵听到了这里的动静，已重新汇聚回来，慕师靖在廊上远眺一眼，花团锦簇的火把看得她牙关紧咬……也不知道这风衣能不能载两个人……

    立在高台上的尖嘴猴妖已察觉到了她们的所在，扯着尖锐的嗓音喊了起来：

    “五楼有人，是两个人，牛大将军已经被杀了，她们在五楼外廊，快追！”

    慕师靖听得心烦, 直接斩断那铁枪的链子, 足尖一挑, 一踢，铁枪打挺般腾起，破空而去, 精准地砸入瞭望塔中，猴妖的叫喝声化作了撕心裂肺的惨叫。

    但这一举动也使她们的位置彻底暴露了。

    瞳色苍白的妖怪们纷纷朝这里望了过来, 身下坐骑开始奋蹄, 转眼将楼围了个水泄不通。

    慕师靖一手抱着小禾, 一手捏碎掌心的风丸，无形的风瞬间涌起, 转眼间包裹全身，可当她跃下之时，因为多了一个人的重量, 风衣未能将她托起。

    慕师靖心道不好, 连忙抓住了楼下的栏杆, 身子一翻, 躲入了里面。

    可这又能躲多久呢？她们身后的山壁太厚，‘井’符无法破开, 同时，失去了风衣的帮助，她根本没有能力带小禾离开！

    很快, 蹄声已在楼道响起，妖将们挥舞着兵器, 一路杀了上来。

    楼属于狭窄地带，妖怪们冲杀的架势大开大合, 并不适合这里，慕师靖试图以刺杀的方式劈出一条生路。

    她不由想起了白雪岭下与林守溪并肩作战的场景, 当时的场面与现在相比不遑多让，唯一的区别是，她缺少一个身体健康的帮手。

    想到此处，慕师靖灵光一闪——擒贼先擒王！当初白雪岭下，就是她一剑斩杀了他们的首领之后，妖兵妖将们才方寸大乱的！

    可问题又来了，这些妖将里, 谁才是王呢？

    思考间，尖锐的破窗声猛地响起，慕师靖瞳孔微缩，向右望去, 赫然见到一柄大刀刺破窗纸，一路横剌过来，明晃晃的刀光扑上面门。

    慕师靖抱着少女向后飞退，与此同时，她见准了时机，等那大刀临近时空翻而起，出剑斜撇，直刺窗外。

    按理说，这突如其来的一剑应该刺穿了对方的身体，可慕师靖没有想到，这根本不是大刀，而是一柄长柄斩马刀，挥刀之妖安然无恙，倒是刀柄直接被死证斩为两段。

    门外妖怪一惊，想要逃跑，身旁的窗突然被少女的身躯撕开，一道乌金剑光凌厉斩来，将它臃肿的脖子直接切断，它身体后仰，撞破栏杆摔了下去。

    慕师靖则夺了它的坐骑，把剑刺入坐骑的身体，坐骑受惊嘶叫，载着她们向前狂奔，将迎面拦截的许多妖怪撞得妖仰马翻。

    慕师靖身材窈窕，这长廊窄小，房间无数的地方正是她绝佳的猎场，她将风衣捏碎，披在身上，更是身轻如燕，闪转腾挪快得不见影子。

    慕师靖惊讶地发现，怀中抱一个软绵绵的少女，非但不会造成拖累，反而让她变得更强了，她紧紧抱着她，看着她血污绘就的面妆，血液燃烧了起来，忽有种纵有万军压境，她也要杀出尸海血路，带其逃出生天的感觉。

    第一批冲上这层楼的妖将被飞快杀死，尸体或摔下楼，或横在廊面上，造成了拥堵。

    死证也不知砍断了多少脊骨，它非但没有崩口，反而在饱饮鲜血之后崭亮如新，剑刃更是蒙上了一层血光。

    “别死啊……”

    杀完了第一轮妖，慕师靖立在尸横遍地的楼道上，轻轻对少女开口，宛若命令。

    小禾早已精神模糊，濒临崩溃边缘，却还是嗯了一声，表明自己还活着。

    慕师靖的一腔热血助她杀空了楼廊里的妖怪，但这对于整个妖兵之潮而言，不过杯水车薪，后方，妖怪们源源不断地杀了上来，光是脚步声就将整座楼震得摇晃不止，几欲坍塌。

    狰狞如黑色巨兽的高楼里，杀声震天。

    慕师靖身陷其中，绕柱穿户，犹如鬼魅，道门的身法发挥到了淋漓尽致，死证的每一次挥舞也能带起大片的血肉，但这些妖怪中了邪一样，各个不怕死，她纵是真的神勇无双，凭这一身浑金境修为也难以化身真正的天人。

    慕师靖且战且退，被不断地朝着楼上逼去，转眼之前又回到了先前杀死牛妖的地方。

    妖潮源源不断，真气逐渐枯竭，怀中少女的呼吸也越来越微弱，下方是茫茫追兵，后方是高崖绝路，她渐渐地意识到，这次可能真的要死了。

    如果自己和小禾的故事是霸王别姬的模板，那现在至少进行到四面楚歌了，只可惜不会有渔夫天降，问她要不要逃回江东。

    想到这里，她心中对林守溪充满了怨恨，这明明是你的老婆，为什么要本小姐来舍命搭救啊……

    “你快点逃吧……如果是你一个人，应该能逃掉的，你有那个……风，咳咳咳……”

    小禾不知何时睁开了眼，她本就显淡的瞳孔涣散着，更找不到焦点，像一吹就散的雾。

    小禾说得没错，如果只有慕师靖一人，她或许可以靠着风衣逃掉，但……

    慕师靖听到少女柔凉的声音，看着她雪发掩映的面颊，心中一动，甚至都喊句老婆了，自古英雄难过美人关，她发现自己好像没什么不同，更何况，此刻若抛下她独自逃走，以她的心性而言，恐怕会道心蒙尘一蹶不振，成为师门之耻。

    “别怕，你只管休息，姐姐还有许多压箱底的办法没用呢。”

    慕师靖心理活动很频繁，但每每开口皆语调沉静，言简意赅，若给她添把羽扇，那运筹帷幄之感就要跃然纸上了。

    可她真的还有压箱底的绝技么？

    她不由想起了陆余神送她的空戒，陆余神说，穷途末路之时可以打开戒尺看看，里面还储藏着可以救命的东西。

    是了，戒指……

    “这是我从云空山带来的神戒，一位陆仙师赠我的，接下来……”

    慕师靖话到一半却停住了，她按照陆余神的方法打开了戒指，她的意识钻入其中，却没有见到什么法宝，而是看到了一排齐刷刷的……萝卜？！

    里面甚至还有陆余神贴心的纸条：可止渴，可果腹，可入药，但也不亦贪多，祝慕姑娘吃得开心。

    “……”

    慕师靖觉得自己被耍了……这些破萝卜看着挺新鲜的，但她也没命去吃了啊，送萝卜还不如送只白祝过来……算了，好像送白祝和送萝卜没什么区别。

    “怎，怎么了？”小禾见她忽然沉默，轻轻问。

    慕师靖将几粒补真气的药囫囵吞下，然后说：“没什么，姐姐逃生手段太多，一时不知该选哪种。”

    小禾可不是笨蛋，哪里听不出她的困境呢，她轻轻伸出手，推了推她的胸脯，说：“我……我不想连累你。”

    “我走了你可就要死了。”慕师靖叹气道。

    “死了就死了好了。”

    小禾知道，世上的很多人都能说出他们绝对不能死的理由，但当死亡真正以不可阻挡之势降临时，她最后需要的，或许也只是坦然面对它的勇气而已。

    “你要是死了，你的小夫君怎么办？”慕师靖问。

    “他……还活着么。”小禾喃喃自问。

    “活着。”慕师靖说。

    小禾怔住了，她迷濛的眼中闪过一丝清明，整个身体都颤了起来：“你见过他了？”

    慕师靖面对着她的注视，心软的同时竟也生出了一丝莫名的嫉妒，她摇了摇头，说：“没有。”

    “那……”小禾再度迷茫。

    “你活着，他才活着。”慕师靖柔声说。

    与此同时，楼道上堵着的尸体也被后方的妖将清空，它们再度杀了上来，兵器的冷光在踏破廊道，一左一右驰骋而来，断绝了她们的退路。

    敌人来势汹汹，慕师靖横剑身前，正欲左右搏杀，怀中的小禾也因为先前的交谈而清醒了些，小禾的余光瞥见了一眼下方的妖海，一个主意忽然在脑海中闪现。

    “火，用火。”小禾轻声说。

    “你在想什么呢，要是用火，我们自己不也得被烧死吗？”慕师靖觉得她是笨蛋，古往今来，火攻用得好是良计，但风向稍有差池，可就是引火烧身的自杀行径了啊。

    等等，风……

    慕师靖立刻明白了小禾的意思，觉得笨蛋分明是自己。

    她有了主意，立刻捏碎风衣，带着小禾从高楼上一层层跃下，落地之后，她自投罗网般朝着妖兵们冲去，妖兵们如临大敌，可它们迎接到的却不是慕师靖的进攻，慕师靖抢了两个火把之后掉头就走，直接往楼里扔。

    楼是木制的，又积压着许多卷文，一点就着，等火烧起来后，她们也未撤离，而是调头钻入了熊熊烈火里。

    妖将们也傻眼了，心想她点燃此楼，自己也无路可退啊，这是想要留个全尸和它们同归于尽么。

    一转眼，柱础之间已充斥了熊熊大火，慕师靖与小禾的身影消失在了大火里，不知匿到了哪一层去。大火太烈，妖将们也不敢再深追，只等大楼焚烧殆尽后再进去搜查。

    慕师靖与小禾确实没有逃出生天的妙计，她们并未走远，而是躲在了一层楼的一个角落里，同时，这枚神奇的风丸再次展现出了它的妙用。

    它在捏碎后裹紧了小禾与慕师靖，强力的风与周围的热浪撕扯着，竟构筑出了一片可供她们容身的独立空间。

    当然，她们用烧毁巨楼为代价，也只是拖出了一些时间而已，在大楼烧完前，风丸迟早会耗尽，她们还是需要想出一个杀出重围的办法。

    楼中，慕师靖抱着小禾孤单地坐着，仰起头是滔天的火光。

    小禾失血过多，脸色煞白如纸，如今又被炙热的火光映着，透出了冰冷的红，她靠着慕师靖，奄奄一息，发丝沾满鲜血。

    “先吃药。”

    慕师靖不敢用力呼吸，她定了定神后，取出了剩下的药瓶，有了误将外敷当内用的经历后，哪怕身陷险地，她也认真看起了瓶上的说明。

    “没用了。”小禾却轻轻摇首，“姐姐自己吃吧，别浪费了……”

    “怎么又说丧气话，我明明听楚映婵说你平日里很神气的，现在怎么了，一点小困难就退缩了？”慕师靖满不在乎地说着，仿佛很快她们就能化险为夷。

    “不是的，我的状态我很清楚的。”小禾轻轻说。

    方才慕师靖抱着她厮杀，虽已竭力护她，却依旧无法阻止伤势的恶化，她现在的伤甚至比当初杀完云真人时更重。

    “听话，听姐姐话，不许不乖。”慕师靖不管她说什么，态度强硬。

    这话语训斥小女孩般幼稚，小禾睫羽动了动，却真的温顺地张开了小口。

    丹药进入了她的嘴巴里。

    小禾不抱希望地嚼了嚼，接着，她的眼眸中闪过一丝异色。

    丹药入喉的同时，一股神秘的力量竟也涌入她的体内，这股力量仿佛古代流淌至今的河，生生不灭，它奔腾过破碎的经脉，以不可思议的力量修补着她的伤，没过多久，她居然有自己拿药瓶的力气了！

    怎么……怎么会这样？

    “这是什么药？”小禾吃惊地问。

    慕师靖也吃惊于她的恢复速度，她看了一眼瓶子，念出声：“嗯……是叫百炼玉液丹。”

    百炼玉液丹是比普通玉液丹强一些，可按理说也只是一粒顶两粒的功效，并未太多特殊之处。

    “百炼玉液丹？”小禾不解，心想这哪里是玉液丹，这根本就是不死丸啊。

    她接过药瓶，自己取了两粒，小心翼翼地吞入腹中。

    奇怪的事又发生了……先前还效用极佳的丹药被打回原形，再也没有了活死人肉白骨的奇效。

    这……又是怎么回事？

    小禾嗅了嗅瓶子，秀眉蹙起，一度以为这是回光返照的错觉。

    这次，倒是慕师靖先反应了过来：

    “血，是我的血！我给你的药上沾着我的血！”

    小禾望向了她沾满鲜血的手，也为之一震。

    血……

    她想起来了，当初她解开红绳，与云真人拼死一战，即将被吞没神智陷入疯狂时，正是林守溪喂血救了自己，难道说，这位姐姐的血有着同样的功效么？

    她们对视了一眼。

    慕师靖想了想，伸出小舌头，舔了舔自己受伤的小臂，却只感到了血的腥咸，并没有其他感受。

    “嗯……你尝尝？”慕师靖将手臂伸到了小禾面前。

    小禾俯下身，用小舌头舔了舔。

    那股熟悉的感觉回来了……似有太古而来的江流奔腾入体，将干涸的河床变得湿润，这胜过了世上的一切美酒，唯有林守溪的血可以与之媲美。

    “我……”小禾却是拘谨了起来，她真的开始怀疑，自己是不是一头小吸血鬼了。

    “吃吧。”慕师靖却是松了口气，将小臂递到了她的唇边。

    小禾心想恩人姐姐不仅救了自己，还要被她吸血，这实在有些……

    “我都不在意，你在意什么？快点吃，吃饱了才有力气帮姐姐杀人。”慕师靖揉了揉小禾雪白的发，微微笑了笑，说：“难道说妹妹不喜欢手臂么，无妨的，你喜欢吃哪里，自己挑。”

    说着，慕师靖还挑逗似地将衣襟拉开了些，露出了一片鲜血如织间的柔软腴白。

    小禾拘谨地低头，再不多说什么，抓住慕师靖的小臂吸了起来。

    小禾虽是吸血，但也温柔，她很会舔，宛若羊羔跪乳，慕师靖非但不觉疼痛，伤口处反而有酥痒之感，令得她忍不住轻哼出声。

    “姐姐真好吃。”

    小禾吸了些血，身躯的恢复也到了上限，更多无益，她抹了抹唇，薄唇不再苍白，而是一片赤色。

    “都有力气与我打趣了，看来恢复得不错。”慕师靖虚弱地笑了笑，反而更像个病人。

    风衣的风力也在减弱，越来越大的烈焰朝她们舐来，用以防御的风墙随时要分崩离析，再等下去，整座楼轰然坍塌，那些鲜美的萝卜就要成她们的祭品了。

    “既然恢复好了，那就与姐姐一同上阵杀敌吧。”慕师靖说。

    话虽如此，慕师靖依旧清楚，小禾的伤距离完全恢复还早得很，她的血再灵，也不是真正起死回生的妙药。

    “不用。”

    小禾却是摇头，微笑道：“这次让我来吧。”

    “你来？”慕师靖微愣。

    “嗯。”小禾卷起衣袖，露出了血污未褪的皓白手腕，上面赫然有根红绳，“稍后我把这个绳子解了给你，恩人姐姐帮我保管好，接着，嗯……总之跟紧我，杀出去之后再帮我系上。”

    仿佛角色倒换，刚刚还在被她喂养的小鸟转眼变成了大雀，张开的双翼足以将她庇护。

    “你……确定？”慕师靖不知道她有什么底牌。

    “确定。”小禾淡淡地说：“此绳一解，仙人可杀。”

    “不许骗人。”

    “不骗。”

    小禾正要解绳，让恩人姐姐见识一下神明化后的自己，突然，她心中一动，想到了什么，“对了……我可以知道一下恩人姐姐的名字吗？”

    世上何来万无一失之事，她也不确定自己能不能真的杀出重围，在这之前，她想至少知道一下恩人的名字。

    “我……我姓慕。”慕师靖开口。

    “木？”小禾一愣。

    慕师靖觉察到了她的反应，瞬间明白林守溪一定与她提起过自己，她可不想轻易暴露身份，不动声色地取了个假名，“嗯，我姓木，叫木诗……我叫木诗诗。”

