    很多神通都是相辅相成的，有些看起来潜力有限，而有些则是成长无限。

    腾云驾雾算是这里面比较水的一个，就只能飞，而翰旋造化下限是造人上限是开天，牛逼的一塌糊涂。

    可惜现在的胎易化形也只是停留在中级，变男变女变禽变兽倒是简单, 但像这种帝熊、灵龟这种上古神兽却还是不行，不然自己的降龙伏虎神通定然能够一日千里。

    东方已露微明，薛宇也起身走到小院。

    一个大西瓜切两半，你一半来我一半。

    力量增长的太快，先练习练习太极拳来活动活动。

    中午时分苏山舞就派人送来一个硕大的木箱。

    人头大小的首阳之铜就在其中，通体赤红色, 因为收藏的时间过长上面已经有些暗黑，如果薛宇却能够感受到其中隐藏那股至阳之气。

    作为盘古大神身躯所化的神物虽然仅有人头大小但也是价值连城，就连天上的仙神也会露出贪念。

    不可惜块头太小，也就只有人头大小。

    不仅仅只有这块首阳之铜，箱子里还有一些其他名贵的矿石，比如说那块精金、千年寒铁、异兽骨骼之类的，同样也是价值连城的宝物。

    没想到苏山舞这么有心，看来引他入道是做对了。

    右手一挥将这些东西收入随身空间，隐去身形脚踏青云消失在京城。

    寻找一处空旷无人的荒山薛宇从青云上落下，盘膝坐一块青石之上，将首阳之铜拿了出来。

    薛宇现在又陷入了沉思，按照之前的计划是打算再炼制一把仙剑，毕竟有经验了嘛，而且自己技能栏里还有宗师级的剑术，若是有一把强大的仙剑配合自然是威力无穷。

    可惜计划赶不上变化，昨日的剧情点加持让薛宇肉身的力量暴增30万斤，若是在加持72地煞神通中的‘大力’神通更是让人惊骇。

    如此巨大的力量更应该好好的利用，仙剑虽强但对于力量的发挥并不完美。

    按道理来说能够发挥自己强大力量的兵器以‘锤、锏、鞭’为最，尤其是锤。

    想象一下30万斤的巨力，配合七十二地煞神通‘大力’, 一锤下去管你是谁通通砸成肉饼。

    但是吧用锤又实在是有失身份，自己这个身份可是天定的天庭二女婿，如此倒是像是一个只会用蛮力的武夫，而且用锤一般是双锤为好，首阳之铜就人头大小一块实在是不够。

    突然之间薛宇心中一动，脑海中瞬间出现了一个动漫中经常出现的巨型剑刃的形象。

    “这个好……就它了。”

    心念一动法力运转，火焰自生，同时薛宇聚集脚下山川中的地火从中引出，以此来消融手中的首阳之铜。

    作为盘古大神身躯所化的灵物薛宇已经做好了打持久战的准备，而且也没有想着一次性就练好，先锻造一个雏形，然后再一点一点的想起进化，不断的融入天地灵物于其中。

    整整用了半个月的时间首阳之铜在开始泛红，不过想要像其他法宝那般融化成液态来定型的话就更难了，薛宇的法力所制造的火焰也没有那个温度。

    薛宇突然间站起，双手握拳猛的朝着首阳之铜上锤打。

    咣～

    咣～

    咣～

    一声声沉闷的响声响起，薛宇双拳犹如铁匠手中的锤子不断的锤打在已经发红的首阳之铜上，每一拳下去首阳之铜上面都会出现一个拳印，没过多久薛宇的拳头就开始鲜血淋漓, 鲜红色的鲜血滴在赤红色的首阳之铜上拿出滋滋的声响, 不过在薛宇的控制下那鲜血渗入其中烙上了自己的烙印。

    这点疼痛对于薛宇来说并没有什么，而且薛宇目前的恢复力也是极为恐怖，可以说是以肉眼可见的速度将那些伤势进行修复。

    降龙伏虎作为修炼肉身的神通自然不可能仅仅只是增长力量防御之类的，还包括体质，根据其中的介绍，若是能将此项神通练到高级一身力量可撕裂天空踏碎大地，防御即便是法宝也无法伤害，肉身体质更是能够做到滴血重生。

    简直就是恐怖异常。

    随着一声声轰鸣首阳之铜在薛宇的敲击下开始变形拉长，薛宇一心二用，又将其他的灵材同样也丢入火焰之中，有的直接融化有的则是如同首阳之铜一样被薛宇用拳头锤打变形。

    整整持续了三天的时间法宝的雏形终于打造完成，不过目前只是处于胚胎状态，想要炼制成功还需要在其中纳入禁制符文。

    七十二地煞神通中有‘布阵’之法，即结界、阵法、禁制，可谓炼器之用。

    其实三十六天罡神通中的‘六甲奇门’最好。

    六甲者，遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼。奇门者，分数理奇门与法术奇门。注:“包含符箓驱鬼，医卜星相，身外化身，袖里乾坤，玄光术，幽通，壶天，嫁梦，御风，隐形等诸般仙法。”

    可惜太难，薛宇也没有诸多精力去学习修炼，不过‘布阵’也足够了。

    法力运转道道符篆显现，薛宇更是划开掌心将自身鲜血融入符篆之中，掌力一拍将这些血红色的符篆打入眼前的法宝胚胎。

    又是半个月的时间过去，此时的薛宇脸色惨白浑身气息凌乱，但一双眼睛却是精光四射，充满了兴奋。

    在薛宇的面前一把巨剑悬浮于半空之中。

    说是剑其实都有些贴金，这分明就是一块门板。

    三米之长，一米之宽，通体赤红色，其上布满了花纹一般的纹路。

    前端削尖，两侧开刃，没有剑格，剑柄是用苏山舞送来的兽骨打造而成，光滑成暗黄色，双手才能握住。

    任何人看到眼前的这把巨剑都会目瞪口呆，如果不是他有剑柄、有剑尖、有剑身的话让人毫不怀疑这根本就是一个门板，说是门板有些夸他了。

    薛宇却是满脸的兴奋，双手抓握，费了好大的力气才将其拿起，不知道薛宇目前的力量都有30万斤，由此也可以看出这巨剑的重量。

    轻轻一挥，一道至阳之气从剑身绽放，远处的小山丘轰然破碎。

    “好，哈哈哈。”薛宇哈哈大笑道。

    首阳之铜本就是极为顶级的材质，而且其中蕴含至阳之气这才是学语最需要的，打造的大剑同样可以使用至阳之气，威力无穷。

    “从此以后你就叫巨神，希望你能够伴随我征战天地。”

    心念一动，大剑被收去丹田之中，毕竟是薛宇炼制的法宝，自然可以收入丹田之中进行温养，只是目前的巨神还处于胚胎状态，需要不断的用丹田进行温养，寻找更加优秀的灵材融入其中，提升力量强度。

    薛宇这时也感受到身体的虚弱，连续将近一个月没有好好休息若不是修为有成根本顶不住。

    双腿盘膝坐在青石之上薛宇陷入修炼之中，天地清气缓缓涌入滋养的肉身。

    三天后薛宇缓缓睁开双眼，先说说丹田中再次壮大的法力薛宇满意的点了点头，果然，大强度的修炼总是能够快速的提升修为。

    一朵青云出现在脚下拖着薛宇直入九天。

    ……

    “胆大妄为。”

    谷鄇

    随着王母娘娘的生气整个天庭之上雷霆密布，天帝都在宣泄王母的怒气。

    凌霄宝殿的众神更是心神一凝，对于王座上的王母娘娘心感恐惧。

    而跪在地上的顺风耳更是浑身打颤，额头冷汗直流，自从成仙之后身躯已经无垢可曾出现过这种出汗的局面，还不是因为恐惧。

    赤脚大仙也在一旁冷声说道:“胆敢用忘情水迷惑娘娘，罪该万死，剔去仙骨打入凡间，永世不得成仙。”

    顺风耳更是浑身颤抖，大声的跪拜乞求道:“娘娘恕罪，娘娘恕罪。”

    “够了，七公主在哪儿？”

    “在……在凡间。”顺风耳颤声说道。

    这下王母娘娘真的怒了，之前七公主因为私下凡间更是与凡人董永结为夫妻而被而被抓入天庭关入天牢，那时以赤脚大仙为首的一众仙神都要求王母娘娘从严处置，不过皇母娘娘念及亲情一直都在和稀泥，只是将她关在天牢还没有其他的作为。

    却没想到七公主竟然伙及他人给自己下忘情水，这是自己整整三天迷迷茫茫，在众先生面前出丑，而她更是逃出天牢再次下凡。

    当真是胆大妄为。

    这次都不需要赤脚大仙说话，王母娘娘怒声道:“托塔天王何在？”

    “臣在。”

    “召集天兵天将捉七公主回来，但有反抗杀无赦。”

    太白金星、月老一众仙神更是心中一惊，想要开口劝阻不过在看到王母娘娘的脸色之后也都下意识的闭嘴不敢说话。

    “是。”

    托塔天王领令走出凌霄宝殿，不过在他即将走出凌霄宝殿之前一个细微的声音在接耳边响起。

    “杀了那凡人。”

    托塔天王脚步一顿，不露声色快速的离开。

    不多时便召集上万天兵天降，脚踏祥云直入凡间。

    董家村中正与董永一起处理院中菜园地紫儿猛的站起身一脸凝重的看着天空。

    “怎么了娘子？”

    话还没说完本来晴朗的天空瞬间变得阴云密布电闪雷鸣，犹如世界末日一般让人心生恐惧。

    在外的行人纷纷朝着屋中逃窜。

    “怎么会这样？”

    紫儿显露悲苦之色，抓住董永的双手道:“董郎，母后生气了，她肯定知道我逃出天牢私下了凡间。”

    董永也是一脸的惊慌道:“那怎么办？娘子，趁天兵天降还没来我们还是先逃吧！”

    紫儿苦涩道:“天大地大又何处能够逃离，逃不了的，我要回天向母后讲清楚。”

    “不行，可是你要回天庭的话就永远也回不来了啊！”

    “董郎你放心，我肯定能回来的。”

    轰～

    又是一声剧烈的轰鸣声，云层之上天兵天将的身影显现，而最前方的自然是身穿金甲的托塔天王。

    “七公主，你用忘情水迷惑王母，私自下界与凡人私通，本将奉王母之令抓捕你上天，还不束手就擒。”托塔天王的声音自天而来，声音中充斥着一股浩然之力，让人忍不住跪地叩拜。

    七公主紫儿放开董永抬头高声道:“千错万错都是我的错，我愿意给你们回去，天王，还请不要伤及无辜。”

    “七公主，请。”

    紫儿扭头一脸深情的看着董永，然后转身朝着天空飞去。

    “娘子，娘子……”董永也是面露痛苦之色。

    看到七公主已经离开董永身边，托塔天王李靖扫了旁边的雷公一眼，雷公会意，手中的双锤一撞，一道巨大的雷电从中迸射而出，那雷电直直的朝着董永劈去。

    董永不过是一介凡人如何能够承受着天雷，如若被击中定当灰飞烟灭。

    正在飞行的七公主紫儿自然也看到这一幕，心中一惊，也看到了托塔天王眼神中的杀意，口中凄惨的喊道:“不要。”

    想出手却为时已晚，只能眼睁睁的看着。

    凌霄宝殿之中众仙神透过昊天镜也在观看眼前一幕，对于雷公的出手也是一愣，下意识的朝着赤脚大仙看去。

    天庭自有天规，仙神不可出手伤害凡人，而雷公却是公然违抗天条天规。

    “大胆，天王真是大胆，明知雷公前些时日因修炼伤了心神却还将其点卯下凡征战，以致其误伤凡人，待回到天庭罚其俸禄，闭门思过。”王母娘娘怒声道。

    众仙神齐齐翻白眼，好嘛！理由都想好了。

    雷公什么时候受伤了？我们怎么不知道？昨天还在一起喝酒呢？

    赤脚大仙也闭嘴不语，虽然他顽固地维护天规但该有的情商还是有的，这个时候自然不会去找不自在。

    唯有一众公主们却是大惊失色，面露愤怒。

    “母后。”

    “母后你怎么可以这样？”

    “母后不要。”

    “都给我闭嘴，老七能有此日后果也都是你们的纵容，既然敢协助她下凡。”王母娘娘怒声说道。

    一声之下没有人敢再说话，每个人都是紧张的把看着昊天镜中的景象。

    讨论也只是在一瞬间，说时迟那时快，雷霆已经到达董永的头顶。

    所有人都能想到董永灰飞烟灭的场景，虽然有些于心不忍但对于生活了千年万年的神仙来说最多就是心神波动一下而已。

    “你们看。”二公主突然惊叫一声。

    众人下意识的抬头看去只见不知何时在董永头顶上空出现一个黑衣之人。

