    【这该怎么办？】

    李安然内心深处无比纠结，各种念头不断翻转。

    【息壤是女娲娘娘证道之物，又曾助大禹治水，可以说自上古以来便是天地间少有的功德之宝。】

    【眼前这些即使只是从息壤本体上生出的次等品，那也是珍贵无比。】

    【听猴子刚刚话里的意思，他应该是不知道这些东西的珍贵。】

    【我若是告诉了猴子这是息壤，然后再向他讨要的话，一定需要付出很大的代价。】

    【我若是装作不知道，偷偷拿走或者忽悠他一顿……】

    李安然抬头看了猴子一眼。

    猴子正四下打量着石室，嘴里还在念叨着：“小蟠桃，你现在还没有完全成熟，最好不要急着从这根桃枝上离开。我等下将这根桃枝再种下去，你就老老实实呆在上面，能多撑一段时间就多撑一段时间，终归是有好处的……”

    【妈的！这事真特么的操蛋！】

    李安然重重喘了两口气，心里忍不住骂了起来。

    【贱人就是特么的矫情！】

    【好，好不到哪里去！坏，又特么的坏不彻底！】

    【这辈子也就这样了！】

    李安然骂完，也就不再犹豫，开口说道：“师兄，石缸里面的这些土应该是传说中的息壤。”

    “息壤？”猴子瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    这惊讶不是装的，而是真的！

    猴子真的很惊讶于李安然最后竟然选择了跟他说实话。

    这小蟠桃虽然性子有些冷漠自私，但骨子里倒还是个好人，至少有原则有底线，知恩图报！

    猴子心里正想着，忽然一愣，他发现他给李安然的这个评价，倒是和李安然当初给他的十分相像。

    难怪我看这小蟠桃总有种莫名的亲近感！原来如此！

    猴子心情大好，看李安然越发的顺眼，俺老孙要真有这样一个师弟倒是也蛮不错的！

    李安然不知道猴子的心思，“嗯”了一声，索性把女娲娘娘用息壤造人以及大禹用息壤治水的事情都告诉了猴子。

    这些都算一些常识性的东西，别说是神仙了，就连普通的凡夫俗子们都知道些许。

    他也不担心会暴露些什么。

    “师兄，我有一个不……”

    李安然准备向猴子讨要息壤，同时也做好了被拒绝或是答应一些条件的准备。

    但就在这时，猴子突然开口说道：“小蟠桃，这息壤是土，你是木，那将你那桃枝插上去，岂不是刚刚好？”

    ？？？

    李安然懵住了。

    他完全没料到猴子竟然突然来上这么一句，愣了好一会儿，才开口说道：“师兄，这可是息壤！”

    “我知道这是息壤！”猴子全然不在乎，翻身跳上石桌，却是眉飞色舞，拍手大笑起来：“小蟠桃，俺老孙是这息壤孕育出来的，你也被这息壤孕育过，那以后你我二人不止是师兄弟，而且还是奶兄弟了！哈哈哈哈，有意思！真是太有意思了！”

    李安然：“……”

    【我特么在提醒你这是息壤，你怎么给我扯到奶兄弟上了？】

    【不过……猴子说的好像也没错……】

    【这还真有点奶兄弟的味道。】

    【不对！不对！现在不是想什么奶兄弟不奶兄弟的问题，现在说的是息壤的问题！】

    【我是要和猴子做交易谈条件，可不是欠这么大一份人情！】

    人情这东西很虚，说值钱很值钱，说不值钱那也是一文不值！

    完全是看人！

    李安然偏偏就属于前者，最怕的就是欠人人情。

    但猴子根本就不给他多说的机会，右手捻了个法诀，朝着那石缸轻轻一吹：“变！”

    一道金光落下，石缸变成了一个花坛，一块块碎石哗啦啦飞了出来，整齐的落到了一边，而息壤则是尽数留了下来。

    紧接着，猴子便把李安然连着那根桃枝塞进了花坛里面，又用手指在虚空中划出一道弧线。

    一道水流汩汩冒出，顺着这弧线流进了花池之中。

    “啊~~~~”

    李安然拒绝的话都到了嘴边，最后却是化成了一道舒适至极的呻吟。

    一种难以言说的奇妙滋味自息壤中传来，通过那截桃枝不断渗入到他的体内。

    李安然大大的眼睛弯成了月牙。

    本就白里透红的身体更是变得晶莹剔透，好似玉石雕成的一般，闪烁着莹莹光芒。

    圆滚滚的弧度也多了几分难言的韵味，原本就是浑然天成，此刻已经有了几分大道的痕迹。

    浓浓的桃香弥漫开来，别说是吃上一口了，就算是闻一闻，都能增添上百年的寿元。

    更令人惊讶的是那截桃枝，它原本只是猴子随手折下，虽然尚未干枯，但也是生机已绝。

    可此刻，伴随着淡淡氤氲霞光闪烁，那桃枝竟又生出了新芽，根部又有缕缕根茎长出。

    【这桃枝怎么感觉也成了我身体的一部分？还有这些桃叶……】

    李安然以前只能感知到自己的桃肉桃皮桃核，但现在却是连桃枝桃叶也能感知到了。

    咕咚！

    一道巨大的咽口水声突然响起。

    李安然身子一僵，头顶上那两片桃叶都支棱了起来。

    循声望去，猴子正直勾勾的看着他，同时不停地用力吸着鼻子，喉结上下滑动。

    “师、师兄……”李安然快哭出来了。

    【这猴子对我这么好，不会是想养肥了再吃吧？】

    “……”

    猴子被抓了个现行，尴尬而又不失矜持的打了个哈哈，说道：“老孙我孤家寡人这么多年，突然有了一个奶兄弟，有些太……吸溜……太开心了，都快要感动哭了！”

    【你这是快感动哭了吗？！】

    【你幸福的泪水都快要从嘴角流出来了！】

    ……有这么明显吗？

    猴子忙擦了擦嘴巴，手背果然湿了一大片，老脸顿时一红，说道：“看来这息壤是很适合你啊！俺老孙还有点事情，要先去处理一下，你就先呆在这！过两天我再来看你！”

    说罢，猴子有些狼狈的朝着头顶飞去，满脑子都是李安然圆滚滚的身子，口中一个劲儿的往外冒。

    不行了！不行了！

    俺老孙快要忍不住了！我现在就要去吃桃子！大吃特吃一顿！

    与此同时，李安然的心声也在不断的从身后传来。

    【这猴子肯定是想吃我！】

    【刚刚那个眼神绝对有问题！】

    【不行！我要赶紧修炼！】

    【我真傻！真的！】

    【什么猴子只要不惹祸不牵连到我就行，猴子本身就是最大的威胁！】

    猴子一个趔趄差点摔下来。

    我辛辛苦苦努力了这么久，好不容易让这小蟠桃对有所我改观，有了些信任！

    这一下子全没了！

    但是……

    这小蟠桃看着是真的好好吃啊！

    吸溜！

