
　　修道三百多年，终于成就粉碎真空。

　　这一刻，梦神机心中生出了无限的感慨。虽说不是成就阳神，但是能修成粉碎真空，也代表着他终于站到了这个世界的巅峰。

　　而在梦神机成就粉碎真空的同时，恢宏的异象从大千世界扩散到了宇宙深处。这一刻，不论是大千世界，还是天外天的诸多中千世界，都感受到了粉碎真空的震动。

　　“至哉坤元，人顺大地，厚德载物……这是和阳神并驾齐驱的一个境界，如果说修成阳神是证得天道，那么修成粉碎真空便是证得地道，一个是上，一个是下，一个是左，一个是右，阴和阳……没想到自上古之后，竟然真的有人修成粉碎真空！”

　　大千世界和天外天中，所有感受到粉碎真空波动的人，都不禁为这个消息而震惊失神。

　　自上古之后，已经很久没有人成就这个境界了，哪怕是诸子百圣，其中修为最高者也不过九次雷劫而已。

　　如今有人证得粉碎真空，对于天下习武修道的人来说,无疑是一个振奋人心的消息。

　　“既然如今有人证得粉碎真空，就说明武道并不是绝路,前方仍然能够前进。”感受着虚空中传来的震动,无数走上武道之路的武者,心中充满了喜悦。

　　且不说梦神机修成粉碎真空，给天下武者带来何等震撼。

　　却说梦神机这边,随着时间流逝，粉碎真空的异象缓缓消散。

　　伴随着证道异象消散，梦神机抬眼看向悬立在周围的诸子百圣,围在四周的诸子百圣，并没有在他成就粉碎真空的那一刻出手。

　　他知道，不是诸子他们不想出手阻止，而是他们无法阻止。

　　在修成粉碎真空的那一瞬间,所爆发出的力量能够粉碎一切外力攻击，这其中不仅有粉碎真空者自身的力量，更有大千宇宙呼应的力量混杂在其中。

　　除非拥有凌驾于大千之上的力量,否则诸子的力量根本无法加诸其身。

　　事实上,在梦神机证得粉碎真空的那一刻，诸子们便知道，他们已经奈何不得这位太上道宗主了。

　　粉碎真空的境界,加上永恒国度这件神器之王,梦神机此时的实力可以说是直追造化道人和长生大帝。

　　他们三百位诸子联起手来,能够轻而易举地镇压普通阳神或粉碎真空，但是像梦神机这种存在，只要他想逃,他们根本就拦不住。

　　所以梵子改变了态度，当先开口说道：“梦神机，我知道另一半文气秘境在你手上,请交还与我们！”

　　“还给你们？”梦神姬像是听到了什么天大的笑话，发出了一声嗤笑,“刚才你们一现身，一言不发就围攻于我。若非我手段高超，恐怕早就死在你们手上了。”

　　“如今你们见我修成粉碎真空，便放低了姿态,想要以言语谈判,难道我便是任人揉捏的吗？”

　　“你待如何？”听到这话,梵子面沉如水,眉头轻蹙。

　　“东西，我不会还给你们！”梦神机神色淡漠，丝毫不惧围在四周围的诸子。

　　“你真要如此？”面对梦神机的话，梵子身边的姬子眉头一挑，神色冷厉。

　　“想要，就看你们的本事了！”

　　梦神机突然哈哈大笑起来，浑身上下冒出丝丝缕缕的文气。

　　看到这一幕，诸子顿时又惊又怒：“竖子，尔敢！”

　　谷昆</span>原来，梦神机竟然将永恒国度中的文气秘境放了出来，运转神魂吞噬起来。

　　要知道，文气秘境乃是秉持天地造化而生，一旦有所缺损，想要将其补完，几乎是不可能的事。

　　当年被撕裂的文气秘境，落在诸子百圣手中的那一半，一直不得圆满，所以他们时刻想要从梦神机手中拿回另一半。

　　如今，他们看到梦神机将那一半文气秘境吞噬炼化，顿时便炸了锅。

　　诸子含怒出手，一道道圣道光辉绽放——法圣的规矩枷锁，虚圣的太虚囚牢，梵子的六道梵轮……

　　“哈哈哈哈，来得好！”面对诸子百圣的围攻，梦神机非但没有丝毫畏惧，反而大笑着赞叹了一声，挺身迎了上去。

　　下一瞬，梦神机的元神中，绽放出了璀璨的光芒，那是比起太阳内核中发出的光芒，还要亮出许多倍的一种光明。

　　伴随着这种光明绽放，一种宛如旭日东升,太阳跃出地平线的浩荡气象，混合着磅礴的纯阳之气，一起扩散了开来。天籁小说网

　　“冲击阳神？”出手围攻梦神机的诸子，看到这一幕后，眉头狠狠一跳。

　　在千分之一个刹那中，梦神机的精神思维伴随着他冲击阳神的举动，朝着宇宙深处扩散开去，梦神机就感觉自己的思维，仿佛和宇宙融为了一体。

　　在这一刻，梦神机终于明白了什么是纯阳法体，什么是天道，也明白了什么是至高无上，宇宙的造化运行！

　　头顶乾元，脚踏坤元，同时修成阳神和粉碎真空，他的境界再度拔高，看到了以前从未看到的景象。

　　原本诸子百圣中，有些神秘的梵子，姬子等人，在这一刻被看得清清楚楚。

　　“原来如此！”

　　梦神机像是察觉到了什么，神色微微一动，单手轻抚虚空，做环抱宇宙状，而后将手轻轻一推，诸子的攻击就如同落入泥潭，立刻就变得缓慢起来。

　　趁着这个机会，梦神机身躯一动，头顶上飞出了一粒金丹。

　　那金丹仿佛包含万光万色，又仿佛是混沌一片，里面好似蕴藏着一片宇宙，无数风雷云雨，日月星辰，山川河岳，鸟兽虫鱼在其中周流变幻。

　　还没等诸子百圣思考清楚这一幕的含义，永恒国度从梦神机的眉心处一跃而出。接着从永恒国度中又飞出了一粒金丹。

　　这粒金丹和梦神机头顶上的金丹非常相似，其中也仿佛蕴藏着一重世界，无数景象在其中变幻莫测。

　　下一瞬，这粒金丹直冲梦神机头顶高悬的金丹。两颗金丹毫无障碍地融为一体。

　　嘭——

　　一声砰然炸响，梦神机头顶上高悬的金丹，猛的一下膨胀开来，一股混沌气流扩散开来。

　　周围的一切事物，都在这混沌气流的冲刷中消融。就连诸子百圣的攻击，也看不住混沌的消融，纷纷融化在这股混沌气流中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十六章 三道同证免费阅读。https://xs.23sk.com 