    戴沐白很冤。

    自己成为太子之后从来没有去找过小姐，呸！应该是自己自从第一眼见到竹清之后从未找过小姐好不好！

    他已经变成了一个万分专情的人。

    这怎么又拿自己来打比喻！！

    戴沐白很伤感。

    他心碎了。

    “我说错了吗？”

    看着戴沐白的小眼神，朱竹清冷淡一声问道。

    还是那熟悉的冷漠女神味道。

    “没，没……是我之前错了！”

    戴沐白一脸囧字的回答。

    谁都没有想到，高高在上的星罗帝国太子，国民老公居然是一个妻管严。

    朱竹清看到戴沐白这一番模样之后，冷哼了一声。

    而对方那一双美眸深处，闪过了一丝欣慰之色。

    那是一种万分满意的味道。

    “唉，相信？我活了五十余年，吃过的盐比你们吃过的饭还要多，走过的桥远超你们走过的路，你们又怎么会看得懂人心呢？！”

    大师深深叹息了一声。

    话语处处皆是在说，你们还是太年轻了。

    “轰隆！！”

    忽然，外边一道声音响起！！

    那是巨大的爆炸声。

    “院长！副院长！！赵无极主任，不好了，出大事了！！”

    也就在这一瞬间，一名保卫处的主任冲了进来。

    跌跌撞撞，连滚带爬。

    看上去十分激动！！

    “轰——”

    远处，史莱克学院的大门，在此刻轰然倒塌！！

    “怎么回事！！”

    弗兰德听到这一个声音，整个人肌肉紧缩。

    “是有个不知道哪里的混蛋，进入史莱克学院被拦下来了，就不分青红皂白的就打人！”

    男子喘着粗气对着说道。

    对方战斗力恐怖如斯。

    他们实在是没有办法拦住，这才来通知。

    “特么的，谁敢在我们史莱克学院闹事，是不将我柳二龙放在眼里了吗！！”

    一旁，柳二龙身上八个魂环涌动。

    今天真是新鲜了，居然有人欺负到他们史莱克学院的头上了！！

    校门外！

    “居然说劳资年纪大？我特么的不锤死你！”

    适才的那一名门外被秦风砸在校门石墩之上。

    在这巨大的冲击力之下，整个校门直接倒塌了！

    然而这才只是个开幕而已。

    在那一名门卫晕倒之后，秦风调动了九心血海棠为对方疗伤。

    一下子又让对方苏醒了过来。

    而后又将对方砸晕。

    如此往返数次，整个校门完全被夷为平地。

    “这位大爷，我不敢了，求你放过我吧！！”

    这一次，门卫又醒了。

    他感觉自己全身骨头都散架了数次。

    整个人异常难受。

    自己究竟是惹到了一个什么怪物。

    为什么对方要这么残忍！！

    “你！你赶紧放开！！”

    旁边，史莱克学院保卫处的人战战兢兢的对秦风言道。

    他们也慌。

    这事情要是到他们头上，那就真的要窒息了。

    简直太残忍了！

    “我都说了，我是秦风，你们不信，还说什么秦风师兄哪有你这么丑这么老！我列个草的，你们都睁眼瞎呢！！”

    秦风环视一圈。

    “大爷，我错了！我真的错了！！”

    门卫跪在秦风面前。

    一脸憔悴！

    他那里想到自己一句口嗨，会这么惨！！

    眼前这个家伙，确实是他见过最帅的男人。

    男人看到漂亮女人会心动，看到比自己帅的人会嫉妒。

    他就是这样的。

    于是就口嗨了一句。

    谁知道会是这样的结果！！

    而且在他的印象之中，好像秦风师兄并不是这样的容貌啊。

    他是史莱克学院早期之人，对秦风也见过几面。

    眼前这个人似乎比秦风师兄还要帅上一点点，根本不像对方。

    若是单方面评价，秦风师兄是地表第一帅，这位当真是神仙颜值！！

    “哼！下次劳资在听到这样的话，就锤死你！”

    秦风像是踢球一般，直接将男子一脚踹了出去。

    他明明变得更帅了，这家伙居然昧着良心说他老丑，这怎么能忍！

    对于这种昧着良心，不老实的人，那必须要好好纠正一下对方三观才对。

    原来，在进入隐世秘境之后，秦风彻底觉醒。

    不但武魂得到了洗礼，整个人的身体外貌也尽数重塑。

    现在的他与之前的样貌已经完全不同，唯一相似的就是帅。

    与之前一样，是个帅哥，但比之前帅了N倍！

    这也是他进入隐世秘境之后的一大收获。

    “是谁，敢在我们史莱克学院闹事！”

    就在这一刻，只听到远处传来一声恶龙咆哮。

    与此同时，门卫的声音瞬间变得激动了起来。

    这声音太明显了，就是二龙院长的声音。

    对方现在可是八十五级魂斗罗。

    整个史莱克学院之中的最强者。

    “院长，我在这！！！”

    刚刚如死狗一般躺在地上的弟子猛地站起。

    对着挥手说道！

    柳二龙身后，跟着一大帮人。

    几乎都是史莱克顶尖级别的老师。

    而唐三和戴沐白他们也都跟了上来。

    他们也想知道，究竟是谁在闹事。

    简直吃了熊心豹子胆了。

    “柳二龙院长，好久不见。”

    见到柳二龙，秦风咧嘴笑道。

    而柳二龙看到面前的秦风，也愣住了一下。

    她的眼眸中，充满着疑惑。

    “怎么，不认识我了，我是史莱克学院最帅的男人，秦风啊！”

    秦风摊着手，笑眯眯的言道。

    自己这熟悉的装扮，这英俊的面孔，熟悉的说话方式，柳二龙院长应该不会不认识吧。

    “秦风？秦风是吧。”

    柳二龙忽然收回了魂环。

    脸上挂着笑容朝着秦风的方向走来。

    后方，一阵愕然。

    这真的是秦风？

    为什么感觉一点都不像呢？

    “我就知道二龙姐姐肯定记得我。”

    见到柳二龙一脸笑意，秦风也走上去相迎。

    然而当他往前两步，忽然发现柳二龙的眼神有些不太对劲！！

    “你这个功课倒是做得挺足的嘛，不过你当真以为我柳二龙眼瞎了？我让你冒充秦风！！”

    柳二龙身上，一股磅礴的魂力爆出。

    下一瞬间对着秦风的方向攻击了过来。

    并且直接施展出了魂技！

    骗骗别人也就算了。

    秦风这个小子就算化成灰自己都认识，眼前这个明显不是！！

    ……

