    “万物的一生，短则朝暮，长亦不逾万载，而于时光长河中，都不过是惊鸿一瞥。”

    “吾辈中人，逆天而行，为的又是什么呢？”

    最后的最后，周洛蓦地一声喟叹，似有感而发。

    闻言，渡神道上下、和惊神仙子等人皆屏气凝神，不敢出声。

    天尊虽然在发问，但他们明白，并不是在向自己求取答案。

    能够同那人并肩而立的，在当世也唯有一人！

    良久，在得到周洛示意，不必将其回归之事隐瞒后，惊神仙子等三人立即请辞。

    虽然面上不显，但可以想见，几人心中肯定都不平静。

    感应着三人在渡神道山门外，一一横渡虚空，周洛已经可以预见“古天尊未死，再现世间”的消息传出去会掀起怎样的轩然大波。

    再加上天庭必定也会在背后推波助澜，他毫不怀疑，绝对能引起暗中蛰伏的至尊的重视。

    “祖师，难道就这么任由他们离去？”一旁，渡神道当代掌教钟由担忧道。

    瞥了他一眼，周洛淡然：

    “万事万物皆有缘法，不可强求。”

    旋即神秘一笑：

    “做好你分内之事，其余的莫要多问。”

    “是。”钟由恭敬道。

    等他抬头想再问，周洛的身影已经逐渐虚淡，消失无踪，唯虚空中余音袅袅：

    “我要闭关一段时间，任何人不得打扰。”

    钟由就要应下，却听到仙台识海中响起天尊祖师宏大高渺之声：

    “关于九幽渊海的资料，无论是传闻还是真实记录都一并给我送到秘境仙宫来。”

    ……

    “轰！”

    混沌翻涌，如天河浩荡，逸散为缕缕先天之精。

    一颗颗巨大的星辰被炼化为明珠，点缀在虚空之中，光耀十方。

    这里，是道伐秘境的至高处，与混沌接壤，吸纳其为精气，滋养整个道伐秘境，是唯有周洛才能找到的秘地。

    此刻，彼岸金桥显化真身，万里长桥横亘天宇，道劫黄金铸成的桥身上天尊道纹流转，隔绝出一片净土来。

    彼岸金桥，并非是常见的兵器样式，像这一类的帝兵，虽然战斗力不足，但通常会有一些特殊用途。

    像彼岸金桥，就在空间之道、禁锢、结界领域上恐怕不弱于一些仙器。

    因此，由它于道法秘境的神秘空间中再张开结界，周洛自问已经尽他所能做到极致了。

    此刻，周洛正盘坐虚空中，翻阅着渡神道送来的典籍。

    除了关于“九幽渊海”的之外，还有记载有《伐道天功》和前字秘的传承玉简。

    可惜，周洛还是没有找到道伐天尊的禁忌绝学。

    这也不难理解，道伐天尊创出自己的禁忌绝学必定是在自封之前，而那时他已经传下渡神道，并将道兵留于此地，因此彼岸金桥中的神祗也并未通学。

    摇了摇头，周洛翻阅起另一边关于“九幽渊海”的古籍。

    “其并非勾陈妖族祖地，而是后来居上……”

    “大约十万年前显化，出世时，仙光艳***亮十方天地，有阴阳二气流转……”

    “有仙珍宝药，也有魔物化生。万族恶战，甚至有域外准帝降临……”

    “疑似天尊道场……”

    看到这里，周洛眉头微皱：

    “倘若真的是出自成道者之手，那应该是在道伐天尊之后，毕竟他所继承的记忆中，那时的勾陈绝对没有九幽渊海的存在。”

    “当然，不排除它有可能藏匿得非常好，以至于在一位擅长卜算推演的天尊眼皮子底下走脱，但几率不大。”

    “灵宝、道德、冥尊，”周洛一一推测开来，“还是说，是那些并未位列九大天尊的成道者……”

    不过，这样看来，感觉不像是昆仑的至尊啊。

    十多万年前，那时昆仑仙山稳固，无人敢去冒犯，没道理他们会跑来勾陈开辟道场。

    想到这里，周洛再度尝试推演，结果还是失败。

    天机混沌，运数被遮掩，恐怕只有亲自前去才能一探究竟了。

    良久，周洛叹息一声。

    罢了，如果不是昆仑至尊，那稍后自己去走一遭便是。

    现在，还有更重要的事情要做。

    思及此处，周洛抬头，看向横跨了小世界的彼岸金桥。

    察觉到主人的目光，后者顿时传来一声嗡鸣，旋即缩小，化为一道流光。

    约莫一掌大小的金桥，环绕着周洛飞行，展示亲近之意。

    见它这副样子，周洛不由嗤笑一声，将其纳入手中端详。

    不愧是天尊道兵！周洛心中赞叹。

    神金之材举世难求，更有成道者与其大道交织，铭刻上了此界古往今来最强大的神则之一。

    并且，其上的气息和周洛同出一源，宛如一体。

    “有它在，应该就能推算出道伐天尊的去向了吧。”

    周洛在心底暗道。

