    陈岳的手臂轻轻一振，就把高尔泰抓住他手臂的那只手差点震断。

    既然在大义上基本站住了脚，陈岳也就不再忍让。他已经准备与对方大干一场了。

    高尔泰被震退三步，当即捂住被震伤的那只胳膊，大声惨叫起来。

    店里那些帮忙挤兑，帮忙坐实陈岳一行人‘偷窃’事实的群众演员们面面相觑，不知该如何是好。

    陈岳一行人看起来明显是专业的超能武者。群众演员们虽然不知道陈岳等人的具体武道阶位，却也不值当为收的那点钱去冒着受伤的风险强留陈岳一行人。

    趁着这空挡，陈岳一行人全部走出了‘绚丽人生’的店门。

    高尔泰这才反应过来，一下子被惊得魂飞魄散。要是就这样被陈岳等人走脱了，他绝对见不到明天的太阳。

    “快，快给我把他们留下来。打死打伤都算我的。”高尔泰顾不上陈岳还有没有在直播，大声开口给守候在门外的猛虎团地下势力人员做出提示。

    一瞬间，不下五十个汉子从四面八方向陈岳一行人围了过来。眼看距离他们最近的几个汉子就要扑上来了。

    伙伴们一起把目光投向陈岳。

    “动手反击吧。尽量不要杀人就行。”陈岳甩出一记鞭腿，将最先扑向他的那个汉子踢飞出去，嘴里还若无其事地说道。

    这时候陈岳还没有让小倩停止直播，所以真的不能贸然杀人，让自己等人在舆论上处于不利之地。

    而且小倩也探测出这些人当中最厉害的也不过是一名罡劲中期的高手。这样的高手正是众人练手的好对象。

    有宝物级戒指的守护，陈岳根本不担心伙伴们会受到这些人的伤害。

    一听陈岳说可以动手了，李倩等人眼睛一亮，立即迎了上去，各找对手对战起来。

    当然，说是对战，其实就是一边倒的虐菜。在陈岳的暗示下，罡劲中期的颜欣宁对上了对方队伍里那个唯一的罡劲中期高手。其他人则是对上了另外三个罡劲初期的高手，并随手应对着其他先天期汉子的围攻。

    一场街头斗殴就这样突然爆发。

    路边的行人匆匆走避，走出不远又停了下来。能在杜卡城生存的星际社会的公民一般都是身体素质很好，再不从武，也是有一点武道实力的。又由于这场突然爆发的街头斗殴对战双方的等阶都不是很高，他们也不用担心自己躲不开或承受不起对方的气劲余波，所以行人们都围在外圈兴致勃勃地观看并发表评论。

    场中战不多时，已经渐渐有鲜血开始流淌。这些鲜血全部都是猛虎团人员的。

    陈岳等人再是留手，猛虎团当中不到罡劲期的汉子们都难免会有筋断骨折的情况不停地出现。

    慢慢地，越来越多的猛虎团汉子失去了战斗能力，只能躺倒在血泊中不断哀嚎。

    由于陈岳的直播一直没有中断，量子网络上越来越多的人开始注意到了这场直播。杜卡城里也有越来越多的人在飞速地向着发生打斗的区域赶来，想现场看个热闹。

    这件事的影响因此闹得越来越大。

    ......

    陈岳等人所在地高空，一架超级豪华的大型穿梭机停滞不动。

    穿梭机内部的大厅里端坐着刚刚抵达杜卡城的超级大人物薛定文。薛定文在马斯喀和波利的陪同下，正在津津有味地观看着地面上陈岳等人的打斗现场。

    虽然他乘坐的穿梭机距离地面起码上百公里，但丝毫不影响他观察地面上的一只蚊子般大小生物的一切动静。

    不说薛定文，就是马斯喀和波利，在这个高度上看清地面的蚊子也是轻松至极。

    薛定文乘坐穿梭机观赏杜卡城其实只是一个形势。实际上，如果有需要的话，薛定文甚至可以在一念之间将整个庞克星的所有细节都扫描下来，并牢牢追踪他所感兴趣的事物。他更可以在一念之间就瞬移到达库亚特初级学校。

    “波利总督，你怎么看这事？你觉得陈岳这九个孩子会偷窃那家店里的什么紫皇项链吗？”薛定文一边观看，一边淡笑着问波利道。

    薛定文在航天港乘坐的穿梭机刚刚升空，他的个人智能就传给了他一则让他感到有点意思的信息。

    个人智能传给薛定文的信息就是陈岳刚刚开启的现场直播。

    量子网络里面的信息用浩如烟海来形容都还远远不够，称得上是无穷无尽。每个拥有个人智能的星际公民都会给自己的个人智能设置一些搜索关键词，让他们的个人智能在网络公共信息中搜寻他们感兴趣的东西。

    薛定文也不例外。薛定文给自己个人智能设置的搜索关键词中，有一个词是‘比较特别的黄种人’。

    陈岳的网络直播刚刚开启，就被薛定文的个人智能注意上了。要知道，薛定文的个人智能的智能程度，比起陈岳手中的小倩来说是只高不低的，其搜索能力强大至极。

    薛定文的个人智能就是觉得陈岳等九个黄种人比较特别，才主动给薛定文做了提示。

    说实话，薛定文先是抱着漫不经心的态度顺着个人智能的提示去看一下的。结果这一看，他进入量子网络里的那一丝精神力就一直没有再收回来。

    薛定文一看到陈岳这九个黄种年轻人，顿时就觉得眼前一亮。量子网络的虚拟功能十分强大，薛定文即使是只在网络中见到虚拟图景，也感觉到陈岳九人一点都不简单。

    他立即在现实中‘注视’了一下还远在几百公里之外的杜卡城，在城中找到了还在与高尔泰理论的陈岳，并见到了陈岳的另外八个同伴。

    因为他的段位实在是太高了一些，以致小倩都感应不到他的‘注视’。

    薛定文把陈岳九人‘看’清楚之后，心里顿时一喜。陈岳九人都是朝气蓬勃英华内蕴的年青人，甚至可以说是少年人。

    他立即就喜欢上了这九个与他同属黄色人种的青年。

    但与此同时，薛定文又感到陈岳九人身上似乎有一点点怪异之处。

