    燕霄神色凝重，他丝毫没有留手，竟也一时间无法取胜。

    他心念快速转动，已有计较。

    只需拖住萧锦明一时半刻，形势便有转机！

    然而萧锦明似乎看出他的意图，忽然架住他的剑，冷冷勾起唇，声音阴沉地开口道：

    “燕霄，你真以为，本王的实力仅限于此吗？”

    随着他话音落下，燕霄突然发现萧锦明那面具周围溢出的疤痕和血管，竟似活过来似的朝外蔓延！

    他心头一惊，萧锦明看准这一瞬间的破绽，左掌突然聚起内力朝他拍了过来！

    燕霄闪避不及，只能全力以掌聚气去挡！

    一声巨响过后，他竟被直直击得倒飞出去，跌出十几丈远，鲜血溢出唇角！

    萧锦明一击得手，运气压下左脸和脖颈上蔓延的毒疤，缓步走向燕霄，眼底透出一丝讥讽：

    “你拼尽全力拖得这一时半刻又如何？他们只要还在这山庄内，终是插翅难逃！”

    燕霄撑着剑起身，淡声开口：

    “未必。”

    萧锦明心头不悦，正要开口，突然玄甲军后方一阵大乱，喊杀声震天！

    他回过头愣了片刻，厉喝道：

    “怎么回事！”

    后方急急跑来一个传信兵，惊慌失措地禀报道：

    “后方……后方突然出现大军，人数是、是我们的几倍！”

    萧锦明皱眉道：

    “慌什么！好好说话，对方打的是什么旗号？”

    “那旗号上是一个‘沈’字！”

    萧锦明又惊又怒：

    “什么？又是平西王！”

    沈字旗号是平西王沈胜的虎贲营，自打上次他将册封太子的圣旨抢先拿走后，萧锦明便知这人是敌非友。

    那之后平西王带兵回了封地，萧锦明当时又是受伤又要忙着稳定朝局，根本没空管他，便只能忍了下来，狠狠给他记上一笔。

    没想到平西王竟在这个节骨眼上，又来坏他的事！

    可他又是如何带着五万大军入城的？自己竟丝毫没有收到风声！

    虎贲营五万大军，比玄甲军少了一半，然而今日的目标不过是一个小小的山庄，情报中山庄内守卫虽严，也不过几百人而已。

    因此他只带了一万兵马出来，人数上大大不利！

    萧锦明突然明白过来，猛地看向燕霄：

    “原来如此！平西王竟跟你们勾结！你们故意泄露皇上的行踪，想必就是为了在此重创玄甲军吧？”

    燕霄执剑而立，静静地看着他，一言不发。

    萧锦明冷笑一声，长剑直指燕霄：

    “可惜你们没有算到，本王会亲自来此！”

    “弓箭手听令！放箭！”

    一声令下，立刻有无数箭支朝燕霄射来！

    他举剑一边不断挡掉飞来的乱箭，一边疾速后退，神色凝重起来。

    萧锦明说得没错，他亲自来日月山庄是个意外。

    温明桥传信时只声称见到了吴明贵，以萧锦明的多疑和谨慎，最大的可能是派重兵灭了整个山庄，以绝后患，却不至于亲自出手。

    谁知他竟真的来了！

    但就算如此，原本也影响不了大局。

    毕竟燕霄今日来此，就是为了确保万无一失。

    但刚刚被萧锦明一掌打出内伤，他这才明白，萧锦明之所以迫不及待亲自出手，是因为他实力暴增，有恃无恐！

    万箭齐射下，燕霄剑花挽得密不透风，将箭支尽数挡下！

    然而一轮箭雨过后，未待喘息，萧锦明已再次举剑攻上来！

    燕霄心知此时不能退，否则萧锦明为避开身后的虎贲营大军，定会带兵冲入山庄追击，到时皇上和神机阁众人就真的危险了！

    两人片刻间又过了十几招，燕霄心头却有些困惑。

    之前萧锦明那一击自己几乎无法抵挡，可这会儿撑着内伤，拼着全力仍能跟他不相上下，是萧锦明故意放水？

    可如此拖着时间对他并无好处，而且萧锦明也不像是未出全力的模样。

    燕霄的疑惑并没有持续很久。

    又交手十几招，只见萧锦明眼底突然寒光大盛！

    紧接着他那些本已隐在面具下的毒疤，再次向外蔓延！

    电光火石间，燕霄脑海闪过一个猜测，暗道不好。

    然而已来不及！

    萧锦明的招式骤然加快，内力也突然大增，燕霄勉力格挡几下，一个不慎被他一掌击在胸口，倒飞出去！

    他猛地吐出一大口血，正要强撑着起身，萧锦明已瞬间追至面前，一剑将燕霄手中长剑挑飞！

    燕霄瞳孔一缩，下意识地伸手，却只来得及将剑穗扯下，紧紧攥在掌心。

    萧锦明一脚踩在他胸口！

    肋骨折断的声音响起，燕霄脸上血色褪尽，硬是没吭一声。

    萧锦明冷冷勾起唇，目光转向掉落一旁的长剑。

    他不紧不慢地拾起剑，细细打量了几眼，眼中露出几分赞叹：

    “果然是绝世好剑。”

    他早已注意到燕霄手中的宝剑非同一般，却没认出，这剑本是自己送出去那一柄。

    一方面当时他只是随手买的，另一方面，这剑经黎清玥重铸，剑刃已跟原来大不一样。

    萧锦明随手挽了个剑花，突然注意到剑柄上的字。

    “望卿？”

    他微微眯起眼，忽地看向燕霄。

    只见燕霄眼底怒意已压抑不住，却只是一言不发，死死地盯着他。

    萧锦明突然明白了什么，目光再次落到剑上，伸出手指弹了弹剑身。

    清越的嗡鸣声悠长悦耳，他低笑一声：

    “果然，这剑，是出自她手吧？难怪。”

    燕霄的拳骤然捏紧，猛地撑起身子，运起内力一拳砸向萧锦明！

    然而他终究是受了重伤，萧锦明轻而易举地躲开，唇角勾起一抹阴狠的笑意，突然快速出剑！

    几道剑光闪过，燕霄手筋脚筋尽被挑断！

    他无力地摔倒在地，右拳一松，那闪着银光的剑穗掉落在一旁。

    萧锦明终于注意到这剑穗，只见那金属球上的雕花精致得出奇，简直不像是这世上的工匠所能做到的。

    他眸色一暗，猛地举剑！

    燕霄早知跟萧锦明这种人根本没有道理可讲，但见他突然如此举动，脑海一片空白，惊声道：

    “不要！”

    萧锦明眼中现出一抹快意，毫不迟疑地狠狠刺向剑穗！

    然而一剑下去火花飞溅，那金属球大半个都嵌入地面的青砖，表面竟只是出现一道细小的划痕！

    萧锦明愣了片刻，饶有兴趣地将它挑出，拿在手里端详起来。

    燕霄闭上眼，缓缓吐出一口浊气。

    唯独庆幸的是，自己先遭遇了这一场，神机阁定会很快将消息传到她那边。

    那两人知道自己出事，再对上萧锦明时，便不至于毫无准备，被打个措手不及。

    燕霄料定今日自己凶多吉少，皇上那边怕是也危险了。

    然而萧锦明却没再带兵去追皇上，而是吩咐道：

    “来人，带上他，去会会平西王！”

