    俞同化走了之后，李铁柱舒舒服服地洗了个澡，换了身干净的衣服。

    顿时，整个人又变得清爽了起来。

    咕噜噜！

    突然，李铁柱的肚子不争气地叫了起来。

    “好饿啊！”

    李铁柱摸了摸肚子，准备出去吃点东西。

    这个时候，也该吃晚餐了。

    想到出去吃东西，李铁柱立马就想起了刚来那天晚上吃牛肉拉面的那家拉面馆。

    那家拉面馆做的牛肉拉面味道非常不错，李铁柱当时就点了两碗。

    这一次，李铁柱觉得自己肯定也要吃两碗才能吃得饱。

    随即，李铁柱出门，朝那家拉面馆走去。

    可到了那里，李铁柱才发现那家拉面馆没开，大门紧闭。

    门口外面，还有血迹。

    看到门口的血迹，再加上门上有被被刀砍过的痕迹，李铁柱立马就意识到拉面馆出了事情。

    但至于出了什么事情，他完全不知。

    李铁柱看了一下周围，然后走进旁边的一家小炒店。

    “老板，来一份青椒炒牛肉。”李铁柱走进店里，找了张空桌子坐下，对店老板说道。

    店老板应了一声，赶紧让厨房做。

    几分钟之后，李铁柱点的青椒炒牛肉就端上来了。

    “老板，再来一瓶啤酒，要冰的。”李铁柱道。

    “好嘞，马上来。”店老板道。

    很快，店老板便把啤酒拿过来了。

    店老板放下啤酒刚要走，李铁柱却叫住了他。

    “你还有什么需要的吗？”店老板问道。

    “老板，能不能跟您打听个事？”李铁柱喝了一口啤酒，对店老板问道。

    “你说，什么事情？”店老板道。

    客人在自己店里消费，老板一般都会热情地解答他的问题。

    说不定客人一开心，会消费更多。

    看到店老板这么热情，李铁柱直接问道：“老板，我看旁边那家拉面馆的生意挺好的，怎么突然就关门了呢，你知道是怎么回事吗？”

    听到李铁柱这么问，店老板赶忙朝门口外面看去，一脸小心翼翼的样子。

    这样的情况，让李铁柱感到非常疑惑：“老板，怎么啦？”

    “哎，都是因为那个外地年轻人。”

    店老板重重地叹了口气，把事情告诉了李铁柱。

    这件事情，还得从李铁柱来吃面的那个晚上说起。

    拉面馆的老板叫苏力青，是一个热心肠人，特别是对自己的顾客。

    那天晚上，李铁柱在面馆里吃面，无意中惹到了金龙帮的人。

    因为李铁柱是自己的顾客，苏力青便帮他跟金龙帮的人求情，让他们放过他。

    然而，金龙帮的人根本就不会给苏力青面子，执意要收拾李铁柱。

    只不过，他们不仅没能教训李铁柱，反倒被李铁柱狠狠地揍了一顿，狼狈逃走。

    被揍了一顿的金龙帮等人自然对李铁柱是人恨之入骨。

    第二天，他们去宾馆找李铁柱的时候，李铁柱走了。

    金龙帮的人气不过，便回来到面馆找苏力青的麻烦，因为他帮李铁柱求过情。

    他们打断了苏力青的腿，还把他的店给砸了。

    面对比恶霸还要霸道的金龙帮，苏力青一点办法都没有，只能自认倒霉。

    “哎，这年头，好人难做啊！店老板重重地叹了口气，心里为苏力青感到不值。

    这家小炒店的店老板当时没有在场，因而他不知道李铁柱就是那天晚上在面馆得罪了金龙帮的外地年轻人。

    李铁柱听完之后，才知道是怎么回事。

    他的非常痛心，因为是自己连累了苏力青。

    如果苏力青当时没有帮自己求情，他不会被金龙帮的人打断腿，面馆也不会被砸。

    这样想着，李铁柱感觉自己非常对不起苏力青。

    他攥紧拳头，心中怒意滔天。

    金龙帮，你们完了！

    “老板，不瞒你说，我就是那天晚上在面馆里吃饭都外地年轻人。”李铁柱如实说道：“金龙帮的那些人，就是我打的。”

    其实，那天晚上李铁柱并不想揍金龙帮等人。

    是他们一而再再而三地招惹自己，自己才不得已出手的。

    “哎呀，年轻人，你招惹他们干嘛？”店老板道：“他们可是金龙帮，是这一片的地头蛇。”

    “你招惹他们你自己跑了没事，但把人家苏老板给害惨了。”

    要不是苏力青帮李铁柱求情，他也不会这么惨。

    “这件事情，确实是我对不起苏老板，是我连累了他。”李铁柱非常自责地说道。

    “现在说这些有什么用？”店老板摊了摊手，心里对李铁柱非常不满。

    要不是李铁柱已经付过钱，他都不想让他在自己店里吃了。

    说完，店老板起身离开。

    “老板，我想去看一下苏老板。他现在在医院还是在家里？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，店老板回头看了他一眼，心说算你小子还有点良心，还知道去看人家苏老板。

    “在人民医院，离这里不远。”店老板把医院的地址告诉李铁柱。

    “好的，谢谢老板！”李铁柱感谢一声。

    快速把饭吃完，李铁柱连啤酒都不喝了，赶紧出门，拦了一辆三轮车去白城县第一人民医院。

    去医院的路上，李铁柱对三轮车司机问道：“师傅，你知道金龙帮吗？”

    李铁柱的话一出，三轮车司机手一抖，差点撞到了路坎。

    “师傅，你小心一点。”李铁柱赶紧说道。

    三轮车司机把速度放慢一些，小心翼翼地对李铁柱问道：“这位兄弟，您是金龙帮的？”

    “不是啊。”李铁柱回道。

    自己是一个要收拾金龙帮的人，怎么会是金龙帮的人呢？

    “哎呦，吓我一跳！”

    听到李铁柱说他不是金龙帮的人，三轮车司机松了一大口气。

    “师傅，看把你吓的，金龙帮的人有这么可怕吗？”李铁柱问道。

    三轮车司机叹了一口气，道：“那可不，比这还要可怕。还好你不是金龙帮的人，不然我这一趟就白干了。不仅如此，说不定还得把今天挣的钱拿出来给人家。”

    这种事情，三轮车司机遇到过，还不止一次。

    其中有一次，被打了个半死。

    所以，他才会这么怕金龙帮的人。

