    再度帘卷而来的气浪冲击，让得周磊身体重重砸在了地面上，然而不等他翻滚的身体停下，却再次感受到了一股庞大的能量压迫。

    惊愕回头，身后，双头黄金豺狼人的第二个头颅口中再度射出一道金色光球，这光球速度之快，让得周磊根本来不及进行第二次拦截。

    而在惯性下仍在地面翻滚的身体自然也不可能作出闪避，瞬间全身汗毛倒立，一股强烈的死亡威胁降临，这是身体本能给他的预警。

    就在这危机时刻，不知何时靠近过来的赵虎大吼一声，暴熊般的身躯猛地前扑而来，他身体皮肤呈现不太正常的灰色，似乎发生了什么异变，然而这时却容不得周磊多想。

    望着坚决挡在自己身前，身躯半蹲，手中还举着一块重型木盾的赵虎，不知怎么的，在死亡之危笼罩之下，周磊心中却生出浓浓暖意。

    轰！

    金色光球狠狠撞击在木盾之上，强烈的爆炸冲击波贴面爆发之下，让得这块优秀级的木盾仅仅支撑了两秒，随后便咔嚓一声，彻底破碎。

    没了木盾的防护，灼热的爆炸波自然直接迎上了赵虎身体，灰色皮肤在灼热的冲击波炽烤之下，很快变得焦黑，刺骨的疼痛让得这个天不怕，地不怕的大个子嘶吼出声，可是直至吼声沙哑，赵虎目光依旧坚定，没有后退一步。

    冲击波散去，胸膛炸裂出一个恐怖血肉窟窿的赵虎终于再坚持不住，无力软倒在地。

    “赵虎！”

    身后，周磊大声怒吼，猛地从地上弹起，飞速窜到赵虎身前，他双目通红，从空间格中将两瓶止血膏取出，手忙脚乱的一次性全部洒在赵虎胸膛的狰狞伤口上。

    可即便在这般严重伤势之下，这傻大个第一时间递给他的，却是一个笑容。

    只听他用十分微弱的声音道：

    “没事，俺身体壮！”

    听到这句话，周磊眸中浮现水润之色，作为一个在乱世混迹数载之人，此刻他竟然有些绷不住情绪。

    ………

    就在周磊急于处理赵虎伤势之际，黑皮鳄的进化终于完成。

    【名称：黄金厚甲鳄】

    【种族：黑皮鳄族/黄金？？】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：六阶灵性生物】

    【属性：黄金之血（背负黄金族的荣耀：愈合+8，力量+5），厚甲（身负黄金厚甲：防御+8）】

    【种族天赋：撕裂（因为独特的牙槽，对敌人造成伤害后伤口将极难愈合｛流血+6｝）】

    【天赋神通：吞噬（融合黄金之血变异而来的神通：能够吞噬各种血肉、能量来提升自身。注：本神通优先级高于召唤卷轴限制。）】

    【简介：黑皮鳄族中的强壮成员，融合了一滴珍稀的黄金族血液之后，它早已今非昔比。】

    ……

    看完其属性，任扬眼中闪过一抹欣喜，如今这黑皮鳄的一身属性，可是比之前击杀的那头黄金豺狼人要华丽多了，体长也从之前的4m，剧增到了现在的7m，大了近两倍。

    对此，任扬自然高兴，眼前的局势，黄金厚甲鳄的战力越强，所能发挥的作用自然也越大。

    眸光一定，黄金厚甲鳄飞速冲出，在他的指挥下直冲双头黄金豺狼人。

    不仅如此，就连一直护卫在身侧的豺狼人大统领，也同样迎了过去。

    黑皮鳄虽然在黄金之血的作用下进化为了黄金厚甲鳄，实力得到了一番质的提升，可比起双头黄金豺狼人来，依旧弱了一大截。

    两者厮杀之中，黄金厚甲鳄虽然有着体型优势，却一直被压制，不过好在其身上的鳞甲防御力惊人，并未出现太过严重的伤势。

    与此同时，豺狼人大统领也在旁侧不断游走窥视，时不时的朝双头黄金豺狼人后背来上一爪，哪怕造不成多大伤害，却能够分散不少双头黄金豺狼人的注意力。

    就在这时，徘徊在周围的任扬心念一动，依附在黄金厚甲鳄和豺狼人大统领身上的分念同时对两者下达了进攻命令。

    两只大家伙一前一后同时冲向双头黄金豺狼人。

    “吼！”

    双头黄金豺狼人怒吼一声，显然被这防不完的骚扰攻击弄的烦躁不堪。

    它右爪快速拍向身后的豺狼人大统领，左爪也配合两只脑袋压制着前方的黄金厚甲鳄，十分轻松便化解了两者的攻击。

    就在这时，侧当突然传来一道剧烈的破风之声，带着丝丝寒霜的破军寒霜戟掠空飞射而来。

    赫然是远处周磊的全力抛射。

    破军寒霜戟飞射速度惊人，眨眼便飞过一半距离，眼看就要命中双头黄金豺狼人的身体。

    然而双头黄金豺狼人眼中红芒一闪，口中发出一声轻微的低吼，似乎在嘲讽。

    下一秒它身上气势翻涌，位于它身后的豺狼人大统领浑身气息骤然一滞，被其右爪轻松拍飞。

    随即其空出来的右爪回转身前，与左爪一起死死钳住黄金厚甲鳄。

    至此，它一双头颅轻松解放，其中一只头颅大口一张，金色光球再度飞速凝聚。

    轰！

    金色光球从它口中激射出，直接在半空中将飞来的破军寒霜戟拦截，瞬间，破军寒霜戟被击飞，一人两兽的联合攻击就这么轻松被化解。

    ……

    “嗷……”

    双头黄金豺狼人大口张开，正欲仰天长啸，从周磊一行人身上，它找到了那种戏耍的快感，可是还未等它嚎叫出声，眼角余光所看到的一道身影却是让它整个一怔。

    “这只两脚羊是什么时候过来的？”

    原来在它身侧，趁着其应对黄金厚甲鳄和周磊的攻击间隙，原本远远徘徊在侧的任扬，不知何时已经神不知鬼不觉的来到了它身边。

    手中遂发手铳直直对准双头黄金豺狼人大张的巨口，任扬眸光冰冷，毫不犹豫的扣动了扳机。

    在火药的推动下，钢珠深深扎入了其喉间的血肉之中，下一刻第二次爆裂也飞速响起。

    至此，属于双头黄金豺狼人的嚎叫之声戛然而止。

    PS：第四轮推荐成功晋级，多谢各位铁汁的支持，还是希望追读能够继续保持住，拜谢！

