    “他绝对不是巫皇！”肖遥十分肯定的说道。

    虽然他从来没有见过巫皇，但是他却可以肯定，眼前这个黑袍人，绝对不是巫皇。

    “他不是巫皇？那是谁？玄武老大又为何要来找他？”一旁的王诗颖疑惑的问道。

    而这也是肖遥很好奇的地方，既然黑袍人不是巫皇，那小姨又为何大老远的宁愿把肖遥的肉身丢到昆仑派，也要来跟他见面？

    “等会好好观察一下！看看能不能找出点蛛丝马迹来。”肖遥一脸严肃的对王诗颖说道。

    “好！”王诗颖赶忙点头答应下来。

    就在他们刚刚说完不到一分钟时间，玄武从远处快速飞来，直接来到了黑袍人的面前。

    看来之前玄武确实跟黑袍人提前联系好了，所以才会直接来到小山谷中会面。

    肖遥瞪大了眼睛，想要从玄武说话的时候从唇语中猜出点什么来。

    “能不能靠近他们一点？”肖遥转头看向镜妩。

    “不……不行的！他们实力太强大，一旦靠的太近会被察觉到，那我们就会暴露，到时候影响到时空位面，我们就回不去了！”镜妩赶忙拼命的摇头。

    肖遥见镜妩都快哭出来了，这才不再勉强，而是再次看向玄武。

    时间一点点的过去了。

    嗡！

    那道神秘的光芒再次从天而降，直接笼罩在玄武的身上，玄武根本来不及做任何反应，再次消失不见了。

    而黑袍人也跟着抬起头来，露出跟肖遥有七八分相似的脸庞，随后也快速消失不见了。

    上次肖遥等人看到的时候，他们还以为黑袍人就是巫皇，所以他突然间消失应该是去救玄武了。

    但是刚才肖遥已经确定黑袍人是突然间出现的，而且也根本不是巫皇。

    所以，现在再看到黑袍人消失，那只有一个可能，那就是他回到了小山谷中隐藏的空间里。

    “好了，我们可以回去了。”肖遥对镜妩说道。

    镜妩这才松了口气，赶忙操控半透明光团迅速离开小山谷。

    很快，肖遥和王诗颖以及镜妩就回到了那个不知名的小山谷中。

    经过这次回到8个小时前的观察，肖遥可以确定两件事情。

    第一，那个黑袍人绝对不是巫皇。

    第二，黑袍人应该就藏在他出现的那个小山谷周围！

    至于笼罩在玄武身上的那道神秘光芒到底是从哪来的？到底是什么人出手的？

    肖遥暂时也没有搞清楚，不过他已经做好了前往那个玄武失踪时的小山谷的打算。

    “诗颖，你刚才有什么发现吗？”他转头看向王诗颖。

    “我刚才隐约发现那个小山谷的空间好像有点不稳定，不知道是因为我们短时间内回到8小时次数太多，还是那个小山谷的空间本来就有点不稳定。”王诗颖想了想说道。

    “空间不稳定？”肖遥愣了一下，他刚才把所有关注点都放在玄武身上，没能发现空间的异常。

    此时听到王诗颖说的话后，顿时皱起了眉头，心中有了一个大胆的想法。

    “走！去那个小山谷看看。”他大手一挥，带着王诗颖向着玄武失踪的那个小山谷飞去。

    镜妩也赶忙跟在他们的身后，短短几分钟后，他们来到了小山谷旁。

    为了避免打草惊蛇，肖遥并没有直接进入小山谷，而是绕了个圈，来到了山谷外不远处一个山崖前。

    从山崖上，可以清晰的看到山谷内的所有角落。

    “诗颖，你看那个小山谷中，如果有隐藏空间的话，会在哪里？”肖遥问身旁的王诗颖。

    “我觉得应该在某块不起眼的石头上！”王诗颖想了想说道。

    小山谷中什么最多？什么最不起眼？

    当然是一块块大石头了。

    谁也不会把这些大石头当回事，而一个空间想要隐藏的更深一些，最好的选择，确实应该是这些再寻常不过的大石头。

    “我……我觉得那棵大树有点不对劲。”一旁的镜妩小心翼翼的说道。

    “恩？哪棵树？”肖遥直接转头看向她。

    “就……就在大石头旁边的那棵。”镜妩看到肖遥看向她，顿时有些紧张，结结巴巴的说道。

    肖遥这才向着镜妩说的那棵大树看去，这一看确实发现了一些不寻常来。

    这棵大树比之旁边的大树显得更粗壮一些，叶子也更茂盛。

    原本这也没什么，可是最不应该的是，这棵大树长在巨石旁，却丝毫不受巨石的影响，反而比周围的大树长得更高大更粗壮。

    这就有点不寻常了。

    “如此看来，那个黑袍人很可能就藏在大树里！”肖遥心中暗暗想着。

    实际上，他刚才跟王诗颖讨论的时候，就是故意说给镜妩听的。

    毕竟，镜妩乃是昆仑镜的镜灵，对于空间有着极为敏锐的观察和感知。

    果然，两人刚说完，镜妩就忍不住说出自己的意见来。

    “你们两个在这等着，我先过去试一下，看看能不能把空间内的黑袍人引出来。”肖遥说着，向着那棵大树飞了过去。

    嗡！

    就在他距离大树不到100米的时候，一块闪耀着七彩光芒的大印在空中快速凝聚而成，向着大树狠狠砸了过去。

    正是巫皇五行印。

    轰！

    大印狠狠砸在大树上，就在堪堪要把大树砸成齑粉的时候，突然间一道光芒闪耀出来，直接挡在了巫皇五行印上。

    剧烈的冲击波顿时向着四面八方扩散开来，周围的大树纷纷折断，一些小点的岩石直接被吹飞出去很远很远。

    刷！

    随后，一个穿着漆黑长袍的人影缓缓浮现出来。

    这黑袍人跟之前肖遥等人看到的一模一样，正是跟玄武接头的人。

    “你到底是什么人？你把我小姨弄到哪里去了？”肖遥大声质问道。

    “嘿嘿，乖儿子，我是你爸爸啊！你怎么连自己的爸爸都不认识了？”黑袍人笑嘻嘻的说道。

    它的声音又尖又细，有点像古代的太监。

    听到他的声音，肖遥不由的打了个冷战，脸上满是厌恶之色。

    要是被巫皇知道有个死太监假扮他，估计巫皇肯定会火冒三丈，过来把他打死吧。

    “你到底是谁？为何要假冒巫皇？又为何要掳走我小姨？”肖遥冷冷的再次问道。

    “嘿嘿，乖儿子，我真的是你爸爸，不信你喊我一声爸爸试试？”黑袍人笑嘻嘻说道，语气中满是挑衅。

    “你找死！”肖遥顿时怒了，再次操控巫皇五行印向着黑袍人砸了过去。

    黑袍人静静站在原地，连躲都不躲，好像对肖遥的攻击不屑一顾。

    嗡！

    就在巫皇五行印堪堪要砸在黑袍人身上的时候，突然间一道道耀眼的光芒亮起。

    黑袍人周围的空间仿佛被打破的镜子似地，出现了无数个倒影。

    巫皇五行印瞬间消失在其中一个倒影中，再也找不到了。

    “这……怎么可能？”肖遥满脸的震惊。

    这个黑袍人居然掌控着空间能力！

