    俗话说得好，要征服一个人，首先要征服她的胃。

    炎炎夏日之中，有什么比来一份可口的冰激凌更为爽利？

    由于身份原因，贾亮一路行来如履薄冰，几次面对危机都是涉险过关，如今虽然有了偌大的产业, 但也只是风中浮萍，随时可能飘散。

    而杏林社至今没有发展出来一个有地位些的社员，所以贾亮甚为焦急，他便盯上了天字第一号大腿。

    “来来来，都过来，晴雯给我打下手。”贾亮招呼众女进屋, 边走边道, “今日你们有口福了，能够吃到当下最美味的夏日甜点。”

    凤姐儿十分好奇, 不知道贾亮这是要做什么，堂堂一位五品郎中，居然涉足庖厨之事。

    秦可卿却是知道贾亮有一手的：“姐姐，他又要做新鲜吃食了，想当初做的那个炸鸡确实美味，只是他不让多吃。”

    说话间，晴雯忍不住抿了抿小嘴，甚为怀念炸鸡的味道，附和道：“就是，老爷又不肯教我，我总是做不好。”

    私下中晴雯试验过几次，还有何氏帮忙搭手，却做不出贾亮做的那个味道。

    凤姐儿更加好奇了，这世间除了厨子，哪有男人动手做这些的？

    一般百姓人家也不会，这是男尊女卑的效应，只是贾亮在家中没有这等想法。

    贾亮检查了一下晴雯做好的奶油, 十分不错，白白香香的。

    “老爷，按照你的法子做的这东西，好甜啊。”晴雯笑着说道。

    “你吃过了？”贾亮斜眼。

    “嗯呐。”晴雯眼儿弯弯，“姑娘也说好吃。”

    秦可卿微羞道：“就是略略尝了些，没有多吃，怕坏了你的事。”

    她还是那样，一点小事也在考虑贾亮，万事都以贾亮的事情为先。

    贾亮微微感动：“傻丫头，想吃就吃，不过是一些吃食罢了，有什么大不了的，只要你不怕胖。”

    “吃这个会胖？”秦可卿微惊，她可不想变成一个肥婆子，难看死了。

    想那何嬷嬷，不过是最近日子过得好了些，一下子胖了一圈，看着就难受。

    “是啊，不过你还是丰腴些的好。”贾亮笑道, 不是他喜欢胖子, 而是秦可卿太瘦。

    秦可卿摇头, 显然不想变胖。

    凤姐儿看着二人旁若无人的样子，吃了一嘴酸味的狗粮，心想从来没有男人这番待我，心下愈发酸了。

    “老爷，我不怕。”晴雯说了句，得到贾亮首肯，她立即取过几只瓷碗，每个瓷碗中都盛了一勺子奶油。

    “奶奶你先吃，可好吃了。”晴雯还算懂事，第一碗给了凤姐儿。

    后面第二碗给了秦可卿，第三碗给了贾亮，贾亮没要她自己端着碗伸出小舌头慢慢舔。

    平儿没好气道：“吃也没个吃相，也不害羞。”

    晴雯这碗没给她，她嘴上没说，心里却有点馋了，这不是她好吃，而是贾亮想出来的新鲜事物馋着她了。

    “平儿这你就不懂了。”贾亮恶趣味的道，“吃这个东西就是要舔才有味道，别的此吃法都差了些。”

    说这话，贾亮亲自动手给平儿盛了一碗。

    平儿受宠若惊，忙道：“怎敢劳烦老爷。”

    她口中推脱，小手却十分实诚的接过来，内心甜如蜜。

    贾亮故意没有给她们勺子，转身去研究冰激凌了。

    三女端着碗，看晴雯跟个小奶狗似的在那**油，一副满脸幸福满足的样子。

    秦可卿见贾亮没看这边，犹犹豫豫的伸出粉红的舌尖，在那白腻腻的奶油上快速的舔了一下。

    “啊...好甜。”

    秦可卿眼眸一亮：“姐姐快吃，这比我吃过的所有甜点都要甜。”

    凤姐儿也是飞速看了一眼贾亮那边，然后学着吃了一口。

    作为女子，谁能拒绝甜点呢？

    所以当贾亮转身来取奶油的时候，四人都吃完了。

    他看了看四只瓷碗，晴雯的瓷碗最干净，一点奶油不剩，其次是凤姐儿，再然后就是平儿，秦可卿的碗里剩的最多。

    呵，小妮子口舌最为伶俐啊，居然夺冠，凤姐姐也不差，我的小佳人果然还是最害羞的...贾亮在心里给四人做了评判。

    晴雯看着贾亮，眼眸闪亮，很想再来一碗。

    贾亮没好气道：“别吃了，这东西吃多了太腻，你先带着姐姐们出去坐会儿，好吃的还在后头。”

    众人心想，这已经够美味了，难不成还有更加好吃的？

    没有怀疑，只有期待，事实证明贾亮出品必是精品。

    贾亮将奶油、糖等材料按照一定的比例配好，剩下的一步最为关键，冷冻。

    “不知道硝石制冰吸收的热量够不够。”

    这一步贾亮没有什么信心，前世虽然做过这个实验，但那只是小规模的，现在冰激凌的原料有一大盆子。

    为了确保成功，贾亮将大盆子换成小瓷罐，分开制作。

    良久后，第一罐冰激凌成功了，贾亮试了试冰激凌的温度，满意的点点头。

    罐子里的冰激凌虽然不像冰柜中冻的那样硬，但是于蛋筒差不多了。

    “来了。”贾亮端着冰激凌出来，并让晴雯重新拿几只瓷碗出来。

    瓷罐子上面冒着丝丝寒气。

    秦可卿诧异道：“府中不是没有冰了么？”

    贾亮笑道：“这都是小事，快来尝尝。”

    这一次贾亮亲自动手，盛了五碗冰激凌出来，四碗分给四女，他自己留下一碗。

    “吃吧，解暑！”

    贾亮说完，晴雯迫不及待的伸出小舌头舔上去，触不及防之下她打了个寒颤。

    “老爷，这...这是冰镇过的么？”晴雯吃惊一声，随即开始回味口中的味道，“这比刚才的奶油还要好吃，冰冰的甜甜的，还有一股果子的味道，太好吃啦。”

    晴雯第一个被征服，不住的舔碗里的冰激凌。

    秦可卿三人一见，也想吃来着，可是看见贾亮在这里，她们又不好意思伸出舌头来，晴雯还小，她们可不是。

    贾亮微笑，知道三人顾忌什么，于是端着碗便进了屋里。

    趁着这个功夫，三人忙“品尝”起来。

    这一品尝，三人谁都顾不上说话，要赶在贾亮回来之前将这美味的点心吃完。

    她们心想，这东西好吃是好吃，就是吃法怪了些，羞人。

    这边，贾亮端着碗拿着一个勺子慢慢回来，边走边用勺子吃冰激凌。

    他回来一看，只见四只碗都干干净净的。

    呵呵，学的很快的么...

    “你...你怎么用勺子吃？”秦可卿脸蛋有点发烫，觉得自己吃的太干净了，她见到贾亮并不是用舌头舔的，问道。

    “咦，你们吃完了啊？”贾亮故意‘震惊’道，“我还想着给你们拿勺子呢。”

    “你不是说这个要那样吃吗？”

    “那说的是奶油，冰激凌要用勺子啊。”

    “好哇，你捉弄我们。”

    一时间，凉亭之中多了许多春天的味道，香风四起。

    贾亮吃了一碗就没吃了，一罐子本来就不多，余下的一人再分半碗就差不多了，他回去继续制作去了。

    “诶，妹妹好福气。”凤姐儿吃了一口冰激凌，喟叹道，“找了这个一个知冷热、会疼人的郎君来。”

    冰激凌虽然好吃，但在她看来，最难得是贾亮这份心。

    秦可卿微羞道：“姐姐也是好福气，荣国府的媳妇儿，多少人羡慕不来呢。”

    凤姐儿与秦可卿已经很熟了，闻言便打趣道：“你羡慕的话，你嫁过去啊，我...”

    后半段话，凤姐儿本想说“我来杏林社”，可话到嘴边，她蓦然咽了下去，这话再如何相熟也是不能说的。

    凤姐儿赫然发现，自己内心中居然开始羡慕秦可卿起来，这放在以往是不可能的事情。

    平儿偷偷看了一眼凤姐儿，内心叹口气，不敢多说，她是了解凤姐儿的。

    “呸，姐姐胡说。”秦可卿啐道，“我才不要去荣国府，就算是在大板巷之时，我也不不曾有这等想法。”

    对秦可卿来说，这是她面皮下面能够说的最重的话语，想当初她也是有机会入驻宁国府，只是拒绝了

    贾亮用一份冰激凌征服了众人的胃，用他的行动征服了她们的心。

    “说什么呢都？”贾亮又拿着两份冰激凌过来，这次的冰激凌不一样，他连带这外面的水缸一起提过来了。

    他想着，林黛玉没来，也给她尝尝，还有老太太那边。

