    毒液是共生体、外星单细胞生命，能让好人变好，让坏人变坏。所以，当它和死侍融合成一体，就会……

    呃，貌似没啥区别，作为一名反英雄，死侍本来就是个爱享受、向钱看的混蛋！

    罗素扒掉他身上的毒液外衣，是为了削弱他的战斗力，至少别动不动就从嘴里掏东西出来，配上他糟糕的台词，太恶心人了。

    “上帝啊，谁来阻止他，把他和那根热乎乎的东西扔远点。”死侍嘴上这么说，身体却冲锋前进，挥舞双刀和罗素打在了一起。

    叮！

    罗素双手握刀重劈而下，死侍交叉双刀格挡，两人原地角力，罗素渐渐不支，大幅度提升的力量在毒液版死侍面前，还有不小的差距。

    当然，这是因为他没有使用天使之力！

    “啧啧啧，你不行啊，这么点力气能干什么？所以我常说，年轻人要懂得节约弹……啊啊啊————”

    噼里啪啦！

    电弧从刀锋蔓延至死侍身上，将他庞大的黑色身躯电得通体发亮，间或可以看到白色的骨架。

    锵！

    两道刀芒闪过，死侍握刀的双手掉落在地，他本人则惨叫着跑开。

    “该死，有本事你别放电！”

    眨眼间跑出二十米，断腕部位重新生长出两只手掌，毒液增福了他的自愈能力。坏处是，毒液极其讨厌高温，对罗素的闪电极度排斥。

    “嘿嘿，你以为会放电就能吓到死侍大爷了吗？我就站在这里，你敢上前一步，我就敢退后一步，让你碰不着！”连续在闪电上吃亏，死侍有点不想玩了。

    “哦，改名了？你不是休·杰克曼吗？”

    看了眼随时准备跑路的死侍，罗素保持原地不动，没有追击的意思。

    “我高兴，爱叫什么就叫什么，你管得着吗？”死侍原地叫嚣，又朝罗素比了个中指，才开口说道：“继续下去没什么意思，反正你打不赢我，今天就到这吧！”

    “你确定？”

    “当然，你追不上我。”

    “哼哼！”

    罗素咧嘴一笑，周身电弧绽放光芒，在噼里啪啦的放电声中，三头银白色巨狼从他体内走了出来。

    “现在呢？”

    “你的宠物很不错，但我更喜欢电老鼠。”

    死侍逞强说了一句，眨眼的功夫过后，三头巨狼已经扑到了面前。他翻身一跃，凌空做出高难度的体操姿势，灵敏躲进了三头巨狼飞扑的空隙中。

    噼里啪啦！

    巨狼身在半空，化作流水般的电浆体，环绕成圆球，将死侍裹了进去。

    “啊哦！”

    轰！！！

    炙白色的光芒点亮夜空，公园的草坪地面被烧成焦炭，死侍全身冒烟，瘫软倒在大坑里，手脚时不时抽搐几下。

    被他穿在身上的毒液部分大部分炭化，仅剩的一些畏惧高温，蔫巴巴脱离出去，向着远方逃窜。

    罗素挥手斩断旁边的消防栓，用水之戒南雅操控水流，卷起毒液化作一团疯狂旋转的漩涡。

    “吼吼吼————”

    一张漆黑的狰狞大脸在水流中几次凝聚成型，对着罗素嘶声咆哮，却怎么也无法脱离流水漩涡。

    罗素走上前，居高临下看着死侍，后者全身衣不蔽体，自愈能力生效，褪下黑色硬痂，露出了里面的新生肌肤。

    说实话，这幅满是烧伤疤痕的模样，还不如刚刚烧成碳来得赏心悦目。

    死侍躺在地上，仗着不死之躯，口花花道：“混蛋，害我毁了容，你得负责。嗯……给钱就行！”

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：英雄/反派降临！亲手终结超级反派/英雄（0/6）】

    【任务失败，永远停留在此世界，被超级反派/英雄无止境追杀】

    没头没尾，突然就触发了世界任务，看起来很轻松就能解决。

    “嗨，你盯着我的果体想干什么，先说好，我收费很高的……”

    “……”

    罗素倒提艾德曼合金刀，一刀戳进死侍嘴里，将其钉在地面，暂时让对方闭上了嘴，琢磨着如何完成世界任务。

    终结6名超级反派或者超级英雄，做英雄就只能干掉反派，反之亦然。

    现在的蜘蛛侠世界里，称得上英雄的人物，仅有彼得·帕克和死侍。反英雄也是英雄，即便名声烂大街，为人又烂又贱，死侍也是个英雄。

    而反派，现有章鱼博士出场，未来还会有沙人、小绿魔、外星共生体毒液……

    等等，死侍身上的毒液，和未来会出现的毒液，是不是同一只？

    “不是同一只也没用，太少了，数量不够。”

    罗素紧皱眉头，不论是超级英雄还是反派，单方面人数都达不到6个。

    而且，最坑爹的是，章鱼博士、沙人、小绿魔后期都洗白了，算不算反派都还两说。

    至于毒液，罗素无语地发现，这货的设定和死侍一样，也是个反英雄。

    一时间，罗素彻底无语，蜘蛛侠世界除了死掉的绿魔，居然连个像样的超级反派都找不出来。

    “换个思路，或许我可以等他们洗白了再下手，这样就能凑齐6个了。”罗素灵机一动，但很快就否定了：“不是我下不去手，而是刚收了帕克做小弟，说好罩着他，转身就翻脸不认人，有违我言出必行的原则。”

    “伙计，你要干掉谁？我听到你说帕克了，我劝你善良，他是我的挚爱，如果你敢动他一下，我就拿刀威胁让编辑画死你！”

    罗素低头一看，死侍不知何时挣脱了艾德曼合金刀，不能叫挣脱，他顺着刀锋向后挪，依靠自愈能力，让刀锋滑到了胸口，把嘴巴解放了出来。

    是个狠人！

    罗素惊愕无比，随口道：“你听错了，我是说干掉毒液。”

    “OK，只要不是帕克，一切都好说。”死侍十指交叉，枕在脑后，胸口插着把刀，一副很爽的模样。

    罗素想错了，死侍并不在乎毒液，也不在乎其附加的能力提升，有没有都一样。他纵横漫威宇宙，把圈子里的各路英雄恶心得吃不下饭，靠得就不是实力。

    而是他的不死之身……不对，靠得是他那张喋喋不休的嘴。

    “你似乎很享受……”罗素说到这，脸色猛地一变：“刚刚你说什么，再说一遍！”

    “哈，你让我说，我就说，死侍大爷不要面子的吗？”死侍笑了。

    噼里啪啦！

    “啊啊啊~~~有话好好说，只要有钱，面子也是可以商量的！”

    罗素眯起眼睛：“你刚刚说，要拿刀威胁编辑画死我？”

    死侍闻言，脸色瞬间凝重起来：“没有，你听错了，我想干掉的是瑞安·雷诺兹，那个加拿大人。”

    “不，我没有听错，你提到了漫画编辑。”

    罗素猛地拔出艾德曼合金刀，伸手朝漩涡水流一招，翻滚的激流飞速排开多余部分，化作拳头大的水球落在了他掌心。

    毒液被挤压成黑色稠状物，困在中心惨遭封印，可以说，只要水球不离开水之戒南雅的掌控范围，毒液这辈子就别想出去了。

    罗素抬手将毒液扔在死侍怀里，后者一手握住水球，一手捂着飙血的胸口站了起来：“什么意思？先说好，就算你这么做，我也不会感恩戴德，更不会爱上你，我爱的是琴·格雷。”

    死侍抛梗，罗素完美避开：“实话告诉你，我有任务再身，要干掉6个超级反派和超级英雄，这需要你的帮助。”

    “听不懂！”

    “你有打破第四道墙的能力，可以带我去其他世界，帮我完成任务。”

    “所以呢，为什么我要帮你？”死侍不屑一笑，扣了扣鼻子。

    “你不帮也没关系，我就干掉蜘蛛侠彼得·帕克来凑数！”

    “呵呵，你居然威胁死侍大爷？”死侍不屑一笑，又掏了掏耳朵。

    “没错！”

    “抱歉，我不……”死侍不屑一笑，用一只手完成了边掏耳朵边扣鼻子。

    “10W美刀！”

    “成交！”