    

    胡月儿还没有说完，唐阮阮抬手对着她的脸抽了下去。

    啪的一声，很是清脆，也把胡月儿所有的话都给堵住。

    唐阮阮打完后就有些呲牙，手好疼。

    她忘记了打人的时候，人家脸是疼，她的手也疼呀！

    苏绣儿看着唐阮阮把手背在身后用力甩甩的样子，所有的火气都消失，还一手拦着林雨欣，一手拦着黄桃笑得那叫一个张扬。

    她的姐妹支棱起来了，终于会打人了。

    开心！

    她这边开心，那边的唐阮阮的手心都红了。

    “你脸皮太厚了，我手掌心都红了！”

    她摊开手，很是委屈。

    王清史他们几个从唐阮阮动手的时候就围了过来，王清史抓着唐阮阮的手很是心疼。

    “你说你这手可是奶奶养了这么多年给养出来的，皮子嫩得很，你想打人，我们几个当哥哥的是摆设呀？不知道说一声？这种玩意也值得你动手？她配吗？一个脑子有坑，满心都是算计，毫无羞耻心的人，你跟她生气值当的吗？”

    王清史嘴皮子一向是利索，这会心疼小表妹，那说出来的话就让胡月儿差点气晕厥过去。

    旁边的小十一扫了一眼胡月儿的肚子，拍拍王清史的肩膀：“小十二，你嘴下留点德，咋说人家还是个孕妇，万一人家恼羞成怒，仗着是孕妇就玩一出仙人跳，装动了胎气，你有理也说不清，人心隔肚皮，你咋知道人家肚子里装的是不是那吐着蛇信子的毒舌？小心为妙。”

    王清史点头，跟他十一哥立马配合起来，对着胡月儿说道：“我可是大夫，我们家都是大夫，你可别装气晕，或者是捂着肚子说动了胎气，我们都看得出来，再说了你们这里也有大夫，别到时候装过头，丢人的还是你自己，也不知道睡了你的那个家伙是多眼瞎，看上你这么一个玩意，一肚子的算计。”

    刚想装晕的胡月儿，这会摇摇欲坠，却不敢真的装晕，因为人家把话说到这个份上，她要是真的晕过去，鬼知道人家会如何说。

    “唐阮阮，你怎么可以这么对待我？我可都是为了你才……”

    她刚想继续说，又怕唐阮阮再抽自己，立马后退两步，紧张地看着她。

    唐阮阮在两个小表哥帮自己出气的时候，就冷静下来，打一次手掌疼一会，她可不想再让手疼。

    “胡月儿，求你做个人，你又不是我爹又不是我娘的，别说为了我的话，我真心不用你为了我好，你还是为了你自己吧，膈应谁呢？非得让我把你举报到妇联，说你未婚先孕，破坏社会风气，带坏我们这些女学生，把你抓起来去游街你才开心？还是说你想弄个阴阳头才会说话？”

    她说完这话，胡月儿脸色惨白，她都忘记了这个事情。

    “唐阮阮，你怎么那么恶毒？”

    胡月儿尖叫一声，就要对着唐阮阮动手，可是唐阮阮身边四个男人围着，她根本就靠近不了，情绪被刺激到崩溃，她只能够尖叫。

    唐阮阮皱眉，一直装得很自信的人，还能够被几句话给整破防？这不合理呀！

    苏绣儿轻咳一声，指着门口让唐阮阮看。

    唐阮阮这才看到脸色惨白的顾佳轩。

    呵呵……

    感情是因为这位呀。

    顾佳轩本来是要来帮胡月儿收拾东西，怎么说两个人已经定亲，而且胡月儿还怀着身孕，他不可能不在乎，怎么说也是睡了的女人。

    可是他刚到门口就听到里面的吵闹声，只能够站住等着气氛好一点再进去，哪里想到就听到了这么一出。

    现在他倒是想离开，但是唐阮阮的眼神让他动不了。

    “佳轩哥，他们都欺负我，你怎么才来？”

    胡月儿看到顾佳轩，就跑过去要扑到他怀里，却被顾佳轩给抓住肩膀，没有让她扑成功。

    他脸色很难看，却还是极力克制。

    “月儿，你冷静一点！”

    他对着胡月儿说完，又抬头看着唐阮阮。

    “阮阮，我代替月儿给你道歉，她只是情绪有些不稳定，没有恶意的，你一向是大度，能不能原谅她？”

    唐阮阮按住要动手的王清史，就那么笑盈盈地看着顾佳轩。

    “你替胡月儿道歉？”

    “她没有恶意？”

    “我大度？”

    “原谅她？”

    “你算是个什么东西？”

    “指挥我做事情呢？”

    “就问一句。”

    “你配吗？”

    唐阮阮一句接一句，语气甚至都很轻快，话到了顾佳轩的耳朵里，却变得异常的刺耳。

    他瞪大眼睛，不敢相信自己听到的。

    “阮阮，我们多年的情分，你怎么可以这么说？”

    顾佳轩不敢相信，他下意识地说道。

    唐阮阮笑了起来。

    “顾佳轩，你要搞懂一件事情，我跟你没有情分，当初之所以带着你玩，是因为两家长辈认识，如果你揪着两家谈过要定亲的事情，那不好意思，当时我爸妈提起的男子不光你一个，你只是人选之一，甚至都没有敲定是不是你，别用定亲的事情恶心我成吗？我家再不济，也不会给我找一个别人用过的东西当丈夫，膈应谁呢？”

    她说完，顾佳轩的脸色更是难看。

    他甚至推开了抓着的胡月儿，想走到唐阮阮面前质问。

    却被唐阮阮的九表哥给捏住了肩膀，“小子，你这是想动手？你的姘头说不过就要动手，你也如此，果然应了一句话，不是一家人不进一家门，渣男配贱女绝配呀，你们俩回家随便折腾，出来恶心人就有些不太对。”

    顾佳轩是知道唐阮阮的表哥的，他擅长骨科，对人体骨骼最是了解，此时他捏住的就是顾佳轩的肩胛骨处的一处穴道，瞬间让他所有的力气消失，腿软的跪在了地上，刚好是对着唐阮阮方向。

    “哎呀，我就说这小子心怀鬼胎，还算计我们家阮阮，现在自己都知道自己错了，阮阮你别躲，这大礼你受得起！”

    苏绣儿在旁边喊了一句。

    一屋子的人都闷笑起来。

    只有顾佳轩跟胡月儿的脸色涨成了猪肝色，太特么的羞辱人了。

    恰好这时候宿舍的门推开，门口站了不少校领导和老师。

    唐阮阮的老师惊呼道：“唐阮阮，你可别收徒，就你那个能力，这不是误人子弟嘛？”

