    “大白，你去维也纳了？”

    “对呀。”

    “你去维也纳做什么？”

    “来这里是参加维也纳神曲音乐会。”

    下了飞机，有一些晚，四人便先找到了机场一家酒店入住。

    有一些无聊，莫白拿出手机在朋友圈发了一个图片。

    不想，这图片刚发出，一众白玉堂弟子便在微信群聊里@了莫白。

    “233……大白，你不是在燕大教书嘛，怎么去维也纳装逼了？”

    “劳逸结合嘛，不能天天埋头做实验吧。”

    “这也是。对了，大白，你刚才说啥，你要参加维也纳神曲音乐会？我的天，这可是全球最高端最具逼格的音乐会，你顶不住得住？”

    “这不废话嘛，大白我什么时候顶不住。”

    “那个，到时候音乐会有直播吗？”

    “应该有吧，我不确定。”

    “嗯嗯，到时候一定看你直播。”

    与粉丝聊了一会，正准备睡觉，这时，手机叮咚一声响：“睡了没。”

    “没有。”

    “这么晚，还不睡呀。”

    “睡不着，你干嘛也不睡。”

    “我也睡不着。”

    “这么巧，要不我们一起聊下人生？”

    “好呀，你想怎么聊，要不，我到你房间里聊吧。”

    “呃……小雅老师，我看还是算了吧，睡觉。”

    给莫白发信息的不是小雅老师又是谁。

    只是莫白这家伙有贼心没贼胆，只是聊了一会便不敢再聊了。

    “这家伙。”

    看到莫白说要睡觉，303室的小雅老师情不自禁的笑了一句。

    之前她一直以为莫白这家伙色的可以呢，没想到，竟然这么羞涩。

    ……

    “那个就是金色大厅了。”

    第二天，四人一起来到了维也纳音乐协会。

    并在协会办公楼，莫白又碰到了其他两位邀请的代表，分别是欧建文与张小林老师。

    两人与许立山，李谷一都是很早就成名的音乐家。

    特别是张小林老师，早年给许多歌手写过很多的曲子。

    指着前方那一座音乐厅，许立山说道。

    维也纳音乐协会有五个大厅，其中又以金色大厅最为知名。

    不过，金色大厅不是什么人都可以去的，在神曲音乐会正式开始之前，所有被邀请的音乐家分别是在其他的四座大厅里进行比试。只有最终决出第1名，才会被邀请进入金色大厅演奏。

    至于国内不少歌手在媒体上喊出的他们曾经在维也纳金色大厅演奏过……这只不过是包装。

    事实上，维也纳音乐协会从来没有邀请过他们到金色大厅演奏。

    至于他们为什么还能到那里演奏。

    嗯，这个世界有一个叫做钱的东西。

    是的。

    维也纳金色大厅有的时候也会对艺人进行出租。

    国内有很多的歌手，为了打开名气，为了提升逼格，都这么干过。

    当然，上面说了这么多。

    也就是说，被维也纳官方邀请到金色大厅演奏的，华国目前为止没有一个人。

    “真想去那里看看。”

    虽然从电视上早就看过维也纳金色大厅，但几位音乐家在现实当中还从未踏入那里一步。

    对于他们来说，那里就是他们心目中的音乐盛殿。

    “许老师，到时候我带你进去。”

    莫白笑了笑说道。

    “莫白老师，你是说，你有把握夺得第一吗？”

    “呵呵，开玩笑的，我是说，到时候我们买门票进去。”

    “我……”

    众人目瞪口呆。

    “莫白，你这小子，能不能有点志气。”

    张小林笑骂着莫白一句。

    “张老师，别信莫白说的，昨天在飞机上，他还跟我说他要夺第1呢。现在又说买门票进去，这明显是瞎扯。”

    小雅老师拆莫白的台说道。

    “喂喂喂，我有说吗？”

    莫白摇头，打死也不承认。

    “好了，好了，我们先到橙色大厅签名吧。”

    一翻签名，维也纳音乐协会给每人排了一个序号，通知明天将正式进行比赛。

    “都拿到号了？”

    “拿到了。”

    “莫白老师，我先回酒店准备一下，就不陪你们了。”

    “我也到酒店准备一下。”

    “一起，一起……”

    几人拿到号玛，都是一脸的严肃，纷纷说要回酒店准备。

    就连本来打算说先逛一下维也纳风景的小雅老师，亦是不去玩了。

    最后只留下莫白，让他有些无可奈何。

    “你们是不是太重视了？”

    莫白感叹的说道。

    不过，莫白可没有与他们一样。

    在莫白认知当中，维也纳音乐会就是一个普通的音乐会而已。

    他与国内很多的音乐比赛其实差不多，只不过地点是放在维也那。

    既然如此，这么严肃干嘛？

    来这里就应该好好玩玩，至于比赛，比得过就比，比不过，那就……

    不，这不可能。

    在莫白的字典里，还没有什么比不过的。

    ……

    次日。

    小雅老师等人再次来到橙色大厅。

    “小雅老师，怎么了？”

    “有点紧张。”

    “有什么紧张？”

    “怎能不紧张，你看看前面那位，这位可是英国著名男高音，很厉害的。还有那位，钢琴王子理查德……还有那位交响乐大师克莱得曼……我的天，看到他们在这里，我都有一些不敢比了。”

    顺着小雅老师的目光，莫白果然看到了几位在国际上有着诺大名气的音乐家。

    “别紧张，这没什么。”

    莫白安慰小雅老师：“我比他们厉害多了，也没见过这么紧张呀。”

    “都什么时候还开玩笑。”

    “我可没开玩笑。”

    “好了，好了，欧建文老师要上场了。”

    欧建文的序号排得比较前，只是一会儿便轮到了欧建文。

    欧建文演唱的曲目是《小河淌水》，用的是美声唱法。

    美声唱法一般声音比较结实，明亮，有立体感……当然，这种唱法也更需要技巧性。

    一般大型音乐协会的音乐会，大都音乐家都会选择美声唱法。

    至于原因，这也很简单。

    因为相对于其他唱法，如通俗唱法，这种唱法是各人唱各人的，没有标准。

    你说他唱得好，他就唱得好。

    你若不喜欢听，他就唱得差。

    而且通俗唱法容易过时，一过时，当年唱得再好大家也会觉得烂。

    但美声唱法却不一样，经过几百年的发展，美声唱法已经有了一套完善的体系。

    “小河的水清撤……”

    欧建文老师已经有60岁了，可虽然有60岁，但声音却一点也不像60岁。

    当欧建文站在舞台，圆润饱满的声音便扑面而来。

    “拍拍拍……”

    众人鼓掌。

    “欧建文老师唱的真好。”

    “是呀，欧老师，我还以为你准备弹钢琴呢，没想到是唱美声。”

    “要换成我，我可唱不来。”

    许立山，李谷一纷纷点评说道。

    只是许立山他们不时称赞，维也纳橙色大厅的10位评委却不这么认为。

    在欧建文唱完之后，10位评季只给出了4.9分的平均分。

    按照规则，平均分低于6分，那就算是淘汰。

    “那些个评委耳朵坏了吗，怎么只给4.9分的平均分？”

    “刚才那个白人唱的也不怎么样，却给了6分，这是歧视。”

    “这不公平。”

    许立山愤怒的说道，打算去投诉。

    只是欧建文却是看得比较淡：“许兄，算了，别说了。人老了，刚才几句换气我没有做好，这么低的分也是正常的。反正来这里我也没抱多大期望，后面就靠你们啦。”

    “加油。”

    欧建文为众人打气。

    但可惜，在欧建文之后，其他人竟然与欧建文一般全部被淘汰。

    最后……

    就只剩下莫白一个了。