    涡之国人迹罕至，但也因为如此，空气质量比其他国家好一些，环境也有些原生态的感觉。

    鸣人闭着眼睛站在一颗大树之下，周围稀薄的自然能量就好像是鱼跃水面一样，欢呼雀跃的进入他的身体。

    自然能量是由天地万物共同诞生的能量，远比查克拉体系出现的早。

    使用自然能量最具代表性的地方, 就是三大圣地。

    跟随着踪迹，风本哲带着大蛇丸和千手扉间追了过来。

    力量的恢复还需要时间……

    微微叹息一声，鸣人转头看向他们。

    这几个人大概听信了死神的话……

    还有那两个被放出来的灵魂，不知道是不是波风水门和漩涡玖辛奈，就算是，想必也会对死神言听计从……

    他说道：“你们都被死神误解了, 六道仙人不是他说的那样狭隘的人，一切都是为了忍界的进步……”

    风本哲听的有些纠结，争来争去，不就是一个是外包，一个是单干吗？

    “请你先离开漩涡鸣人的身体。”

    面前的鸣人没有回应，双手合十，澎湃的查克拉开始调动。

    千手扉间有些震惊的看着眼前的鸣人，“该不会是木遁吧……”

    这个招牌动作，他太熟悉了。

    说着，他不在继续靠近，大蛇丸也一样。

    “木遁？我也会啊……”

    而且不用结印也可以。

    仙法·木遁·真数千手。

    轰隆隆的声音不断响起，烟雾澎湃之地，一尊闭着眼睛双手合十，但拥有千只巨臂，盘腿坐地的巨大佛像出现。

    而风本哲本人则坐在佛像的脑袋上。

    鸣人惊异，他竟然也能使出来，而且比自己还快一些？

    紧跟着，他的千手大佛也出现了。

    两尊佛像大小不分上下, 要论外形，比九尾还要大几百倍。

    木遁现在是大白菜吗？

    大蛇丸表情麻木，不得不趁他们还没打起来的时候再次离得远一些。

    千手扉间也一样, 飞雷神接连闪烁，离开可能成为战场的地方。

    顶上化佛。

    鸣人千手佛像手掌伸直的巨臂化作一个个拳头，朝着前方击去。

    风本哲不甘示弱，同样将力量凝聚在拳头上击打对手。

    轰轰轰对撞的声音不断响起。

    震耳欲聋，仿佛夏日中的旱雷声。

    地面也是不停的震动，仿佛山川巨岳正在倾覆一样。

    幸亏涡之国早就灭国，不然，可能要再灭国一次。

    深呼了一口气，大蛇丸来到千手扉间的身旁，问道：“二代大人，漩涡一族也可以觉醒木遁吗？”

    “不可能。”千手扉间坚定的摇了摇头。

    “千手一族和漩涡一族不是远亲吗？或许呢？”

    “就算是觉醒木遁也是先从威力小的招式开始，他们现在使用的是仙术，是木遁中最强的招式，即使是我兄长也是经过苦修之后才学会的。”千手扉间沉声道。

    “所以这个木遁查克拉有可能不是鸣人的。”

    两人看着那不断对接的千双大拳头，一时皆是安静下来。

    拳影闪烁，甚至让人看花了眼睛，不知道什么时候会停下来。

    思索了一会，大蛇丸首先开口道：“二代大人，我怀疑鸣人被人动了手脚, 死神大人刚开始的时候不是说漩涡一族仅存的族人意志被改变吗？他说的应该就是鸣人……”

    “会是谁让他变成这样的，死神？”

    “我觉得另有其人……”

    听到这话，千手扉间点了点了，而后深深的看了他一眼，后退几步，状态有些紧绷。

    “二代大人，您这是什么意思？”察觉他有些防备的样子，大蛇丸疑惑道。

    “虽然不知道为什么，但一切都是在见过死神之后发生的，我有理由怀疑你和哲现在也不正常。”

    说道这里，千手扉间有些头痛，他觉得可能现在只有自己是正常的。因为大蛇丸和风本哲都接受过死神的馈赠，而他毕竟是个神，想要做点什么何其容易……

    “二代大人，您想太多了。很显然死神大人信任的是价值交换，以他和漩涡一族的模式来讲，也是给予好处才让人替他做事的。”大蛇丸失笑。

    他没想到，见一次死神，几个人之间竟然发生了信任危机。

    单纯的语言解释不可能让千手扉间放下疑心，他说道：“你继续留在这里观察，将波风水门和漩涡玖辛奈的DNA物质交给我……”

    他也有些怀疑释放出来的灵魂可能不是波风水门两人，或者死神对他们做过什么，比如洗脑什么的……

    大概猜到他想要做什么，大蛇丸没有拒绝，心中有些怪异的想着：被秽土转生的人使用秽土转生，这也可以？

    随便选了两个冤大头，来到一个地方，千手扉间施展了秽土转生。

    金发的男人和红色长发的女人出现在面前。

    见到他们的样貌，千手扉间微怔，有些意外，竟然真的是他们？难道是自己以小人之心度君子之腹了，死神没有搞什么动作？

    虽然不是同时代的人，在出来之前，他已经做过功课，知道四代夫妇的长相。

    波风水门和漩涡玖辛奈同时睁开了眼睛，有些茫然，显然还没搞清楚眼前的状况。

    “让我来看看你们俩有没有什么问题……”

    在他们还没有反应过来之时，千手扉间已经按上了他们的脑门，使用幻术，看完了他们的一生。

    从小到大。

    从出生到死亡。

    战斗之地。

    以顶上化佛分出胜负显然是不太可能了。

    木遁.木分身。

    一边控制着千手大佛对拳，风本哲分出了四个木分身。

    四个木分身同时使用须佐能乎，背部的翅膀扇了起来，同时飞上天空，有的拔出长剑，对着鸣人所在的方向挥舞，有的自上而下在释放忍术……

    鸣人嘴角扬起一抹笑容，比查克拉？谁没有呢？

    “多重影分身之术。”

    霎时间，佛像之上密密麻麻挂满了鸣人的影分身，而后这些影分身手中全都搓好了螺旋丸，互相借力朝着上空跳了过去。

    更加轰轰烈烈了。

    大蛇丸忍不住扯了扯嘴角，这两人都这么强大，还有人发挥的余地吗？

    一个人比得上一支军队，这还怎么打？

    就在他感叹的时候，千手扉间已经带着波风水门和漩涡玖辛奈走过来了。

    “二代大人，就算您是长辈，也不该这样啊……”

    漩涡玖辛奈生气的跟在千手扉间身后说着，脸上有些愤愤不平，在她旁边，波风水门带着温和的笑容，温言细语劝慰着。

    可恶，二代竟然窥视他们的记忆，一生的记忆！

    全部！

    那可是多少隐私啊，他不觉得……他不觉得太过分了吗？

    好生气，要不是水门一直在劝说，她已经和千手扉间动手了，管他是几代……

    千手扉间不予理会，对着大蛇丸淡淡道：“这俩没有问题。”

    “好久不见，水门。”大蛇丸笑着打招呼。

    虽然不明白大蛇丸怎么会跟千手扉间搞在一起，波风水门还是礼貌的笑了笑。

    “哪边是鸣人？”看向战斗的方向，漩涡玖辛奈问着。

    鸣人虽然火力爆炸、影分身数量惊人，但是风本哲派出的木分身套须佐能乎开着翅膀占尽了空中优势，将他们打爆的差不多了……影分身消耗的差不多已经看不明显了。

    “左边。”大蛇丸伸手指了指。

    波风水门：“要帮忙吗？”

    “你想帮哪边？”千手扉间道，“我提醒一下，漩涡鸣人现在有点问题。”

    “什么问题？”漩涡玖辛奈略显着急的问着。

    “……一时半会说不清楚，鸣人忽然变强，能用出平时用不出来的招式。”大蛇丸道。

    “这说明不了什么吧，他们到底因为什么战斗？”波风水门皱眉。

    漩涡玖辛奈：“是呐，有什么好奇怪的，爸爸妈妈都那么优秀，变强也很正常的吧。”

    千手扉间和大蛇丸不得不跟他们解释起来。

    鸣人再次使用多重影分身，分出了众多的影分身。

    “他是用不出比千手大佛更高级的招式了？”风本哲自语，已经不想跟他耗下去了。

    “但是，用太强的招式，鸣人的身体能承受的住吗？”

    地爆天星。

    黑色的圆球开始出现，随后开始膨胀变大。

    被它的引力影响，为了不被吸进去，鸣人不得不控制千手大佛转变攻击对象。

    这时，风本哲的千手大佛也攻了过来。

    说来，地爆天星这种强力封印术，好几次被他用成干扰招式，也算是奇观了……

    鸣人面无表情，在心中轻喝：“九尾！”

    九尾微愣，你喊我干嘛？

    紧接着，它就感觉视野一变，不再是透过鸣人的视角看外面，而是直接出现在了战场……

    我竟然这么容易出来了？

    然而，看着朝自己冲过来的众多拳头，还有那巨大的千手佛像，九尾内心绝望，双腿都有些发抖。

    这玩意，我也对付不了啊，你拉我出来干嘛？该不会是想让我给你挡伤害吧？

    它又抬头望了望天空的地爆天星巨球，什么意思，让我二选一吗？

    一个都搞不定啊……九尾内心哀嚎着。

    “九尾出现了？”见到那股庞大的红色查克拉，波风水门立刻变得表情凝重起来。

    漩涡玖辛奈也是一样，表情严肃道：“幸好附近没有人。”

    “九尾而已，淡定点。你好歹是个影……”千手扉间瞥了波风水门一眼，不以为然道。

    果然，他话还没说完，九尾直接就被锤飞了几里远，仿佛一道漂亮的抛物线一样被弹射出去。

    同时，鸣人之前施展出的千手大佛因为无人控制也倒了下去，带起浓浓的烟雾、灰尘。

    坐在佛像上的风本哲觉得有些奇怪，完全没料到鸣人连挡都不挡了……

    “这……”波风水门目瞪口呆，“这么简单吗？”

    “九尾很难打吗？”千手扉间反问。

    波风水门唯有苦笑。

    “别再聊了，我们快去将鸣人带回来，看那个攻击力度，九尾都承受不住，鸣人可能受伤了……”

    漩涡玖辛奈语带忧虑，朝着九尾落下的方向走了过去，波风水门三人跟在后面。

    然而，但他们到达九尾落地的地方的时候，除了一个巨大的深坑，没有见到任何人的人影。

    “鸣人不见了？他不会出什么事了吧？”

    拉住有些着急的漩涡玖辛奈，波风水门对着千手扉间言辞恳切道：“二代大人，麻烦您感知一下，鸣人还在不在涡之国……”

    千手扉间摇了摇头，表示拒绝，“就算找到他也没什么用，他肯定会一直战斗，然后想办法离开我们身边。我们必须先搞清楚鸣人身上发生什么了……”

    “怎么了？”跳下佛像的风本哲也赶了过来，询问道。

    “鸣人不见了。”

    而后，几人再次赶往死神纳面堂的方向。

    “四代大人，另一半的尾兽查克拉在你的身上吗？”

    面对风本哲的询问，波风水门解释道：“我们虽然是被封印在一起，但是尾兽查克拉早就剥离了，它应该还留在死神那里……”

    “玖辛奈阿姨，你呢，身上还有九尾查克拉吗？”

    漩涡玖辛奈摇头。

    风本哲叹息，还是要找死神要吗？

    到达纳面堂门口之时，千手扉间停下了脚步，并且伸手拦住了其他人。

    “就在这里聊好了，以死神大人的能力完全可以跟我们正常谈话的……”

    “二代大人，你太过谨慎了，死神大人不会对我们做什么的。”大蛇丸笑道。

    千手扉间淡淡的看了他一眼，“我就是相信他没有做什么才选择继续过来的，不然，以我原本的想法是要把你和哲绑起来的……”

    “啊？”风本哲先是疑惑的感叹了一声，随后将视线转向大蛇丸，“不过蛇君现在确实有点像死神的信徒了，以你的性格应该不会轻易相信谁，让自己进入不确定安全的地方的……”

    “不，哲君，我也一直全然的信任你啊。”

    “鸡皮疙瘩掉一身，先办正事好吗？”漩涡玖辛奈有些恶寒的看了大蛇丸一眼。

    虽然几人并未进入纳面堂，还未离开的死神还是知道他们来了。

    “果然又回来了？”死神诡异的笑声响起，传进众人的耳中。

    “您知道我们会过来？”千手扉间发问，心中却是有些明悟，死神既没有走出纳面堂，又没有将他们弄进纳面堂，显然，也有什么原因，导致他的力量现在出不了这个地方，难怪他一直强调自己没办法出手……

    死神：“我都把武器借给你了，还是没有杀死那个黄头发的小子……心软了吧，下不去手？”

    漩涡玖辛奈微微一怔，黄头发的小子，这是在说鸣人吗？

    还未等风本哲发言，忍着心中的脾气，漩涡玖辛奈问道：“死神大人，您为什么希望鸣人死，她是我的孩子，是漩涡一族的族人啊……”

    死神发笑，“仅以身份而言，他确实是你的儿子漩涡鸣人，但他现在却是别人的儿子……”

    “死神大人，这话是什么意思？”不止漩涡玖辛奈懵逼，其他人也是不解。

    死神道：“现在是大筒木羽衣的儿子在占据他的身体，是大筒木阿修罗在主导他的意识。”

