    十几分钟后！

    BIG MOM海贼团，有些实力的甜点大臣全面溃败！

    自从罗峥加入战场后，BIG MOM海贼团的甜点大臣们，根本就没人是他的一合之敌。

    “罗峥中将，那是我的对手啊！”

    望着无数金色的光点在斯慕吉的身体一侧汇聚成型，特雷尔忍不住大喊了一声。

    然而，罗峥压根就没有理会特雷尔的呐喊，一记光速踢直接落在斯慕吉的小腹上，斯慕吉的整个身体顿时朝着远方倒飞而去。

    “是你们的动作太慢了！”

    留下轻飘飘的一句话，罗峥的身子再次消失在了原地。

    “哎……”

    望着消失不见的罗峥，特雷尔无奈地摇了摇头，“BIG MOM海贼团还有其他的干部，说什么都要解决几个！”

    眼眸中闪过一抹坚定之色，?特雷尔整个人陡然化作一道蓝色的残影，猛然冲向BIG MOM海贼团，速度之快，瞬间打破音障，此刻他整个人就是一枚巨大的炮弹。

    而就在特雷尔动手的一瞬间，同样被罗峥抢了对手的奥德尔等人也是敢怒不敢言，纷纷向着BIG MOM海贼团冲了过去，仿佛一群杀红了眼的猎人一般。

    在气势方面，已然是完全碾压BIG MOM海贼团。

    “……”

    看到特雷尔等人气势汹汹的冲了过来，目光愤怒的克力架，眼眸中闪过一抹无奈。

    就连卡塔库栗都被制伏了，他们还能做些什么，根本不可能把罗峥怎么样的。

    他看着自己一方，那些无比惊恐的兄弟姐妹们，突然大声吼道：“快走啊！想办法逃出万国，我们已经不可能赢了……都快离开这里！”

    突如其来的声音，让陷入慌乱，近乎失去斗志的BIG MOM海贼团的众人，重新拾起来了一丝勇气。

    罗峥不可能放过他们的，他们留下来要么战死，要么沦为阶下囚，无论是哪个结果都不是他们想要的，所以他们要拼死逃出万国，虽然不知道该去哪里，但总比死在这里强。

    他们只有活着，才有机会报仇雪恨。

    “撤退！”

    又是一位夏洛特家族的甜点大臣，咬着牙挥动着手中的长刀，示意所有人往南边的海岸撤退，那里有他们的海贼船。

    一时间，整个BIG MOM海贼团一哄而散，全都向着南海岸的方向拼命的飞奔而去。

    他们这些人早已没有了反抗的斗志，有的仅剩下求生的欲望。

    而此刻，动手指挥BIG MOM海贼团的成员撤离的甜点大臣，基本上都是实力靠后的夏洛特家族的成员。

    至于那些个赏金过亿的甜点大臣，全部被盯得死死的，罗峥一行人根本就不打算给他们一丝逃离万国的机会。

    但好似正是罗峥一行人，将他们逼入了绝境，他们深知自己等人不可能逃得掉的，所以干脆直接放弃了撤离的打算，组成了一道防线。

    他们就那么站立在原地，目光无惧地望着冲过来的特雷尔等人，挡住了特雷尔等人的攻势。

    “克力架哥哥……康特哥哥……”

    “卡斯塔德姐姐……布洛怀耶姐姐……”

    正准备撤离的几位夏洛特家族的儿女，看向远处的那几道身影。

    “……”

    几人都没有回头，不过他们的话中都表达着同一个意思，那就是所有人都撤离是不可能的，必须有人留下来拖住敌人，更何况敌人的主要目标也是他们……

    为了夏洛特家族献身他们觉得很值得。

    正准备撤离的几位夏洛特家族的儿女沉默了一阵子，终于迈出了沉重的步伐。

    “为什么……大家一起撤离不好吗？”

    有人停住了脚步，尽管一瞬间就想到了原因，但是脸上还是露出了痛苦的表情。

    “快走！”

    “不要让他们白白牺牲啊！”

    噼里啪啦！

    就在几位甜点大臣这短暂的交流之间，特雷尔已经抡起大铁锤，朝着克力架等人横冲直撞而来。

    “雷霆！”

    他双臂高举张开，一声低吼，无数雷弧在大铁锤上交织缠绕，大铁锤落下的刹那，空气中响起一阵刺耳的鸣叫。

    察觉到这一击的恐怖威力，周围的几位夏洛特家族的甜点大臣都是一脸畏惧和惊慌。

    这时，克力架悍然出手，挥动双臂，在虚空中制作了一面饼干盾牌，并将武装色凝聚于盾牌之上，硬生生挡下了特雷尔的一击。

    “这家伙交给我，你们几个去拦住其他人！”

    克力架冲着周围的兄弟姐妹喊了一句后，猛地回头冲着身后的那些，正准备撤离的甜点大臣们怒吼道：“你们这些不知好歹的家伙，还不赶快离开万国，你们难道也想陪葬吗？”

    “快走……”

    “快走……”

    看到这一幕，正准备撤离的几位夏洛特家族的儿女，脸上皆是闪过一抹慌乱。

    ……

    战场一侧！

    镇压了手底下的一位夏洛特家族的甜点大臣，罗峥目光扫了下战场的其他地方。

    在那里，克力架正在与特雷尔纠缠！

    “夏洛特家族能打的家伙，好像就剩下这一个了！”

    随口呢喃了一句，罗峥的身子突然化为金色的闪光，朝着克力架的方向疾驰而去。

    克力架抵挡着特雷尔的攻击，同样见闻色早已开启到最大限度，他的见闻色突然察觉到有人朝着他过来了，顿时心里无比警惕起来。

    嗤嗤嗤！

    随着无数金色的光点飘浮在克力架的身前，罗峥的身影渐渐从耀眼的光芒中浮现出来。

    “克力架，好久不见啊！记得初次见面的时候，你好像很想跟我打一场的样子，不如就趁现在吧！”

    罗峥轻描淡写地看着克力架，他还没有动手，就给了克力架一股无比沉重的压力。

    紧接着罗峥动了！

    克力架咬着牙，发动饼干果实能力，在身体周围制作了许多小饼干，并用他们构成了一件铠甲，同时将武装色霸气激发到了极致。

    然而！

    面对罗峥的一击，他那激发到极致的武装色霸气，仍旧无法抵挡住罗峥的流樱武装色，整个坚硬的铠甲瞬间便被罗峥一脚踢碎。

    踢碎了武装铠甲，罗峥一脚正中克力架的胸膛。

    砰！

    克力架整个人倒飞出去，口中喷出鲜血，身体砸落在地上再起不能。

    “……”

    特雷尔欲哭无泪，这已经是他第二次被罗峥抢走对手了！

    环视战场，已经没有能打的人了！

    BIG MOM海贼团的成员逃的逃，死的死，该被抓的被抓，战争已经接近尾声了！

