    “嗯。”

    苏世杰冷淡的回应了一声。

    “那感情好，小的在这里已经摸爬滚打十几年，对所有的渠道都熟，不管您是想要价格高点慢慢卖，还是最快速度处理小的都有门路。”

    这位满脸横肉的汉子露出一种谄媚的笑容，只是这笑容搭配起来后超级难看。

    “带路吧。”

    对苏世杰而言，时间比金钱重要，能够节省时间他不介意让别人赚点。

    反正能读懂大概情绪，不要被当肥羊宰就行。

    这家伙目前来说还算不错，振奋的情绪占主要。

    至于货物来源，不说本来这就是黑市，就算真的怀疑是P-314那边的东西也无所谓，自己本就是P-314的人，冒险出来收拾战场没问题吧？

    “好嘞，就交给我吧，先生可以叫我阿强，请随我来……”

    而后苏世杰就跟在他身后朝着一个巷子走去，只是到巷子口的时候一位同样风尘仆仆身穿战斗服的男子便是瞥了这边一眼，随后叫道

    “阿强，这是有生意啊？”

    给苏世杰带路的那满脸横肉的汉子闻言看了过去，随后依然还是差不多的笑容

    “哟，华哥，您这是要照顾小的的生意？”

    那被称作华哥的家伙瞥了苏世杰几眼，随后对那阿强招了招手道

    “就几句话安排下，不打扰吧？”

    人家说两句话，苏世杰自然也不介意，做了个请便的手势。

    只是他做完这手势的瞬间，立刻就感受到了一股从那华哥飘来的恶意！

    虽然表面上不动声色，但苏世杰还是一下上心了起来。

    什么情况？

    突然就要害我？

    邪神信徒？！

    一时间，他防护服内的史莱姆都开始蠢蠢欲动。

    要不要突然发难直接动手啊，就算集市里不能无理由动手，但邪神信徒算是有理由吧？

    还是突然用枪强化子弹后突突了？

    就在苏世杰心中念头直转的时候，那两人也聊了起来，还特地使用了灵能屏蔽声音。

    不过苏世杰立刻弹出了无人机拉高，随后不断的放大镜头开始盯着那个华哥的嘴唇。

    随后，如临大敌的苏世杰突然就露出了一副死鱼眼的表情。

    其他的什么，他懒得读了，关键字‘地主家的傻儿子’。

    卧槽！

    亏自己担惊受怕这么久，感情是这样的恶意。

    而果然，苏世杰很快又从那原本对自己没有恶意的阿强身上也开始感到了恶意，而且正在从淡到强。

    坑爹呐！

    虽然没见过这家伙，但能说出这几个字显然就是灵鹿迁徙前来到了庇护所，而后看到了自己买弩动静的人。

    有必要吗？一直惦记到现在？

    这让苏世杰不由想到了老爹记住了一个纨绔名字的例子。

    咋地，感情是想看有没有机会能坑人？

    为何都这么熟练？

    “就这样，别忘了哥哥我啊。”

    “好的，谢谢华哥。”

    就在此时，两人那边交流也结束，撤去了灵能屏障。

    从对方娴熟的手法来看，可能是一位觉醒阶六七级的高手。

    放眼整个集市，也算得上大高手的人物了，实战能力强的话，说不定能和老爹一样得到C-1级权限。

    “先生，走吧。”

    阿强依然还是原来的表情来到了苏世杰面前，如果不是恶意不会撒谎，苏世杰是完全看不出他的变化。

    “不卖了。”

    虽然很想直接抓两人揍一顿，可光天化日之下，也不太好。

    而苏世杰也是不可能再走这家伙的渠道了。

    “这……”

    阿强也没想到突然出现了这等变故，到嘴的肥肉就要跑了？

    一时间苏世杰明显感受到了恶意翻倍。

    另外那边的华哥也没走远，竟是折返了回来高声说道

    “咋了？小兄弟，谈好的买卖说不卖就不卖，没这么做生意的吧？

    “还是说之前我和阿强聊久了点，让你不满了？如果是这样，华哥我给你道个歉。”

    特地拉高的声音，还吸引到了旁边不少人的注意。

    虽然集市鱼龙混杂，什么人都有，但有热闹看很显然还是不会放过的，都看了过来。

    同时也看到了苏世杰背上的背包。

    “我说了要卖给他？”

    苏世杰衡量了一下双方的距离，反问了一句。

    “你明明说了，我都听到了，大家来评评理啊，我程华在这里也多少有点脸面，一口唾沫一个坑……”

    程华高声求关注，准备借众人施压。

    一个仗着父辈的庇护，靠着药剂提升上来的傻小子，要对付起来完全是手到擒来！

    程华可已经知道P-314庇护所的遭遇了，这小子身上有这么多东西，很可能就是发的死人财，从死人身上扒拉下来的。

    这种横财，全部贪下了，也不怕任何麻烦！

    我程华，势在必得！

    “小子，这个头，我程华出定了，实话和你说，在这里，只要我理由正当，就算废了你也没人为你出头！”

    程华冷笑的看着苏世杰，言语中充满了压迫感。

    看这小子的样子，可能黑市都不知道，八成第一次来！

    “不信，你可以随便找人问问。”

    可就在他高声借助围观者的压力之时，忽然间一股毛骨悚然的感觉便是浮现在了心头。

    下意识的便抽出了腰间的短刀。

    刚刚抽出，便已劲风拂面，身上的皮肤都出现了刀割一般的感觉。

    竟是那‘地主家的傻儿子’一个箭步就来到了自己面前，挥刀就砍！

    这速度、力量竟不在自己之下！

    骤然的偷袭下，如果不是危险直觉他差点没能反应过来。

    此时，也无法想这么多，只能勉力用手中短刀抵挡。

    可下一刻，自己这超合金的短刀，便应声而断！

    突然的断刃似乎是吸引了他全部的注意力，脑海中的震惊被不断放大。

    哪怕自己这不是灵能合金，但已经是品质极为优秀的超合金了！单论坚韧不比寻常的灵能合金兵器差多少！

    这要什么级别的武器才能斩断？！

    脑海中反常的胡思乱想下，下一刻，便手臂一疼，一条手臂直接被斩飞。

    整个人也被踩着脸一脚踩在了地上，大地都出现了裂纹。

    “再给你一次组织语言的机会，我说没说。”

    苏世杰漫不经心的擦拭着手中的灵能横刀，很随意的说到。

    一位觉醒阶的兵器，在自己使用变革阶佩刀并进行了二次金属赋能的情况下，自然和普通刀刃也无区别。

    再用幻术放大一下感知，让他关键时候失神刹那，对付这种角色还是手到擒来的。

    “你、你敢在集市动武？！”

    程华满是骇然，但还是准备死咬牙不说，只要不说明缘由，对方无故在集市动手也要给自己一个交代！

    刚刚那是偷袭，是自己大意了，他实力并没有超过自己，断臂还能续接，自己还能顶住！

    “再不回答问题我就宰了你。”

    苏世杰轻描淡写的说到。

    同时脚底用力，对方脑袋下的大地都出现了龟裂，发出了嘎吱嘎吱的骨头呻吟。

    “我、我……”

    感受着那毫不掩饰的杀意，程华整个人都麻了。

    夭寿啊！

    这到底是个什么愣头青啊，你真要在这杀我？

    哪怕他会受到惩罚，自己死了就啥都没了啊！

    程华不敢赌，也赌不起。

    什么地主家的傻儿子？特莫再让我看到说这话的人，老子要宰了你！

    “我、我没听过，我只是相信阿强的口碑……”

    “你，过来。”

    苏世杰对那边已经目瞪口呆，想跑又不敢跑的阿强招了招手。

    这让阿强只能硬着头皮走了过来。

    就知道，我就知道能带这么多武器的人肯定是大佬，程华这狗东西害人不浅啊！

    “具体什么事，你复述一遍，没撒谎这件事就这么过了。”

    人家就在面前擦刀，阿强还能怎么选？

    只能一五一十的把程华同自己说的话都复数了出来，毕竟这一切都是程华的注意，自己也没直接答应他，也还没有开始行动！

    全部实话实说，才对自己最有利。

    而且比起得罪已经断了一只手的程华，他更不想得罪眼前这小祖宗。

    程华会讲规矩，这小祖宗不讲！

    “只是废一只手，这不过分吧。”

    苏世杰又低头看着程华说到。

    “不过分，不过分……”

    事已至此，还能怎么办？

    可以说在附近都混不下去了。

    “很好。”

    苏世杰说完，便是直接抽枪一枪把那斩飞的断臂打爆。

    做完这一切，才是松开了脚把程华放了出来止血。

    看着自己那被打爆明显接不上的断臂，程华不由满脸灰白。

    可张了张嘴后，却是什么都没能说出来，默默的给自己伤口打了一阵止血剂后，就爬起身来掉头离开。

    感受到对方恶意的突然变浓，苏世杰挑了挑眉后，灵魂触须瞬间从脚底出现，穿过大地直接从对方脚下捅入了体内。

    随后众人就看到了程华突然打起了摆子，随后口吐白沫，双目痴傻的倒在了地上不断抽搐。

    机会给过了，自己不懂得珍惜，可怪不得人……

    “他自己乱用药，这可不能怪我。”

    苏世杰转头看向了两位之前就来到了围观人群中，但一直没开口的人影。

    他们衣袖上挂着‘巡查’的袖章。

    两人对视了一眼，互相交流了一阵后，便是回头对苏世杰点了点头

    “与你无关，走吧。”

    上次老爹就说过，地下集市本来就只维系表面上的稳定。

    这程华也说了有正当理由就能动手。

    但本来还以为要跟着走一趟等尸检什么的。

    没想到比自己想象中还要更加‘简便’！

    人都死了，明面上又毫无证据，还有着此人先不讲规矩的充足理由。

    就不用考虑有人会去为死人发声了！

    能让面上过得去，其他在这里交易的人能接受就行。

    尸检都不做，很显然是为了省事，同时也担心真检测出是刀上的毒什么的反倒是麻烦。

    干脆直接干脆睁一只眼闭一只眼了。

    这么多人看着，对于明面上不讲规矩的行为，绝对都是同仇敌忾的讨伐。

    这，就是城底集市啊，果然是鱼龙混杂……

    ……

    适当的强势，有时候能省掉很多麻烦。

    出了这一档子事后，后续的事处理起来都简单了许多！

    很快就找到了黑市的渠道。

    而所谓的黑市，其实就是光天化日之下的一个仓库之中，各种叫卖、LED屏走字看上去压根和‘黑’对不上号。

    不过能在这里摆摊的，的确也都是能人，苏世杰顺着对比了几个摊位的收购价格后，很快就索准了一个摊位进行了快速出手。

    东西统计的很快，突击步枪15万一把，苏世杰卖了5把自己也留了些，普通电磁手枪1万一把，出手了44把。

    然后没被砍坏的防护服有31套，虽然这种普通防护服不要什么购买权限，可这种沾血的玩意儿拿到城里去卖还是不太好。

    干脆这边一起处理了，相比于枪械都能反过来溢价卖，这些防护服都倒折了一些，原价大概是三万的，这里平均两万一套收。

    单凭这些，就一共换了一百八十万信用点。

    说实话，当苏世杰把那大包囊解开后，看着那些沾染着暗红色血渍的防护服，现场是有些寂静和沉默的。

    但黑市终究是黑市，还是没有多说什么，都收走了。

    最后则是轮到了最贵重的两座防御平台，则是直接同等换了两把普通高斯狙击步枪，虽然没有高斯反器材狙击步枪这么强的威力。

    但目前也够用了……

    大包的东西背进来，最后换了180万信用点和2把高斯狙击步枪，苏世杰一身也轻便了很多。

    如今自己只留5把突击步枪T-21，7把M-7，6把星弩X-6还有2把高斯狙击步枪G-1。

    但配合自己的史莱姆与金属赋能的新能力，全力施展的作战能力可以说暴增。

    而这次明明第一次进黑市，但却能靠着情绪感应一直踩住对方的底线，也是自己得天独厚的优势。

    对方面部表情控制得再好，表演技能再优秀，都差不多和自己明牌在打。

    苏世杰不会什么商业和谈判技巧，只知道试探一下，确定了对方的底线后，就死咬底线就行了。

    管你说什么，我就是咬着底线来！

    而且等以后再把大地赋能的特性搞来，再把图纸和结构吃透，自己保不定可以直接撸铁，徒手把各种枪给撸出来。

    要还能整出什么电力方面的特性，可能能量块都能省了。

    不过目前这个暂时还是只能想想，不说还欠缺的大地赋能，一些细节化的操作目前自己的实力还达不到，起码变革阶后才能考虑才是。

    但也算是未来可期，可以当做一个变革后的方向了……

    __

    四千字大章求追读啊！

