    两个人说了些客气话，然后就讲明了来意——他们是来招揽卫然的。

    “豫州情况紧张，正需要像你这样既有战斗力，又能随机应变的人。只要你过去，丹药武器什么的都好说！”

    被豫州部的人重视，这当然是一件令人高兴的事情，但卫然毕竟是个实在人，最关注实在的好处，于是沉吟道：“假如我过去的话，你们给我什么职位？”

    那男子笑道：“当然不会像荆州部一样，让你当一个精英弟子。我们这边除了允诺的丹药和武器，还给你一个统领副手的位置。”

    “统领副手？”卫然摇头道，“说实话，假如在我来荆州部之前，你们提出这样的条件，我十有八九会动心，但是我都已经到荆州部了，你们再想让我离开的话，应该给出更大的代价。”

    “你想要什么？”

    卫然毫不掩饰的说：“我的目标从一开始就是统领之位。”

    豫州部的男子断言道：“这不可能！哪有一上来就当统领的？”

    卫然摊手道：“反正我也不勉强，谈不拢就算了。”

    旁边那女子劝说道：“你不要太好高骛远，统领副手总比你现在当个精英弟子强吧？而且你当上统领副手之后，再过几年不就升到统领了吗？”

    那男子也没有放弃：“你好歹是个副堂主升上来的，在这里当个精英弟子白白让人笑话，不如换个环境，到豫州部扬眉吐气！”

    卫然道：“你们说得都有道理，唯一的问题是，我想当统领。”

    “可是你去豫州部的话，能更快的当得上统领，不如随我们走吧！”

    卫然道：“我这边有巡猎，只要我在巡猎中收获丰盛，就一切都好说。”

    豫州部的人苦口婆心的劝道：“范长坡可从来没许诺你只要巡猎表现好，就让你当统领。”

    卫然点头：“是的，巡猎只是第一道考核，还有第二道，通过了，我就可以当统领了，假设不行，那说明还有第三道考核，我全通过就是。”

    “那只是范长坡忽悠你的，缓兵之计罢了！当你在荆州部待的时间越来越长，你就会慢慢安定下来，不再争夺统领之位。”

    卫然微微一笑：“如果范部主真的如此无耻，那我再来豫州部不也不迟。”

    豫州部二人劝得口干舌燥，卫然却始终不为所动，他也没有冷言冷语，而是和颜悦色跟二人说话，谈判不成仁义在。

    最终，豫州部二人深刻的体会到卫然对于夺得统领之位的决心，悻悻的离去了。

    卫然走出亭子，正好看到李浪飞一路小跑奔过来。

    “什么事情这么慌张？”卫然感到奇怪，李浪飞也是经过风浪的人，怎么如此沉不住气？

    李浪飞快速道：“拂晓和尚被抢走了！”

    “被抢走了？”卫然愣住了。

    李浪飞解释道：“刚才荆州部总部来人，说出家人不打诳语，最是公正不过，所以拂晓和尚非常适合当巡猎的裁判。”

    “裁判？”

    “就是判定巡猎的最终结果，把各小队的狩猎结果计算为甲乙丙丁哪一等。他们还允诺，事后少不了拂晓和尚的好处。”

    “然后呢？拂晓和尚怎么说？”

    “拂晓和尚拒绝了。”

    “那他人怎么不见了？”

    “总部的人说不准拂晓和尚拒绝……”

    “我明白了，意思是我们又少了一个队友！巡猎巡猎，还巡个毛的猎！”卫然懊恼的一跺脚，不过是喝杯茶的功夫，一个强力队友就这么没了，你说气人不气人？

    李浪飞疯狂的挠头：“这可怎么办？这可怎么办？”

    卫然也一脸无奈：“本来想着差一个队友，一起出门找一找，结果新队友没找着，还损失了一个队友！”

    “总部特么太阴险了！”

    卫然哼了一声：“我看十有八九是公孙长老搞的鬼，别忘了到刑堂以前，他可是总部的长老。”

    李浪飞叹了一口气：“有人向总部推荐拂晓和尚，这可以说是重视，也可以说是搞鬼。”

    “拂晓和尚如果能去总部，那倒是件好事。偏偏在这个时候……唉……”

    此时一个中气十足的女子声音传来：“哦？是什么事情能让卫然愁眉不展？”

    原来是厉青筠来了。

    卫然把前前后后的事情都说了一遍，听到他拒绝豫州部的邀请时，厉青筠露出笑意：“好样的，我就知道你不是那么容易拉拢的。”

    李浪飞趁机道：“他曾对我说，如果两边都是当统领的话，他绝对会选择荆州部。”

    潜在的意思就是，如果这边不让卫然当统领，而那边给出统领的位置的话，那就不要怪卫然不仁义了。

    厉青筠瞪了李浪飞一眼：“你这些话跟我说有什么用？你说不说我都会尽力。”

    李浪飞被训斥得退了几步，脸上讪讪的。

    卫然又把拂晓和尚被总部抢走之事说了，厉青筠沉吟道：“我向你推荐一个人选，她绝对有资格当你们的队友。”

    “什么人？”

    “厉离鲤。”

    “我问你名字，你怎么跟唱歌一样？”

    厉青筠无奈道：“她的名字就叫厉离鲤，是我一个族妹，她在战堂，是一把好手。”

    李浪飞听到战堂两个字，顿时眼睛一亮。

    卫然道：“族妹？那可不如堂妹亲，你跟她关系怎么样？”

    厉青筠道：“平时联系比较少，你拿我的手令去，她应该会考虑的。”

    卫然接过手令，面露振奋：“事不宜迟，我们这就去找她！”

    李浪飞跟在卫然身后道：“队长，就算厉离鲤愿意加入我们的队伍，也还少一个人啊？最少得四个人。”

    卫然沉吟道：“其实在荆州部，我认识一个人。”

    李浪飞面露惊讶：“你什么时候在荆州部有认识的？哦！我知道了，你说的是曾经在无名岛上教我们星魂投影诀的萧老师吧！”

    卫然摇头：“萧叶雨因为功劳升迁到君山岛了，我说的不是她，而是一个拳法了得的汉子，我曾经被公孙长老关起来，当时他负责看管我，我们偶尔有切磋，就是在那时候有的来往。”

    此人就是精英弟子潘壮鹏，卫然曾跟他打赌，拿走了他最珍贵的宝物混天绫，这一回卫然打算用混天绫来雇佣潘壮鹏加入队伍。

