
　　林凡代表小队成员在最豪华的酒店中开了一场盛大的庆功宴。

　　所有队员好吃好喝，一醉方休。

　　夜晚还是那个天台之上。

　　张岳看着夜空。

　　没过多长时间，林凡也走了上来。

　　“张岳，你不是凡人对吗。”林凡看着张岳期盼地问道。

　　“我当然是凡人，跟你们一样，是这芸芸大众中的一员。”张岳说着看着远处还在闪烁着灯光的摩天大楼说道。M.23sk.com

　　自从他高考毕业进入到诸天世界后，已经好久没有在这种都市化的城市生活过了。

　　张岳感觉修炼之后，在这种城市中生活一段时间，体验这凡间烟火的气息，也是一种很不错的选择。

　　“当初老六要走的时候，你一句话都劝住了，你是不是chuanshuo传说中的魔法师，一下就让老六听令于你。”林凡说道。

　　“你小说看多了吧，哪有什么魔法师，再说你见过我这么壮的魔法师吗。”张岳笑了起来。

　　此时的张岳身高1米9，浑身肌肉匀称，让人一看就能感觉到肌肉之下蕴含着无尽的力量。

　　“反正我觉得你应该是一个很厉害的人，以后你会帮我找回我的妻子，对吗。”林凡看着张岳，期盼的说道。

　　“当然会，这个世界这么无聊，当然要去其他地方看一看。”

　　“你说道那些游戏世界是一种很不错的选择。”张岳笑着说道。

　　张岳曾经在宇宙海中看过这个大型宇宙的结构。

　　明显这个大型宇宙刚经过没多长时间演化，这种状态也没有多久。

　　按照星光小说巴卡的推断，这宇宙中的平凡世界和那些超凡力量的游戏世界。

　　早晚有一天会融合，这个过程可能是1000年，也可能是1万年。

　　再吃饭看来不会太久。

　　到时候所有小宇宙融入到这个主宇宙中，那么这一个大型宇宙应该算是彻底进入成熟状态。

　　“我也是偶然间才知道的，我那些记忆中，我是一个统领着一个帝国千万军队的大统帅。”

　　“在我死的时候，我的灵魂飘出了那个游戏小宇宙，然后就被惊呆了，只见整个宇宙中有一百多个像瓦罗兰宇宙中一般大小的宇宙。”

　　“那是我上一世记忆中看到了最后的画面，我也不知道为什么，我觉醒了这样的能力。”

　　“然后我就疯狂地查阅史书资料，发现这个世界的高层竟然要通往游戏世界的办法，只不过传送去一个人要消耗的代价异常之大。”

　　“只有拿到世界冠军才能免费被传送到游戏世界中。”叶凡说道。

　　听到这话张岳笑了起来，看来这个主世界的势力高层也不是吃素的，最后融合的时候必然要爆发出一场战斗。

　　看来这个世界的高层已经在开始准备了。

　　“那好，争取我们明年站在世界之巅，然后我陪你去游戏世界中拯救你的老婆。”张岳哈哈说道。

　　最后的一段时间就是各种比赛比赛闲暇之余，张岳会以一个凡人的身份在这主宇宙观光游荡。

　　时间很快就到了，全球游戏比赛。

　　这是针对所有游戏的赛事，他们参加的游戏只是其中之一，不过热度却是属于最高的。

　　此时，张岳好奇地扫视整个比赛场地。

　　为了这100个游戏的巅峰赛，这个主宇宙势力直接建立了一个大型城市游戏比赛城市，专门用于举办各种赛事。

　　这也是这个世界中最为繁华的城市。

　　林凡带着队伍走进了开幕式。

　　张岳微微一愣，最后看一下远处的一位男子。

　　他在那男子身上感受到了真神的力量，不过只是一个中级真神，张岳一个眼神便可以将其碾压。

　　此时那位游荡人间的真神突然打了一个寒战，感觉自己被一种恐怖的东西给盯上了。

　　真神四处望去，然后便与张岳的眼神对上了。

　　只是一瞬间，那真神，感觉有一个宇宙向他压过来，直接将他的意识碾得支离破碎。

　　那真神，刚才还一副骄傲的面孔，瞬间被吓得如同一只小鸳鸯一般。

　　对着张岳的方向鞠躬行礼，随后便退下了。

　　“张岳有没有看到那个离开场地的人。”

　　“他便是这个比赛的主导者之一，五位重要裁判中的一员。”林凡介绍说道。

　　“这裁判的权力大吗？”张岳问道。

　　“那可是相当之大，只要这个裁判坚决判定这支队伍没有资格赢得冠军的话，那这支队伍就会与冠军错失。”林凡说道。

　　“权力竟然这么大，万一他有私欲不就导致了比赛的不公平吗。”张岳好奇说道，他对这个并不是很在意。

　　“不一样，这个世界游戏中最为注重的便是公平，如果一个比赛错失了公平性，那这个游戏热度将会大降，他身为游戏裁判也落不到什么好处。”

　　“所以说这些裁判都是最为公正的存在，每一个决定差不多都能符合群众的判决要求。”林凡说道。

　　战略点了点头，感觉这是必然的结果。

　　开幕式异常的盛大，各种cosplay，各种穿着火辣小姐姐跳着舞，还有精品自助餐式的餐饮，喝无尽的美酒。

　　林凡和张玉来到了烤肉自助区。

　　一盘烤肉，几瓶冰镇啤酒开始吃了起来。

　　“没想到这儿的烤肉做得异常的美味，当真是不错。”张岳笑得夸奖说道。

　　“我感觉也不错，只是你给我吃那么多，我吃不完。”林凡看着身前满满一盘的烤肉，苦着脸说道。

　　“你就放心吃，我说你能吃完就能吃完，你甚至还想再多吃一点。”张岳看着林凡露出神秘的微笑。

　　“是吗，你是不是要动用魔法师的力量。”林凡突然期盼说道。

　　“不是跟你说过了吗？哪有那么多魔法师，你就吃就行了。”张岳说道。

　　林凡拿起烤肉咬了一口，在那烤肉咽下去的一瞬间，便化为一股暖流温暖着林凡的身体，增强了他的力量。

　　感受着体内的暖流，林凡突然眼神一亮，随后拿着烤肉开始疯狂地吃了起来。

　　张岳看着林凡的模样笑着说道：“慢慢吃，不着急，难道你可以从中午一直吃到晚上。”

　　“这烤肉为何如此的神奇。”林凡好奇的说道。

　　烤肉是一般的烤肉，但林凡的身体却被张岳小小的改造了一下。

　　他用从高武世界得到的那一套功法，将林凡的经络疏通了一下。

　　让他吃到食物之后便会消化形成能量，强化他的肉体。

　　因为他发现林凡的肉体有一些弱，气血最近越来越不足。

　　按照张岳的推断，他可能是因为强大的精神，肉体有些承载不了，所造成的后遗症。

　　所以张岳跟他稍微改造了一下，吃的是食物便会有一多半变为最纯净的能量，强化他的身体。

　　让他容下越来越旺盛的精神能量。

　　“可能你身体变异了，吃到食物之后便会化为能量，强化身体。”

　　“所以以后吃饭的时候多吃一点，要不然你如此旺盛的精神的力量，会逐渐削弱你的肉体。”张岳笑着说道。

　　林凡听到张岳的话，点了点头，眼神中露出感激之色。

　　虽然没有明说，但林凡知道张岳在帮他。

　　于是林凡开始疯狂的对着盘中的烤肉发动了进攻。

　　时不时还会与张岳炫饮一杯啤酒，因为改造之后的身体也能分解酒精化为能量。

　　一盘烤肉，两盘烤肉，三盘烤肉。

　　直到周围投来了异样的目光，林凡才停了下来。

　　随后便拉着张岳又换了一个位置，开始吃起来。

　　各种糕点，各种海鲜，各种烤肉，各种火锅，各种各样的美食，如鲸吞一般全都进入了林凡的肚子中。

　　此时林凡娜原来有一些苍白的脸，开始变得红润起来。

　　眼神更为清澈，更为明亮，散发着一股精神力量。

　　庞大的开幕式，林凡就在自助区度过了。

　　晚上整个战队开始安排计划，林凡看着抽签的比赛顺序，不禁眉头皱了起来。

　　“这支队伍去年拿到了第10名，我们d对付起来应该没有什么问题吧。”张岳看了林凡皱眉头说道。

　　“如果是他们去年的状态倒是没有什么问题，只不过据我得到的内幕情报，这支队伍的实力在今年进步了很多。”

　　“关键是这支队伍一直都在进行秘密训练，比赛记录和录像也无从察觉，保密设施做得很到位。”

　　“这就影响了，后续的计划安排。”林凡摸的下巴说道。

　　其余队员除了张岳也都皱起了眉头，感觉这一次要出师不利啊。

　　万一成了自助餐队，会被同行业人要嘲笑好几年。

　　自助餐队的意思就是吃完自助餐第1场战斗之后便就可以回家了。

　　这边俗称自助餐队，每年都有那么几只倒霉的队伍被冠上了这个称号。

　　“反正你又是教练，又是参赛队员，到时候临场有变化，临场指挥就行。”张岳轻声说道。

　　“目前来说只能这样了，不过没有这一队的资料以上，一年的消息进行安排，当真是有些别扭。”林凡无奈说道。

　　他前世的记忆是一个算无遗漏，布局精密，深远考虑的大统帅。

　　反正战斗之前，他必须要弄到对手的所有资料。

　　研究透了也就代表着战争胜利了。

　　“现在好好休息，保持旺盛的精神，明天战斗，今天就不做什么计划了。”林凡咬牙说道。

　　第2天，随着第1场第2场比赛完，第3场就轮到张岳的队伍了。

　　张岳的队伍一进场就引来了所有观众的关注。

　　因为他们这一队是去年首秀的冠军，也是历届实力最为强的队伍。

　　业内专业人士推断这支队伍至少可以排进前5的水平。

　　如果超常发挥，说不定能进前三名，当然冠军是不可能的。

　　“不错，我们的粉丝还不少吗。”林凡让队员看着场下欢呼的人群，笑着说道。

　　“现在是场下4成观众为我们欢呼，以后我们要努力，要让在场的所有观众都为我们欢呼，哪怕支持敌对的队伍，观众也会对我们保持应有的尊重。”最小的那位adc成员突然中二起来。

　　“这话说道不错，这便是冠军的待遇，加油！”林凡为众人打气说道。

　　此时两队人员相互握手，随后各自进入了比赛场地。

　　比赛的设备都是最顶级的。

　　比赛开始，张岳操控了他的英雄在上路与对面那支队伍的上路对抗。

　　最后发现，对面的上单实力当真不弱，一手黑色乌鸦英雄，既然稍微压了一头张岳。

　　要知道张岳的手速和精神都保持在凡人巅峰的地步，在比赛的时候对线从来都没有被压过。

　　“当真是厉害。”张乐不禁称赞说道。

　　此时对面的上单的操控队员也十分震惊。

　　他以为以他的实力会把对面上单压得连塔都不敢出，甚至连经验都不敢玩。

　　但是没有想到对面操控的英雄竟然和他打得旗鼓相当。

　　如果不是他的英雄，再一手克制的优势。

　　他很有可能被压了。

　　“老路过来帮我一手，这个上单有点水平，不会是去年首秀的队伍。”对面上单开始直接摇人。

　　张岳操控着他的英雄，也感受到了一丝危机，开始操控他的英雄，防止对面打野英雄的偷袭。

　　此时的张也完全是一种凡人状态。

　　他感觉真的要主神的实力打比赛，那就是太欺负他们了。

　　这样也没有丝毫的乐趣可言。

　　“岳哥你能扛住吗，要不要我过去抓一手。”队伍中的打野说道。

　　“你过来埋伏一波，对面的打野肯定也在等我，人头咱们一人一个。”张岳笑着说道。

　　“好，还是岳哥这边靠谱。”打野哈哈说道。

　　中路和下路他看着都陷入了僵局，己方的队伍隐隐约约被压制了。

　　所以他现在急需找一个突破口。

　　“注意我的引诱操作。”张岳笑着说道。

　　“好的岳哥，小心一点。”打野说道。

　　这时候张岳卖了个破绽，这个破绽10分的高明，虽说是破绽，但也算不上。

　　高手都会轻易犯这种毛病。

　　对面的上单看到张岳的操作，眼神一亮，瞬间就要上去配合的打野，弄张岳一套。

　　此时对面的打野也现出身形，向着张岳走来。

　　“打野注意，先集火这个脆皮上单，然后再弄打野。”张岳吩咐说道。

　　“好的，岳哥没有问题。”打野也以一个刁钻的角度反方向把对面的上单打野包围起来。

　　不多时上路传来了张岳双杀的消息。

　　整个队伍一下振奋起来。

　　林凡的本事就是可以把一点小小的优势无求放大。

　　要是换在一般的对决这场战斗的胜利，便就注定下来。

　　但对面是世界顶级队伍，林凡不敢拖大，小心翼翼地慢慢扩大我优势。

　　对面的中单队长，此时心中有了一丝不耐烦。

　　因为他感觉对面的队伍简直是太稳了，自己这边每一次调动团战，都在对面对我的算计之中。

　　“打团，对象我们是占不了优势了。”对面中单队长说道。

　　林凡看到对面队伍开始打团对决，露出一丝微笑。

　　这是他最愿意看到的场景，局势越琢磨不定，越困难对他越有利。

　　林凡指挥着战斗思绪，不禁回到了那个记忆中。

　　他有一个小小的百夫长，一步一步成为帝国巅峰统帅，凭借的就是他在混乱之中的直觉与判断。

　　数次料敌先机，数次斩敌于马下。

　　此情此景，让他回到了当初那种峥嵘岁月。

　　团战一开始，对面队伍就感觉到张岳这支队伍不简单。

　　“大家小心稳一点，对面那是一只指挥型队伍，他们的中单队长嗅觉极其灵敏，绝对不好对付，我们要布局了。”中单队长吩咐说道。

　　“明白对了，一支优秀队伍，把我们压到这一步，已经算是很可以的了。”

　　“下面就让他见识一下世界赛的残酷吧。”其中一个队员说道。

　　他是下路adc在下路对决中取得了一点优势。

　　“说道对，首秀队伍第1次世界赛就没有能进到前10的。”

　　“这支队伍遇上我们算他倒霉，自助餐队的名号他是当定了。”对面中单队长笑着说道。

　　最后便开始了布局。

　　此时林凡感觉有些不对，但又说不上是哪里不对。

　　“小心我感觉对面应该在布局，大家听我指挥，不要蛮进。”林凡说道。

　　“收到队长！”

　　两支队伍就这么小心翼翼地试探起来。

　　期间的运营和微操让下方其他的世界队员看得如痴如醉。

　　甚至有些世界队的队长，看是打算如何把对面的指挥队员拉到自己队伍中。

　　首秀队伍面对世界强队既然打得有来有回，哪怕这一场战斗输了，也不会有人嘲笑自助餐队的头衔。

　　因为这样实力的队伍，值得他们尊重。

　　在这个主宇宙中，强者会受到应有的尊重。

　　无论你是游戏强者还是事业上职场上的强者都会受到应有的尊重。

　　比赛进行到后期，林凡的面色越来越不对。

　　他在脑海中开始急速分析这支队伍的风格，以及当前形势下的意图和打算。

　　随后他便发现整治队伍貌似被对面的队伍，布下了深深的一个大坑。

　　让他不上不下，异常的难受。

　　随着时间的进行，最终的团战终于爆发。

　　观众的欢呼声中，张岳队伍被团灭。

　　但是对面也仅剩下一个残血的adc。

　　但就是这adc一点一点地把张岳家的基地给推了。

　　第1场比赛，张岳队伍失败了。

　　休息室中，谁都没有说话，林凡坐在那里闭目思索。

　　“岳哥，有没有感觉到对面队伍的套路是什么。”林凡说道。

　　其实最终打团战前，他们队伍在经济上还是占有一定的小优势。

　　但是最后的团战就是打不赢，哪怕与张岳烦人巅峰级别的操控，也打了个5换4的成绩。

　　“我不知道。”正月摇了摇头，其实他是看出来了，但他没有说想看看林凡什么时候才能发觉？

　　就在此时，林凡突然调出比赛录像，开始以20倍加速的速度开始看。

　　4分钟之后，林凡眼神亮了起来，身上那气势也由刚才的一丝小颓废，开始变得旺盛起来。

　　“我知道了，从刚开始办英雄选英雄的阶段，咱们就陷入了他的圈套之中。”

　　“如果这个套路太过高明，咱们世界赛的经验少，所以才落到了他们的陷阱之中。”

　　“这个套路当真是太过高明了，不是世界前5的强队，根本就发觉不了。”

　　“哪怕你占据优势比赛也赢不了。”林凡说道。

　　“下面应该怎么做。”张岳问得。

　　“从半英雄选英雄阶段就开始与他们博弈。”

　　“这次玩什么英雄大家都要听我的，要不然很容易落入到他们的套路之中。”林凡说道。

　　“说道，队长。”众人说道。

　　张岳看到林凡身上的气势和那眼中的自信又回来了，不禁笑了起来。

　　在张岳眼中对面队伍应该获得了一个很厉害的智脑，他把这个游戏所有的因素全都融入到其中，那便得到了从开始阶段便开始占优势的大数据系统。

　　不过张岳不在意，反而觉得很有意思。

　　人生嘛，有失败有成功，起起伏伏跌跌荡荡都很正常。

　　但张岳自修炼以来，不能说异常的事，那是非常之顺。

　　各种区域，各种好东西通通都让他遇到。

　　他一人挽救一族的时候，他有没有感觉到太多的困难。

　　现在在这个世界，他感觉吃点亏挺好的。

　　心中有那么一丝挫败感也有利于修炼。

　　第2场比赛开始，两队相互交换场地之后，开始进入了办英雄选英雄的阶段。

　　此时对面的队伍中还是一如既往的快乐。

　　“有了这神器，咱们队伍进入前5绝对不成问题，发挥好说不定能拿到那最高的奖励，把我们都站在世界的巅峰。”

　　“大家加油！”对面中单队长打气说道。

　　选英雄一如既往地进行，对面感觉张岳队伍这次队伍，又落入了他们的圈套之中。

　　虽然队长感觉到有那么一丝不对劲，但也没有太过计较。

　　比赛开始，前期跟他们预料的一样，对面队伍只会微操，虽然很厉害，但还是一点一点落入到他们的陷阱之中。

　　“大家注意，下面就是关键时刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十章 游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 