    第1470章游戏-统要杀符7

    明明自己现在无特殊能力，无游戏道具，但一想到反杀，符安安有种莫名的兴奋。

    手掌灼伤的疼痛和心中反杀的欲望让她几乎一夜未睡。

    次日

    符安安很早就醒了。

    她醒来的第一件事是从一楼走到十楼。背熟教学楼周围的地图，走遍教学楼每一间教室。

    地榆大学总共有五个这样的教学楼。

    每个教学楼都是回字形建筑，分为东南西北四个区，内外俩大栋。教室数目繁多，多为理工科实验室。

    符安安的计划是利用这栋楼坑杀玩家。

    实验室内的各种器材玲琅满目，有些几十万的装备被她说拆就拆。在此感谢以前章师傅认真教学的各种陷阱技巧，今天实操用上了。

    她用了两天时间在学校教学楼布置好大量陷阱，期间每天都有一次“颠倒”。

    颠倒时间在逐渐变长，每一次的影响都在加深，最直观的表现就是大量的房顶被砸碎，很多人只能放弃最高层避难，越下面的位置越安全。

    “颠倒”同样对符安安也有很大的影响，刚做好的陷阱可能一个颠倒触发，然后她就需要一个一个挨着重新复原，大大增加了工作率。

    这个教学楼还算好的。

    另一边

    人群密集的大楼血毒病开始肆虐。

    感染的人先是伤口的血液变成黑乌的颜色，然后开始咯血，排泄出乌黑的血水。

    紧接着全身都开始长疱疹、溃烂，全身皮肉穿孔流脓，比外面摔死的尸体还要恐怖。

    不是几个人，而是一大批一大批的人相继感染。

    人越多的地方感染得越快。

    死掉的人被抬到外面扔掉，活着但被感染的人集中在教室里。最开始本来只有一间教室，人挤满了又重新增加，两间、三间，四间……

    现在一楼几乎全是病人，没生病的人转移到了二楼甚至更高的楼层。

    大楼中物资匮乏。

    没有药品。

    没有食物。

    甚至连水都没有。

    全身溃烂的病人身体挨着身体，身上因为污血和脓液都分不清谁是谁的。病房里弥漫着屎尿血腥的味道，还有浓浓的绝望感。

    这种绝望，让玩家都受不了了。

    他们要离开这里。

    正巧这个时候，突然他们看到某个教学楼升起的零星气球。

    “安”、“里”、“在”、“符”、“这”……

    气球很小，上面的字也很小，也就近距离、视力好的人才能够看清楚上面的字迹。这些字迹合起来就能够猜到，那写的是“符安安，在这里！”

    这是符安安好不容易在某个准备迎新班会的教室里找到气球，又利用实验室内的装置生产出氢气。

    为了暴露自己的位置可真不容易。

    这信息来得不要太及时。

    这给他们冲出去的心情再添一把火，最关键的是……在几个小时前，今天已经“颠倒”了！

    ##

    来了！

    九楼的符安安蹲在窗边查看。

    她故意选择了个四面都可以看到的绝佳好位置，不停地换方位监控，清点有多少人过来。

    总共冲过的玩家12人！

    她蹲在窗户后，脑子里不断重复自己的计划，转眼间这些玩家已经冲到了教学楼下。

    首先是从大门进入的玩家。

    他手掌在推开门的瞬间，一个吊起的桌子朝他砸过来。

    ?  ?大家中秋节快乐~

    ?      俺浪了一天，所以……嘿嘿嘿(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

