
　　仇占可说道：“两个窝国女人，就能把窝寇吸引过来？”

　　仇占可的问题，正是朱元璋想问的。

　　朱元璋很自然地朝仇占可点点头。

　　仇占可没想到会得到陛下的认可和鼓励，立马像打了鸡血一样：“简直是胡闹！用官府衙门的大门，居然画上如此不堪的东西！”仇占可发怒了。

　　仇占可并没有特别针对吴王朱允熥，好像是针对小太监沐瑶的。

　　「仇占可真是瞎了你的狗眼！」

　　「我的画，你说是不堪？」

　　「本人，美术技能，大师级！」

　　「这副画完全是写实的，根本不同于我们东方传统的写意画。」

　　「你能从画里看出线条吗？没有线条！」

　　「难道看不出来光影的变化？」

　　「这画，恐怕现代人看了也得啧啧赞叹！」

　　「就跟高像素、高清晰相机拍出来的一样！」

　　「在你眼里，居然是不堪？」

　　「不要说画，你再看看，木板只是一个板子！」

　　「看看这纸张，这个时代的工艺水平，根本造不出来！」

　　「我倒要看看，有多少人能从中看出来道道！」

　　「如果没人看出来纸张有多么不同，只能说明，大明的科技革命还很遥远！」

　　朱元璋这才仔细看了起来，果然，两幅画很是顺溜丝滑！

　　是纸的原因！

　　三孙说了，这纸，这个时代造不出来！

　　三孙果然掌握着更高的技术！

　　难怪，三孙一直在强调技术发展！

　　难怪，三孙一直怼那些满口道德、鄙视技术的文人士子。

　　只是三孙一直在隐藏，想要套出他的技术，难上加难。

　　就比如，陈友谅的楼船技术资料到底藏在何处，三孙的心声一直没有透露。

　　也许他已经悄悄告诉了郑和。

　　只是，自己不在三孙的身边而未能得知。

　　今后，只要有条件，就要尽可能多地和三孙待在一起！

　　“愣着做什么？”仇占可朝许文泽说道：“还不派人把画给撕下来？”

　　许文泽一挥手，手下几名千户就要上高台撕画。

　　“大胆！”朱元璋忽地一声大吼。

　　吓得仇占可打了一个激灵！

　　几个千户同时停住了脚步。

　　“咱让你们撕画了？画，你们给我存得好好的！”朱元璋用马鞭一指高台：“这两张画，用过之后，小心收好，蒋瓛你替咱保存着，带回应天。”

　　啊，仇占可傻眼了，李景隆蒙圈了，朱棣也诧异了。

　　这画，画的两个女人，陛下居然如此欣赏！

　　要求小心收好，指定锦衣卫指挥使妥善保存！

　　他还要把这两个袒胸露乳的窝国女人画像带回应天。

　　陛下的养心殿，寝办一体，根本没有挂什么画！

　　挂的只有一副地图！

　　陛下现在居然有了这种爱好，挂画，挂的还是女人像！

　　这女人像如果是传统的宫廷侍女倒可以说得上是附庸风雅。

　　但挂的女人像是窝国女人，是窝国不正经女人，简直是有伤风化！

　　仇占可刚才对于吴王的评价，恰恰可以用在陛下身上。

　　陛下一向是勤于政务，对于女色不怎么上心。

　　马皇后死后，陛下就没有再进行选秀。

　　不仅没有选秀，还把不少宫女遣送回家。

　　陛下此举得到了众多大臣的赞许，就算是一些看不起他的隐世文人，也不得不佩服。

　　此举更是深得民心。

　　谁知道，陛下也变了！

　　现在国家的生产正在恢复，北元已经打残，似乎太平日子就要到了。

　　于是，陛下开始放松自我了！

　　放松自我、享受生活，无可厚非，但你不能当众这么搞！

　　把窝国女人像挂到殿中，整天欣赏，这，成何体统？23sK.com

　　仇占可越想越是心惊，此举，有伤国体呀，长此以往，可怎么得了？！

　　历朝历代的衰败，都从皇帝的特殊癖好开始！

　　皇帝癖好，亡国先兆！

　　看看秦朝之亡，就是从秦始皇疯狂追求长生之术开始！

　　看看宋朝之亡，就是从宋徽宗疯狂追求异珍奇宝开始！

　　“陛下，万万不可！此画，不祥！”仇占可还是未敢说出亡国二字，只说能不祥。

　　“不祥？仇占可，你是钦天监的，还是龙虎山三清宫的？”朱元璋怒道：“你再说话，咱把你门牙掰断！”

　　仇占可立马捂住嘴巴。

　　还是以后再劝谏吧，最好等回京联合都察院的那帮御史。

　　「老朱，你不会是，真对窝国女人产生了兴趣？」

　　「老朱还真有可能是有特殊癖好！」

　　「对了，老朱有好几个老婆，都是歪果仁！」

　　「硕妃是蒙古人，韩妃是高丽人。难不成，他要搞两个窝国娘们儿？」

　　朱元璋又在心里叹了一口气，三孙，你又误解咱了！

　　咱娶蒙古女子，那是军事需要！

　　为了打垮北元、分化蒙古贵族，娶了蒙古人，就是向他们表明，只要归顺，一切既往不咎。

　　咱娶高丽女子，那是政治联姻！

　　我把窝国女人像带回去，并非要搞窝国娘们儿，而是让工部看看这纸张！

　　让工部好好研究一下，能不能做出这样的纸张。

　　不过，话说回来了，到现在他还不知道三孙为什么在这里挂两个窝国女人像。

　　正在此时，两个六岁左右的小男孩走上了高台。

　　脱下裤子就开始撒尿，尿到了一个竹筒水枪中。

　　两个小孩子拿着竹筒就向窝国女人画像泚水！

　　所有的人都看得好笑。

　　这是在做什么，童子尿，驱邪吗？

　　朝廷这是要做法了？

　　这是对窝寇实在没办法了？

　　女人画像上立马黄水横流！

　　“让一让，让一让，”四五个汉子担着挑子过来了：“童子尿来了！”

　　大家立马掩鼻，让开了一条通道。

　　几个汉子把尿桶挑到了高台上，为两名孩童的水枪供尿。

　　天啊，这在玩什么呢？

　　用这个，到底是驱鬼祛邪呢，还是想引来窝寇？

　　之后，又有两人上了高台，拿出了两把绣春刀。

　　对着窝国女人画像虚劈了两次之后，将绣春刀悬挂在画像的最高处。

　　刚好，刀刃所对的，正是两个窝国女人的脖子。

　　朱元璋不禁看了一眼三孙，这样如果引不来窝寇，岂不成为一个大笑话？

　　朱元璋慢慢接近朱允熥，小声说道：“三孙，你这是做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0103章 皇帝癖好，亡国先兆！免费阅读。https://xs.23sk.com 