    倒计时刚结束，喻文州就直接操控流木拔剑冲了上来。

    “听少天说‘叶秋’在你那做网管？”喻文州在进攻时还不忘询问叶修的状况。

    “对，给我老姐当网管，工资老高了，现在2400还包吃住，喻队退役了要不要来这边一起啊。“欧阳玄清点点头，但手上也没停。

    “这个倒是可以有，他现在有时间吗？“喻文州随即又问，然后操控流木一剑刺了过去。

    欧阳玄清也是连忙操控玄天云躲避，然后回道：“没，现在又要练级又要上班，还要抽时间教人。”说完抬枪射击。

    “哦？看来他野心不小啊，又是教人又是练级的，‘叶秋’是准备弄个散人回来。”喻文州的流木左躲右闪后又是一剑刺出。

    “看样子是。”欧阳玄清回道，但玄天云躲避不及，被流木刺中。

    “再加上你的话，荣耀估计会热闹起来了。”喻文州也是呵呵一笑。

    但玄天云很快后退，才避免了被流木连击，随后继续抬枪射击。

    这次因为没怎么分心所以准度很好，连连击中流木。

    “也许吧。”欧阳玄清没有正面回答喻文州的问题。

    “真羡慕你们这些有手速的疯子。”喻文州看着被击中的流木感慨着。

    流木在玄天云的射击下不停地扣血，虽然伤害并不是特别高，但也阻挡了流木一定的前进速度。

    强制的压制中，喻文州还是瞅准了机会。

    一个操作下去，寒光闪现，流木一个拔刀斩，剑气刮出的斜弧直接朝玄天云劈砍而去。

    欧阳玄清见状直接利用飞枪跳起，然后利用飞枪跳到流木身后，接着，趁喻文州还没反应过来，双枪对准流木的后脑勺就是一阵猛射。

    “砰砰砰......“

    连续的爆破声响起，流木头顶冒出一连串的伤害值。

    欧阳玄清这一波输出可以说是完美，当然，正如叶修所说，鹰踏还是挺好用的。

    但就在这时，喻文州突然操控流木一个格挡，挡下玄天云的子弹后，对准玄天云就是一记连突刺。

    毕竟欧阳玄清的对手是蓝雨的队长，不可能被连击连到死，又不是网游玩家。

    玄天云见流木攻击，连忙一个翻滚躲开，然后一脚踢出，一记膝击直接顶中流木的胸口。

    “嘭！“

    流木被踢得倒飞了起来，在准备落地的时候，利用受身迅速起身。

    喻文州也是一惊，没想到这小家伙的技术还真不错，看来今后的职业圈可是会热闹起来了。

    流木这个时候再次冲了上来，一剑直奔玄天云，而这时，玄天云也是反应过来，一枪射出，但流木却是一个格挡直接将这一枪挡住，接着流木直接一步跨到玄天云跟前，手中的剑再次挥舞。

    是银光落刃。

    一阵剑刃划过空气的声音响起，随后一道剑影便是向着玄天云的要害招呼了过去。

    玄天云连忙侧身躲避，但却还是被这道剑刃擦过肩膀。

    此时玄天云和流木的血量都已经是接近残血。

    喻文州看到两个角色的情况后，嘴角露出一丝笑容，随后操纵流木一个冲刺加拔刀斩向玄天云。

    “砰！“

    流木一剑斩出，但玄天云也是连忙举枪格挡。

    一个冲刺过后，流木再次一个连突刺，然后再一次攻向玄天云。

    但这一次流木却没能击杀玄天云，但是玄天云的血量却是瞬间降到了5%的地方，已经是风中残烛。

    欧阳玄清也知道，自己角色的血量肯定是坚持不了多长时间，而且自己刚才被流木的一刀劈中，自己现在的移动速度已经不是很快了。

    而且这个时候，玄天云还要面对对方的一轮连刺。

    “拼了！”欧阳玄清咬了咬牙。

    “砰！砰！砰！“

    流木一剑刺出，接着又是连续三次攻击，玄天云的血量终于降到了3%。

    这样的话玄天云的生命就已经快要见底了，而且这个时候，喻文州操纵流木再次攻击，但这时，玄天云趁着流木攻击时的延时，也就是喻文州按技能的空隙，抬枪，射击。

    “砰砰砰~“

    一发发子弹打在流木身上，而这时流木好像是做自杀式攻击一般，一剑刺出，后再也没有收回，直接往玄天云扑了上去。

    随后，两个角色一同倒下。

    【荣耀！】

    平局？

    黄少天看到后也是大吃一惊，没想到一个刚玩荣耀的新人居然跟队长打平了，这简直太不可思议了。

    不过喻文州倒是没怎么在意，而是打字道：

    【流木】：打得不错。

    【玄天云】：喻队应该没用全力吧？

    【流木】：你也一样不是么？

    【玄天云】：说得也是。

    【流木】：要不要再来一把？

    【玄天云】：喻队你们不训练的吗？

    【流木】：那就这样吧！

    喻文州笑笑，退出了比赛场。两个角色在竞技场外又是碰了下头后，就相互离开了。

    “怎么样？”，喻文州回头向黄少天问道。

    “这小孩比上次又进步了。”黄少天说道，这才玩荣耀多久啊，进步再怎么快都没这么离谱吧。

    “而且这个小朋友倒是很清楚自己的定位啊。”喻文州说道，“我的弱点都被他摸清楚了。”

    手速，这就是喻文州的致命伤。于是在这样的对抗中，由于手速无法保证操作的速度，角色在行动上慢半拍，最终导致一些本可以闪躲掉的攻击无法闪避。

    “你再看看录相吧！”喻文州起身拍了拍黄少天，“这小孩若是和叶修一起，那荣耀可是会热闹起来啊。”

    ······

    “感觉怎么样？”叶修这时又出现在欧阳玄清身后。

    “我靠，你走路能有点声音不？“欧阳玄清吓了一跳，连忙转身看向叶修。

    “这种事情哪里能叫走路啊？“叶修笑了笑，“这是技巧。“

    “技巧你妹。”

    叶修没理会欧阳玄清的抱怨，而是继续说道：“感觉怎么样？”

    “节奏感很强，感觉每一步都被他算到了一样，就连刚才的平局，感觉都是在让我一样。”欧阳玄清说道。

    叶修听了欧阳玄清的话后也是一愣，没想到欧阳玄清居然有这样的感触，于是说道：“有这样的感觉没错，剑客本来就不是喻文州擅长的角色，况且他的手速也没办法发挥剑客的实力出来。”

    “这么说来，能打平局还真不容易哈。”欧阳玄清说着，心中也是暗叹。

    叶修微微一笑，没说什么。

    “现在做什么？”欧阳玄清问道

    “下副本呗，银武不升级了？”叶修笑着说道。

    就在这时，欧阳玄清的QQ上突然弹出一则申请，点开一看，夜雨声烦，谁，不认识。

    不过当欧阳玄清下面那一行备注后，他不由得抽了抽嘴角。

    【喂喂喂，在不在在不在，是我黄少天，快同意快同意】

    欧阳玄清感觉，现在的鼠标感觉有千斤重，就是想点个同意也没办法点得下去。

    “是不是你给的。”欧阳玄清恶狠狠的对叶修说道。

    叶修看了一眼欧阳玄清，见欧阳玄清没有回复消息，便语重心长的说道：“加呗，反正迟早要面对。”

    “唉~”欧阳玄清也是叹息一声，随后点了同意。

