    杜荷却突然笑了起来：“马兄啊马兄，你这人啊，真才实学倒是有的，不过就是太多愁善感了，实话告诉你吧，我还真想让你来帮助我，不过不必改名换姓，你就是马周，你就是马宾王，大丈夫行不更名坐不改姓，而且，我也不会让你去食堂刷碗，那样岂不是太屈才了。”

    “可是，我一个不祥之人，现在还能做什么？”马周吃惊地问道。

    杜荷指着远处的半山中已经初具规模的建筑，说道：“看见了吗，梦幻集团的大唐职业技术学院即将竣工，现在，还缺一名院长，你，便是不二人选，怎样，有兴趣吗？”

    马周一愣，随即问道：“这大唐职业技术学院，听起来，和国子监有类似，或者说，是一个私塾？”

    杜荷点点头：“可以这么说，不过，我这可是超大规模的国子监，未来，至少有几万人在这里念书，每年会有几千人从这里毕业，然后奔赴大唐各地，乃至世界各地去创造世界，改变未来……”

    马周听了，却是吃惊得瞪大了眼睛。

    杜荷的话，简直颠覆了他对私塾的认知。

    杜荷继续说道：“不过，暂时肯定没有这么大的规模，第一批招生规模，会在三百左右，所以，我有意请你担任学院的院长，每个月的薪水，十贯钱，你看如何？”

    马周突然激动地搓了搓手，说道：“这……简直让人不敢相信。”

    他回头，看见自己的两个孩子站在远处，于是招招手将二人叫过来。

    这是马周的两个孩子，一个五岁，一个六岁。

    “阿丑，庚牛，快过来。”

    两孩子屁颠屁颠地跑过来。

    只见马周神色严肃地说道：“跪下，给叔叔磕头。”

    两孩子懵懵懂懂，却都跪在了杜荷面前。

    杜荷正待问马周是什么意思，却听马周严肃地说道：“阿丑，庚牛，你们俩给我记好了，我马氏一族包括你们的命，都是杜荷救的，从今以后，你们就是做牛做马，也要一心一意为杜荷做事，有违此誓，天打雷劈。”

    “爹，我们记住了！”

    两个孩子说完，郑重地给杜荷磕了三个响头。

    杜荷急忙将二人扶起来，掏出钱袋子，将身上携带的五百文钱分给二人。

    随后，杜荷对马周说道：“走吧，老马，我已让人准备了好酒好菜，今晚，为你接风洗尘。”

    马周做梦也没想到，他一介平民，却还受到如此隆重的接待。

    不但梦幻集团的所有核心成员到来，就连杜如晦也亲自来了，于是，马周这晚又忍不住喝醉了。

    ……

    长安城。

    破败的院子中。

    一大早，知了便开始不停地叫着。

    崔三心情莫名地烦躁起来。

    旁边一男子见崔三烦躁，便劝道：“老爷，昨晚你一夜没睡，还是回去休息一会儿吧。”

    崔三愁眉苦脸地说道：“如今是多事之秋啊，如何能睡着，哼，马斌这个废物，连这点事都办不好，若非那位及时出手，只怕咱们怎么死的都不知道。本以为马周一家全部被砍头就万事大吉，哪知道半路杀出个杜荷，也不知道他给皇帝灌了什么迷魂汤，竟然赦免了马周一家的死罪，真是令人头痛，事情只要和杜荷有关系，好事也会变成坏事……这杜荷难不成是神仙下凡？”

    一提到杜荷，崔三就头疼得厉害。

    旁边的男子说道：“老爷，你就放心吧，现在马斌已经不能说话，现在还神志不清呢，虽说鬼神被抓，可咱们也换了好几处地方，就是皇帝出手，也未必能找到咱们，更别提杜……”

    话才说到一半，就听见有人嘭嘭砸门。

    崔三警惕地问道：“谁？”

    门外传来一道崔三无比熟悉的声音：“开门，查水表！”

    崔三十分清楚，这声音是鬼神的。

    鬼神不是被杜荷抓住了吗，为何会突然找到这里？

    他突然一惊，大叫不好，然后赶紧说道：“你等，赶紧召集人手去门口拦住他。”

    旁边冲出来几个汉子，急忙喊道：“老爷，你快从后门走，我等拦住他。”

    ……

    院子门口。

    鬼神手提一把长刀，歪着脑袋站在门口。

    他身后不远处，正是杜荷，吕布，许正道。

    哗啦一下，院门打开。

    冲出来八个膀大腰圆浑身散发着粗野气息的汉子。

    两个汉子上前，狐疑地看着鬼神，小心说道：“鬼神大人，你……你怎么回来了？”

    鬼神头也不抬，问道：“崔三呢？”

    “老爷……老爷他不在！”

    “啰嗦！”

    鬼神不耐烦地说了两个字，手中长刀一挥。

    顿时，两个脑袋就飞了出去。

    其他汉子见状，纷纷举着武器朝他冲来。鬼神虽然武功高强，却是被许正道折磨一段时间，武力大不如前，被六个汉子围攻，一时间竟然没有占到便宜。

    吕布见状就要上前帮忙，却被杜荷拦住：“打架多没意思，走，去找崔三。”

    三人迅速离开，朝旁边的巷子中追去。

    崔三疯了一般地奔跑。

    倒不是他怕鬼神。

    虽说他的武功没有鬼神高强，逃命却是没有多大问题。

    崔三真正害怕的是大魔王杜荷。

    大魔王这三个字，近来在长安城中渐渐消失，可崔三没有忘记，吐蕃的王子、王家都是被杜荷干掉的，连司空府都忌惮的大魔王，谁能不怕？

    再想到杜荷那神鬼莫测的手段，崔三只有一个想法，赶紧跑，跑得越远越好。

    他穿过一条条巷子，刚要跑出坊子时，却突然停下了脚步。

    只见巷子口的地方，鬼神面色冷峻地站在那里。

    “鬼神……鬼神大人，你……你这是做什么？”崔三结结巴巴地说道。

    他清楚地看见，鬼神手中的长刀，被鲜血染红，长刀的刀尖，正滴答滴答地滴着鲜血。

    鬼神盯着崔三，问道：“你为何要背叛我？”

    崔三吞了吞口水，艰难地说道：“鬼神大人，我……我并非有意要背叛你，只是，当时情况紧急，若是你走了，我肯定只有死路一条，而你武功高强，被杜荷抓住了，不也能回来吗？鬼神大人，我还有事，我先走了。”

    说着，崔三转身就朝前面狂奔。

