    她的儿子，怎么一门心思胳膊肘往外拐。

    那死丫头年纪小小的就跟她娘亲一样，就会蛊惑勾引人。

    她顺了好几口气，面色涨的通红，好半天才把这口气儿给顺下去，她深吸了一口气，怒道：“去！去给本宫把太子殿下叫过来！”

    “是，娘娘。”宫女恭敬福了福身子，旋即立马转身下去找太子了。

    相府在热热闹闹的用过晚膳之后，宋家人才恋恋不舍的离开了相府。

    “三儿，记住姥姥的话，若是受什么委屈了，一定要跟外公和姥姥说，明白吗？直接回咱们国公府也行。”

    宋老夫人好声叮嘱，

    泪眼朦胧，“姥姥啊，现在就放心不下你了，只要你能好好的，姥姥……姥姥就好了。”

    宋国公安抚的拍了拍老夫人的肩膀，“好了好了，三儿回来是大喜事，就别哭哭啼啼了。”

    “是啊，娘亲，三三这不是回来了么，以后肯定会好好的。”宋家老大笑道。

    他也走上前，认真说道：“三三啊，记住，大舅舅，二舅舅，三舅舅，都是你娘家人。

    我们一定是不会让三三受欺负的，以后，若有什么，找我们便是。”

    白三三看着他们，虽然才短短过了三年，但他们每个人的脸上都已经能看到岁月留下来的痕迹。

    但唯一不变的，是他们和第一次看到她的眼神，还是一样的。

    她咧嘴，点头，“好。”

    白绪安和白子轩在一旁看着，

    也没说话。

    就是白子轩多少有些酸酸的，“爹爹，您说怎么就没这么受待见呢。”

    明明他也是宋家亲的啊，怎么都只宠着妹妹呢。

    虽然话是这么说，但实际上白子轩一点都不嫉妒三三。

    谁让三三从小受的苦就更多呢，又是最小的一个，还是个小丫头。

    自己都疼的不得了，别说外公舅舅他们了。

    白绪安根本没管白子轩说什么，他现在心里可是不舒服的很。

    怎么都以为他会对三三不好，想把三三给拐回去。

    还有战王府也是，这一个两个的，都恨不得三三离开相府

    是吧。

    但话说回来，毕竟白相爷在萧桀和宋家人的眼里，那可是有“前科”的。

    焰川吃饱喝足了，在一旁看着他们依依惜别的场景，不禁纳闷，他们在搞什么？怎么还哭哭啼啼。

    叮嘱完一番之后，已是月明星稀，宋家的人才浩浩荡荡的离开。

    宋彦是最后一个走的，在宋家人都离开的差不多了，宋彦又往后退了回来，站在了白三三身边。

    白三三疑惑看着宋彦。

    宋彦低头看着三三：“丫头，我以前送给你的玉佩，还在吗？”

    “玉佩？”白三三呐呐出声。

    然后想了想，好像这个孩子是有送她一块玉佩。

    但是……

    后来貌似被子契不小心捏碎了。

    见三三不说话，宋彦眸光微黯了一下，但还是一副不在意的样子说：“弄丢了吧，猜你也是弄丢了。

    没关系，改日我再送你一个便好了。”

    白三三乖乖点了点头，“好。”

    见她乖乖的，宋彦才笑了起来，抬起手摸了摸三三头，然后又敛起了笑意，郑重说道：“你听着，你不用担心什么。你跟那个人的婚约不作数的，你要等我，我说了会娶你，就会娶你的。

    ”

    白三三疑惑，奇怪的盯着他，“你在，说什么？”

    宋彦脸颊一下就变得个煮熟了的虾一样，红透了。

    他正正说道：“反正，你记住就是了。”

    说完，

    宋彦就逃也似的快步走了。

    白绪安脸色有些难看，这臭小子，说什么呢。

    白子轩也马上几步走到了三三面前，“妹妹，你别听他瞎说。你还小呢，别管他。”

    白三三点点头，也没弄明白刚刚宋彦到底是什么意思。

    躲在另外一边的白霜儿看到这一幕，捏紧了手帕，眼中满是嫉妒。

    就喜欢白三三的人多，全都在宠着她。

    凭什么？她有外公外婆，还有三个舅舅，宋家一大家子全都对她那么好。

    她什么都有，就连爹爹和哥哥都向着她！

    就连唯一疼爱自己娘亲，

    都被

    白三三给弄疯了！

    她眼泪在眼眶里直打转，眼里对三三的恨意和嫉妒更甚。

    白三三在回兰心苑的时候，回头看了一眼。

    “主子，您在看什么？”

    姒月问了句。

    白三三摇头，淡淡道：“没什么。”

    姒月也顺着三三目光看去，分明看到了一道熟悉的身影，虽然躲了起来，但也一眼能认出是谁。

    “主子，是二小姐。”姒月低声道。

    她还记得呢，这二小姐以总喜欢欺负主子，还喜欢陷害主子。

    “嗯。”白三三清淡应了一声，便进了院子。

    白子轩原本想送三三回来的，但被白丞相给拽走了。

    三三舟车劳顿，本就累了，就没让他大晚上的来打扰三三休息。

    白绪安对这个儿子很清楚，妹控的要命，一来，又不知道会赖到什么时候才走了。

    可白三三刚走进院子，迎面便见到了一个熟人。

    正在打扫院落的丫鬟见到三三进来，立刻下跪，“三小姐回来了，沉夏见过三小姐。”

    听这名字姒月还觉得耳熟。

    她低下头，打量了一下沉夏，

    “是你？”

    白三三现在也有点困困的，

    打了个懒懒的呵欠，才看向了地上跪着的丫鬟。

    沉夏连忙殷勤道：“奴婢听说三小姐回来了，所以特意回到兰心苑打扫迎接三小姐。”她低着头，

    语气带着一丝怅然，“

    无论如何，三小姐都是奴婢亲自伺候大的，三小姐失踪后，奴婢一直担心三小姐……

    所幸三小姐平安归来。虽然……虽然奴婢如今已经不再是兰心苑的人了。可是，听到三小姐回来，奴婢还是忍不住想要回来伺候伺候三小姐……”

    沉夏说着说着便哭了起来。

    听着这话，姒月心中顿时警铃大作。

    白三三看着她，沉夏也仰起了小脸儿，泪眼通红的脸上还有着一丝委屈。

    姒月立刻上前一步，挡在了三三面前，冷冷道：“给我起来，兰心苑岂是你来的地方。少在这里装可怜博同情，做作的要死，以前你如何背叛主子的心里没数吗？

    ”

