    林修年声音落下，顾远的脸色还真变了。

    刚才摔的这一下，可不轻。

    尤其是鼻子，现在都还疼着呢。

    “行了，别废话了，要打赶紧打。”

    就在这个时候，刘一川冷冷说道，瞥向顾远的视线中，带着几分深藏的杀意。

    顾远拿起手机一看时间，已经两点五十九了。

    “好，既然你们急着找死，我就成全你们！”

    顾远冷笑一声，对子景那些人招了手，说道：“上号！”

    子景几个人迅速登上了账号，已经有些迫不及待了。

    随后，顾梦梦报了一下自己的ID——【一缕晨曦】。

    子景立即加上了顾梦梦的游戏ID，建了一个征召模式5v5的房间。

    “你们去那间训练室里，这里的隔音效果很好。”

    顾梦梦指了指侧面的一扇充满科技感的银色门框，自己则是往另外一个训练室走过去。

    雷神电竞馆主要就是为王者荣耀提供一个电竞环境，所以这些设施很到位。

    等到双方都进入训练室后，顾梦梦才陆续将林修年他们拉进游戏房间。

    就在房间满员的那一刻，顾远凑近了子景的手机屏幕，盯着对面一个个游戏ID。

    【一缕晨曦】，这是顾梦梦。

    【不朽】，这是燕青。

    可剩下的三个ID分别是：

    【舒游嘉卧】、【神明如我】、【困倦】。

    顾远完全没办法从ID上分辨出谁是谁。

    原本按照齐江的计划，应该是从ID上就可以推测出，哪一个是林修年。

    可现在……完全不是这么一回事啊！

    虽然顾远认不出这些ID，可有的人就不一样了。

    “神明如我？！”

    看见这个ID的一瞬间，子景就已经心跳加快，血压飙高。

    子景就算是化成灰，也记得这个ID！

    那天晚上，一把平平无奇的巅峰赛！

    那个狗日的露娜，就叫这个名字！

    但点开这个人的主页后，并没有任何的大小国标，甚至连省标都没有。

    而对战数据，也没有那么耀眼。

    于是乎，子景的心情稍稍平静了一些。

    或许……只是有人跟风叫了这个名字。

    【备注：王者荣耀虽然不允许同名ID存在，不过可以弄一些看不到的标点符号，这样就有看上去一样的ID了。

    有些公众号就有这个功能，我就不打广告了……】

    只是子景这边没炸，贺操却已经在炸裂边缘了。

    “舒游嘉卧！”

    贺操死死地叮嘱了手机界面，脸色开始泛青。

    那是一个平平无奇的中午！

    一把平平无奇的青铜炸鱼局！

    那个带瑶妹的狗日兰陵王…就叫这个名字！

    而且，段位、数据、战绩这些，都符合！

    那个狗日的兰陵王就在对面训练室里！

    贺操甚至有种现在冲过去的冲动，但仅剩不多的理智，让他打消了这个念头。

    一来呢，贺操这是工作，现在是帮老板在打这局比赛。

    现在冲过去，就是坏了老板的事。

    而且这一次，队友的水平还不错。

    如果能在游戏里狠狠虐这个家伙一顿，也是一件美事！

    二来则是，这是对方的地盘。

    说到底，贺操其实就是孤身一人，对方那可是好几个。

    要是贸然冲过去，谁“单杀”谁，真不好说。

    不过这会儿，贺操已经在心里做出决定，这一局一定要把这个【舒游嘉卧】针对到死！

    随着双方五人都进入游戏房间，子景便点下了开始键，进入了BP界面。

    顾远看着BP界面，阴测测地一笑，出声说道：“第一手，帮我把娜可露露ban了！”

    “ban娜可露露？”

    子景怔了一下，还是听从顾远的建议，一手把娜可露露给ban掉了。

    此时，对面训练室中。

    这手娜可露露一ban，顾梦梦等人的脸色都变了。

    如果说赵明失踪，苏雨清顶替上来，事情还在可控范围内。

    那对方ban掉这手娜可露露，事情就彻底失控了！

    不管怎么说，林修年都才是这个队伍的核心。

    之前的所有训练，顾梦梦他们最大的倚靠，都是林修年的娜可露露。

    现在娜可露露被ban了，还有其他英雄能代替娜可露露吗？

    或许……镜？

    然而，就在顾梦梦冒出这个想法的一瞬间，对方已经先一步锁定了镜！

    顿时，顾梦梦脸色微微发白，声音都出现了一丝颤抖，“该怎么办？”

    【作者有话说】

    二更～

