    暗元统领感觉这幽冥统领的话直说到自己的心坎上。最后挣扎了一下，终于下定决心。

    看到暗元统领中计，奥德隆心里也是暗暗得意，不过他仍然装作十分深沉的样子，把自己的计划说了出来。

    听到奥德隆的计划之后，暗元统领连连点头，终于一个计划算是完成了。

    青木看到奥德隆已经完成了任务返回，心情也是很好的。不过青木也没有盲目的高兴，因为接下来要做的事情就更为危险重要了。

    “到我出场了！”青木的身体变成一团黑色烟雾从金色圆环里面喷吐出来，好像一个巨大的黑色球体一样凝聚在金色圆环上面，是黑暗大脑的雏形。

    “什么，是黑暗大脑。这可是黑暗帝皇都非常珍惜的宝物，怎么可能在这个家伙的手中。”看到黑暗大脑一个个黑暗统领都露出一副不可思议的表情。在这些黑暗统领之中只有暗元统领表现的十分镇静。

    “呵呵呵，怎么样。现在已经过去二十年，你们还是没有把我炼化。恐怕你们一辈子也无法将我炼化了吧！”青木冷笑着说道。

    “放屁，想要把你炼化，也不过是分分秒秒的事情。”听到青木的话，一个黑暗统领破口大骂道。

    “对，我们只是不希望破坏了这个宝物。反正我们的时间也多的是，根本不怕你捣鬼！”又一个黑暗统领在旁边冷笑着说道。

    青木风轻云淡地笑道：“不管你们怎么想，都是无济于事的。我之所以让你们炼化了二十年，并不是想要向你们证明什么，而是借此缓解我和黑暗国王对拼所受的伤害。如今黑暗圆环已经完全复原，我就没有这么多顾忌了。”

    “另外还有一点，那就是黑暗国王都把你们给欺骗了。其实我是黑暗帝皇的传承者，这个黑暗大脑就是其中最好的证明。”青木将黑暗大脑的虚影映射出来，让这些黑暗统领看的真真切切。

    和幽冥统领一样这些黑暗统领都是跟随过黑暗帝皇南征北战的至尊强者，对黑暗大脑自然也不会陌生。所以他们都能够判断出黑暗大脑的真假。看到青木拿出的这个黑暗大脑，一些黑暗统领便有些动摇了。

    “哼，真是一派胡言乱语。这怎么可能是黑暗大脑呢！这明明是他使诈？我希望大家不要被这个小人给迷惑了！”到了这个关键时刻，黑暗国王的心腹突然站出来替黑暗国王说话了。

    他可是非常清楚，黑暗大脑究竟代表着什么。他更知道黑暗国王心中所想的事情。所以他必须阻止青木的蛊惑。

    “迷惑了？”青木连连摇头，“大家看看这个影像信息吧。”

    就在青木的话说完之后，青木利用黑暗大脑模拟出来的黑暗帝皇被黑暗国王杀死的影响信息出现在诸多黑暗统领的面前。

    “什么？黑暗国王把黑暗帝皇的分身给斩杀了，这简直就是以下犯上！大逆不道！”一个黑暗统领愤怒大叫，他可是一直在追随黑暗帝皇四处征战，一直用崇拜仰慕的目光看待黑暗帝皇，就算黑暗帝皇被打败封印也一样。

    其他的几个黑暗统领也震惊愤怒了。

    很快这十个黑暗统领就分成了两派，分别各有五个黑暗统领。

    “哗啦！”青木将金色圆环变成黑暗战甲出现在诸多黑暗统领面前。因为黑暗晶核和黑暗大脑的配合，这一套黑暗战甲也是显得栩栩如生，没有半点漏洞。

    “你们要干什么？”暗玄统领大吼一声。他的实力最强，几乎只差一点就是八阶星空巨兽可以和黑暗国王平起平坐了。这次黑暗国王派遣他来也是想要让他立功，将来得到吞噬帝皇的赏识。

    可是他没有想到今天这些黑暗统领竟然受到挑唆和他对峙起来。

    “呵呵呵，别以为你们能够凭借着这个假的黑暗传承者就想要反抗黑暗国王的统治，你们这是痴心妄想。既然你们几个今天背叛了黑暗国王，那你们去死吧！”

    “去！”暗玄统领一松手将一枚黑色光芒发生出去。

    这一枚黑暗光芒又叫做穿梭时空，可以无视距离与遥远时空的某些大人物产生沟通。遇到危险，对方就可以立刻降下分身前来支援。

    “杀！”暗玄统领知道今天这个局面如果不打开杀戮，恐怕是无法善始善终了。不过好在黑暗国王派出的心腹实力都非常强横，就算是加上金色圆环在内，他也能够应付过来，只是炼化起来却困难多了。

    所以现在暗玄统领一出手就把目标盯上了金色圆环，而其他的四个黑暗统领与另外五个黑暗统领杀在一起。

    在这种在战斗之中，这些黑暗统领都是七阶巅峰巨兽实力，就算是奥德隆混在在里面也是无比危险，很容易就会死掉。不过他和青木一起对付暗玄统领倒一是可以支撑一段时间。

    “轰”的一声，一个巨大的爆炸在青木和暗玄统领之间产生。这已经是他们第十次对拼了，竟然也只是打了一个平手。不光是暗玄统领心中无比的震惊，而青木也是非常的震撼。

    不过青木却没有时间和暗玄统领消耗。因为他能够隐约的感觉到，一座黑暗王宫已经开始穿越无尽的虚空朝着这边赶过来了。

    “必须要速战速决了。”突然青木再次想到一个绝妙的注意。

    于是青木开始大声吼道，“黑暗国王的黑暗王宫马上就要从无尽虚空赶过来了。黑暗国王赶过来之后，我们都要完蛋。大家拼一把燃烧黑暗虚拟宇宙规则。只要能够活着，将来黑暗帝皇绝对是不会亏待大家的！”

    说着，青木第一个开始燃烧起虚拟宇宙规则来。

    看到青木的动作，其他的黑暗统领也纷纷行动起来。这样一来暗玄统领的压力就大大增加了许多。

    “唰！”的一下，青木来到了空间风暴的边缘，突破了暗玄统领的封锁。随后其他的黑暗统领也来到金色圆环的旁边一下子钻进金色圆环里面。紧接着金色圆环钻入空间风暴消失的无影无踪。

    就在金色圆环刚刚消失，一个巨大的手掌从虚空里面伸展出来，直接传入空间风暴里面，将空间风暴掏出了一个差不多有一光年的大窟窿才算是停了下来。

    “该死，竟然跑掉了。你们统统都是废物！”一个无比巨大的黑暗王宫从虚空之中移动出来，黑暗国王暴跳如雷，看着眼前的这些黑暗统领再看看刚刚被策反的黑暗统领，想要发火，又无法发作，憋在心里无比的痛苦。最后只能够作罢。

    “好了。这件事情就这么过去了！”终于黑暗国王咬了咬压根说道。

    “不过这件事情是不会这么善罢甘休的！”说完，黑暗国王将黑暗统领传送到黑暗王宫之中就消失的无影无踪。

    不过在无尽宇宙的另一座更为巨大的吞噬皇宫之中，黑暗国王无比恭敬的站在大殿之上，一副卑躬屈膝的样子，等待着一位大人物的苏醒。

    “黑暗国王，你有什么话就说吧！”不知道过了多久，一个大人物懒洋洋的声音在吞噬大殿之中缓缓的响起。听到这个大人物的声音，黑暗国王浑身一哆嗦，差点膝盖一软跪了下来。

    “至高无上的吞噬帝皇，我在追捕光明传承者的时候竟然发现了黑暗大脑。”黑暗国王略微有些心虚的说道。

    “哼，你这个废物。这件事情我早就知道了。”

    “你为了私吞黑暗大脑，所以不把这件事情告诉给我，结果弄的鸡飞蛋打。好了，你说说你的想法！”吞噬帝皇似乎对黑暗国王的诉苦丝毫不感兴趣，而是冷冷的说道。

    。

