    陈扬动的一瞬间，燕三感觉到死亡笼罩住了自己。

    枪尖上的那一点寒芒，让燕三的喉咙寒意顿生，好像下一刻，那柄神异的长枪，就会贯穿自己的脖子。

    然而，长枪在离他的喉咙，只有半分之遥的时候，突然停了下来。

    已经闭目等死的燕三等了好久，仍然没有感觉到枪尖穿透自己喉咙的感觉，他的喉结上下动了两下，这才睁开眼睛。

    枪尖透出的枪气，让燕三有一种窒息的感觉，看到陈扬没有下一步的动作，他后退了两步，一屁股坐在了地上。

    被他视作生命的两把单刀呛啷一声掉在地上。

    燕三深呼吸了两口，发现自己的腿一点力气都使不上，只得在地上抱拳对陈扬行礼。

    “在下输了。”

    陈扬收枪肃立，本来他是存了下杀手的心思的，但是至始至终，燕三都以礼待他，所以他还是没有下死手。

    不然，刚才那一枪，陈扬往前多递半分，现在在地上躺着的，已经是一具尸体了。

    秦老五还没反应过来发生了什么，燕三已经认输了，他整个人都愣住了。

    这跟他设想的剧本不一样啊。

    剧本不应该是自己带着李家的高手横扫八荒，顺利收拢沧澜帮，然后成为京城漕帮的地下皇帝，走上人生巅峰吗？

    怎么上的第一个，就不明不白的输了呢？

    剩下的四人你看看我我看看你，脸色同时沉了下来。

    一名手上带着护腕的粗壮男子走了出来。

    “让俺来会会你！”

    说着，他双手交叉，摆出起手式，谨慎的盯着陈扬。

    陈扬一甩手中沥泉枪，一个简单的直刺，那男子手上带着的精钢护腕形成了一道盾牌，火花四溅间挡住了这一击。

    但是他本人，也被陈扬这一刺，戳的往后连退好几步。

    就在他心中暗自庆幸的时候，陈扬如影随形的跟上来，诡异的转到了护腕男子的侧方，柔韧的枪杆弯成了弧形，随后猛然绷紧，重重的拍在了他的背上。

    护腕壮汉被这一下拍的直接横飞出去，背上被打出了肉眼可见的凹陷，落到地上之后，大口吐着鲜血。

    陈扬朝着后面三人招了招手。

    “你们三个一起上。”

    剩下三人见一对一单挑根本不是陈扬的一合之敌，对视一眼，发一声喊，一起冲了上来。

    三招，仅仅三招，剩下的三个人，就一起躺在了地上。

    陈扬有些失望，他还以为秦老五这次带来了什么江湖高手，没想到连他一招都接不下来。

    他也不想想，自己使用的，是已经大成的岳家枪法，可以说是华夏古代枪法的集大成者岳飞毕生的心血，面对这些李家从江湖招揽来的所谓“高手”，连说降维打击都是高看他们了。

    秦老五傻眼了。

    他可是来示威的。

    没想到，风头全被眼前这个小伙子出了。

    恼羞成怒的他正想命令自己带来的海河帮帮众出手，突然在门外传来了一阵急促的脚步声。

    众人回头往门外看去，发现无数士卒如潮水般涌进了这个大院，手中刀枪齐备，寒光闪闪，进来之后就包围了正在对峙的众人。

    然后，两个人越众而出。

    “徐大人，您怎么来了？”

    秦老五见状，连忙迎了上去。

    这两个人其中一个，正是五成兵马司指挥使徐宇。

    徐宇冷冷的看了一眼秦老五，周围立马有几名士卒冲了上来，手中刀枪逼迫秦老五往后退去。

    秦老五不明白，昨晚刚给徐宇打好招呼，一起喝了酒，贿赂也送到了，今天徐宇就翻脸不认人了。

    陈扬倒是大概知道发生了什么事。

    因为陪着徐宇进来的另一人，赫然正是老于！

    老于一身紫色的飞鱼服，威风凛凛的站在那儿。

    “你们来这干什么？”

    老于和陈扬交换了一个眼色，随后冷声问道。

    此时满院子带着兵器的海河帮帮众，倒是守灵的沧澜帮帮众，除了身上的孝服，其他什么都没有。

    秦老五一时语滞，看到老于身上的紫色飞鱼服，心中顿觉不妙。

    “所有手执兵器者，全部带走！”

    老于没等秦老五回话，就大声下令。

    “末将遵命！动手！”

    徐宇毫不犹豫的抱拳行礼。

    士卒们马上上来，收走所有人手中的兵器，押着他们往外走去。

    陈扬当然是乖乖的束手就擒，无比配合的往外走去。

    临走之前，他回头对一脸紧张的看着自己的老徐，对他示意自己没事。

    京城的某条大街上，五城兵马司的士卒押着一大串人朝着五城兵马司走去。

    不知道的人，还以为发生叛变了。

    来到五城兵马司，陈扬和其他的海河帮帮众一起被押在一个小房间中，其他人都下意识的离他远远的。

    陈扬也不在意，自己找了个角落闭目养神。

    但是没多久，就有士卒来到这个房间。

    “谁是陈扬？”

    陈扬睁开眼睛举起手。

    “我是陈扬！”

    “跟我来！”

    士卒没好气的对陈扬说道。

    来到另一个房间前，士卒示意陈扬进去。

    陈扬走进去，发现老于正老神在在的坐在桌子后面。

    “你这算不算玩忽职守，不务正业?我很想给你定一个渎职之罪啊。”

    见到陈扬进来，老于笑着对他说道。

    “我还渎职？老于，我发誓，没人比我更尽职尽责了。”

    陈扬走上前，拿起老于跟前的杯子，把里面的茶水一饮而尽。

    “对了，你怎么来了？”

    “接到你的信我就知道会有这么一出，这次的事情已经基本查清楚了。”

    陈扬好奇的看着老于，等着他接下来的话。

    “你可知道，这次海河帮为什么会着急吞并沧澜帮？”

    “不是因为李家给了他们一个大活吗？”

    “那你知道李家给的是什么活吗？”

    “不知道。”

    陈扬老老实实的回答到。

    “送货。”

    “废话，漕运不送货送什么。”

    “给福王送，送的是上好的军械！”

    老于压低了声音，对陈扬说道，“我已经派人潜入四大家族的仓库，他们准备运走的，全都是上好的军械！”

    陈扬睁大了眼睛。

    “福王，想造反！”

