
　　“砰！”jessica在朴志勋经过自己身旁时，给他小腿上轻轻来了一脚。因为他逗允儿的话语，刚刚一口咖啡全都喷在地板上了，现在才收拾干净。23sK.com

　　也是一种喜欢的表现。

　　很久没有像现在这样开心了！除了朴志勋的缘故外，也有她们自己的原因，大概就是所谓“成长的代价”吧，懂的越来越多，受到的束缚也越来越多，很难再像以前那样随意。

　　今天大家都在，尽管心情各不相同，但至少这一刻是高兴、快乐的。

　　也很少见到朴志勋这样幽默、风趣了。

　　事业越做越大，人也越来越忙，哪儿还有时间和她们玩？

　　朴志勋没有躲避，也没有计较，而是自顾自地打量着客厅布置的气球、荧光灯等，沙发上还放着几个半人大的玩偶，笑容可掬。一侧墙下，还摆了一台点歌机。

　　客厅很大，但被她们这样一布置，又加之她们自身的存在，顿时显得格外温馨，和屋外的寒冷形成鲜明对比。

　　生日宴会，就是这样才有气氛。

　　“开始了！”朴敏雅招呼一声，和krystal一起把生日蛋糕摆了上来，

　　侑莉、允儿等人则把小点心、水果等端上茶几。

　　朴志勋笑盈盈地看着她们。

　　眼角余光瞥到，徐贤也动手了，但却稍显沉默，总是想要证明自己没事，却又给人欲盖弥彰的感觉。

　　不是说忘就能忘的。

　　仍旧奇怪，是谁把她拉来的？

　　“OPPA！”身后突然响起的声音把朴志勋吓了一跳。

　　“OPPA想什么呢，这么入神？”Tiffany从身后转了出来，好奇、古怪地问道。

　　“能想什么？”朴志勋在她头上轻轻敲了一下，说道。

　　“美女！”Tiffany想也不想地接道。

　　朴志勋嘴角微微一抽，抬手作势再要敲她一下，吓得她急忙后退一步。

　　“也算功成名就了，开始风流了！”jessica从一旁走过，轻飘飘地说道。

　　泰妍、徐贤、侑莉等人都没在这边。

　　Tiffany深以为然地点点头。

　　朴志勋没料到jessica会突然补上一刀，脸色一黑后，突然稍稍用力跺脚。

　　不紧不慢走着的jessica好似受到惊吓的小猫，倏地挥动双臂，头都没回便小跑起来。

　　“扑哧！”Tiffany笑得弯下身子。

　　Jessica这才转头，发现朴志勋并没有追过来，不由脸蛋微红地瞪了他一眼。

　　“好了！”这时，朴敏雅等人再次从厨房出来。

　　Jessica、朴志勋、Tiffany三人一同走向茶几旁，围聚一起。

　　“哥！生日快乐。”朴敏雅点燃生日蛋糕上的蜡烛后，对朴志勋说道。

　　“OPPA，生日快乐！”

　　“生日快乐！”

　　好似一个信号，众人纷纷恭贺他道。

　　孝渊把客厅的灯关了，只余烛光袅袅。

　　“30岁了！”朴志勋笑着收下众人的恭贺后，看着面前的烛光，忍不住轻叹一声。

　　他最珍惜的就是时间！

　　为了弥补那平庸度过的十年，他连懒觉都不睡，经常每天只睡三四个小时；在工作上，格外大胆、果决，偶尔甚至剑走偏锋，铺下偌大一个摊子。

　　进入30代，虽然不至于感伤，却不禁有些感触。

　　“就你这面相，40岁也不像大叔！”出乎意料，居然是jessica最先安慰他道，虽然装作调侃的样子。

　　“OPPA现在的成绩，30代都已经是太年轻了！”宋茜也说道。深有感触，心有戚戚焉。

　　“你们想什么呢？”不等泰妍等人开口，朴志勋便哭笑不得地说道，“我只是随口感叹一句！生日party，总要说点什么不是？我可没有伤感的情绪！”

　　“果然是大导演！”允儿又说道。

　　“这和大导演有什么关系？”侑莉的心情似乎也很好，顺口接道。

　　“扑哧！”见两人又重演之前的对话，众人全都笑了起来。

　　“吹蜡烛了！”朴志勋笑了笑，说道，“我说，你们这是考验我的肺活量啊！”蛋糕足有他怀抱那么大，一口气吹熄这么多蜡烛可不容易。

　　“要帮忙吗？”泰妍踊跃地说道。

　　“一起吧。”朴志勋说道。

　　“好！”众人一同倾身、作势。

　　“我数123,。”朴志勋说道，“1、2……”数到“2”之后，他突然不数了。

　　“呼……”jessica、sunny、krystal、秀英、孝渊、宋茜六人都泄了气。

　　“哈哈……”允儿大笑起来。

　　“我就知道他要使坏！”侑莉同样笑着说道。

　　“我也猜到了！”Tiffany险险忍住，急忙做出若无其事的样子。

　　“敏雅才是最机灵的一个！”泰妍指了指朴敏雅，说道。

　　一副笑盈盈的模样，好似什么事情都没发生一般！在泰妍想来，她应该属于肯定中计的一人才对！

　　“属‘1’的时候，我看到他扫量大家的表情了！”朴敏雅笑着解释道。众人都在准备吹蜡烛，她却习惯性地分出一半心思在朴志勋身上。

　　“呵呵……”面对众人的目光，朴志勋轻笑一声。

　　“坏蛋！”jessica鼓着嘴、十分简短地叫道。

　　“好了！不逗你们了，开始。”这次，朴志勋干脆利落地说道，“1、2、3！”

　　“呼——”众人一起将蜡烛吹灭。

　　客厅一片漆黑。

　　“啊！”

　　“呀！允儿，我知道是你！”

　　“泰妍在笑！”

　　“孝渊！”

　　果不其然，一阵乱哄哄的声音响起。

　　“他早跑了！”片刻后，侑莉的声音响起，众人才停歇，开灯一看，朴志勋根本就没在茶几旁！

　　“OPPA太狡猾了！”Tiffany不满地说道。

　　“就是！”允儿也鼓嘴说道。

　　两人还想着捉弄一下朴志勋呢，结果不知道摸谁身上了，引发一场动乱。

　　“你们闹起来那叫个厉害，说不准就会有‘袭胸’一类的事情发生，我可不想引起误会！”朴志勋解释道。

　　不是无的放矢，曾亲眼见过！

　　别看秀英、孝渊几人平时很文静的样子，玩起来反倒是其中的佼佼者！

　　宋茜脸上微微一红，刚刚她就被人摸到了胸部，也不知道是谁的手！

　　“切蛋糕吧！”朴敏雅转移话题说道。

　　“先说好，扔蛋糕可以，谁扔的谁自己弄干净！”朴志勋事先警告几人道。

　　“切——”侑莉、krystal、jessica、Tiffany同时轻嗤一声。

　　“放心，我们有了安排。”朴敏雅笑盈盈地说道。

　　“什么安排？”朴志勋一边切着蛋糕，一边好奇地问道。

　　“OPPA的任务非常简单，只需要做好自己的工作就可以了。”朴敏雅一脸古怪地说道。

　　“什么工作？”朴志勋隐隐察觉到了不妙。

　　“奖品！”krystal抢着说道。

　　“我发奖品？”朴志勋手中的刀微微一顿，而后故意问道。

　　“什么啊！”这下，侑莉、Tiffany、允儿几人同时轻嗤一声，说道，“OPPA是奖品！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十六章 “奖品”免费阅读。https://xs.23sk.com 