    范天宇这样来形容其实还是很贴切的，虽然梅梦珍现在的宿舍不是这样的，但梅梦承没见过啊，梅梦承念的中专，中专的宿舍可不就是这样的高底上下铺嘛，所以这样形容梅梦承当即就懂了他的意思。

    看完了这边的餐馆，又去瞧了瞧不远处的宿舍，就如范天宇所说的，宿舍离店里的距离是真不远，几乎是出了这边的园区就能到达，走路也就几分钟的样子，不过宿舍空空荡荡还真是什么都没有。

    梅梦承道：“咱只买床就够了吗？它这好像什么都没有呢，别的不需要制办一些吗？”

    范天宇道：“哪就什么都没有啊，这不是有热水器和洗衣机吗？咱们那儿包饭，吃喝都在店里，宿舍也不需要什么，有这些基本的就已经够了。”

    范天宇这么说的确很有道理。

    俩人看完了宿舍又去买了高低床，这边都是现货，第二天就能送到。

    忙完了床俩人又开车去了仓库区，虽说梅梦承不是第一次来江城，可这一天来来去去的着实是转的他晕头转向的，好在范天宇也没指望梅梦承一天就能把所有事情弄清楚，今天就还真是走个过场而已。

    俩人一直忙到入了夜，这一天才算是忙完，吃完了晚饭回到酒店后，梅梦承瘫软在床一动也一想动，看着依旧充满活力的范天宇，梅梦承受到了打击，“天宇哥，这一次我肯定会瘦下来的。”瘦下来了他才能在工作了一整天后依旧这么精神奕奕，所以他是真觉得他体力不行是肥胖带给他的。

    但其实不然，范天宇身体这么好，一是他真是每天都在干活，二还是长期食用空间的菜的缘故，空间的菜是有调养身体的效果的，虽然效果远远不及灵泉水，可他都吃了一大年了，日积月累的身体肯定会比以前强壮。

    范天宇瞅了一眼梅梦承的身躯，打心眼里觉得是真要减肥了，所以倒也没劝他，反而还鼓励了起来，他将T恤的袖子往上扒拉了一下，向梅梦承展示了一下他这一年时间里无意练出来的肌肉，“不要羡慕，跟我做上一年，哪怕没有肌肉，你也能瘦成我这样。”

    梅梦承在心里呵呵了两声却没有说话，他心里明白，哪怕给他一年的时间他也瘦不成范天宇这样，范天宇184/128斤，无论是身高还是体重都非常标准，而他，完美的继承了父母的标准，168的身高189的体重，你就说他能不呵呵吗？

    ……

    范天宇这边回了酒店和梅梦承好好聊了聊玺园之后的安排，而梅梦珍也和室友们从自习室里走了出来。

    刚开学不久，自习室里除了那些真正好学的同学们，还真就没有多少人，这个时候去自习室随时都能找的到位置，但说实在的，梅梦珍倒也不是有多爱学习，只是除了学习外，她一时间还真找不到可以消遣时间的办法，所以剩下的时间用来追剧追小说还不如到自习室学习，即能消磨时间，还能学到该知识，而且她记性好，多看几本书多记一些知识难道不是更划算嘛，所以课后自习倒成了她最爱做的事情。

    这样的日子她倒也觉得惬意。

    时间一晃来到了周五，梅梦珍照例和弟弟通完电话后就被范天宇给喊出了学校。

    范天宇着急忙慌的，弄的梅梦珍一脸懵逼还以为是玺园出了什么事儿呢，谁知范天宇道：“不是玺园出了事儿，我喊你出来是有事儿找你。”

    范天宇没想将梅梦珍带出学校多远，其实电话里也能说，但事情太多太杂，有些事情电话里讲不清楚，还是当面说会比较好，所以直接开车到了梅梦珍学校门口这才将人喊了出来。

    范天宇先将玺园的进度啰啰嗦嗦的给梅梦珍汇报过后这才进入正题。

    店里的所有事情都准备的差不多了，无论是装饰、员工以及办公场地都已经准备好了，就连范天华也已经正式上岗了，二厨和小工还在做最后确定，唯有大厨暂时还没着落，但也不是一点儿消息也没有，范天宇道：“咱江城特有名的天香居你知道吗？”

    天香居梅梦珍还真知道，这天香居从前在江城也算是名楼，这家酒楼自然是以大厨的手艺闻名，据传闻他们家的饭菜需要预约一年的时间才能吃的到，可就算是这样依旧有很多人慕名而来，吃的自然是这名大厨的手艺。

    而在天香居最顶盛之时，大厨不知道什么原因突然辞职，据传闻无论天香居的老板怎么挽留这位大厨，大厨都不干了，随后由二厨顶上，二厨的手艺自然也很不错，可和大厨相比其中也是有着不小的差距的，现在天香居的生意依旧火热，可和大厨在时相比那叫一个天差地别，但就是这样也是她们还没开业的玺园望尘莫及的。

    这会儿范天宇提到天香居大厨，梅梦珍还是很惊喜的，难道，“天宇哥，你该不会能请的到天香居的大厨吧。”

    “你在做什么美梦呢，大厨的徒弟倒还行，我打听到过了，这名大厨自己已经不出山了，但他还有很多的徒弟，就是想请他徒弟嘚过他那关，所以我想去试一试。”

    “当然可以啊，这些事儿天宇哥你拿主意就好了，但预算你嘚卡好，总不能咱花个几百万上千万请个大厨，然后店里赚不来这么些钱，咱们还要贴钱是吧。”梅梦珍人间清醒，名厨她当然喜欢，这样的名厨不仅能带客人，不能给她们宣传玺园，可她们玺园就这么大，生意就这么多，总不能忙活一大年钱全进了别人的荷包吧，要是这样还不如请个一般的厨师，反正她们食材好，谁做那味道总是摆在这儿的，不亏钱才是硬道理。

    范天宇抽了抽嘴角，还几百万几千万，他去年忙活了一大年也才赚了一千多万呢，花这么多钱请别人还不如他自己来，“我知道的，这个我当然会卡好，我的意思是那名天香居以前的大厨好酒，你说我拿两瓶酒去贿！赂他能请到他徒弟吗？但总要试试吧，你那儿不是能拿到酒吗？我明天就去找人家，你拿两瓶酒给我。”

