
　　这也是张恒第一次看沈熙熙使用手里的那只小天平。

　　那一刻的她仿若化身成为一尊古老的石像，散发出威严的气势。

　　而当她说完那句有些中二的台词后【正义天平】右侧轻轻一沉。

　　其他人或许看不到什么，然而张恒也不知道是不是自己的错觉，依稀能在黑暗中看到一颗跳动的心脏，心脏周围缠绕着黑色的莫名物质，不过那些黑色物质的面积并不大，它们缓缓汇聚在一起，落在了天平的托盘里。而正是这些黑色物质让托盘缓缓下沉。

　　与此同时1810感受到一股强烈的窒息感，明明身体上没有任何异样，然而他整个人就像没法呼吸一样，额头上布满了汗水，脑海里开始不由自主的回想起之前和初恋的山盟海誓，那些原本已经淡忘的甜蜜记忆重新涌上心头，以及他最后通知对方自己准备和院长女儿结婚时的愧疚和罪恶感，他这一生都没法忘记对方看向自己的眼神。

　　1810希望那时对面那个女孩儿可以吵闹，可以咆哮，但是最终对方一句话都没说，就这么转身离开了他的人生。

　　紧接着回忆的画面一转，1810在院长岳父的帮助下扶摇直上，很快就在业界小有名气，之后有人找到了他，要他协助推广新型的医疗器械，利用专家身份帮忙背书，但是1810凭借自己的专业素养清楚这种医疗器械并没有厂商吹嘘的那么好，或许在某些手术中的确好用一些，但是这要求主刀的医生拥有相当的操作经验，而且它本身也有一些传统手术并不会有的缺陷，只是宣传中往往并不会被提及，而且很多手术并不需要使用这种高尖端的医疗设备，同时这种医疗器械也存在一定的被滥用的可能。

　　那时候的1810心中还有一些正义感，秉着对患者负责的态度并不想完全被厂商摆布，所以迟迟没有答应，但是之后他那个从院长位置上退下来的岳父找到了他，暗示他这其中牵扯到了好几桩大额医疗设备采购计划，他最好不要挡路，否则可能会不利他之后的发展，反之，他会在特定的时候得到回报。

　　于是1810在纠结了两晚后还是站在了厂商一边，帮忙推广这种新型设备，他也是在那时候烟瘾越来越厉害。

　　画面再转，1810发现自己正坐在一架飞机上…………

　　明明只有半分钟的时间，但是1810仿佛度过了一个漫长的世纪。

　　他几乎是回忆了人生中所有罪恶的时刻，直到为了五百点积分和保住酸奶打算干掉沈东星。

　　沈熙熙的声音再度响起，像是从某个异常遥远的地方传来。

　　“汝之罪行已悉数在此，可认罪？”

　　“我认罪。”1810并没有怎么反抗，就说出了这三个字，同时低下头去。

　　“很好，吾将从你的身上取走一样东西来偿还你所犯下的所有恶行。”沈熙熙一边说着一边将手插进了1810的胸膛，下一刻奇异的事情发生了。

　　她的手就这样毫无阻碍的穿过了1810的身体，进入到后者的体内，而1810的脸上也没有任何的痛苦之色。

　　片刻后沈熙熙收回手，天平回归平衡，而1810也从那种噩梦一样的状态中清醒，他检查了一下自己的身体，并没有发现任何异常，就好像什么都没有发生过一样。

　　但是1810知道惩罚已经生效，他扭头望向面前的沈熙熙，“你对我做了什么？”

　　“我取走了你的满足感，从现在开始，你将永远也无法感到满足，无论你品尝什么美食，看到何种美景，遇到什么让你心动的人，你都无法从中得到哪怕一丝的欢愉。”沈熙熙道，“但是这并不是永久性的，你依旧可以找回你的满足感。”天籁小说网

　　“怎么做？”

　　“你不是外科医生吗，救下三百个人，你就会恢复正常。”

　　1810闻言默然，三百个人这个数字看起来不多，毕竟有的外科医生一天就要做十几台手术，但是基本上都是切个阑尾什么的小手术，这显然不能算是拯救。而癌症方面的切除肿瘤的确是在救命，但是如果切除肿瘤后癌细胞又转移扩散了呢？多久的存活期算是拯救呢，这件事情的难度完全取决于对拯救的定义。

　　1810又看向沈熙熙，然而后者显然并没有解释这件事情的打算。

　　经过这段时间酸奶也已经跑到了楼下，而沈东星就算再迟钝也早就注意到了不远处的张恒和1810等人，他被吓了个半死，立刻缩回头去，看了一圈也没找到什么趁手的武器，最后只能勉强藏在了桌子下面。

　　之后他就看到了一个脖子上戴着choker的女人似笑非笑从外面走了进来，坐在沙发上，似笑非笑的看着他。

　　沈东星认出那个女人是1810小队的成员之一，顿时面如死灰。

　　“我本来想和你算算你上次电晕我的账的，说真的，从小到大这还是我第一次被男人给电晕，”黑天鹅顿了顿，“字面意义上的。”

　　沈东星讪笑。

　　“但是你运气不错，恰好赶上我今晚心情不错，之前的事情我不想再追究了。”黑天鹅拖着下巴道。

　　“真的吗？”沈东星大喜。

　　“假的，我正想着怎么把你从桌子下面骗出来然后宰掉。”黑天鹅眨眼。

　　沈东星闻言脸色又变差了起来。

　　“你还真是……比谁都好骗，难怪会被女生给耍的团团转。”黑天鹅叹了口气。

　　“酸奶……没有骗我。”沈东星小声辩解道。

　　黑天鹅哼了一声，似乎想说什么，但是最后又想了道，“算了，年轻人就应该做点年轻人才会做的蠢事，自我保护这种事情是上了年纪的人才会去想的，在一段段失败的感情中学会留力，学会计算损益得失，于是的确不会再轻易受伤，但是每经历一段感情，之后能给下一个人的就越来越少……这究竟是不是一件好事呢，我也不知道。”

　　黑天鹅说完看了眼另一边走出商场大门的酸奶，走到沈东星藏身的桌前，伸手敲了敲桌面，“去吧，至少让那个小妹妹别再动不动玩儿自杀这一套。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 