    第35章 全国钢琴大赛

    这帮助人们知道动脉血管与静脉血管的具体区别；也能看到日常生活中使用的抽油烟机、抽水马桶的运作方式；还能看到整个机场候机楼的建筑理念。

    当科技推动生活不断革新的时候，李辰不禁会想到人类的未来将是什么模样？来到四层的挑战与未来展厅，这些疑问或许可以知道一二。

    四层展厅勾勒出人类宏大的未来蓝图，大胆想象和模拟了未来科技与生活的模样，同样抛出了那个一直以来令人担忧的问题：科技越发展，环境越恶劣。

    如何平衡人类发展与环境之间的关系，恐怕需要更多的研究与探索。让科技真正变成有益于人类可持续发展的工具，而不是成为加速人类与地球灭亡的帮凶。

    除了展厅展览、科学表演外，馆内还常年设有“科普活动实验室”“中科院大讲堂”和定制“你的科技馆之旅”等活动，让中国科技馆这座充满自然科学与人文艺术气息的科普殿堂吸引着每一位科学爱好者。

    电瓶摆渡车绕行一圈后来到了奥林匹克塔。这时候正值盛夏，塔下绿草成茵，花团锦簇，黄杨、紫叶小檗、女贞、桧柏等常绿灌木正郁郁葱葱。

    坐在车内仰望塔顶，能感受到彩色的五环标志表达出的BJ这座城市热爱奥运、欢迎奥运、崇尚奥运、延续奥运精神的主题。

    值得一提的是，在BJ城里，奥林匹克塔是唯一一座长期悬挂奥运五环的建筑。

    奥林匹克塔用五个互相环绕的组合塔来表达奥运精神的主题，这种创意在世界上是首例。

    这种组合塔的结构，在整个中国乃至世界都也是首例。这种高低错落的组合形态结构，不仅很好地诠释了奥运的生命力和植物生长的概念，而且让宏伟的建筑变得更加稳固，同时让奥林匹克塔可以在不同的方位呈现出不同的艺术效果。

    过安检可以来到塔底层的大厅，宽阔的大厅地面并没有铺设沥青和混凝土，而是采用覆土建筑结构。

    塔内头顶树根状的结构从每个塔冠向地基四周延伸，形成了巨大的树根空间的主要支撑。

    合理的设计使得塔里面非常明亮，基本上不需要开灯。用这样引入自然光的方式，会让塔基大厅内随着不同时间光的变化呈现出不同的艺术效果。

    如果要参观塔顶，需乘坐电梯用1分钟左右的时间到位于76楼（200多米高）的观景大厅。

    其实一开始在设计观景大厅时，没有考虑让电梯直接上到顶部的观景平台，而专门让其到观景大厅就结束，目的是为了让游客一边徒步攀顶一边观赏四周景色。

    观景大厅是超白透明玻璃包围的环形走廊，墙上挂着世界各地著名的观光塔，游客除了可以欣赏到奥运塔的美丽风光，还可以领略到世界各地名塔的奇特景色。

    出电梯门往左，沿着塔内靠南边的宽敞台阶往上攀爬来到观景平台。置身于此，仿佛走进蓝天白云，让人体验到放飞的感觉。

    而树枝状的塔身，不仅有树枝一样的外观形态，还为顶层的观景平台提供了更宽广的视角。

    露天平台每个方向均有景观的大幅图片介绍，并且备有望远镜供游客使用。360°的观景台让远处的美景尽收眼底。

    在塔顶平台观赏拍摄，可谓是“一览众山小”。塔东侧看到的是一片高楼大厦，金泉广场、BJ国际会议中心、望京SOHO等；站在南边放眼远眺，首先映入眼帘的是位于奥林匹克景观大道两侧的鸟巢和水立方，别致的建筑风格霎时便会吸引所有人的眼球。

    再往远处看是中华民族园，56个民族不同的建筑成为一道靓丽的风景线。

    南侧的尽头是天安门、故宫，巍峨庞大的建筑群目不暇接：缓缓挪步到西侧，塔下电瓶车在景观大道上穿行；向西南方向望去，看到的是中央电视塔，高高的塔身在BJ城的高楼大厦中显得那样醒目。

    正西方向是绵延的西山，在太阳的照耀下犹如一条金色的巨龙闪闪发光；北边十三陵水库的风光更是清晰明丽。

    在将近250米高的塔顶平台上，可以俯瞰绿色的奥林匹克森林公园这片天然氧吧，BJ奥林匹克塔就是这片天然氧吧里的标志性建筑。

    人们在这里悠然自得，放松心情，排减压力，尽情感悟生命的美好。

    参观完奥林匹克公园后，准备在公园南门乘坐地铁。这时，司机师傅赶忙跑过来叫住了李辰。

    原来，李辰由于疏忽钱包落在了座位上，幸好被司机师傅检查车座时发现了。李辰被他拾金不昧的精神所打动，连连道谢，而他说这是自己应该做的。

    原来，公园规定司机师傅在送完游客后都必须下车检查，一方面是检查车辆卫生，一方面还能查看游客是否遗落物品，好及时通知拿取。

    就是这样的小细节，给不少略微粗心的游客省去了很多麻烦，也受到了游客的交口称赞。

    乘坐小火车和电瓶摆渡车游览奥林匹克公园，真是一次愉快又舒心的旅行。

    这次旅行让李辰和林雪看到了奥林匹克公园的美丽与先进，也看到了祖国的强大。

    接下来，李辰带着林雪回了五星级酒店，李辰和林雪品尝了一顿红酒晚宴。然后入睡了。

    第二天，李辰要带着林雪去参加钢琴全国大赛了，这里是全国最大的钢琴馆，里面的观众人山人海。

    由于是全国大赛，主办方一共给出了三个钢琴比赛曲目。第一首是《悲怆奏鸣曲》。

    《悲怆奏鸣曲》也被称为《c小调第八钢琴奏鸣曲》，是世界著名钢琴家贝多芬的作品，这首曲子音调庄严、情绪激昂，充满着悲怆之感。

    李辰弹奏出来的第一乐章，c小调，极缓板，转辉煌的快板，宏伟的奏鸣曲式。

    开头是一段相当长的充满悲怆情绪的极缓板，后转为快板，依旧悲怆的旋律中透露出一丝坚定。

    重板的引子充满古希腊式的悲剧气氛，雄辩的语调具有巨人的气概，绝无儿女情长似的缠绵悱恻，对命运的激愤之情和身处绝境却刚毅不屈的气度使听者热血沸腾。

    (本章完)

