    左侧是头四肢燃着紫色火焰的暴熊，右侧是株甩动荆棘藤蔓的鬼脸花。

    两个妖鬼身躯庞大如房屋，身上带着密密麻麻的伤痕。

    不知是距离太远，还是冲天怨气的遮掩，又或者是双方对峙无法分心，洛奇的出现并没有引起两头王级妖鬼的注意，依旧死盯着对方。

    而洛奇周围的幽白光罩被怨气风暴席卷过后，立即如泡沫般破碎。

    刹那间，洛奇只觉狂风中似有股拉扯力，他的意识似乎要被拉扯到这股风暴中，身体却依旧在往下坠。

    这是一种极端的矛盾感，身体变僵硬逐渐不受控制，意识却依旧清醒。

    【遭到怨气风暴冲击，若无法抵御，将在十秒后灵魂被抽出死亡】

    虚幻文字浮现，洛奇不再耽搁，净光狐火从他周身各处涌现。

    幽蓝色的火焰跳动扩散，逐渐连成一体，将洛奇整个人包拢覆盖。

    意识被抽走的感觉消失，身体的控制恢复正常。

    软趴趴瘫在他肩上的五尾猫又抬起头，一脸后怕的道：“我以为我要死了！你为什么不早点用这个。”

    洛奇脸色凝重的看了它一眼：“附身吧，我不能长期保持这个状态。”

    五尾猫又喵了声，化作黑影融到洛奇身后，而洛奇身上的幽蓝火焰也开始收缩。

    从覆盖全身，逐渐往脑袋凝聚，最终收敛在脑袋中，仅护着他的意识。

    这是他目前能做到的极致，外表看不出丝毫，并且不影响他的出手。

    看了眼下方因净光狐火出现而注意到他的两头王级妖鬼，洛奇面无表情的开启了潜行。

    身在半空，身形消失不见，仿佛被怨气风暴吞噬带走，看得下方的两个王级妖鬼愣了愣。

    不过这两头王级妖鬼没有再继续争斗，观察了周围片刻后，便各自后撤离开。

    能够成为王级妖鬼，它们的智商都不低。

    继续争斗，伤势加重的话很可能会被刚才那个奇怪的人类偷袭。

    那人类的气息虽然很弱，但刚才出现的幽蓝火焰，却让它们心生警惕。

    虽然没有触碰到，但灵魂上传来的警惕，让它们确定那是能够威胁到它们生命的火焰。

    看着两头妖鬼后撤，洛奇挑了挑眉，正想招呼天狐宝珠出手时，忽然发现和他一起进来的小狐女不见了！

    正当他暗自疑惑时，正在警惕后撤的暴熊头上金光闪过，小狐女笑嘻嘻的出现在上面。

    下一秒，原本还保持警惕的暴熊像是看到了什么，双眼通红人立而起，怒吼着奔向同样警惕后撤的鬼脸花。

    鬼脸花虽然不明白这暴熊为什么忽然失了智，但还是举起长满荆棘的藤蔓缠向暴熊。

    放在平时，暴熊还会用燃着紫色火焰的熊掌拍开藤蔓，但此刻它像是得了失心疯，丝毫不知道防御，只顾着奔向鬼脸花的本体。

    长满荆棘的藤蔓缠绕在暴熊身上，锐如刀锋的荆棘刺入它体内，划出道道血痕。

    但下一秒，翠绿的藤蔓便被前冲的暴熊拉紧，绷直，并直接崩断。

    荆棘深深的刺入暴熊体内，但暴熊却仿佛感觉不到痛楚，毫不停歇冲向鬼脸花。

    “哇！”

    恐怖的叫声从鬼脸花嘴里传出，随着这个叫声，大量带着刺鼻气味的绿色液体从它嘴里喷出，同时它那长满利齿的大嘴撑开到极致，紧跟着喷出的绿色液体扑向暴熊。

    它虽然知道暴熊此刻状态不对，但它移动速度没有暴熊快，逃不了，只能硬拼。

    双方迅速靠近，暴熊怒吼出声，四肢上的紫色火焰燃烧到极致，庞大的身躯高高跳起，迎着喷涌下来的刺鼻液体抓向后面的鬼脸花大嘴。

    临近刺鼻的液体，暴熊头上金光闪动，小狐女消失不见，而后出现在洛奇旁边嬉笑：“这头笨熊的精神力太弱，控制起来很简单。”

    话音刚落，暴熊和喷涌的绿色液体接触。

    “嗤······”

    腐蚀的气味和白烟扩散，暴熊发出一声痛吼，皮肉毛发被腐蚀掉大半，有些地方甚至能看到白骨和内脏。

    它意识清醒后的第一反应是想逃离，但身在半空无处借力，而且绿色液体后面便是鬼脸花的大嘴。

    逃不掉了！

    暴熊反应过来，四肢上的紫色火焰疯狂升腾，凝聚到它头上形成一顶王冠。

    下一秒，鬼脸花撑开到极致的大嘴将它吞下。

    但暴熊巨大的身形以及疯狂挣扎的力度，让它无法合拢大嘴，只能不断渗出腐蚀液体，几根主藤蔓刺入地下稳住身形。

    “吼！”

    暴熊的怒吼传开，紫色火焰‘蓬’的炸开，将鬼脸花的花心笼罩，烧出阵阵焦味。

    但鬼脸花依旧没有把暴熊吐出来，死死的咬住暴熊，任凭暴熊将它的花瓣撕出密集伤痕。

    两头王级妖鬼陷入角力状态，都在拼谁先支撑不住。

    而洛奇则捏着天狐宝珠落到了地上，保持潜行状态悄然靠近。

    片刻后，鬼脸花嘴里的挣扎力度开始减弱，紫色火焰变稀薄，鬼脸花伤痕累累的花瓣开始蠕动，缓缓合拢，直至将暴熊彻底吞进嘴中。

    显然，作为植物类妖鬼，鬼脸花的生命力要比暴熊强。

    正当鬼脸花腐蚀消化暴熊时，一道三米五长的清光忽然从鬼脸花的主根茎闪过，留下两把匕首。

    这两把匕首的刀刃全部刺入主根茎，拉出近四十公分的伤痕，伤痕上幽蓝火焰跳动，缓缓升腾往上延伸。

    洛奇的身影出现在三米五外，甩了甩差点被折断的手腕，看着眼前的虚幻文字咧了咧嘴。

    【使用瞬影·突，对鬼脸花造成有效要害攻击，造成3649点物理伤害】

    【对方拥有高级韧性强化，免疫物理伤害100点，实际造成伤害3549点】

    【精神未达S，净光狐火造成每秒-3%的精神伤害，对方所属3%】

    【对方已死亡】

    ······

    “哇！”

    鬼脸花发出一声悲鸣，蠕动的花瓣迅速被残留的紫色火焰烧枯，翠绿的藤蔓也在两种火焰的燃烧下失去活力。

    活动了下手腕缓解疼痛后，洛奇从鬼脸花的主根茎上拔出尖牙匕首和卢安娜的毒牙。

    刚才若不是及时松手，他肯定会被这两把卡在主根茎上的匕首折断手。

    对付这种体型庞大的目标，就算有宙光呼吸法的加持，匕首也还是过于勉强了。

    暗自感叹的同时，洛奇收起匕首，视线在鬼脸花的各处游离。

