    第253章

    落座后，聆儿又吃了两口菜，她想了想，悄咪咪的觑了谢蔚然一眼，又飞快收回目光，面色纠结。

    “有什么说便是了，你怎的吞吞吐吐的？”谢蔚然侧目看她：“这可不像是你的作风。”

    遇聆挠了挠耳后,遂，放下筷子，凑近她：“粲粲，你可知道......知道我哥哥......我哥哥他......他对......”

    谢蔚然听得莫名其妙：“他什么？”

    聆儿抓耳挠腮：“就是......就是......哎！算了不说了！”

    谢蔚然垂眸，眉心微蹙，指尖一下一下点在桌上。

    “啊！”一道急促的尖叫声在楼中响起，众人吓了一跳,皆闻声看去。

    谢黎娇不知道什么时候站了起来,她哭着笑着喊着，挠自己身上，使劲儿拽自己的衣服。

    “好痒......哈哈哈好痒...哈哈哈哈哈......”

    她躺在地上，不停翻滚，笑得十分大声，也十分诡异，甚至笑得眼泪都出来了。

    只听一声清脆，她硬生生撕烂了自己的衣裳，露出肌肤来。

    在众目睽睽之下，众人惊呆了。

    谢蔚然嗖的站起身来，厉声道：“还不快将六妹妹带下去！”

    有人上前来，将谢黎娇带了下去。

    众人久久没能反应过来，皆是一脸呆滞。

    令狐玉儿脸色不太好，毕竟今日是她的生辰宴，没想到出了这档子事，简直令人耻笑。

    这还没完。

    众人刚平复心情，继续吃喝玩乐，又听一道尖叫声响起。

    聆儿揉了揉耳朵,抱怨道：“她们嗓子都这样好啊,叫得一个赛一个大声。”

    她见谢蔚然面色有些凝重，便愣了愣，转头看去。

    单凝不知道什么时候跑了出来，脚上丢了一只鞋子，玉足白皙嫩滑，她却恍若不知，站在原地，衣衫凌乱，发髻也是乱糟糟的。

    “嘿嘿嘿......”她笑得有些痴呆，唾沫从嘴角流出，简直不忍直视。

    遇聆目瞪口呆，“这是怎么回事？怎么一个个好像都不太正常。”

    下一刻，众人惊呼出声。

    见那单凝竟直直的跑到栏杆边上，翻身跳了下去。

    场面当即失控，夹杂着众人的惊呼声、尖叫声、哭喊声。

    有人急急忙忙下楼去看单凝的情况，有人坐在原地不敢妄动。

    令狐玉儿坐在主位，没有动弹，她脸色已经难看到极致了。

    单凝掉下楼去，砸到了人,摔断了一条腿，被她砸中的那人直接扭断了脖子，当场死亡。

    芙蓉面乱成一锅粥，单凝严重昏迷，被人抬了回去，被砸死的那人是今日来赴宴的姑娘，小门小户的庶出，才十三岁。

    那个姑娘谢蔚然有印象。

    性子腼腆，爱脸红，和谢漾玉很像，出身不好，性子却十分良善，落得这样个下场，真是教人......

    她扶额不语，面色平静。

    遇聆一脸惊恐：“这到底是怎么回事？好吓人啊，真是太诡异了。”

    这出了人命，令狐玉儿再也坐不住了，她站起身来，声色俱厉：“快去报官！”

    官府没多久便来了，看了看现场情况，便抬着那死去的姑娘走了。

    (本章完)

