    “在看什么呢？”言子翼刚才工作到一半，抬头看她，就见她目不转睛地盯着自己的手机，一副若有所思的模样，于是便走过来，好奇地问道。

    “我以前的老友杜哥，要结婚了！”林可媚将自己手机上的新闻，拿给他看。

    言子翼接过手机，浏览了一番，也是惊愕：“杜思格竟然都要结婚了！”

    “是啊，我也没有想到。”林可媚挑眉感慨。

    言子翼转头望向她：“你跟他现在还有联系吗？”

    林可媚闻言失落地摇摇头：“没有了，自从两年前我被秦伟韬带去了国外，跟国内所有人几乎都断了联系，我跟杜哥已经整整两年没有联络了，就连他结婚的消息，我也是从网上通过新闻报道看到的。”

    言子翼拍拍她的肩膀，宽慰道：“别伤心，如果你跟杜思格真的有缘的话，还能重新再联系上的。”

    “但愿吧。”林可媚叹了口气。

    主要是她在国外的那段时间，国内都盛传她车祸去世了。

    要不杜思格也不会突然解散工作室，离开S市。

    现在她又回来了，却不知道杜思格去了哪里。

    只能期盼着杜思格早日得知她没事的消息，重新跟她联系了。

    “你忙完了？”林可媚又将目光落在身旁的言子翼身上，关心地问。

    “差不多了！”言子翼扯了扯薄唇。

    有她在这里，他满脑子想得都是她，根本无心工作。

    他只挑选了重要紧迫的工作处理了，剩下的等明天再说吧。

    “那我们是不是可以回去了？”林可媚低声询问。

    言子翼看了看手腕上的表，“现在时间还早，我们去电影院里看部电影再回去。”

    “好！”林可媚笑着应声。

    言子翼收拾好桌上的文件，搂着她一起离开了他的办公室。

    他亲自开着，载着林可媚去了电影院。

    最近正好有一部热播的爱情电影上映。

    他们买了票，进去观影了。

    电影的内容很感人，一开始喜剧的，可后来就带着些悲剧的元素了，观众大多数都被男女主人翁带动了情绪，默默地拭泪。

    好在结局是好的，大团圆结局。

    不过从电影院出来的时候，林可媚的情绪还沉浸在刚才那部电影里，没有出来。

    “怎么了？”言子翼搂着她，关心的问。

    “没什么，只是想到刚才的电影情节，有些伤感而已！”林可媚忍不住叹息：“若是男主角最后没有找到女主角的话，他们岂不是要错过一生了？”

    “傻瓜，电影就是电影，怎么能当真呢？何况男主角最后不是找到女主角了，大团圆的结局啊。”言子翼伸手刮了一下她的小翘鼻，温柔地笑道。

    “那倒是！”林可媚点点头，好在最后男女主角是重逢了。

    “你想不想吃冰淇淋？”言子翼看到那边有不少情侣都在排队买冰淇淋，不由地问道。

    “好！”林可媚弯唇笑道。

    吃点甜品，应该可以缓解心情吧。

    其实他们刚才看得只是电影而已，她确实没必要太代入角色，太较真了。

    只是看到这部电影，令林可媚忍不住联想到她跟言子翼。

    这两年来他们分隔一方，差一点就要错过了。

    幸好他们心中都记挂着彼此，这才又重新走到了一起。

    她抬头看向那边，正在为她排队买冰淇淋的言子翼，心里头美滋滋的。

    仿佛他们现在是在恋爱一般的甜。

    过了一会言子翼买了两个冰淇淋走到她面前。

    “草莓跟巧克力口味的，你爱吃哪种？”言子翼将两个冰淇淋都递到她的面前。

    “草莓的吧，一般女孩子都吃草莓的。”林可媚笑了笑，主动接过那个草莓的冰淇淋吃了起来。

    言子翼陪着她一起吃那个巧克力口味的冰淇淋。

    两人相视一笑，眉眼间尽是爱意。

    吃完了冰淇淋，他们一起回到言子翼的跑车上。

    林可媚刚上了车，腹部突然传来一阵锥心的绞痛。

    “哎呦……”她皱起眉头，痛呼一声，表情难受。

    “怎么了？”言子翼连忙心惊地询问，转过头去，就看见林可媚脸色苍白，他的心立即提到了嗓子眼。

    “我的肚子突然好痛！”林可媚小脸皱成一团，额头上冒出冷汗，喘着气说道。

    她是真的很痛很痛，腹部从来没有过的痛。

    双手用力地抓住车座椅，才没有让自己倒下，但已经痛的几乎要晕厥过去了。

    “怎么会突然肚子痛？”言子翼蓦然焦急了起来，紧张地问道：“是不是刚才吃冰淇淋吃坏了肚子？”

    “我不知道！”林可媚摇了摇头，表示不知。

    她也很奇怪，自己怎么就突然腹痛了，刚才在言子翼办公室的时候，他们一起看电影的时候，明明都好好地啊。

    “走，去医院！”言子翼急红了眼，当机立断，迅速发动跑车，向医院赶去。

    一路上，林可媚蜷缩在副驾驶室里，苍白的脸上满是汗水。

    她大口地喘着气，呼吸凌乱，心里更是惊慌。

    自己为什么会腹痛？难道是急性阑尾炎吗？

    “不要怕，马上就到医院了，会没事的。”言子翼柔声安慰她，将车子开得飞快。

    他心急如焚，将视野范围内所有的车都甩在了后面。

    好不容易到了医院，言子翼一把抱起林可媚，就冲进了急症室。

    急症室的医生听闻了林可媚的情况后，连忙给她做检查。

    林可媚躺在那里，突然就感觉到一股热流从身体里喷薄而出，比以往任何时候都要来得汹涌，疼痛似乎也随之减弱了几分，而她的裤子，一大片却已经染红。

    林可媚顿时明白自己是怎么回事了，稍稍起身，虚弱地对医生说道：“我好像来那个了？”

    “嗯。”医生点点头。

    “我想先去洗手间处理一下。”林可媚十分不好意思，尴尬地说。

    “没关系，你最好先躺着不要动，检查正进行到一半，等做完了你再去洗手间也不迟。”医生专业地提醒道。

    “好！”林可媚无奈地只能先硬着头皮躺在那里，配合着医生的检查。

