    羊城大学篮球场内，众多球员一个个羡慕地看着王斌。

    这可是国家队的主教练，队长和主力选手啊。

    然而，今天他们却在极力邀请一个学生加入国家队，而且许下如此重的承诺。

    羊城大学校篮球队教练看着王斌淡淡的表情，恨不得上去踹他两脚，替他答应岳先新的邀请。

    只要王斌答应并进入国家队，羊城大学将会因为他再次响彻整个华夏，甚至整个世界。

    他相信，王斌需要更大的舞台，向全华夏，全世界宣布，羊城大学出身的他，那妖孽的近乎发紫的篮球天赋。

    他相信，正如岳先新所说，华夏国家篮球队会因为他而迈入一个新的台阶，华夏国人甚至有机会从此踏入奥运强国之列。

    “王斌，说句公道话，我是不喜欢你加入华夏国家队的，你的能力和天赋，将会成为我们美国国家队的强敌。然而，我更希望看到了你出现在，出现在各个大赛的现场。我，威尔汉克布朗从此是你真正的球迷！”

    “啊！”耶鲁大学校男子篮球队成员齐声道。

    篮球场外，众多观众齐齐欢呼道：“答应！答应！答应！”

    篮球场内，众人满眼期待地看着王斌。

    “对不起，今天比赛结束了，我以后都不会打篮球了。”

    一声宣告，仿佛烈日下突然飞出的千年寒冰，让整个场地内外都鸦雀无声。

    众人都愣住了，他们不明白，王斌有这么出色的天赋，为什么总是对篮球一副冷淡的性格，此刻，竟然还拒绝了国家队如此重的承诺！

    王斌脱下球衣，将它放到板凳上，而后走到崔云娇和徐晓门身边，拉了拉发呆的她们，道：“走吧，回去了。”

    岳先新看着王斌的背影，急忙追上去道：“身为华夏的一员，你就没有这份决心为国家争取荣誉吗？”

    王斌摇头道：“我又不是救世主。”

    岳先新怒道：“但是，在篮球赛你有这个能力！有能力而不出力，你这是浪费，这是犯罪！”

    王斌哭笑不得，道：“我不想打篮球也是犯罪？还是头一回听说过这等事情，法律里面有这条？”

    岳先新道：“王斌，进国家队，这是你最好的出路！你全身的光环都在这里，你说你不打篮球，不加入国家队，那你干什么？在学校里读书？羊城大学是华夏第一高校不错，但是相比全世界，只是不入流的学校罢了！加入国家队，我可以向你保证，我会推荐你进入美国最有名的哈弗大学入学读书，如何？”

    王斌颇为无奈，耸了耸肩膀道：“岳先生，哈弗大学又不是你说了算。”

    岳先新道：“但是，我有这个权利，我可以向对方推荐，我可以保证，你一定能够进入。”

    王斌毫不犹豫地摇头道：“你没理解我的意思，岳先生，我真的不会再打篮球了，我对篮球没有兴趣了。”

    岳先新沉声道：“那你怎么样才能加入国家队？”

    王斌深呼吸了一口气，看着众人不解的目光看来，看向崔云娇道：“公司年盈利多少？”

    “啊？”崔云娇不理解王斌怎么突然问自己这个问题，答道：“10个亿。”

    王斌抬头对岳先新道：“你非得让我加入也可以，给我年薪12个亿，我就加入！”

    岳先新神色大怒，道：“就算最火明显科比也没你这么高！你疯了吗？我这样求你不是为我自己，更是为了你，为了我们国家的荣誉！你拥有如此出色的天赋，却要不打篮球，你让那些没有天赋的人怎么办？我跟你说，王斌，不打篮球，绝对是你人生的缺憾！”

    王斌长长地吐了口气，道：“你们左一个羊城大学的荣耀，右一个国家的荣誉，我真心对这些无感。我答应我老婆，我要帮她把公司做大做强，仅此而已。”

    岳先新跺了跺脚，道：“你个没出息的！早晚你会后悔！”

    “走吧，回家了。”

    王斌不置可否，转身走出篮球场。崔云娇背着薇儿，徐晓萌紧跟随其后。

    走了很远，一路拉着很长的队伍，却是那些在场外的人一路跟了过来。

    王斌颇为头疼道：“今天是不是蠢了？干嘛要参加比赛？”

    崔云娇不解道：“小白脸，按理来说，那个国家队教练说的没错，多少人梦想着进入国家队而不得。你在篮球上有这种天赋，你要是进入国家队，我也会因此高兴的。”

    王斌笑着看向徐晓萌道：“萌萌也是这么认为的吗？”

    徐晓萌抬起头看着王斌摇头。

    王斌和崔云娇都是一脸惊讶，徐晓萌竟然不赞成吗？

    徐晓萌脸色一红，道：“刚才王斌比赛的时候，我也看得是热血沸腾呢！不过，刚才看见那么多人为王斌呐喊尖叫，我想明白了一件事情。”

    崔云娇好奇道：“什么事情？”

    王斌也是一脸疑惑道：“你不希望你老公出人头地吗？”

    崔云娇甩了个大白眼，娇嗔道：“你真是脸皮越来越厚了，这么多人，待会被听到了你喊我们老婆，看你怎么办？”

    王斌不以为然道：“本来就是啊，我又不怕。”

    崔云娇无奈道：“好，随你，小白脸！”

    崔云娇又看向徐晓萌，问道：“萌萌，你刚才你想明白什么事情。”

    徐晓萌修长白皙的手指挽起鬓间的秀发道：“可能这样说有点自私，我从来没有想过要王斌怎么，当然，他有名有才也不错。不过，我更希望，王斌只属于我们。要是他加入了国家队，那以后我们见面的机会会大大地减少。而且，那么多女生，我们不在旁边看着，总觉得他会”

    王斌脸上火辣辣地，这徐晓萌啥眼神？要是现在告诉她们，自己和王可晴还有一腿，估计现在就被她们吃掉了。

    崔云娇盯着王斌一动不动，过了许久，点头赞同道：“还真有可能，小白脸心志不坚定，见到美女就动不了脚。”

    王斌神色一怔，委屈道：“娇娇，我什么时候见到美女动不了脚了？”

    崔云娇戏谑道：“不知道是哪个第一次见到我就面红耳赤，还，还做出那样的事来。”

    崔云娇脑海里浮现两人在办公室初次接吻的情形来。

    王斌脸上火辣辣地，撇过头去，看着路边，嘀咕道：“那也是你勾引我的！”

    崔云娇一手扶住薇儿的屁股，一手拧住王斌的耳朵，道：“小白脸，你刚才说什么？”

