    陈安活动活动筋骨，幸好只是皮外伤不要紧，除了隐隐作痛，没啥其他的不适。

    “走，我带你上学去，在家一天到晚就知道给我惹事，做你娘真倒霉了。”

    她换了身衣服，拿着契纸和银子，抓着姬厌的手就往外走。

    姬厌不想离开，下意识求救姬鹤，可谁知姬鹤已经把行李给他收拾出来了。

    娘真的生气了。

    要把自己送走了。

    娘真的不要他了吗。

    【滴滴，姬厌好感度-20，目前20。】

    系统的话让陈安下意识一顿，嘴角流露出苦涩。

    是啊，自己这样的娘亲，不成负数就是好的了。

    还在奢求什么呢。

    孩子啊，娘亲这辈子怕是出不了村了，你一定要好好读书，长大后谋个不错的职位，带着你娘的期待远走高飞，也算对得起你爹。

    牛慧萍离开时已经下午了，最后一辆犊车也不在了。

    无奈，只能明天一大早出发。

    一晚上陈安翻来覆去睡不着，说不挂念姬厌是假的，毕竟她很喜欢现在没有彻底黑化的孩子。

    拯救反派从娃娃抓起，可她抓不住啊！！

    迷迷糊糊到了清早，姬鹤又出门捕猎了，锅里还剩下一些野菜汤。

    两人凑合喝点，陈安提着姬厌的衣服赶最早一班的犊车。

    一路上姬厌默默无闻，直到到了犊车跟前，他迟迟不肯上去。

    “怎么了？”陈安在车上，问。

    “娘，可以不去吗。”

    姬厌紧紧的抿着唇，声音细如蚊音。

    他昨天听见娘亲的心声，但……但他不想离开娘亲，想跟着爹学本事，才能好好在家里保护娘亲不被欺负。

    “姬厌。”陈安挪挪身子，留出一席空地示意让他坐过来，因为系统限制，有些话她不能说，到嘴边教育的话，硬生生吞回去，“别让我说第二遍。”

    可姬厌还是一动不动，一气之下，她一把抓住他胳膊拽上来。

    能读书的年纪，为何不读书？

    气人。

    一路上，娘俩无话。

    到了纸上的地点，那是一间不太大的私塾，隔着一道墙都能听到朗朗读书声，孩童稚嫩的声音，朗诵着未来的大好光明。

    陈安沉浸了一会，牵着姬厌进去。

    木门没有锁，推开进去只有一间学堂，另一间是比较小的房子，大概是先生的住处。

    两人在院子里耐心等待先生下课。

    不一会读书声停止，学堂里冲出来几个调皮的孩子跑开了。

    先生是最后出来的，他一身青衫，黑白相间的头发梳的一丝不苟。

    “想必您就是蒋先生吧，”陈安悄悄行礼。

    “是我。”蒋先生点点头。

    “家母牛氏曾与先生有过一面之缘，不知先生可还记得，这是当时先生赠与母亲的信。”说着，她将一张叠放整齐的信纸递给他。

    蒋先生打开一看，恍然欣喜，声音难以压制的颤动，“你就是恩人的后代！她可健在？”

    “家母去年离世。”陈安苦涩拭泪。

    蒋先生眼神暗淡下来，眼里燃着的光也消退了不少，“她对我有恩。”

    两人说了会话，聊到了姬厌。

    “这是我儿子，今年十岁，也到了读书的年纪，想着让他跟着先生学。”陈安推推姬厌。

    “先生好。”姬厌倒是懂事，礼貌行礼。

    “倒是个不错的孩子，今日便让他留在这儿听学吧。”蒋先生满意摸摸他的脑壳。

    “我也还有一个不情之请……”陈安抿抿唇，“家离学堂些许远，先生能否行个方便，让他住在这儿……放心，他不占地方，有个遮风挡雨的地就好。”

    唉，可惜县城没有房子，不然也不必麻烦先生。

    “放心吧，小事一桩。”

    蒋先生倒是痛快，两人交代了一会陈安便乘着犊车回去了。

    一路上，她是不是观望根本看不见私塾的县城路，希望姬厌好好读书……做个积极向上的青年，最重要的是不黑化。

    ……

    “你个败家玩意！五百文啊！！这可是五百文，你就这么给她了？”

    姬壮城才从县城里打工回来，说是打工，实际赌博没钱不得不回家啃老本。

    王大翠眼神闪躲，使劲搓衣服，像是在搓陈安似的，巴不得搓烂，“那死娘们要的，里正在那里，我总不能不给吧。没事，我已经喊人教训她一顿了。”

    她诉说着前几天的光荣事迹，可姬壮城非但不高兴，气的抡起笤帚就要揍她。

    “你个蠢娘们！想办法得到她的地契不就完事了！这下好了，白搭进去五百文！”

    姬壮城越想越气，气的都快冒烟了。

    王大翠也不服气，掐着腰骂，“我打了她，你是不是心疼了？！”

    两人骂骂咧咧，完全没看见门口站着的张红。

    “咳咳咳。”

    张红清清嗓子，两人才消停下来。

    不是一家人不进一家门，王大翠赶紧整理整理衣襟，“哎呦，大妹子，来怎么不说一声，你看我这……来来来，进来坐坐。”

    刚才真尴尬啊。

    “算啦，我来就是给你说一声，这姬厌进县城上学去了。”

    “什么？！我家海洋还没上学呢！”

    王大翠尖叫着，“怎么说我家海洋也比他大啊！我怎么没听见动静？”

    “害，大姐，你不知道，听说陈安走的后门。”张红不怀好意的朝她摆摆手。

    听完之后，王大翠脸都绿了！

    什么东西？她相公就是个捡来的杂种，就算是上学也得让他儿子姬海洋上啊。

    他姬厌算个什么东西，一个杂种生的孩子也不是什么好东西，读书就是浪费。

    “不行，我得去找她。”王大翠气的不行，她一家子正愁着怎么让姬海洋读书呢。

    要是读好了，就能离开这个村子进县城赚钱，这么好的机会可不能白白浪费，她一定要夺取。

    大好前途呢！关键是不愁钱花！

    陈安从县城回来时买了点玉米面，做了几个饼子，她得去一趟张雪琴家报答那天的恩情。

    “陈安！你个贱人，你给我出来！”

    门口传来一声谩骂，她往门口一瞧，王大翠正掐着腰气势冲冲闯进来。

    陈安眸子黑了一片。

    “你竟然让你儿子读书去了，我家海洋还没去，凭什么他去？”王大翠狠狠道。

    张红在旁边煽风点火，“哎呀，谁知道人家给了先生啥好处呢。”

    说完，她上下打量陈安，不怀好意的笑笑。

    那尖锐的眼神盯的让人非常不舒服。

    “狗看什么都是屎。”陈安蹲下身，拾掇着锅底下的木材，“还有事么？”

    “你！咱们姬家有规定，读书上学都是让大的先，要上也是我家海洋先上！”

    王大翠蛮不讲理却一副在理的模样，好不猖狂。

    “啊？谁规定的？”

    陈安歪着脑袋，一副无辜的模样，“那大的还是先死的呢，你比我大，你怎么不先死啊！”

