    不少教主都在嘀咕，脸上露出不解，不明白飞蓬手中的到底为何物？

    可他们不认得，不代表所有人都不认得，一些见多识广之辈，眼睛都在紧紧的盯着那团液体。

    他们发现那团液体不但蕴含着浓郁的神魔血气，而且还内蕴诸多法则。

    突然！

    有人像是认出了那是什么，脸上露出惊容，用手指着飞蓬手中的黑色液体，张嘴发出了尖叫。

    “这难道是……盘古心头血？！！！”

    闻言，无数人心头狂跳，洪荒各方势力高层都被惊动，无数人从座椅上猛地站起，目光炽热，满眼通红，运转神通，他们眼中各自射出一道炽热的光束，跨越千山万水，投向飞蓬的身影。

    盘古心头血，色泽纯黑，一滴就可令人肉身成圣！

    这种东西举世难寻，即便是七大圣人，都不一定拿得出来，也许七大圣人中，有人曾侥幸寻到那么一两滴，但绝不可能有这么多，飞蓬手上现在可是有整整一小瓶啊！

    他到底是从哪里寻到的？

    有了这东西，便可以让肉身，实现一次脱胎换骨的蜕变！

    毫不客气地说，盘古精血或许不能替代鸿蒙紫气，但整整一瓶盘古心头血绝对能办到！

    虽然效果依旧不如鸿蒙紫气，但却可以帮助飞蓬，摆脱没有先天神物作为成圣之基的缺陷。

    看到这里，元始天尊再次冷冷一哼：“哼！只有用鸿蒙紫气成圣，才属于天道正宗，如今他另类成圣，效果将大打折扣。”

    “而且，还不一定能成功，盘古心头血用来实现肉身蜕变，才是最正确的利用方式，他却用来替代鸿蒙紫气，这样做只会增加成圣的风险。”

    听到元始天尊的话，天地间立刻哗然一片，许多人都抱着看戏的态度，都想要看一看，这位被誉为洪荒万古来，最惊才绝艳的天才，今日究竟能不能顺利成圣？

    飞蓬却无所畏惧，只见晶莹剔透的玉石阶梯上，映照出他的身影，他一袭白衣，陌上人如玉，公子世无双，整个人纤尘不染，连鞋袜都是白色，透出一股出尘的气质。

    他将手中水晶瓶中的盘古心头血，轻轻倒在手背上，黑色的血液立刻覆盖他的皮肤，并进入到身体里，下一秒，他的体内像是有河流奔腾，轰隆之声不绝于耳！

    体外绽放无量金光，亿万道光束从他身躯上射出，撕开厚厚的云层，刺破云霄，跨越亿万里时空，引起诸天万界共振，浩瀚无垠的宇宙中，仿佛到处都是他的身影，他诸天万界共尊之神，模糊的虚影映照于每一个时空。

    突然，飞蓬再次朝怀中摸去。

    这一次，他摸出一株通体宛若七彩琉璃铸成的小树。

    小树的枝头，竟然有一片一片大陆浮现，树枝间，更是传来浪涛声，那是一片又一片汪洋大海！

    “世……世界之树！！”

    外界，古老的宫殿中。

    有关注着这里的无上古祖级人物发出惊呼。

    元始等人立刻神色阴沉，他原以为飞蓬强行突破圣人境，根本不需要他出手，就会自己把自己玩死。

    可他万万没想到，飞蓬竟然有如此多的先天神物，而且每一件，都丝毫不弱于鸿蒙紫气！

    这也就是说，飞蓬即便没有鸿蒙紫气，也能利用这些先天神物作为成圣之基，成功突破到圣人！

    然而，飞蓬手上的动作并未停止，只见他融合世界之树之后，又再次掏出了一块巴掌大的白骨。

    白骨散发着炽盛的光芒，当中有金色符文流转，上面竟然天生蕴育着一门绝世神通！

    “天生圣骨！！！”

    有人认出了这是什么，顿时眼球暴凸的发出惊呼。

    洪荒亿万生灵，总有一些幸运儿，天生就会诞生一些无法想象的东西，比如这“天生圣骨”，除此之外，还有人诞生过“重瞳圣目”，这种人，无尽岁月都不一定能出现一个，但凡出现一个，必然会被收为圣人亲传，被当成继承人来培养。

    只见飞蓬握着那块白骨靠近胸口，那块骨头顿时融入他的身体。

    下一秒，飞蓬手掌一翻，一朵灰扑扑的火焰顿时腾起。

    这团火焰不过巴掌大小，但在这团火焰外，却缭绕着一簇又一簇混沌气，并不时的组成大道符文。

    这次，不但各教之主露出惊色，就连五大圣人，都露出了骇然之色。

    “混沌祖炎！”

    这东西诞生于混沌深处，自身具备灵性，自从洪荒世界诞生第一位圣人之后，他就遁往了比混沌海更危险的鸿蒙区域。

    因此，就连鸿钧老祖都只是见过，而没能抓住过它！

    可现在，这团火却出现在了飞蓬手中！

    这让元始天尊等人如何能接受？

    “混沌祖炎的等级，甚至比鸿蒙紫气还要高，混沌祖炎，已经可以和鸿蒙紫液相媲美，论作为成圣之基的效果，绝对是鸿蒙紫气的百倍！”

    太上老子幽幽一叹，他精通炼丹之道，对洪荒中那些罕见的仙火，自然比寻常圣人了解更多一些。

    飞蓬缓缓托起手掌，将此火逐渐靠近自己的额头，然后将混沌祖炎融入眉心。

    嗖！

    混沌祖炎具备灵性，化作一道灰色流光撞击在飞蓬额头，它竟然选择主动融合，仅仅只过了一秒，便化成了一道火焰花纹，烙印在飞蓬的眉心上。

    看到这里，元始天尊再也坐不住了！

    只见他脸色一沉，目光阴寒，猛地从凉台上站起，焦急的说道：“不行！绝不能让这小子突破到圣人！”

    “我绝不能再让他继续！”

    “不管你再如何逆天，只要成圣的过程被中途打断，注定也只能身死道消！”

    元始天尊脸上带着狰狞笑容，打算违背圣人不能出手的约定，势要将飞蓬斩杀于摇篮中！

    一时间，飞蓬危在旦夕！

