    海兽的出现彻底让局势失控了。

    而且不止是堰塞湖这里，大部分沿海城市更是直接遭到了海兽的攻击。

    已经平静太久的人类已经完全不知道如何去抵抗，很多人面对海兽的攻击竟然不是帮助城市的守军进行防守，而是纷纷逃离。

    已经习惯了和平的城市即便是有着强大的武器，但面对着无穷尽的海兽有些城市，特别是一些新建城市，已经开始岌岌可危起来。

    特别是一些防御圈阵基城市，不但要面对着异兽的攻击，内部还有不少的邪修捣乱，甚至有几个城市已经被异兽攻入了城内，防御圈的阵基也遭到了破坏。

    这样一来，防御圈的重启就更不可能了，所有的人类都暴露在了异兽的攻击之下了。

    而且这还不是最糟，随着防御圈的解除，原本隐藏在防御圈外的异兽也绕过了一些主要城市，进入了人类活动腹地，把战火扩大到人类区域内部，那些来不及进入城市的人就成了异兽狩猎的目标了。

    不只是华夏区，欧美大陆上也到处都有了异兽的身影。

    而且这些异兽明显是有组织，仿佛对人类的城市防御也有了一些了解，这些异兽在一些强大异兽的带领下集中攻击着一些防守较弱的城市，其他异兽则是以围困骚扰为主，让这些城市根本不敢去支援其他城市。

    “防御圈的建立的确让人类能够安全的生活了一段时间，可在这段时间里，很多人类，特别是身份高一些的人类开始追逐享受，安全的生活让这些人开始堕落，但这些堕落自私的人却掌控着城市的权利，还真是讽刺！”谷幽虽然没动，但全球发生的事情他一清二楚，看着那些被少量异兽就吓得龟缩在城市里不敢动弹的人更是鄙视。

    其实如果谷幽出手，人类的处境肯定不会发展到这个地步，可以说，目前的局面其实也有着他纵容的原因。

    “谷幽哥哥，现在人类死亡惨重，我们要不要采取些行动？”秦语岚有些看不下去了。

    “还不到时候！”谷幽摇头，“联邦这群人当年不趁着妖魔巨兽重伤的时候尽快消灭它们就是打着养妖自重的心态，他们建立防御圈到是帮了妖魔巨兽的大忙，如今感觉到了妖魔巨兽的威胁，竟然还只顾着内斗，如果让他们继续下去，那人类才彻底的没有了希望！”

    谷幽虽然早就获悉了联邦的计划，但他没有阻止的想法，除了想趁机探探妖魔巨兽的底外，他也看到现在联邦统治阶层的腐朽，抵抗异兽有这群人捣乱会更困难，所以他选择了和联邦类似的行动，攘外必先安内。

    “可这样一来，人类的死伤也太惨重了些！”秦语岚本身并不是什么忧愁寡断的人，但看到这么多人成了内斗的牺牲品还是心有不忍。

    “如果是在防御圈建立之前人类遭受到这种程度的攻击，那死伤比重绝对不会像现在这么大！”谷幽开口说到，“经过这么多年的发展，人类的实力已经提升了很多，但表现却这么糟糕，你说正常么！”

    听到谷幽的话，秦语岚没有再说什么了。

    的确，现在人类的实力提高，比二十多年前不管是科技水平，还是人类自身修为都有了明显提高，但人类自身的血性和勇气却丢了不少。

    当然，联邦也不是真的那么一无是处。

    在谷幽和秦语岚交谈的功夫，联邦也终于反应过来，大批的军队开始加入战场，在沿海地区重新构建起了防御线，在那和海兽展开了激烈的厮杀，靠着各种各样的科技武器牢牢的把海兽阻拦在了海岸线上。

    同时联邦开始号召所有的势力出力，组织人类一起剿灭入侵到内部区域的异兽，幽然城也同样受到了联邦的通知，要求他们参战。

    不过对此，幽然城并没有理会，甚至在华夏区好几个城市都没有理会联邦的通知。

    “凤仪姐，该你了！”谷幽平静的说到。

    张凤仪听到后朝着谷幽点点头，然后一脸紧张的走向了湖面。

    谷幽的身后，一大群人此时正盘坐在地上修炼，稳固境界，这些都是已经渡过了天劫，刚刚成为了元婴修士的人。

    在听到张凤仪要渡劫时，有些人还是稍稍分散出了一些注意力关注着张凤仪的渡劫。

    要说张凤仪，她的修炼资质真的不好，原本以她的资质要说修炼到金丹顶峰都不可能，但他机缘好啊！

    在谷幽他们还没有发迹的时候，张凤仪和李如君的关系就非常好，这么多年，张凤仪一直跟着谷幽他们一家任劳任怨，谷幽他们自然也不会亏待她。

    资质不好，资源来凑，悟性不足，师资来补。

    在谷幽家人的帮助下，张凤仪这个本身资质不好的人，硬是把修为提升到了金丹顶峰，如今也迎来了元婴劫。

    张凤仪的资质虽然不好，但她有个优点，那就是能吃苦，做事非常严谨，意志力很强。

    面对着滚滚天雷，张凤仪压下恐惧，她严格按照谷幽的教导一步一步的应对着劫雷的攻击，加上有谷幽特意给她准备的法器丹药，整个渡劫过程虽然危险连连，但却一直坚持了下来。

    谷幽他们这里形势大好，渡劫成功率很高，而且他们这里有天劫威压存在，也没有异兽敢来捣乱，连带幽州城和幽然城都没有异兽来攻击。

    但可不是所有的地方都能像这里这么安静。

    随着人类军队大部分被牵制到了海岸边，越来越多地上的异兽闯进了人类区域，各个城市的压力顿时大增，很多城市都开始向联邦总部求救。

    求救的信号一直不断，让联邦高层很是紧张，“快，召集太空战舰参战！”

    局势的不断恶化，联邦终于调动了终极力量。

    随着太空舰队的参战，强大的太空武器不断屠杀着地面密集的异兽。

    这是联邦自信的本钱，正是有着这些太空战舰，他们才有养妖自重的底气。

    而随着太空战舰的开火，异兽的攻势立即被压制了，大量异兽的死伤让人类一方压力大减，不管是内陆还是海岸线的形势都有了明显好转，人类一方的士气也随着高涨。

    “幽然城多了十多位元婴修士又怎么样，在我们强大的联邦舰队前什么都不是！”联邦高层看到异兽被压制后一直紧张的气氛也随着消散。

    然而，联邦高层们高兴的有点早了，就在他们刚松口气的时候，在地球的沙漠中心却是有了动静。

    科莫多巨兽和恐鸟开始挖掘脚下的砂石，随着地面下降，一些奇怪的东西被它们甩了出来。

    克苏兽的众多触手随即舞动起来，一个个奇怪的东西就被它的触手抽向了空中，而且这些东西的速度飞快，飞的也非常高，一直飞出了大气层，直接冲向了太空战舰。

    克苏兽的行动就像是发起总攻的命令，大量的飞行异兽也随着纷纷腾空冲进了人类区域，不管是地面城市还是空中悬浮的城市都成了它们攻击的目标。

    这一下，从地面到天空，又到太空全面开战。

    因为异兽的攻击太过突然，联邦之前根本没有相应的应对措施，根本没有应急预案，各个城市只能各自为战了。

    而太空中，人类更是没有足够的准备，之前也只是偶尔遭到克苏兽的攻击，根本没有想到过会遭遇这种密集的攻击，只能被动的开启了防御罩。

    但意外的是，这些防御罩对这些攻击的效果并没那么好，很多战舰的防御罩直接被击穿，直接被攻击到了舰体。

    就算是侥幸没有攻破防御罩的战舰也没能轻松，因为攻击到的东西并不是死物，而是一个个鲜活的异兽，更麻烦的这些异兽能在太空中生存，还持续的攻击着防御罩。

    别看这些东西体型不大，但行动却是非常迅速，攻击同样凌厉，不管是防御罩还是战舰的外壳，在这些家伙的攻击下竟然都有被攻破的趋势。

    太空战舰最为强大的就是舰上的主炮，但是这么近的距离他们根本不可能用主炮来攻击这些小东西。

    而飞船内的士兵本来修为就不是很高，所以他们在面对这些小型异兽攻击时根本没有多少反抗的能力。

    而且这些小型异兽竟然不像普通异兽那般只知道胡乱攻击，反而对飞船结构有些了解，专门针对弱点出攻击，很快就有这种异兽攻破了战舰的防御，进入了战舰内部。

    “看来之前妖魔巨兽攻击太空飞船只是用来实验，它们是想搞清用什么样的力道可以攻破飞船的防御而又能保证这些小东西能生存下来！”谷幽随手一抓，原本一个本应该飞向太空的小型异兽就落入了他的手中，“单个的实力倒也不是很强，但对付战舰上的士兵还是没有问题的，看来这种异兽是那些妖魔巨兽专门为来对付太空战舰的了！”

    “怎么会这样？”太空舰队的情况立即就反馈到了联邦总部，这立即让联邦的高层们大叫了起来。

    联邦还是相对注重科技，所以他们的最强力量就是这只太空舰队了。

    如今联邦最强的力量被击溃，彻底让这些养尊处优的高层们慌了。

    “让基地的高手赶紧去支援，太空舰队不能毁了！”

