
　　难道，我什么时候惹着小桃姐了？

　　不可能啊，我可是老老实实，给小桃姐打下手，充当审讯助理来着。

　　那应该没什么问题？

　　可为什么，小桃姐有杀气呢？！

　　霹雳贝贝脑海里，瞬间闪过许多的想法，之前马小桃随手一击，便是将自己视为特别强大的敌人的胡金贵，轻松撂倒，结合以往的印象，他很自然地开始在自己身上找问题。

　　难道，是对于胡金贵的审问，太过于温和了？

　　思来想去，霹雳贝贝也没能想到，自己哪里惹着马小桃浑身杀气腾腾的。

　　“胡金贵！给你脸了是不是？从现在开始，你的嘴里吐出来的话，不是我们想要知道的问题答案，那么你就准备尝试我霸道的雷霆电芒滋味吧！”

　　霹雳贝贝心里已然笃定自己的审问太过于温和，这才引得马小桃心生不满，于是他这才朝着胡金贵，恶狠狠地喊道。

　　“呵，霸道？”

　　胡金贵对于霹雳贝贝的态度转变如此之大，倒是没有什么意外的。他现在只想知道，自己要是不及时说出那个霸气女子想要的回答，那么很可能会被那炙热的火焰折腾不休！

　　“雷霆龙爪！”

　　霹雳贝贝眼里闪过一丝狠色，这胡金贵太不知好歹了，一点儿面子都不给他，这让他如何能释怀。

　　毕竟，眼下可不止是马小桃在看，还有那个口出狂言，意图收唐雅的徐靖在，腰杆子不硬气一点儿，场子架不起来。

　　霹雳贝贝的右手臂，环绕着三枚魂环，第一枚魂环闪烁，只见得其右手臂已然异变成粗壮而狰狞的龙臂。

　　而那右手，变成了长有利爪的龙爪，上面覆盖着从右臂蔓延而来的蓝紫色龙鳞，一根根手指粗细的电弧，直接在龙臂上炸裂开来，不时伴随着轰鸣的雷霆之声。

　　“再问你一遍！你，说不说！”

　　就在霹雳贝贝的雷霆龙爪，快要触及胡金贵的脖子时，沉声道。

　　“小子，不是我不说。要是美女队长直接问我，甚至想对我动手呢，那我胡金贵再怎么嘴硬，也没辙。八成跪在地上，祈祷姑奶奶别动手，别打脸。”

　　胡金贵低下头，看着眼前近在咫尺的雷霆龙爪，那蓝紫色的电弧光芒，映照在眼帘，他看着霹雳贝贝稚嫩的脸庞，摇了摇头，说道。

　　“你，不行。”

　　话音刚落，胡金贵便是闭上了眼睛，大有听之任之的意思。

　　“有骨气，啊呸！”

　　霹雳贝贝这个暴脾气，哪能受得了这样的嘲讽，雷霆龙爪直接抓住胡金贵那肥胖的脖颈，单手提了起来，炸裂开来的雷霆电弧，已然将胡金贵整个人笼罩了起来。

　　看起来声势巨大，杀伤力非常强的雷电属性魂力，那眉间微微一皱，似乎正在对胡金贵造成影响，这让霹雳贝贝心情舒畅了许多。

　　“还不够，小子，没吃饭吗？还是说，你的底子太虚了。”

　　此刻，胡金贵依旧闭着眼睛，微微张开了嘴，嘲讽道。

　　“可恶，你太嚣张了！”

　　霹雳贝贝实在是没有想到，胡金贵这么能忍，他那霸道的雷电属性，绝对不是一个重伤的人，所能承受的。至少，不应该是这样的表现，看起来就跟挠痒痒一样。

　　“雷霆之怒！”

　　霹雳贝贝见此，直接使用了第三魂技，全属性提升，魂力攻击效果提升，雷电属性得到最大化效果增幅！

　　此刻的雷电强度，绝非刚才的雷霆龙爪自带雷电所能媲美的。

　　“好舒服，看来你的这个最强状态，千年魂技，也不怎么样嘛。”

　　本来，霹雳贝贝还打算看胡金贵如何求饶来着，哪知道自己这样巅峰期的雷电攻击，居然被胡金贵说成，好舒服？

　　你特么，以为劳资在给你按摩呢！

　　霹雳贝贝脸色阴沉，左手中出现了一根细小的长针，如同胡须一般，既韧又强。

　　“贝贝，够了，可以放他下来了。”

　　当大马金刀稳坐的马小桃，看到霹雳贝贝左手处的长针，脸色微变，随即直接出言相阻。

　　“小桃姐，他这态度实在太恶劣了，弄得像是我们求着他一样！”

　　霹雳贝贝闻言，紧咬了一下牙关，辩解道。

　　“收起龙须针吧，别浪费在他身上了。”

　　马小桃从椅子上站了起来，迈着白皙的大长腿，走到了霹雳贝贝身边，淡淡地说道。

　　“好吧。”

　　霹雳贝贝见马小桃这般举止，知道对方认真的，也只好微垂着头，点头道。

　　“你的心里，应该很疑惑。为什么他明明已经重伤了，可是你的全力雷电攻击，却连伤害都造不成吧？”

　　马小桃双手抱负于身前，那挺拔的饱满愈发明显，仿佛要逃脱纽扣的束缚一样，分外吸引人注意力。

　　“确实是这样，我没明白。”

　　霹雳贝贝此刻倒是无瑕关注马小桃这份光景，左手微微翻转，那根龙须针已然收了起来。

　　“这样，让徐靖来给你解释一下吧。”

　　马小桃偏过头来，朝着一旁拉着江楠楠观望的徐靖，微微抬了抬下巴，示意其过来给犯迷糊的霹雳贝贝解释。

　　“他？”

　　“我？”

　　几乎在同时，霹雳贝贝和徐靖的疑问声，出现在这个前台大厅里。

　　“你们，似乎不同意姐的安排？”

　　马小桃视线在徐靖和霹雳贝贝身上停留了一下，这才笑道。

　　“没……”M.23sk.com

　　“没……”

　　徐靖和霹雳贝贝再次几乎同时发声，这样一幕，让两人皆是一愣。

　　“看起来，你们抛开成见，应该会成为不错的朋友。”

　　马小桃见此，忍不住笑了起来，甚至开始打趣起来。

　　“谁要跟他做朋友！”

　　“谁要跟他做朋友！”

　　当两人的话，再次快速吐露出口的时候，徐靖和霹雳贝贝之间的眼神，有些异样了起来。

　　一次两次就算了，这都第三次了！

　　“不是吧，这个贝贝，抢我台词？”

　　此刻，徐靖心里有些奇怪了，什么时候他和霹雳贝贝之间，居然有这个默契，不得了啊。

　　而霹雳贝贝也是心里暗自嘀咕着，不知道什么情况。

　　“可恶啊，有抢我的小雅意图，还想着抢我的台词，是可忍孰不可忍！”

　　霹雳贝贝左手再次翻转，一根细长如牛毛的龙须针，再次亮相，其目标很显然已经从胡金贵，转移到了徐靖身上。

　　“你有你的龙须针，我也有我的冰雨针。”

　　此刻，徐靖哪还能示弱，左手五根手指间，皆是凝聚出以极致之水，外加顶级冰属性而来的冰雨针来，透明宛如无一物，却能令人感受到刺破皮表的锋利之气。

　　针锋相对，此刻氛围非常肃杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十二章 针锋相对的默契免费阅读。https://xs.23sk.com 