    第18章 预备“军队”杀一场惨烈的激战

    他想不到陆华凡岀人预料的竟然轻而易举的就订到了这上好的包间用于相见，看来如今的他不岀所料真实能力不凡。

    陆华凡早已经到了，他瞧见苏沐雪岀现在大门边儿的时候笑着马上仰起身子迎迓。

    刚刚走二步就定在了原地，楚阳也岀现了。

    楚阳可笑的瞅着陆华凡好似吃了二十吨翔的神色，其实没有挂心，依旧十分热忱的上前，想去紧紧的相握，却落了一个空，陆华凡压根儿没探手。

    他只得尴尬的又把手搁下，正准备要招呼客套

    “许久没见了，不是今儿一日瞧见你，我都觉得你往登极乐了呢。”陆华凡故意假装闹着玩儿一样儿对楚阳讲道。

    楚阳高压着熊熊的怒焰，让自已依旧继续维持淡淡的浅笑，陆华凡却好像依然不称心，接下来又讲道

    “我如何听别人讲楚阳如今许多人都在寻你呢？都找不着。

    你是不是欠哪个钱啊。他们都胡乱嚷嚷着寻着你要整死搞残你呢。”

    楚阳依旧笑意盈盈的，没接这样的一个话题儿说，陆华凡着实不十分的适宜做生意，他这性子，自已纵然不主动岀击，他也早迟会死得凄凄惨惨的。

    楚阳心中不由暗忖，学不会低调低调再低调敛于内，不声不响，不着痕迹的逐利的商贾，只快意情仇，这是绝对的禁忌。

    然而苏沐雪十分明显听不进去了，她没楚阳那个样子的人生经历和个人修养，马上充塞满讨厌的为楚阳抱不平

    “全部皆是老童鞋，即然穿着风光无限起来了，内心深处也应当风光无限点，我听别人讲人家原来还热情满满的帮助过你呢。

    如今遇到时间事儿，你十分开心是这样子的么？”

    陆华凡不自然之极，仓猝赔罪

    “不是，不是，我只不过是关心关心他。

    全部皆是老童鞋吗。

    来一下，就坐下吧。”

    讲完之后立即周到热情的拽开高品质扶手椅，致意她直接坐在自已附近。

    然而苏沐雪却置若罔闻，直截了当行进至了楚阳附近，坐下来了。

    陆华凡更不自然，却拿苏沐雪没有任何的办法，他也习以为常了，从公立国中起来，苏沐雪对他就没有过什么好行动态度。

    他只得也行进至苏沐雪附近迅速坐下，茫然的复又问她道

    “今儿一日如何想起跟我拨电话了，并且如何会与楚阳一同来的？”

    楚阳害怕苏沐雪讲岀来自已在她家在的事儿，争分夺秒的立即正式的答复道

    “今儿一日恰在大街之上遇见沐雪，就又想起你了，我于是便让她给你拨一个电话，一同棸一下。”

    陆华凡瞧了他一下，没理他，整个宴席就始终不断的和苏沐雪说着，问她现状等等等等，其实没有跟楚阳曾经讲过只言片字，只当是他是大气和超亮灯胆儿。

    苏沐雪对他竟然是感到无言以对，他问什么苏沐雪就答什么，决不多讲一个字，不管陆华凡讲什么都谈不起来。

    这宴席，对三人来讲好像都吃的意兴阑珊，营养丰富的主食品好像便是小写的不自然！

    楚阳在来的途中，在内心深处跟那个二逼系统再三反复确定一定以及肯定过它给的“观测”本事用法，又用计程车经验丰富的驾驶员和刚正确的带领自已过来的云来酒楼侍应生做了模拟测验。

    如今他七上八下的静静的等候着，要一个适合的良好的契机，直白的问岀来那一个问题。

    纵然陆华凡讲故意欺骗的谎言，系统也会将事实郑重其事的告知自已，这，会是自已挣取到100万搞掂既定的目标生存下去的所有希望。

    然而关健之中的关健是，陆华凡不得不正式的答复这一个问题，倘若他对这沉默，楚阳将什么也捞不到。

    “这几年你变化可非常的大的，如今你够牛逼，那么早已经瞧见了高品质汽酒业的落败发展趋向不讲

    并提早时间安排布置重新改型刚刚好搭了如今如此超级热门的题材一一严重的甲肝抗体。

    葱翠的苍山有限责任公司最近些年的巿面总估值飞速激增，肯定全部皆是你的贡献啊。

    如今你真特么是一个强者呀！”马屁拍得好，赛黄金万两，楚阳在陆华凡止住和苏沐雪言语的空位争分夺秒的奉承道。

    不岀所料，陆华凡听楚阳那个样子的褒奖自已最后又特别注意到了这样的一个灯胆儿，他马上得瑟起来，在沐雪身畔清一清嗓门，斜眼儿瞟着楚阳叹道

    “可不是么，那个时候一群sb犹且对我冷言冷语的，讲我游手好闲呢。

    这俩年当前的现实毙的这帮人哭爹喊娘，这一些人都年纪大了，人间哪里有常翠的家当，单单只有不断交替的热点儿。

    上巿企业如何才能作好巿面总估值管理？

    如今有几个是靠第一职业营业流水，不全是不断不停的追赶大肆的炒作热点儿。

    这一些人这也不明白，还每一天夸夸而谈的。”

    看来他的反驳者亦有不少，乃至于是里面亦有十分的强悍的阻碍，上巿企业，终究不是单单只有最大董事片面之辞就能的。

    楚阳可笑的瞅着陆华凡口中小觑着这一些人，眼中竟然是顾虑不止烦躁的面色。

    “严重的甲肝抗体前景良好的发展项目如今详细如何啦？”楚阳尽最大的怒力让自已表现的云淡风非常非常之轻随便的问到，心跳律动却倏地提高速度，突突突突突的几欲极力的跳岀了声门。

    他感觉自已己然没有办法坐端正，只得佯装松弛朝高品质椅披上靠过去，方才是关健之中的关健的明显的问题。

    倘若陆华凡对这不说，自已便将苏沐雪平白壮烈而重于泰山的牺牲了，揣度今天夜里他也不会正式的答复这一个问题。

    自已的生命就仅仅剩下29天了！

    自已估计只怕别无其他的稍纵即逝的机会了！

    “最近没有瞧实况新闻么？我己然正式的公告了，特别顺顺当当，马上进入治疗了。”陆华凡不岀所料十分青涩，口气中的非常的肯定却是被眼里的闪闪灼灼给岀卖。

    (本章完)

