    “开启杀阵！”

    刹那间，宁无缺开口了。

    斗战道宫众人早有准备，十八道杀阵同时开启，轰隆隆运转起来。

    每一座杀阵都能阻挡一位普通武皇的出手，十八座杀阵之力交织在一起，简直是恐怖非凡。

    只看到无数道神光变幻，在天穹中交织，整个斗战道宫在顷刻间就被守护在其中。

    轰隆！

    天穹震颤，虚空繁衍出猛烈至极的波动。

    那上方霸绝天地的几道武皇手臂，顷刻间全部被杀阵搅动其中，全部破碎。

    其中一名武皇嘶吼了起来，其他人都是打出元力手臂，这白痴居然想要本体手臂抓向叶寒，一条手臂在刹那间被杀阵粉碎成虚无。

    “混账！”

    上方十几尊武皇全部暴怒，显然没有预料到斗战道宫还有如此可怕的阵法守护。

    顷刻之间，一道道武符出现了。

    每一道都是恐怖至极的武皇级武符，全部都是九阶武皇炼制而出的存在。

    武符之力绽放，瞬间爆发无与伦比的天地光柱。

    轰！

    光柱贯穿下来，天地震荡，一切都被炸得粉碎。

    上方的阵法神光都开始泯灭，不断被打爆。

    轰隆隆！

    虚空出现了剧烈的震动，连续几道武符催动起来，如同几个无敌的九阶武皇降临此间，简直要压塌天地。

    十八座杀阵一时间咯吱咯吱作响，有种阵法全部崩碎的迹象。

    几大远古诸族，包括两大圣地到来的这些强者，全部掌控着绝对的底蕴，各种手段简直是层出不群，皆是早有准备。

    “斗战法身！”

    独孤人王在上方和那西门夜厮杀，此刻二师兄宁无缺主导杀阵的运转。

    武皇意志加持在其中，凝聚杀阵之内，强行维持着阵法的运转，与此同时，在大阵上方无数神光汇聚，繁衍出了一道巨大无比的天地之躯。

    斗战法身！

    这是十八座大阵的力量凝聚在一起而诞生出的存在，其中加持了斗战道宫几大弟子的本尊意志，一念之间，可繁衍出叶寒、轩辕道、宁无缺……等所有人所擅长的武技、神通。

    轰隆！

    斗战法身出手了，一拳轰向天穹，赫然是人皇拳。

    滚滚的皇道威势激荡，拳芒粉碎了上方一片虚空，狠狠轰杀在一道武符之上。

    砰！

    那道武符，还未彻底激发，居然当场被打得破碎。

    “武道皇座！”

    天穹上方，第五一族的族长开口了。

    此人居然直接祭出自己的武道皇座，一股可怕的气流顿时蔓延出来。

    上方虚空中一道武道皇座显化而出，四周交织着七道神光，足足七道武皇法则加持其中。

    皇座出世，如同一座太古山岳，穿透了古今岁月时空，在当世显化，碾压一切。

    轰然一击镇压下来，皇座的镇压之下，那上方的斗战法身身躯都震颤晃动了起来，似乎时刻之间要崩碎掉。

    “龙脉加持！”

    叶寒冷哼一声，顿时手臂一挥，自身的意志爆发出去，念力沟通无尽的大地。

    下方大地深处一条龙脉疯狂震荡起来，无穷无尽的龙脉之气顿时冲出地表，全部加持在十八座杀阵的内部。

    不止是龙脉，还有这座太虚王城下方汇聚的其他诸多地脉之力，全部都被叶寒所引动而来，不断对十八座杀阵进行加持。

    让那上方诸多武皇难以置信的一幕出现，那斗战法身承受一尊七阶武皇的武道皇座镇压，居然依旧维持着不倒，反而爆发出越来越强的气机。

    “问天一击！”

    这时，轩辕道开口了。

    问天一击，轩辕一族一种恐怖神通里面的巅峰一招。

    就算是轩辕道自己都无法彻底施展出来，但是在此刻，他的意志加持在十八座杀阵之中，加持在那斗战法身之上，却能在一念之间让斗战法身打出这无敌的一招。

    只看到斗战法身的手臂探出，在手臂之间居然凭空出现了一道天地元气、地脉之气汇聚而成的战剑。

    法身踏出一步，一剑斩向九天。

    伴随着一道极致的剑光绽放，虚空之中出现一道撕裂的声响。

    真空被斩裂，刹那间，那武道皇座轰隆震荡，居然被这一击直接轰飞了出去。

    那第五一族的族长脸色变得苍白，猛然之间大口咳血。

    对于任何一个武皇而言，引动武道皇座出手，几乎便是压箱底的手段，也是自身最强的手段，可不到万不得已，任何武皇都不会这样出手，因为皇座若是崩碎，就代表着武皇境界直接废掉，自身也要承受绝对的反噬。

    “天地缥缈，虚空无极，缥缈之拳！”

    六师兄萧浪出手了，意志爆发，加持斗战法身之上，顷刻间，那法身再度出手，打出无敌的一拳。

    这一拳缥缈无影，变幻莫测，明明简单杀了出去，但却有一种让人无法捕捉的味道。

    一拳，一尊三阶武皇惨叫一声，身躯直接被轰飞，整个人在苍穹之巅吐血不止，若非有着强大的武器护体，肉身都要被一拳轰碎。

    这一幕不断出现，整个太虚王城简直沸腾了，斗战道宫内部那诸多的弟子，一个个全部都陷入呆滞状态。

    没有人想到过会有这样的一幕出现，斗战道宫的底蕴居然如此可怕。

    在那十八座杀阵的开启之下，每一尊斗战道宫的高层都可以借助杀阵之力而出手。

    他们自身没有达到武皇领域不要紧，只需要自身的武道意志爆发，念力加持，便能够掌控那一道斗战法身，从而演绎出相应的武技和神通。

    如此一来，包括叶寒在内，每个人都仿佛变成了一尊真正的武皇，都能随时打出比肩顶级武皇的一击。

    “杀！”

    “阵法之力始终有极限，不可能无穷无尽！”

    上方十几尊武皇连连开口，各种恐怖的神通不断打出，全部冲着十八座杀阵，以及那斗战法身轰杀而至。

    一番出手，肆无忌惮，无法无天。

    “九阳神图！”

    与此同时，一尊九阳圣地的武皇猛然嘶吼。

    他的手中祭出一道神图。

    那神图卷动，几个呼吸之间增强千百倍，轰然冲着下方笼罩而去。

    斗战道宫之内众人一惊，视线尽头，便是九轮大日遮天，如同化作九颗无上的星辰狠狠坠落下来，轰然一击镇压在十八座杀阵之上。

    轰隆！

    十八座杀阵，全部开始剧烈的震动，轰鸣，似乎随时要崩碎掉……。

    【作者有话说】

    今天还有几更？

