    岑书音听到这话，顿时就是一皱眉，语气转冷的说道，“既然你如此强大，那我就领教一下。”

    周围的人也听见了两人的对话，纷纷让开，两人之间很快就出现了一大片空旷的地方。

    若不是这黑衣青年来自真陌大6，他早就被口水淹死了。说失落大6没有一个同阶修士能在他手下走过半柱香，这话也太不要脸了。

    黑衣青年依然语气平静的说道，“我只是奉命行事，我是不会和你比斗的。”

    岑书音收起长剑，同样淡声说道，“既然如此，你请走吧，我是不会和你一起去的。”

    黑衣青年倒也干脆，抬手抓出一杆长枪，“既然如此，那古少尹领教岑姑娘的高招。”

    岑书音更不答话，手中长剑轻微一抖，一道道剑芒铺天盖地的轰向了古少尹。对方既然如此大口气，那她根本就没有必要留手。

    在和淘元打斗时候不同，与这黑衣青年打斗的时候，岑书音的剑芒形成了剑雨，剑雨还未落地，就隐约要连成一线。

    此刻黑衣青年动了，他的长枪仅仅微微划了一个小小的枪弧，一道道无形的杀意从这小小的枪弧外散出去。

    “咔咔咔！”长枪激出来的杀意和岑书音的剑芒撞击在一起，漫天的元力炸开，犹如鞭炮一般连绵不息。

    这些炸开的元力就好像针芒一般，相距较近的修士甚至都可以感觉到受伤的威胁，赶紧再次退后。

    岑书音心里一沉，没有人比她更清楚自己的处境。她不仅仅是剑雨被对方压制住，同时她还有一种有力施展不出来的感觉。那种感觉就好像她若是再施展下一个剑技，对方的长枪会直接撕裂她的剑技，轰穿她的胸口。

    这人果然很强比淘元强了不知道多少倍，岑书音元力鼓动自己剑雨同时，凭空惊雷开始形成。

    “咔嚓！”就好像巨冰碎裂了一般，岑书音的凭空惊雷还没有轰出去，她的剑雨完全碎裂，一支带着杀意的冰冷长枪已经来到了她的脖子。就好像之前她对付淘元一般，不过这次下场是变成了她自己。

    岑书音心若死灰，她不敢说同阶无敌，可在五大帝国区域，就算是能在脱凡境胜过她的，也不会如此轻松，至少是一番苦斗之后。而眼前这名黑衣人，仅仅让她出手了一招剑技而已。

    甚至可以说，若是对方不想让她出手这一招剑技，她甚至连出手的机会都没有。难道失落大6的修炼水平真的和真陌大6相差这么多？

    岑书音想到那黑衣白的强者，心里更是确信了一些。

    周围准备为岑书音欢呼的修士，同样是安静下来。岑书音刚才在赛台上大神威，击败了大衍宗的真传弟子淘元。没想到转眼被真陌大6一个脱凡境修士碾压，这让周围五大帝国的修士心里和岑书音一般，一片冰凉。

    黑青年收起长枪，一言不的看着岑书音。

    哪怕周围很多人不爽这黑青年，也只能忍了。不忍的话你上啊，以这黑青年的强大，就算是元丹初期也不一定能干的过。若是一般的脱凡境，上去说不定被直接秒杀。

    岑书音因为特使要见，所以保住了小命，别的人有这么好的运气？

    岑书音落寞的收起长剑，语气转冷的说道，“我和你去见夏特使。”

    尽管她并没有说输了就要去，但她的语气等于那个意思。岑书音修炼至今，从来都不会食言，哪怕只是一种语言趋向，她也不会耍赖。

    黑衣青年点了点头，眼里露出一丝赞赏。他最不喜欢的，就是那种矫情啰哩啰嗦之人。

    ……

    “书音师妹，请坐。”跟随黑衣青年来到主坛后，身穿紫衣的夏沐难得的站了起来，很是客气的指着旁边加出来的一张椅子对岑书音说道。

    岑书音摇了摇头，“在特使和各位前辈之前，书音站着就好，特使有什么话请尽管吩咐。”

    一边的风震秋暗自点头，岑书音不愧是从剑湖出来的，说话不亢不卑，有自己的傲气。

    夏沫呵呵一笑，也没有继续邀请岑书音坐下。邀请一次是他的大度和客气，还没有人能让他邀请两次坐下的。

    “书音师妹的剑技非常不凡，甚至还兼修雷技，莫非书音师妹还有雷灵根不成？”夏沫直接问道。

    岑书音平静的说道，“这是我的修炼秘密，虽然我的修为在真陌大6不值一提，更不是这位古师兄的一合之敌，但请特使谅解。”

    夏沫看起来极为大度的一挥手，“没事，没事。我认为书音师妹有更大的潜力挖掘，若是继续留在这里，恐怕会浪费光阴。”

    一边的风震秋连忙说道，“特使的话说的不错，所以书音正在积极参加比斗，已经过了一轮，我相信以书音的资质和能力，最终冲进前百不会有什么问题。”

    夏沫点点头，“话是这样说，不过我有更好的办法。”

    说完他面带笑容的看着岑书音，“书音师妹，就算是进入了前百，也只是有资格前往真陌大6，并不能直接进入星帝山。我有办法也有能力，让你直接进入星帝山。”

    岑书音眼睛一亮，她听说过星帝山，知道坐在对面那名黑衣白的强者就是来自星帝山。

    若是她能加入星帝山，那绝对是梦寐以求的事情。

    看见岑书音眼睛一亮，夏沫笑容更甚的说道，“我叫夏沫，星帝山派到这里来的特使。我的确是非常认可书音师妹的资质和潜力，当然我自信也不会在修为上让书音师妹觉得配不上你……”

    岑书音越听越不对，对方说看中了她的潜力，邀请她加入星帝山。怎么和配不上联系上了？

    “曾经我师父也说过，修道中道侣极为重要，选择好的道侣甚至可以改变一个人的修道之路。若是有中意的道侣，那就直截了当的说出来，我不喜欢藏头露尾，吞吞吐吐。书音师妹若是觉得可以，我愿意和书音师妹成为道侣，共同遨游星帝山，为星帝山书写一段佳话……”夏沫说完，依然是带着笑容的看着岑书音。

    岑书音终于明白过来，敢情这家伙脸皮如此之厚，当着这么多人的面让她成为他的道侣来着。

    看着夏沫那极为自信的眼神，岑书音知道为何对方敢直截了当的提出来了。原来对方肯定她会激动不已的同意，然后一起前往星帝山。

    岑书音脱口就要告诉眼前这个特使，自己一心向道，现在根本就不想考虑道侣的事情，不过这话到了她的嘴边被她咽了下去。可以肯定，以夏沫这种人的秉性，若是她说出这个话，也许正合他的意思。

    只要他说大家都暂时不考虑道侣的事情，只是定一下关系，然后共同在星帝山努力，她就没有借口再次拒绝了。

    “多谢夏特使错爱，只是我已经有了道侣，所以不能答应特使的要求。”岑书音一抱拳，微微一欠身说道。

    听到岑书音的话，风震秋几乎都要鼓掌了，这话说的好。

    夏沫顿时皱眉，随即还是面带微笑的说道，“所谓道侣，是为了修道而走在一起的伴侣。书音师妹想必也看到了真陌大6和失落大6修真文明的差距，别的不说，就说刚才和你过招的少尹……”

    听到这里，在一边的许护法终于忍不住说道，“夏特使，别用人榜第一的古少尹来比喻同级别修士的差别。这会让失落大6的修士走进一种误区，让他们以为自己修炼的东西有多差。事实上虽然这里的修真文明不如真陌大6，差距也不会如此之大。”

    夏沫就好像吃了一泡****一般，满嘴臭味。他恨不得立即掐死坐在他身边的这个许护法，这老东西就是和他来打对台的。每次他要立威的时候，这老东西都会站出来踹他一脚。将来若是有一天，他能够入主星帝山，第一个要干掉的就是这老东西。

    “许护法教训的是。”哪怕心里极度不爽，夏沫依然得感谢许护法的教训。他要入主星帝山，越多仙王支持，越有胜算。

    “前辈，您刚才说这位古师兄是真陌大6的人榜第一？”岑书音眼睛一亮，立即对许护法躬身一礼问道。

    许赤荒微微一笑，“没错，真陌大6有三大榜，分别为人界榜，地界榜和天界榜。古少尹脱凡十层圆满，早已人极境，他这次出来，就是寻找机会跨入地界的。在真陌大6也没有人界修士能打得过他，所以你打不过古少尹，也不必妄自菲薄。你的剑技不错，那一手雷技更是有展潜力。”

    “多谢前辈教诲。”岑书音心里的疙瘩瞬间消融，她虽自负，也没有自负到能击败真陌大6的人榜第一。

    此刻她也终于清楚为何夏沫让古少尹叫她了，这是先打击她的自信，让她觉得真陌大6的修真水平真的非常强大，然后更是向往真陌大6。没错，她的确是向往真陌大6，却不是通过成为别人的道侣过去。

    “书音师妹，既然你有道侣了，那我自然不会多说什么。我倒是想知道，哪一位天才师弟能够得到书音师妹的青睐？”夏沫依然笑吟吟的问道，他心里已经生了杀意，不是对岑书音，而是岑书音口中的那个道侣。

    （第一更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)