    楚枫眼前所见，便是哗然喧嚣、人声鼎沸的轮回广场。

    他对这般景象置若罔闻，屏蔽外界感知后便打开了轮回商城。

    在页面置顶的限时兑换那一栏，除却冷却缩减卡之外，赫然多出了“飞虹剑胚”的选项。

    【D级道具：飞虹剑胚（含剑鞘）】

    【获取方式：击败剑圣叶孤城，轮回商城将开启限时兑换。】

    【备注1：可升级，且无成长上限。升级需消耗特殊材料与积分，绑定此剑可从轮回世界获取升级材料。根据获取材料不同，可赋予特殊属性。】

    【备注2：可修复。修复无需消耗材料，但会消耗一定积分。】

    【价格：4000轮回积分。】

    楚枫心头一动，只觉这把飞虹剑胚当真是潜力无限了！

    不仅没有成长上限，绑定后还有从轮回世界获取材料的权限。

    并且一手飞虹攻杀、一手剑鞘防御，从某种意义上来说，这不算买一送一吗？

    要知道，商城里D级的刀剑，倘若附带剑鞘刀鞘，也差不多是这个价位，还没有从轮回世界获取升级材料的资格。想升级武器的话，得自掏腰包在商城购买相应材料不说，还不能赋予其特殊属性……

    这还用犹豫吗？

    物超所值，血赚不亏。

    仗着财大气粗，楚枫直接花费6000积分，买下了冷却缩减卡和飞虹剑胚。

    刹那便有灿烂星光凝聚，化为三尺三的飞虹长剑，与冷却缩减卡一并悬浮在他身前。

    楚枫使用冷却缩减卡之后，便握住飞虹，在清越悠长的剑鸣声中，缓缓拔出剑锋。

    便见寸寸寒光乍现，剑身清冷如霜，散发着幽幽寒气。

    楚枫想了想，拔下一根头发放在剑刃上，轻轻一吹。

    发丝立即一分为二，切口光滑平整。

    吹发立断！

    如此宝剑，加上西门吹雪的剑法，还不得大杀四方？

    楚枫露出满意的笑容，将其悬挂在腰间，将剩下的积分全部兑换成属性点。

    伴随着一阵灼烧般的疼痛，他手臂上的血色纹身字样也发生了改变，浮现出“C3”字样。

    打开属性面板一看，更是有着显著的实力提升。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：62.

    敏捷：62.

    精神：60.

    体质：60.

    轮回积分：18.

    绑定道具：

    飞虹剑胚*1；五四式黑星（无限子弹）*1；八卦盘*1；铜钱剑*1；帆布背包*1。

    综合评价：C级三等。

    看到如此显著的属性提升，楚枫顿觉神清气爽，心满意足地关闭页面。

    再反观四个队友，在消费过后也都成为了D级轮回者。安安更是兑换了升级材料，将合金短刀的品质提升到了D级。

    值得一提的是，这件武器更短更小，耗材也相应的有所减少。不仅如此，它甚至没有刀鞘，因此购买和升级费用都低了不少。

    这也是安安自身的考量，抛弃“一寸长一寸强”和攻守同时兼备的优势，用以节约积分的消耗开支。

    毕竟不是每个人都像楚枫一般财大气粗，像她这般遗憾地抛弃一些优势、精打细算地使用积分才是常态。

    “龙王大佬，我爱死你了！”楚月兴奋得像狗子一般嗷嗷叫唤，直接向着楚枫飞扑而去。

    无怪她这么激动。

    倘若不是抱紧龙王的大腿，别说刷出S级评价了，只怕她连命都得丢在副本里。

    “闪开。”楚枫没好气地笑骂了一句，一把将她推开。

    哪有让自家表妹吃豆腐的道理？

    楚月讪讪一笑，不好意思地说道：“一时激动，没忍住。”

    “用了冷却缩减卡吧？”楚枫好笑地问道。

    眼见楚月忙不迭地点头，他便“嗯”了一声：“下场轮回好好表现，不然我把你踢出队伍。”

    楚枫话音落下，还睨了蒹葭等人一眼。

    言下之意不言而喻。

    众人顿时面露肃然之色，认真点头。

    组队的好处就跟打游戏组排一样，拉知根知底、信得过的人一起刷副本，绝对要比系统匹配的妖魔鬼怪靠谱——但凡玩过多人竞技游戏，只怕都没少被系统匹配的奇葩队友坑过。

    轮回世界永远不乏被随机猪队友坑死的倒霉鬼，没有靠谱的固定队友，就跟他妈赌命一样，每次都得赌系统匹配的队友不坑……

    固定队伍多一个靠谱的轮回者，就少一份被系统送来“文才”当队友的可能性。倘若能加入可靠的队伍，只有煞笔才会单排。

    未必需要多惊艳的表现，至少不能拖后腿。

    这就是楚枫对他们的要求。

    “散了吧，十天后再见。”楚枫叹息了一声，在楚月和蒹葭依依不舍的注视下，笼罩在一道白光中离去。

    ……

    零点十分，夜色已深。

    楚枫背负双肩包、腰悬飞虹，身形在一阵柔和的光芒中突兀出现在卧室里。

    他刚把背包扔在床头，手机铃声就响了起来。

    不用看来电显示，也能猜到是表妹楚月打来的。

    接起电话后，楚枫便听到了表妹的嗓音：“表哥，你太特么牛皮了，居然认识龙王大佬！而且龙王大佬真的帅哭我了，我都知道那些追星的女粉是什么心情了，简直恨不得让他草哭我……”

    纵然她有意压低嗓音，可那激动之意还是难以掩饰，甚至有点语无伦次了。

    楚枫顿觉毛骨悚然，我尼玛的……追星女粉这么恐怖吗？还有最关键的——老子是你表哥啊，你居然想上我？！

    “姑娘家家的，动不动就什么草哭你……”楚枫没好气地教育道，“你特么就不能像我一样，说话文明点吗？”

    楚月人都听傻了：“你一口一个特么的，也好意思跟我说文明？”

    楚月询问他是怎么认识龙王的，楚枫便信口胡诌，说自己那次刷安全区副本，恰巧和龙王是队友，帮了他一个忙。龙王当时说以后会还这个人情，他也没放在心上，没想到龙王后来这么牛皮了云云……

    “那龙王有女朋友吗？”楚月紧张而兴奋地问道。

    楚枫双手将飞虹放在床头伸手可触碰的位置，警惕道：“你问这个干什么？”

    “哎呀，这你还不明白？”楚月小声吐槽道，“要是我成了龙王的女人，你不就有个大佬妹夫了吗？怎么样，要不要帮忙牵条红线呗？”

    “我牵你妹！”楚枫当场挂断电话。

