
　　灯影摇曳。

　　觥筹交错。

　　晚宴上，欢声笑语，响成一片。

　　格雷特痛苦地打了一个哈欠。

　　……所以为什么我要熬夜？为什么有这么多朋友在，我却偏偏被分到了接待血族的活计？为什么我不能去和矮人，野蛮人，兽人聊天？

　　血族不能见阳光。矮人虽然不怕阳光，却更适应地底的黑暗环境。而这次来访的兽人中，地位较高的那些——比如虎人，狮人，豹人——对于黑夜同样适应无碍。

　　取最大公约数的结果就是，尽地主之谊的人类，只好努力熬夜了。

　　左看看，右看看，周围的魔法师们，也多半面有菜色。这个世界的魔法师习惯了早睡早起、按时睡眠回复精神力。让他们熬夜加班什么的，不是做不到，但是，真的很痛苦就是了。

　　“诺德马克先生，您累了吗？要去休息了吗？”

　　身边的客人笑吟吟问。他托着一只晶莹剔透的高脚玻璃杯，杯中深红色的液体光影荡漾，酒香扑鼻。虽然格雷特只要看上一眼，就恍惚能闻到血腥味扑鼻而来……

　　话说血族为啥喜欢在血里掺酒，更正，在酒里掺血啊。

　　格雷特不是不理解这种喝法，在他看来，这就和前世在红酒里掺可乐，在白酒里掺雪碧没啥区别，无非就是图一个口味。然而问题是，非要在血红蛋白里掺酒精……

　　格雷特看了就想给他一支洛纳酮。

　　“哦，不，我还不累，赛贝什先生。”格雷特认真摇头，继续履行外交使命。同时，控制自己将目光聚焦在对方脸上，坚决不往下看：

　　真见鬼，为什么我在一位男士——哪怕是血族——的身上，同时看到了金线绣制的华丽花边，蕾丝蓬蓬袖口，丝袜，紧身裤，高跟鞋？

　　“我们继续，刚才说到哪里了？紫外光线？”

　　“是的，没错，紫外线。”这位名叫赛贝什的血族微笑地举起酒杯，向格雷特敬了一敬，轻啜一口。杯中液体，在他苍白的唇瓣上染上一抹深红，显得他容色更加妖魅：天籁小说网

　　“诺德马克法师，您真是一个天才……拜读了您的论文以后，我们在圣光当中，分离出了紫外线的成分，并且测定了它的能量……”

　　“你们研究圣光？！”

　　格雷特一惊。血族啊，不死生物啊，圣光对他们杀伤翻倍啊！顶着这种杀伤去研究圣光，这是一种何等样的精神？！

　　“当然了，圣光而已。随便抢几件圣物，或者绑架几个神父，什么都有了。”

　　赛贝什云淡风轻，仿佛只是说了一件微不足道的小事。虽然格雷特知道，血族和光辉教廷的矛盾，也不是一天两天了：

　　血族占据的土地，在莱茵王国东面，巨大的黑森林枝叶繁茂，终年不见阳光。因为特殊的地理条件，那片土地上生长着无数特有物种，许多都是议会特需的魔法材料。

　　每年，莱茵王国都有大批的猎人、采药人进去探宝。血族治下的民众，和光辉教廷的流血冲突，时有发生。

　　“说回正题，根据测算，光辉教廷的圣光中含有的紫外线，是阳光的两倍以上，所以对我们能造成更强的杀伤。根据这个原理，我们伟大的伯爵大人，研发出了一项非常有效的防护魔法。”

　　哇哦。

　　防·护·魔·法。

　　我只知道物理防护，也就是紫外线防护服，防护面罩，防护眼镜；以及化学防护，比如涂抹带有紫外线吸收功能的防晒霜。居然，还能用魔法防晒？

　　格雷特眼睛一亮。还没追问，旁边香风浮动，飘过来一位淡金色卷发的淑女。虽然在室内，她也撑着一把蕾丝小伞，眼波流转：

　　“是啊，防护魔法……用银粉做材料的防护魔法……也不知道在防护起效之前，能烧死几个呢？”

　　谷</span>“尤利娅！”

　　赛贝什怒吼。尤利娅用丝帕掩口，格格一笑，裙裾拂过两人面前，飘然而去。赛贝什先生目送着她的背影，好一会儿，无奈一笑：

　　“唉，让你看笑话了。尤利娅她们家族，和我们家一直不太对付。好在您是血族的朋友——不用否认，您揭示了紫外光的存在，对我们来说很重要。至于这个魔法的缺点，我这次来，就是希望您可以参与改进。”

　　格雷特无语。

　　好吧，众所周知，银器，银制十字架，银子弹——如果这个世界有子弹的话，以及银制的圣水，对不死生物都有强大的杀伤力。

　　您这边的某位伯爵，想到用银作为防护紫外线的手段，我该说他艺高人胆大，还是说他脑洞大似黑洞？

　　他脱口而出：

　　“你们这个魔法，用的材料是银粉，不对，是硝酸银？还是银的什么化合物？吸收紫外线，构成防护，对不对？这个魔法的原理，就是这样！”

　　“对对对！”赛贝什点头不迭。格雷特纠结了一下：

　　如果可以用银的化合物吸收紫外线，构成防护，那么，用其他材料也可以……话说那些化妆品都是什么材料来的……

　　水杨酸乙基己酯？

　　胡莫柳酯？

　　对甲氧基肉桂酸异戊酯？

　　二苯酮-3、二苯酮-4？

　　格雷特艰难地回忆着前世化妆品盒子上的成分表。只回忆了几种，他就放弃了这个技术路线：

　　以现在这个世界的技术水平，以上种种，估计一样都合成不出来。

　　那么……换什么呢？

　　什么化学品，对紫外线的吸收能力最强？溴化银？纳米银？不，让血族去折腾银，还是太残忍了，要不然……臭氧？

　　臭氧的工业合成方式是什么？

　　好像用强电流和氧气什么的，能弄出臭氧来的……具体方法，也许该去问问老师……

　　格雷特垂眼思索片刻，扬起视线，向赛利亚先生伸出手去：

　　“我有点思路，具体还有待研究和实验。——那么，很高兴参与您的研究。”

　　“太好了！”年轻血族苍白冰冷的手掌握住格雷特右手，上下用力摇晃：

　　“任何代价，您只管提！血族对朋友一贯慷慨，您是需要黄金，珠宝，抑或美丽的处女？”

　　“……我希望您，当然，您的朋友们愿意一起，那就最好，能参与我对一项魔法的研发，关于怎样辨认鲜血……”

　　“那没问题！辨认鲜血，我最擅长了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十五章 紫外线防护魔法vs验血魔法？免费阅读。https://xs.23sk.com 