    经过数日的航行后，郭逸他们的舰队已经差不多抵达目的地了。

    没抵达，是因为此时小岛的某个港口处，聚集了十几艘人形生物的战舰，而郭逸他们就在那些战舰的视距之外看着。

    “放无人机去侦查一波吧。”

    郭逸举着望远镜眺望着那些战舰，嘴里和其他人说道：“舰长，让那些战舰消失吧。”

    “噗……”

    随着郭逸的话，海里面的潜艇就朝那些战舰发射数十枚鱼雷。

    数十道白线缓缓地从海底出现在海面上，带着一往无前的气势往那些战舰冲去。

    “轰……”

    过了几秒后，郭逸就看那十几艘战舰舰体突然一震，随后巨大的水柱出现，并伴随着巨大的火光与烟雾。

    跟着，这些人形生物的战舰就缓缓地沉入海内。

    至于那些战舰上的人形生物……

    天知道。

    “无人机侦查怎么样了？”

    郭逸放下手中的望远镜，皱着眉头问道：“这又不是军港，怎么聚集了这么多战舰在？”

    郭逸现在所在的港口不是人形生物的主力军港，四周更没有造船厂，一般来说停留在这的应该是远洋邮轮之类的船只，而不是战舰才对。

    结果，这个港口只见人形生物的战舰，一艘正常船只都没有。

    甚至，这里还停留了一艘这个时代的人形生物的航空母舰。

    这就很奇怪了。

    “马上。”

    高琳琳等了一下，才看见由无人机侦察到的画面，随后，她忍不住笑了起来：“岸上有不少的人形生物在强行登舰，看样子这些战舰是用来撤离的。”

    跟着，高琳琳操作了一番，然后和郭逸说道：“画面已经共享给你了。”

    郭逸低头看着画面里的场景，也是忍不住咧嘴笑了起来：“看来夏禾她们四人玩的很开心啊。”

    画面中，在岸上的人形生物全都是拖家带口，大包小包，异常慌张地涌着上那几艘因为是靠岸而没被击沉的战舰。

    不过，那几艘战舰可能是因为郭逸他们的攻击，此时连跳板都没收，强行离岸中。

    可就算如此，岸上还是有许多人形生物在往前拥挤，导致一些前排的人形生物如同下饺子一样，不断掉落下海。

    人形生物这行为简直就是无视了郭逸他们的炮火，死活都要上战舰一样，怎么看都像是在逃难。

    “通知大家准备登陆吧。”

    郭逸看了一下，笑眯眯地离开舰桥了：“切记切记要穿好防护服。

    虽然不知道为什么人形生物如此惊恐，恨不得飞离小岛。

    不过，我估计陈朵的蛊毒肯定已经是在扩散中。

    别到时候给陈朵蛊毒误伤了，这没死在敌人手里，反而死在自己人手里，太无语了。”

    顿了顿，郭逸站在舰桥门处，扭头和舰长笑道：“直接炮火地吧，我不希望看见有人形生物在迎接我们登岛。”

    “轰~”

    随着郭逸的话，舰队的炮管齐刷刷地对住了岸上与海里，开始不断地轰炸着。

    至于那几艘离岸的人形生物的战舰……

    在郭逸他们面前，能驶多远？

    与此同时，十艘登陆舰缓缓地脱离的舰队队列，并开始缓缓地调头，用舰尾对着岸边，并缓缓地朝岸边驶去。

    “报告，硬骨头六连全员集合完毕。”

    等郭逸带着七人组来到某艘登陆舰舰舱处，刘曦临的连队已经全副武装地等着郭逸他们了。

    “登岸吧。”

    “哐~”

    登陆舰的船舱门放下，五名战斗人员随即从队伍中快速地跑到了船舱门的附近，然后从噬囊内放出两栖战车出来。

    随后，在李钊目瞪口呆的神情下，二十三辆两栖战车陆续驶入海中：“这是坦克还是船？”

    “坦克船。”

    郭逸拍了拍李钊的肩膀，笑呵呵地把一脸懵逼的他带上了一辆两栖指挥车，直接从登陆舰上下海了。

    等郭逸他们离舰后，此时的海面上已经漂浮着五百二十四辆的两栖战车。

    并且，最先出舰的两栖战车已经非常靠近岸边了。

    过一段时间，在舰队炮火的掩护下，全员非常顺滑地登岛了。

    而此时的岸上，在经过舰队炮火洗地后，满地都是建筑废墟与残肢，看起来似乎已经无幸存的人形生物了。

    反正此时的街道中，已经是一头人形生物都看不见了。

    “啧啧啧~”

    郭逸众人从车内走了下来，看着周围一副世界末日的场景，笑的心满意足地点了点头：“这场面就应该发生在这小岛上，而不是在我们的土地上！”

    “别爽了。”

    行者拍了下郭逸的头盔，和他说道：“夏禾她们还没联系到吗？”

    “没呢。”

    郭逸双手一拍，然后一耸肩一摊手，也是无奈地说道：“从出发就尝试联系她们，可是都联系不上。

    天知道她们是不是忘记了，还是玩起劲了？”

    顿了顿，郭逸笑道：“不过看这些人形生物逃难的样子，估计她们一点事都没。”

    “这没找到她们，就没办法炸岛。”

    行者无奈地摇了摇头，郁闷地说道：“看样子，估计我们要在这逗留一段时间了。”

    “登舰大队，以各自登陆舰为队，分头清理岛内与寻找目标人物。”

    顿了顿，行者就和其他人员下令道：“遇见目标人物后，立即同步信息。”

    “咻～”

    随着行者的命令，其他人员把两栖战车收回噬囊内，开始把战车，通讯车，指挥车这些车辆放了出来。

    随后，车队就气势雄伟地碾着废墟，缓缓地驶了出去。

    “我们在这找找看有没口舌，问问情况吧。”

    行者看见其他人员都出动了，就和剩余的人说道：“如果没有口舌，我们再随便找个方向走吧。”

    “别随便啊。”

    郭逸眼神一亮，兴奋地说道：“直插它们的主要聚集地，看看那里是什么情况。”

    “先找吧。”

    行者无视了郭逸的话，和刘曦临交代道：“只要一头口舌，其他的就算了。”

    “是！”

    刘曦临敬了下礼，开始带着其他人往一些可能有幸存人形生物的地方搜了过去。

    “我们回车上吧。”

    郭逸看着四散开来的队伍，无聊地说道：“这在车外，我连面罩都不敢打开，贼害怕蛊毒是不是已经在空气中传播着。”

