    他不是谁也不搭理的吗？怎么现在却跑来找她帮忙了？真是奇怪。

    陆浅放下手中的画笔问他：“不知道你想要让我帮你做什么？”

    “我想让你……”

    封九夜见周围的同学都在用好奇的目光盯着自己，他找陆浅帮忙的事情不能让其他同学知道，所以封九夜直接拿出手机放在陆浅眼前：

    “给我你的电话，我发消息给你。”

    陆浅对于封九夜的谨慎表示理解，他应该是不想让同学们知道他找自己帮他什么忙才这样的。

    陆浅快速在封九夜手机上输入了自己的电话号码递给他：“好了。”

    封九夜一拿到陆浅的电话，就给陆浅发消息：“虽然我接下来找你帮的忙很过分，但是我能够求的人只有你了！”

    “叮咚。”

    陆浅刚看完封九夜发的第一条消息，紧接着第二条消息又发在了自己手机上。

    封九夜：“我家里的情况比较特殊，你是薄景琛的妻子，想必你应该听说过一些我的事情。”

    陆浅：“确实听说过一些。”

    封九夜：“既然你听说过我的事情，那么你应该知道我和我大哥不和的事情吧？”

    陆浅：“知道。”

    封九夜：“那我大哥想要让我死的事情你也知道吗？”

    陆浅：“知道一点。”

    封九夜：“若你全都知道，我就不细说了，我直接告诉你我找你帮的忙吧，两天后我父亲生日宴会，我希望你能够冒充我的女朋友出席。”

    陆浅：“我陆浅是薄景琛的女人，全世界的人都知道，你让我冒充你女朋友，确定不是在和我开玩笑？”

    封九夜：“我看过你的新闻，你医术很厉害，不知道你可不可以制作一张面具戴在自己的脸上？然后冒充我的女朋友？”

    两天后是她老公和二哥的比赛，她怎么可能会抛弃她老公二哥去冒充封九夜的女朋友？他想都不要想！因为绝对不可能。

    陆浅：“不可能。”

    封九夜知道自己突然提出这样的要求对陆浅来说十分的过分，但是他现在这是在救人……

    宋依依已经彻底被封九寒盯上了，要是他不找个女人来扮演自己的女朋友，宋依依接下来肯定会因为自己而被封九寒报复。

    他仔细的想了想，找其他女人扮演自己的女朋友就是在害人，因为那些他花钱找的女朋友，背景说不准还没有宋依依厉害。

    所以为了不害宋依依，也不害其他女人，他只有找陆浅帮忙。

    首先陆浅背景非常强大，其次她要是制作出一张这个世界上没有的脸，那么封九寒就算想查也查不到，就算他查到了，他也没办法伤害陆浅。

    因为陆浅的背景比他厉害！

    这也是他找陆浅帮忙的主要原因。

    封九夜回头看了一眼陆浅，然后继续给陆浅发消息：“陆浅，现在只有你可以救宋依依了。”

    陆浅：“你这话是什么意思？”

    封九夜见陆浅这样问，他把自己和封九寒的事情说了出来，然后又说了封九寒盯上宋依依的事。

