    “魔元子，镇魂界如今已经被创世圣器认可并且融合，我要你彻底放弃对镇魂塔的控制，并且发下誓言从此归顺于我，我就饶你一命，这是唯一条件，不许讨价还价！”杨凌说。

    “好！”魔元子答应的同样很干脆。

    接下来，魔元子直接斩断了自己的魔魂和镇魂塔的联系，杨凌立刻感觉自己的神魂和镇魂塔已经彻底心念相通没有了任何隔阂，而他仔细在镇魂塔中搜寻许久，的确没有察觉到任何魔元子的气息。

    杨凌松了一口气说：“发誓吧！”

    于是魔元子的魔魂，双头黑龙匍匐到地上开始发誓：“我道魔宫宫主魔元子今日发下真魔誓言，从今日起归顺人族杨凌，任其驱策，如若违背誓言，则魔魂破碎，魔种永世断绝生机！”

    “叮~”

    随着魔元子发誓完毕，一块光幕直接在杨凌的神海中浮现出来。

    “恭喜系统持有者获得魔族战仆一名……”

    而几乎同时，一道绿光凭空照射在双头魔龙身上，光幕上出现了一个双头魔龙的图案。

    随着大量的信息如同流水一般涌入魔元子的魔魂之中，双头魔龙直接一下就呆住了。

    而杨凌也呆住了，但片刻之后就神色大喜，“我靠，系统终于打开了！”

    “叮叮~”紧接着又是两声提示，系统光幕上接着跳出一条信息：“系统持有者激活新的系统任务，找到并征服隐藏的镇天主星并且完成开发，任务时间：五年。”

    看着光幕上的倒计时时间，杨凌却一脸的懵逼，刚才的兴奋一下云散。

    镇天祖星是个什么鬼？

    难道……就是魔元子说过的龙羲圣人在虚空之中制造出来的那颗星球？

    如果是的话……杨凌感觉没来由的一阵牙疼，这颗主星看起来似乎系统也不知道地方，因为提示是隐藏版的。

    如果真的是隐藏在虚空之中，这让老子怎么去找？

    系统光幕关闭之后，杨凌也没心思再去想这个问题，赶紧沟通系统。

    “叮，外界环境无法扫描，系统持有者处于非正常状态，无法进入系统！”

    “我~~靠~~”杨凌顿时彻底麻爪了。

    老子裤子都脱了，你却告诉我这个，处于非正常状态？但哪样才是正常状态？

    不过杨凌瞬间就冷静下来，不错，老子如今还被关在神海里面，只有元神，身体却还不知道在哪儿，看来必须要掌控自己的身体才行。

    但怎样才能打开封闭的神海？

    杨凌一边想着，一边释放出滚滚神魂之力往神海出口涌去，但在接触到那团白色的旋涡之时，神魂之力仿佛遇上了一个通风口中的高速排气扇，被旋转力量瞬间冲击的七零八落，神识也被绞成了碎片。

    一次不行，杨凌并没有放弃，毕竟这是神海唯一的出口，而且刚才的试探也并不是毫无用处，至少让他了解此时神海出口并不是彻底封闭的，而是还有那么一丝丝机会。

    接下来，杨凌不断释放出强大的神魂之力去冲击神海穴出口，那团旋转的白色旋涡发出剧烈的摇晃，但却依然没有打开的迹象，十多次冲击之后，杨凌突然神念晃动，随着一缕神识穿透出去，让他看见了外面的场景，虽然只是惊鸿一瞥，但也让杨凌有了一点儿信心。

    看来自己的神魂无法掌控身体不是身体的原因，而是外面的环境。

    因为就是刚才那一闪而逝、如同浮光掠影般的镜头，他看见了一个黑蒙蒙的世界，像水又像雾，正在不停的翻腾晃动，而且神识反馈回来的气息，让他感觉心惊胆战，就像被一把死亡镰刀在神魂上割了一刀，忍不住打了个摆子。

    但不管是什么可怕的地方，自己必须掌控身体，不然的话，元神说不定就会一直被困在神海之中，而一旦身体被彻底破坏，元神暴露在那险恶的环境中，只怕一天都坚持不了。

    一念想通之后，杨凌不再有任何保留，神魂之力仿佛长江大河一般，呼啸着不断疯狂冲击神海穴出口，而他通过偶尔穿透出去的神识，渐渐看见了更多的场景。

    外面似乎已经不在魔界之中，遍地碎石，黑雾迷蒙，而碎石之中，似乎还掩埋着一个人，虽然分辨不出来这个人是谁，但绝对应该是个人类。

    “是老六还是老三老四？又或者是强子？”

    杨凌判断不出来，但跟他一起到魔界的只有他们四个，因此杨凌越发的焦急，神魂之力发出山呼海啸的声音，滚滚如同闷雷一般一次又一次的疯狂冲击白色的旋涡。

    整整三天过去，杨凌感觉白色旋涡已经开始隐隐有松动的迹象，但仍旧无法出去。

    但此时，他也感觉到自己的神魂之力开始减弱，冲击力正在逐渐下降。

    “不行，必须先补充一下神魂之力，不然不可能成功！”杨凌终于强迫自己停了下来。

    神海虽大，但却显得空空荡荡。

    杨凌不像别的修士，喜欢把东西存储在神海穴的虚魂空间之中，此时的神海，电光缭绕仿似雷海翻腾，一把飞剑，一个小葫芦，一座黑塔光影还有一块石碑和一棵已经长到了六七十米的绿色大树，都浸泡在汩汩电浆之中。

    此外还有一个紫金色的铃铛虚影悬在元神的头顶。

    除开紫金铃铛之外，其余的几件东西早已烂熟于心，根本就没有任何补充神魂之力的作用，而紫金铃铛他更不知道是个什么鬼东西。

    于是杨凌的眼睛落在了魔元子身上。

    趴在地上的魔元子没来由的打了个哆嗦，睁开四只眼睛惊恐的望着天空。

    刚才他明显感受到了一股前所未有的危机，是那种死亡的气息，但这种感觉一瞬便消失的无影无踪，因为杨凌的眼光已经转移到那头雪白的蟾蜍身上去了。

    一头清虚境大圆满的魔魂，吃下去绝对会是大补。

    当初在九天十地杨凌就吞过好几头虚境的妖兽元神，而且在魔兽矿星上也吞下过一头魔皇中阶的魔兽魔魂，这几次经历他的境界都有非常大的提升，也就是说，就这样吃掉玉蟾子的魔魂，只要成功炼化掉，说不定就能达到虚境大圆满。