    碧蓝的天空下，白玉朵朵。碧绿的翠竹随着清风轻微扬摆，几间古色古香的茅舍座在翠竹之间，茅舍左右栽种着几种散发浓郁光明气息的不知明古树。潺潺溪水穿行于竹林之间，淡淡的云雾在空中漂行荡漾，为给整片空间更添几分仙雅之气。

    看见眼前的景象，岳晨怀疑自己是不是来错地方。任他想破脑袋也无法想到，在凶险重重的阴阳两仪阵之后，竟然会是一派田园风光。

    “牛，真是太牛了。”

    岳晨心中对阴阳两仪阵的建造者佩服的五体投地。能够偌大的山顶改造成这般景象，所花费的工程必然不小。

    “天呀！好美的地方，好浓郁的天地灵气。啊，还有仙灵之气，这地方真是太牛了。”

    没等岳晨呼唤，神情激动的太极印自行冲到岳晨体外，在空中四处飞舞。

    岳晨长呼了口气，敞开胸怀感应周围的气息。

    岳晨心中了然。确实，这里的天地灵气几乎浓郁到了极点。难怪连对天地灵气几乎绝缘的太极印都可以在这里自主吸收天地灵气。

    “天呀！你看那是什么？”

    再次听到印灵的惊呼，岳晨将视线投向印灵。接着岳晨呆住了。此刻的太极印竟然变幻出手脚，人性化的指向

    顺着印灵所指的方向看去，岳晨傻了。岳晨这才发现在竹林的侧边有着一块大得令人发指的药田，刻药田内各式灵药散着诱人的香气，诱惑岳晨幼小的心灵。

    紫珠赤叶，佛台果实，龙血草，仙发草，紫晶果……药田琳琅满目的各式灵药让岳晨看得眼花缭乱。

    岳晨欣喜若狂。根据印灵所教授的炼丹知识中所载，这里绝大多数灵药都是极为珍奇，即便是在当时的仙界想要找到他们也很难。没想到这里却有，而且还有不少。

    这时，一阵哗啦啦的异响声传来。

    岳晨循声望去，岳晨的脸色变得越发怪异起来。

    在整块药田的中间，一棵高入运端，树达树人合围的巨树傲然而立。

    岳晨心中非常纳闷。这么一棵巨树在争抢养分，这此灵药都是如何生长的呢？按照常识来说，药田内是不应该重植大型树木才对。

    这时，巨树再发出哗哗声响。树大的枝干四处摆动，宽大的树叶相互撞击。在巨树异变的同时，一道浩瀚强大的气息从中散发而出。

    “这是怎么回事？难道这棵树想要暴动，移动位置？”

    气息我强大让岳晨为之变色。即便是他所遇到的两位魔族加在一起的，也为之逊色。

    看着越演越烈的巨树，感受到扑面而来越来越强的气息。岳晨缓缓向药田外退出。眼前的情形未知因素太多，对于未知的危险，岳晨选择暂时退避。

    渐渐地岳晨感到情况有些不对。

    随着气息越来越强，巨树的根部开始散发出碧绿色光芒。

    “生命气息。这棵巨树的生命气息竟然如此强大。”太极印激动叫出了声。

    岳晨越退越远，最后只能远远地看着光芒越来越强的巨树。他搞不明白，巨树搞出这么大动作究竟是为了什么？

    “不对，生命气息有两股。那股气息不是巨树的气息。”印灵突然如同发疯一般地大叫道。

    这时，巨树根光的绿光似乎达到极限。闪过一道耀眼光芒之后，在巨树的脚下出现了一只庞然巨兽。

    巨兽鹿角龙首，身上长有绿色鳞甲，体型就像是一条被放大了狗。

    “麒麟！不，不是，和麒麟很像，但是气息完全不同。”太极印第一时间惊叫出声。

    “木灵兽！”岳晨瞪大眼睛看着异兽，口中低呼。

    在孤云学院的古考典籍中，他曾看到过关于木灵兽的记载。相传木灵兽是聚天地木灵之气所生，只有木灵之气极为浓厚的地方才能产生。由于木灵兽产生于天地灵气，非腹孕而出，所以它是可以算是妖兽与魔兽的结合体。

    木灵兽四足不耐地踩踏着地面，发出咚咚巨响，斗大的兽目盯着岳晨发出一声巨吼。

    “我的灵药呀！”看到木灵兽的举动，岳晨心痛欲决。虽然药田面积巨大，但也经不起木灵兽的巨足四处践踏。

    “嗯，这个吼声……”

    岳晨神情变得疑惑起来。巨声的吼声竟然给他一种熟悉之感。最让岳晨感到荒谬的是，他从中感到一丝亲切之意。

    “岳晨，如果我没听错的话，它就是之前造成万兽齐鸣的家伙。”印灵的声音在耳旁响起。

    岳晨神情一动。不错，印灵提醒了他。木灵兽的吼叫声与之前引起万兽齐鸣的异兽叫声一模一样。也正是因为那个叫声，他才逃过那场危机，逃过被魔兽践踏而死的命运。

    突然之间，岳晨心中产生了一个大胆的想法。这个大胆想法产生之后，他不再感到丝毫恐惧。岳晨提步上前目视木灵兽，道：“是你命令那些魔狼将我送来这里？”

    从木灵兽所散发的气息看，它早已超过圣阶。所以岳晨相信说话对木灵兽来说，绝不是难事。

    似乎惊讶于岳晨的表现，木灵兽的眼中闪过一丝诧异之色。巨目开合后，道：“不错。我是木灵兽，这里的守护者。因为我发现你身上有着一种与主人很相似的气息，所以我将你引到了这里。”

    “你得主人？”岳晨心中骇然。魔宠就已经如此强大，那么它的主人已会是何等强大的存在。

    木灵兽的眼神当中露出缅怀之色，道：“我的主人早已离开了，我甚至从未见过主人，连主人长什么都不是知道。”

    什么？岳晨几乎不相信自己的耳朵。心中恶意地想，这只木灵兽是不是傻了。明明说有主人，又说从未见过它主人。他主人没有见过它，又如何收它为魔宠呢。

    岳晨两手相互搓动了几下，他不知道这个问题该如何问出，他怕自己的言语击怒木灵兽。那么他绝没有好果子吃。

    “喀，木灵兽是吧。你既然没见过你的主人，怎么知道我的气息和你的主人很像呢？”

