    顾岑点点头，将手中的一张资料递给了童瑶。

    资料上写着一家人的信息。

    “这是你父亲当年杀的人的家人信息。”

    童瑶捏着纸张的手指微紧。

    “你不认识，对吗？”顾岑仔细打量她的表情。

    童瑶点点头，“我确实从来没见过，我爸当年和这家人有什么关系，我也想不通。”

    “对，我也查过，你父亲童路远跟这家人没有任何关系、也没有任何矛盾，只有一次交集！”

    “交集？”

    童瑶的心被提起来。

    从顾岑的话里，她猜测到接下来要说的话才是重点。

    顾岑淡淡地勾起唇角，笑意清绝，“当年这个被杀的孩子就是被绑架了，后来就在那次绑架案中丧命。而你父亲，就是在这次绑架案中被这家人指认为杀人凶手！”

    童瑶握着咖啡杯的手蓦地一紧。

    怎么会？

    这些事，根本没人知道。

    当时法庭开审时，受害人的家人倒也出现了，当时一家人很伤心，也不解释。

    律师甚至也没有辩驳，这事实就摆在眼前。

    而她，当时万念俱灰。

    父亲也一口承认了自己的罪行，她即便是不想承认，即便是想帮父亲，也没辙了。

    直到后来在牢狱中的那几年，父亲一个劲地嘴上念叨着他没有做这件事。

    童瑶才觉得事情蹊跷。

    “这家人在哪里？我去找！”童瑶一激动，拍桌。

    顾岑摇了摇头，“我查到的资料是当时你父亲入狱后，他们就去了国外，之后再也没有消息。”

    毕竟是国外，那他地情报网就无法涉及到这么远了。

    童瑶的脸色沉了沉。

    总觉得这事儿，还是有隐情的。

    “那接下来怎么办？”童瑶问。

    她一时没办法去国外。

    “我查到他们在M国，我会先去M国找找。”

    “M国？”童瑶倒吸了一口凉气。

    当时乔深送的泳衣事件顿时在脑海里浮现。

    乔深说，她一定会去M国。

    为什么？

    算得这么准确。

    童瑶很无奈，点点头，“如果你有任何消息，一定告诉我，我可以马上赶到M国去！”

    “好。”

    “多谢你了，麻烦你了。”毕竟这事儿跟顾岑没有任何关系，竟然还为她奔波。

    “不用感谢我。”顾岑的语调淡漠了些许，“只是因为我刚还也有些事情要去M国办，顺便过去的罢了。”

    童瑶更加感激了。

    虽然只是顺便，可她很感谢这时候有这个男人愿意帮忙。

    二人聊得很欢畅。

    门口走入了两个人。

    正是季寒川的继母带着季文韬。

    而跟在身侧的是舒雪薇。

    她们二人本是关系极好，再加上季家一直都看中舒雪薇，本想让舒雪薇做季寒川的妻子……

    “雪薇，今天我来请客吧，我正好有事儿要跟你说。”

    “妈咪，妈咪，是那个女仆女人！”

    姚清欢顺着儿子小胖手手指的方向，果然瞧见了童瑶正跟一个男人坐在那儿慢悠悠地喝着咖啡。

    而且！

    还笑得一脸甜美！

    她瞪大了眼睛，叫住舒雪薇，“就是她！”

    舒雪薇迎着姚清欢的视线看过去，轻眯了眯眼睛。

    季寒川娶的老婆？

    这么远远看去，是长得挺标致的绝美女人，只是这打扮太随意了些，马尾辫、T恤加牛仔裤，还有她身上背的包包也绝对是廉价地摊货。

    显而易见，如果是哪家的名媛千金，舒雪薇绝对没有什么不甘心的。

    可是当她意识到这女人就一普通女孩，最多就是长得不错，根本在季寒川的事业上帮助不到分毫，她就不甘心了！

    凭什么？

    这样一个女人凭什么能得到季寒川的青睐？

    又凭什么能坐上季太太的位置？

    姚清欢看准了她的目光里的愤怒，轻轻出声：“你也别生气，这也就是个上不得台面的女人罢了。”

    姚清欢说：“更何况，我听说这场婚事啊，是我爸亲口做主的。毕竟啊，是我们季家欠她的。”

    “欠她什么了？”舒雪薇气怒地收回目光，问。

    “这具体事情我也不知道，没细问。”

    舒雪薇咬牙，“她都有季寒川了，现在竟然还敢在咖啡馆里陪别的男人喝咖啡？还笑得一脸谄媚，那是给谁看呢？”

    她从来没有骂人这么难听。

    她知道，作为一名帝都有名望的名媛，绝对要端住自己的气质。

    可看着那远处的童瑶，她是真的快要憋出内伤了。

    “不如，咱们就过去拆她的台。”姚清欢嘴角含笑，眼底是阴毒的光。

    这时，小胖子出声：“干嘛不拍下来给大哥看？”

    到时候，大哥气炸的样子，才是真的有意思。

    经过小胖子的提醒，舒雪薇立刻低下头翻包，掏出了手机。

    “我就拍给季哥看！”

    不远处的童瑶，丝毫没有察觉到这边的情况，跟顾岑旁若无人地聊着。

    直到此刻，她才真正认识到了顾岑的不一样。

    这位侦探长，并没有表面上那么冷漠，说话方式挺绅士风趣的。

    高跟鞋踩在地面上的声音响起，踩在了地面上。

    一道黑影落下。

    “女人！”是一道孩子的声音。

    童瑶转头，就对上了季文韬的眼。

    小胖子气呼呼地端起了桌上的杯子，将朝着童瑶的脸泼了咖啡。

    噗！

    咖啡虽然放凉了，可泼在脸上也实在难受。

    “你们干什么？”顾岑想阻止也来不及，蓦地站起身，瞪着姚清欢，“季夫人！”

    姚清欢转头，看见是顾岑，表情也丝毫不惧，“顾岑，你爸妈正在给你安排相亲对象，你却在这儿勾搭有夫之妇。”

    那意有所指的语气，说者无心，听者有心。

    童瑶一下子就意识到他们的话。

    她不是吃素的！

    她的手猛地伸进了包里，就在小胖子又要出手再泼东西时，她猛地拿出防狼喷雾往这季文韬的脸上喷。

    “啊！”季文韬猝不及防，捂住了脸大哭起来，“妈咪，她欺负我！”

    姚清欢怒不可遏，“童瑶，你现在在外面勾搭别的男人还不够，现在竟敢打我儿子？”

    “我可没打。”童瑶闲淡地耸了耸肩，“我只是以牙还牙罢了。”

    “你！”

    “他先喷我咖啡，就要给我道歉！”童瑶可不管这位季太太是什么身份。

    她受够了这些豪门家庭的女人，仗着自己身份厉害，就可以把所有人都压在脚下？

    最搞笑的是，胖子喷她一脸咖啡，反倒是对的。

    她反击就是错误的？

    这什么家庭教育方式！

    姚清欢咽不下这口气，怒气冲冲地说：“童瑶，给我儿子道歉！”

    季文韬也哭声震天，一副受到了欺负的表情。

    童瑶却好像听见了什么好笑的笑话般，嗤笑出声：“我凭什么？”

    她凭什么道歉？

    她没有教训这小胖子，已经算是仁慈了。

    这时候，一旁的顾岑都看不下去了，淡淡出声，“我说，你们吵够了没有？”

    “吵？顾岑，你看看你看上的女人模样，我现在就是想要告诉你，这女人的真面目是怎样的丑陋恶心人！”

    “我觉得你的样子更恶心更丑陋。”顾岑冷着脸打断她的话。

    姚清欢瞪大眼睛。

    “季夫人，你看看四周的过路人，恐怕都把你今天的嘴脸都照下来了，很快你就会在网上爆火。”

    顾岑眼睁睁看着童瑶被他们母子两欺负，他实在同情童瑶。

    这样的家庭，实在不知该是不幸还是悲哀。

    他有时候更为童瑶觉得不值。

    要是嫁进季家这样的大豪门不幸福，又何必嫁进去？

    可看季寒川对童瑶，又挺在意的模样。

    童瑶抿唇不语。

    姚清欢尖着嗓音说：“你什么意思？你这是在侮辱我的人格？”

    “你同样在诽谤童小姐！”顾岑嗤笑出声，“毕竟你刚刚污蔑人家勾搭男人。我和童小姐正在谈案子，你难道有证据证明我们在勾搭？”

    毕竟是将证据说话的侦探。

    姚清欢知道自己说不过他，只能憋屈地闭嘴。

    这个男人果然是个能说的。

    “顾先生，多谢你了，你先走吧，我自己处理这里。”童瑶用手帕擦过脸蛋上的咖啡，慢条斯理地说着。

    “不行。”顾岑冷着脸拒绝。

    这件事是因为他而起，他不能丢下她。

    童瑶摇了摇头，“你走吧，剩下的我自己处理。”

    毕竟这里的事情跟顾岑没有任何关系。

    “你在这儿反而麻烦。”

    顾岑读懂了她眼里的意思，抿唇，转身走了。

    他知道童瑶这是明摆着把他摘干净。

    只是，他担心童瑶被欺负。

    顾岑走了。

    童瑶转头看向姚清欢，“季夫人，第一，我跟你无冤无仇，你用得着专门针对我？”

    “第二，我对你们季家那点破事一点都不想知道，我现在是在追查我爸的死因，你要是碍着我，我哪怕跟季家撕破脸也没关系。”

    她并不是任人捏的软柿子！

    尤其是，姚清欢这欺人太甚的模样。

    她童瑶从小到大也没有这么清楚地被人泼过咖啡。

    这时候，季文韬呀了一声叫道：“是大哥！”

    听见这话，姚清欢的脸色更加阴毒了。

    “什么大哥！”

    她瞪向儿子，给了儿子一个暴栗。

    她以为是儿子在故意吓她。

    “怎么，听见我来了，很心虚了？”直到，身后传来了季寒川那凉薄的嗓音。

