    时间转瞬而过，6月1日，第一批援助物资在情报局的间谍的帮助下偷渡进奥卡洛斯王国，被转移到此处的革命军接收。

    这第一批援助物资内含两千五百把从军械库取出的现役滑膛枪和配套子弹，以及足够支撑这支军队两个月的军用罐头和崭新的军服，按照查理的话来说，换上统一的军服能够极大的提高军中士兵们的凝聚力，也让他们产生集体荣誉感。

    支援给革命军的军服可没有傻乎乎的用鲁蒙共和国的制式青蓝色军装，而是和奥卡洛斯军队截然相反的灰色军装。

    另外，查理并没有将已经在军中推广开来的纸包弹一起送出去，这项能够提高装填速度的技术在和他国交战之前查理都不会主动交出去，而且为了防止被敌国间谍泄露，纸包弹也只在接受整训的军队里分发。

    接受过整训的军队都被系统转换为系统单位，他们是不可能受到外力诱惑而泄露军事机密的，这也是查理的底气。

    奥卡洛斯革命军在接受了武器援助后，对过来的鲁蒙人几乎可以用千恩万谢感恩戴德来形容，虽然他们曾经的身份是敌对国，但在推翻腐朽的奥卡洛斯王室这件事上，他们有着相同的目标，这个目标足以让他们走到一起联合起来。

    “里特尔将军，这只是第一批援助，只要贵军能够取得更多胜利，我方还会继续提供更多武器，重武器火炮也未尝不可。”

    站在五个木箱旁边的波尔面带微笑地说道，他已经得到命令，成为里特尔所部专门的联系人，负责传达双方的意见。

    话落，在里特尔开口前，他继续说道：“当然了，后续的援助并不是免费的，里特尔将军，在换装武器以后，我希望贵军能够打出一场漂亮的胜仗，让总统阁下确定继续援助的政策。”

    里特尔对此并不感到意外，他也知道天下没有免费的午餐，早已做好交换利益的准备，现在见对方只要求他们打出一场胜仗，倒是让他感到有些意外。

    他很快反应过来，这是对方想要让他们展示一下自己的实力，避免以后的援助打了个水漂。

    于是，他马上答应了下来。

    “请您放心，波尔先生，有了这批质地精良的武器，我军凭借着高昂的士气一定能够战胜腐朽的王室军队。”

    漂亮话谁又不会说呢？

    波尔看了一眼那些显得很是狼狈的士兵，他们第一眼看上去就像是一群乌合之众，不过事实上拥有一定的纪律性，他们有序分发着木箱中装着的军用罐头，用刺刀将罐头撬开，满脸笑容地对着罐头内储存的肉类大快朵颐。

    贫民出身的他们很少能够吃到肉类，虽然罐头里的肉不论是口感还是味道都不如新鲜的，但他们还是觉得这是世界上最美味的食物，每个人的脸上都洋溢着幸福的表情。

    看着他们的表情，波尔怜悯地想着，等他们吃这些罐头的时间一长，他们就知道什么叫做吃肉吃到吐了。

    哪怕是再怎么好吃的食物，天天吃不换个口味，时间一长都会吃腻的。

    （这一点作者本人报以怀疑态度，我很喜欢吃马铃薯，然而从小吃到大都不会感觉到腻）

    现实很快就给波尔来了一记非常响的耳光，不论是他心里对里特尔所部的战斗力评估，还是他后面的猜测，现实都和他想象中的有着天壤之别。

    得到了鲁蒙政府支援的这支革命军在接下来的战斗中发挥出了和他们士气成正比的高昂战斗力，身着灰色军服、高喊嘹亮口号的革命军以势如破竹之势击溃了接连遭遇的几支王室军队，吸引了许多同样敌视王室的平民参军。

    在短短的两个月内，这支军队就从原本的三千多人迅速膨胀到七千多人，吸纳了附近的几支和王室军队打游击的革命军，占领了奥卡洛斯王国边境城市卡维克，俨然成为王室除贵族叛军之外最大的敌人。

    在攻陷卡维克市后，里特尔信心爆棚，将军队改组为奥卡洛斯自由军一师，并得到了他背后的鲁蒙共和国更多的物资援助，除了最基础的轻武器和军用罐头之外，查理还以低廉的价格将被淘汰的七门6磅步兵炮和4门12磅步兵炮卖给了里特尔。

    哦对了，在查理命令各地的火炮铸造厂动工制造火炮以后，质量上乘的系统火炮无疑替代了现有的火炮，这些被淘汰的火炮要么被送进工厂融化重造，要么成为对外军械贸易的商品。

    没错，为了提振财政收入，查理通过官方贸易渠道与那些处于战争中的国家展开军械贸易，将淘汰的轻武器和火炮卖出去——在系统的轻武器制造厂落成后，查理完全可以从制造厂生产质量更好的步枪，来取代原本的小作坊生产的武器，而那些被淘汰的轻武器便是后者了。

    另外，除了以低价买下那十一门火炮之外，里特尔也严格遵循查理的话，向鲁蒙共和国采购更多的灰色军装来给新兵装备上，他还通过波尔向查理申请派出军事教官协助训练新兵，不过这个请求并没有得到查理的直接允许。

    查理虽然没有允许，但提出了另外一个建议——让里特尔将新兵送到鲁蒙共和国这边的兵营接受系统化的训练。

    他的这个建议可谓阴险，从兵营内接受为期一个月训练走出来的士兵不管是什么国籍，都会被系统转换为己方单位，忠于查理本人，哪怕在结束训练被送回他们的家乡后，他们忠于查理的思想仍然不会改变。

    查理的这一招主要是为了防止自己养出一个白眼狼，后世祖国对越南的前车之鉴他可记得清清楚楚，要是他花费大量精力帮助里特尔推翻王室，建立共和国，后者在国家发展起来以后反手断绝了和自己的联系，与自己为敌，他到时候哭都没地方哭去。

    里特尔并不知道查理的阴险意图，他只觉得这个老大哥是真的一心一意为自己好，虽然他一开始还有些迟疑，但在波尔的劝说下，他还是同意了查理的这一建议，将新兵送往鲁蒙国内接受训练。

    当然了，他也不是完全相信查理的，他也派出了自己的亲信随行，美其名曰监督新兵，防止他们做出破坏两国关系的蠢事。

