    杜荷走出门来，只见张度一脸着急地上前。

    “少爷，咱们的木料，只够使用两天了。方才老管家亲自过来，告知长安城的木料，都不会再出售给我们家具厂。长孙家已经放话，不管是谁卖木料给咱们，就是与长孙家为敌，哪怕咱们把价格出到100文，也不会有人卖给咱们……”张度忧心忡忡地说道。

    “老傅来了？”杜荷问道。

    “就在前面。”

    杜荷急忙来到前面，多日不见的老傅红光满面的，指不定去平康坊的姑娘们身上浪费了多少钱呢。

    杜荷问道：“老傅，消息可准确？”

    “少爷，我亲自带人一户一户跑的，”老傅肯定地说道，“现在，没人愿意把木料卖给咱们，这不，刚得到消息，我就亲自来家具厂了。”

    杜荷眼中一冷，“哼，看来，长孙无忌根本没打算和谈啊，是不是要再搞点事情呢？”

    这时，身后突然传来李丽质的声音。

    “杜荷，你们在议论什么，神秘兮兮的样子？”李丽质蹦蹦跳跳的跑过来，跟个小白兔似的。

    杜荷还没说话，老傅就急忙将木料被卡的事情一说。

    小美女李丽质当即气不打一处来：“哼，长孙家怎么能做出这等事，真是欺人太甚，不就是木料吗，杜荷，你等着，我去给你弄来便是。”

    说完，小美女不等杜荷反应过来，叫上自己的护卫，就往外走。

    老傅急忙喊道：“少爷，快去把长乐公主劝回来吧。”

    “没事，让她去，这小丫头整日在家具厂，都快憋疯了，出去散散心也好。张度，你跟她去，让张俭派人暗中保护好她。”杜荷吩咐道。

    没有李丽质打扰，杜荷正好去和李媛姝谈谈人生，聊聊理想。

    而老傅这次来，也不打算走了，原本他就是杜荷的跟班，杜荷搬过来之后，他在府上也没什么事干，干脆就向杜如晦说明，然后搬来家具厂伺候杜荷。

    ……

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自程咬金的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自长孙无忌的15震惊值！”

    “恭喜宿主……”

    才一段时间没抽奖，杜荷发现，抽奖系统中的震惊值，竟然高达3000多了。

    自打上一次抽奖获得一堆零食之后，杜荷便发现，系统这玩意儿，完全是随机的，想用抽奖来维持自己的发展，那是不可能的。

    是以，最近忙着对付长孙冲，他忘记了抽奖，哪知道翠微楼之事，搞了一个大事情，收获了这么多的震惊值。

    “系统，抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得土豆一袋。”

    噗通。

    一个半人高的袋子，重重地落在地上。

    整整一袋子土豆，出现在杜荷眼前。

    杜荷第一反应就是问道：“草，系统，你别告诉我，每个土豆是一次抽奖机会吧？”

    上次老花镜抽奖，杜荷都有心理阴影了。

    系统：“宿主，这是100震惊值抽奖获得的物品。”

    杜荷看了看震惊值只减少一百，才点点头。

    他拿起一个土豆仔细观瞧，发现和自己以前见的，并没有多大区别。

    杜荷来到这个时代，最大的感慨就是饮食方式和内容都发生了很大变化，比如最基本的辣椒没有。

    而土豆，那更是吃不到的。

    土豆原产于南美洲，大约16世纪才传入中原。在此之前，人们对土豆毫无概念。

    杜荷眼前的这一袋土豆，绝对是大唐绝无仅有的。

    只是，这些土豆似乎存放了不少时间，看上去干瘪瘪的。

    杜荷真想试试油炸土豆，可理智阻止了他。

    “这就是土豆种啊……”

    杜荷感慨道。

    门口突然传来慌乱的脚步声。

    只听老傅喊了起来：“二少爷，你快出来看看吧，不好了！”

    杜荷一出门，就看见老傅着急忙慌，上气不接下气的靠着柱子喘气。

    “老傅，你一把年纪了，还练跑步啊？难道天塌下来了？”杜荷好奇地问道。

    老傅指了指门口，没说话。

    杜荷一抬头，只见家具厂大门打开，一队队车马涌了进来，马车上全部是木料。

    他急忙冲到门口，只见长长的车队，一眼望不到边。

    然后，便看见李丽质的马车进了大门。

    马车停下，李丽质跳了下来。

    拍拍手，小美女得意地看着杜荷，说道：“杜荷，怎么样，本公主给你把木料全部弄回来了，你是不是要感激我啊？”

    杜荷一脸懵逼。

    长孙家发话，全长安城的木料不得卖给大唐家具厂。

    李丽质是从哪买到的木料？

    “你……这些木料，从哪儿弄来的？”杜荷吃惊地问道。

    小美女抬起头，一脸得意：“当然是买的，长安城最大的木料商户，王家。”

    王家？

    城西王氏，家主王雄飞，与长孙无忌乃是表亲，是长安城最大的木料商户，连贞观三年李二翻修太极殿，很多木料都是从王家购买的。

    “王氏与长孙家乃是表亲，王雄飞知道你替我买木料，他能答应？”杜荷盯着小美女，问道。

    小美女双手叉腰，哼哼道：“那个老头子，可恶的很，一开始说什么也不答应，后来本公主就把他儿子王富贵抓了，威胁说阉了那个王富贵，他才答应的。”

    杜荷：“……”

    这妞果然霸道。

    等张度赶回来，杜荷才算理清楚这件事的来龙去脉。

    原来李丽质进城之后，便带着人径直到了王氏家中，找王雄飞商量购买木料之事，王雄飞一听是给杜荷买的，说什么也不答应。

    李丽质一怒，就让手下人抓住王雄飞的儿子王富贵，威胁说要将王富贵阉了送进宫去当太监，一番恐吓，王雄飞就怕了，赶紧让人装车，市场价20文的木料，直接10文钱卖给了李丽质。

    李丽质便拿出自己所有的积蓄，一共千两白银，全部买了木料往家具厂送。

    直到天黑时分，木料运输才算完毕，仓库中早已放不下，全都堆放在了河岸边。

    就这批木料，足够家具厂开足马力使用半年了。

    杜荷第一次见识到李丽质的作用。

    这妞有公主身份加持，还是李二最喜爱的女儿，真要发起飙来，在长安城绝对是横着走的那种。

    让杜荷吃惊的是，这妞千两白银，眼睛都没眨一下就全部拿出来了。真乃小富婆也。

    ……

    （三更，感谢【魔帝仙尊】兄弟的打赏，感谢支持！）

