    苗欣顶着夜风，在楼顶上坐了两分钟，点开“荷塘月色”。

    刚登陆，就被人拖进小黑屋。

    这么快的动作，

    还能精准认出她，

    用脚指头想，也知道是谁。

    她苦笑着问：“师父，有事？”

    暗行者开门见山：“你插手慕容家族的案子了？”

    他说的，是慕容家族的案子，

    并非碎尸案。

    而在两分钟之前，

    连国际刑警，都不知道碎尸案跟慕容家族有关。

    苗欣嘴角笑容陡然凝固。

    沉默了下，她问：“您怎么知道的？”

    “别招惹慕容家族。”

    招惹？

    苗欣皱皱眉。

    暗行者是个惜字如金的人。

    某种意义上说，比大魔王更加沉默寡言。

    当年退出组织，

    他连招呼都懒得跟苗欣打一声。

    要不是有阮棠牵线搭桥，

    苗欣很难再次与他重逢。

    这样一个对任何事情都不感兴趣的人，

    大半夜突然戳她，警告她。

    为什么？

    还有。

    她和安德鲁的关系连大魔王都不知道。

    俩人也仅仅是在两分钟前联络了一下。

    为什么消息这么快传到师父那里？

    师父绝对不会监视她，

    那，究竟是谁，在暗中关注她苗欣？

    或者，

    监视安德鲁？

    迟疑一下，苗欣还是问出心中疑惑：“师父，

    您是怎么知道，

    我调查碎尸案的？”

    苗欣故意说成“碎尸案”。

    果然，

    暗行者没有丝毫停顿，

    回复得极快，

    而且，直接使用语音：“你的邮箱，泄密了。”

    邮箱泄密？

    苗欣愣了愣，立刻点开邮箱。

    安德鲁发来的邮件安安静静躺在里面，看出不任何异常。

    但她扫描过后，却发现，

    真的有个隐藏跟踪器。

    这说明，

    问题出在安德鲁那边。

    换句话说，

    安德鲁被人盯上了。

    但，为什么会出现这种BUG？

    在一桩利用高科技犯罪的案子里，

    凶手通常会挑衅警.方，

    高调的露脸宣战，

    却不会留下任何线索和证据。

    简单说，就是，

    这种高科技犯罪的凶手，

    是专业领域的巨人，同时也是现实中的矮子。

    他们张牙舞爪，看起来嚣张到不可一世。

    实际上，怂得一比。

    他们自卑、懦弱、胆怯、怕死。

    只敢挑衅警.方，

    却从不敢跟警.方正面相对。

    这位入侵她邮箱的嫌犯，显然与碎尸案有关。

    他既然有如此高超的手段跟踪挑衅，

    为什么不直接将安德鲁发来的邮件毁掉呢？

    难道，他是高科技犯罪的特例？

    不但喜欢挑衅警.方，还喜欢跟警.方直来直去正面冲突？

    最不合理的解释，往往才是真正的答案。

    苗欣突然生出个匪夷所思的念头。

    碎尸案、安德鲁、以及慕容家族的浮出水面，

    都是冲着她来的，

    是某个人为了某种目的，故意抛砖引玉的噱头。

    为什么？

    只是想引起她的注意？

    她又不是大魔王，更不是国家元首，

    谁会在她身上投入这么大啊？

    除非，利用她对付厉家。

    越想越觉得诡异，苗欣毛骨悚然。

    “师父，”她的声音有点发抖：“我……”

    “暂时不用担心。”像是知道苗欣要说什么，暗行者打断她。

    “你的手机号码和邮箱，

    我都做了特殊防火墙。

    到目前为止，

    对方只能探出你在华国。

    还无法确定你的准确位置。

    更不可能获得你个人资料。”

    “谢谢师父。”

    “先别忙着谢我。”暗行者的声音有点低沉：“S，如果对方来自慕容家族，

    知道你是华国人，

    他们迟早都会找到你。

    我希望在他们找到你之前。

    你先做好反击的准备。”

    “我会的。”

    “另外，S，”暗行者停顿一下，“最近京都要召开多国联盟商会。

    京都四大家族之首的厉家，

    大概会代表华国出席。

    而代表米国出席的，

    将会是慕容家族。”

    慕容家族？代表米国出席？

    苗欣差点问出“慕容家为什么不代表RSC国出席”？

    转念一想，

    自己已经被盯上。

    还是别把师父拖下水的好。

    “好，我知道了，谢谢师父。”

    “S，我紧急联系你，

    是想告诉你，

    慕容家的人，后天上午就会抵达京都。

    而他们下榻之处，不是酒店，

    是宋氏娱乐城！”

    从小黑屋出来了很久，苗欣依然不在状态。

    她心里乱糟糟的。

    原本以为，最近自己运势不好，

    所以家里才会一桩接着一桩出事。

    可现在，

    她突然发现，所有事情都太过巧合。

    从那天厉天佑突然来厉家开始，

    到外婆的反常，用水果刀刺伤厉麻麻；

    到她为寻找线索，接受陆子轩的好意，机缘巧合下在宋氏娱乐城得罪宋宝宝；

    再到厉麻麻、厉粑粑和五哥食物中毒、外婆畏罪潜逃；

    继续到今晚她入侵联合国安全总局保密资料库、安德鲁来电，她提供破案方向。

    以及暗行者的现身提醒，和慕容家族代表米国出席会议，下榻宋氏娱乐城等等。

    所有的一切，

    都仿佛被一根线串着的珠子，

    她正津津有味地一颗接着一颗摸索，

    以为自己找到了蛛丝马迹，

    很快便会洞悉真相。

    却不料，

    提线的主人，一直躲在暗处微笑观望，

    而他只要稍微取下两颗珠子，或再串上两颗。

    就足以令她前功尽弃、一败涂地。

    这种被无形大手掌控的感觉糟糕极了。

    令苗欣生出前所未有的惶恐和茫然。

    她走到楼顶边缘，低头往下看了一眼。

    巨大落差令她头晕目眩，

    她心跳加速，匆忙后退，

    脑子却在瞬间摆脱颓废。

    “是骡子是马，只管拉出来遛遛吧！”暗自嘟囔一句，她调出陆子轩的电话号码，编辑短信。

    发送过去不到五秒钟，手机铃声响了，

    陆子轩竟回过来：“欣姐！”

    “你这么晚了还没睡啊？”苗欣有点吃惊。

    “晚上习惯了……”等你电话。

    不过，后面四个字，陆子轩没有说出来。

    “找我什么事儿？”他问。

    “也没多大事儿，”苗欣不好意思地笑笑：“我就是想问问，

    你那个娱乐城的手环，

    能不能再借我一次？”

    “送给你都行。”

    苗欣：“……”

    能不能反悔呀？

    感觉自己挖了个坑，把自己埋了啊！

    要不是宋氏娱乐城入会需要交纳高额费用，

    她才不会向陆子轩开口呢！

    “那谢谢你了哈！”

    “不用。我……”

    “祝你做个好梦，晚安，再见！”没等陆子轩把话说完，苗欣就挂断了电话。

    作为厉家宿敌，

    慕容家族的人此番来京都，肯定没安好心。

    反正她已经把寻找外婆的事情交给大黑了。

    接下来，就先对付慕容家吧！

    刚从天井上下来，就接到了厉宸寒的电话：“在哪儿？”

    苗欣笑道：“有点闷，出来转转。”

    “具体位置！”

    苗欣：“……”

    好吧！

    男朋友是属二哈的，黏人。

    “不用来找我了，”苗欣开始小跑：“我马上就到。”

    刚挂断电话，

    她就看见厉宸寒站在楼梯间门口，嘴里居然叼着一支烟。

    大魔王有洁癖，

    认为吸烟会导致口腔不清洁。

    所以他基本上不吸烟。

    可现在，他居然叼着烟，大鸣大放地抽。

    苗欣赶紧跑过去：“寒爷，你怎么……”

    话都没说完，厉宸寒便张开双臂，一把将她搂进怀里。

    他的动作又凶又狠，抱得极紧、极重，

    像是害怕苗欣跑掉，

    又仿佛失而复得。

    苗欣被他抱得闷哼了两声，

    随后，乖乖地将脑袋贴在他胸膛，

    伸手环住他的腰。

    “去了哪里？”他问，声音低而沉，听不出情绪。

    “楼顶，”苗欣老老实实回答：“吹风。”

    “下次带上我，

    不管去哪儿，都带上我。”

    “诶？”苗欣愣了下，突然笑着问：“那要是我上厕所呢？”

    “也带上我。”

    见苗欣一脸无语，

    厉宸寒唇角渐渐浮现出一抹坏笑：“我可以，

    帮你提裤子。”

    苗欣：“……”

    Wuli寒爷？咱能不耍流氓吗？

    ……

    【作者有话说】

    今天就两更，因为还要带孩子去医院做理疗，谢谢宝宝们的支持，爱你们，么么哒！

