
　　七月。

　　烈阳灼烧大地，骄阳似火。

　　打着领带，黑色西装笔挺的上班族，不情愿地充斥在狭隘闷热的电车车厢内。

　　有的人是为了梦想，有的人只是为了生活。

　　新宿，电气文库楼下的咖啡厅内。

　　“稿子我收到了，辛苦户塚老师,这卷的完成度相当之高。”天籁小说网

　　“谢谢。”

　　“我这边会尽快校对排版，然后联系印刷厂的。”

　　“辛苦夏木先生了。”

　　“分内之事，应该的，对了，漫画第一卷的销量也很不错，投资动画化的琴吹社已经将下个月发售的手办样品寄到编辑部了。

　　到时候会预留出户塚老师的份。”

　　手办啊，最上和人对这类阿宅的玩具其实不太感兴趣,但毕竟是自己笔下的角色,最上和人肯定是抱有特殊感情的,欣然接受道谢。

　　“说正事，动画化的试音会时间已经决定了，也通知了许多知名声优，需要户塚老师在当天出席。”

　　最上和人是原作者，对于声优的决策权相当之大。

　　许多轻小说作家以及漫画家，都会在动画化的时候指名声优，如果声优档期没有问题的话，几乎可以直接拍板决定。

　　甚至还有部分声优厨漫画家与作家，在创作之初，就已经决定了心目中的声优，尽量去刻画附和那位声优擅长领域的人设。

　　比如傲娇，双马尾，贫乳，萝莉的设定，许多人都会不约而同的想起某与咲良小姐同社的大前辈。

　　这种情况下，监督都会尊重原作者的意见，直接采取原作者的人选推荐。

　　“时间定在这个月的七号，具体的地址我待会儿发到你的line上。”

　　“好的,麻烦了。”

　　……

　　……

　　从咖啡厅出来，最上和人看了看头顶的艳阳，昨天还是梅雨不断，今天东京的气温却着实高的吓人，阴晴不定，像极了那个谁。

　　晚上，回到月岛的家后，最上和人收到了清水有沙打来的消息。

　　说是事务所推选她去参加《旅亡》的动画试音，她高兴之余，又挤兑了最上和人几句没有内定她之类的话。

　　最上和人知道她是在说笑，并没有真的生气。

　　《旅亡》内出场的主要角色并不少，除了男女主角之外，还有一系列在旅途中遇到的伙伴与敌人。

　　因为是商业轻小说，最上和人到底还是描写了许多讨喜的女性角色，想必到时候会有不少女性声优来参加试音会。

　　这段时间，最上和人的生活并没有发生太大的变化，而在最上和人不知道的地方,依然流传着关于他的传闻。

　　譬如最上和人实际上与咲良彩音关系很差，又或者他与日高理菜看上去很有cp感之类的传言。

　　最上和人基本不会在网上搜索自己的名字，自我搜索这种事多少沾点什么，看多了只会破坏自己的心情。

　　更何况，无论他人说什么，最上和人也无法出面解释，就算在录音的时候有好新奇旺盛的女性工作人员来打探，他也只会说自己与咲良小姐是普通的工作关系。

　　说来也是怪事，在这群女性声优之中，明明真正存在着曾经与他有特殊关系的人，但是不可思议地从未流传过类似的传言。

　　于是，在七月七号这天，最上和人前往了录音棚。

　　在录音大楼前碰到了许久未见的岛田信长，想必也是来参加《旅亡》的试音会。

　　岛田信长友好的与最上和人打招呼，最上和人看见了他身边站着的另外两名男性。

　　一位戴着眼镜，笑容和善，散发着莫名温柔亲切的气场。

　　另一位年轻男性身型结实，相貌沉稳，礼貌地向最上和人微微点头。

　　“户塚桑，这位是花江桑，这位是石川桑。”

　　最上和人做了简单的自我介绍，纷纷交换了名片，最上和人虽然不是声优，但是声优界到处流传着他的传闻，这两位男性声优显然是认识最上和人的。

　　说来惭愧，最上和人对他们并不太熟悉，那位叫花江夏纪的倒是有印象，《旅亡》广播剧的男主角声优，就是由这位担任的。

　　至于石川介人，最上和人是真的不认识，不过这并不影响他们之间的谈话。

　　最上和人今天是作为原作者的身份来的，因此无论是花江夏纪还是石川介人，都以“老师”来称呼最上和人。

　　一行四人搭乘电梯，来到录音棚。

　　来参加试音的声优，比最上和人想象的还要多，最上和人第一次知道声优竟然是这么庞大的群体。

　　在场的百分之九十以上的声优，都是最上和人叫不出名字来的人，其中许多都是声优界的新人。

　　至于另外一小部分他能叫出名字的人，便是那一撮与他颇有交集的女性声优了。

　　清水有沙自不必说，咲良彩音，小西沙织，日高理菜，内田真绫，以及同属一家唱片公司的年下前辈，小仓由依。

　　全是熟人。

　　按照规矩，这群人都过来与他打了招呼，这個业界里几乎没有人不知道《旅亡》是身为艺人的户塚和的作品，他的脸就是他的招牌。

　　换做是群里的那帮轻小说作家，如果监督不介绍的话，大概率只会被当成现场的工作人员。

　　在岛田信长等人看来，咲良彩音应该是这些女性声优之中与最上和人最熟的那一个，偏偏只有她没有来与最上和人打照顾，安然不动的坐在椅子上看台本。

　　最上和人也不在意，与众人寒暄了几句后，便去了演播室。

　　曾经在动画会议上见过的石井监督，是个留着中长发，戴着圆框眼镜，走在秋叶原的街道，会被百分百当成御宅族的男人。

　　正是这个相貌平平无奇的男人，曾经参与过《宇宙兄弟》，《四谎》，《86》等多部出色作品的制作。

　　石井监督第一个与最上和人问好，最上和人将带来的慰问品分给了在场的各位。

　　最上和人虽然录制过许多节目，但是坐在演播室内评价他人，还是头一回，作为外行人，最上和人秉承着少说话的第一原则。

　　等时间差不多了，石井监督带着最上和人进入录音棚，与众多来参与试音的声优打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，403.《旅亡》动画试音会。免费阅读。https://xs.23sk.com 