
　　威弗尔知道形势非常的严峻，道：“汉克斯先生，如今3d电影在其他地区已经引起了剧烈的轰动，若是来到美利坚，带给我们的很有可能是灭顶之灾。因此无论如何都不能让萧在十一月将《2012》带到美利坚，否则我们必输无疑。”

　　作为雄霸世界影坛几十年的导演，威弗尔能够说出这样的话，已经算是丢掉了所有的尊严。

　　没办法，从各地区反馈的信息来看，萧云海的《2012》显然已经得到了影迷们的认可。

　　他也是研究过3d电影的导演，虽然没有看《2012》，但光凭想象就能判断出《2012》的3d效果绝对不是任何2d电影能够比拟。

　　威弗尔倒不是怕输，而是这部电影牵扯到二百亿美金的巨额赌金，对他的影响将会远比输掉一场电影大的多。

　　汉克斯眼睛里闪过一丝忧虑，道：“我现在特别担心美利坚卫生部能否撑过这个月。听说，世界卫生组织和华夏政府已经正式向美利坚政府提出了发对意见，萧的律师也向法庭以种族歧视罪名起诉了卫生部，他们如今也是内忧外患。若是影迷接着闹腾起来，恐怕那边根本挡不住。”

　　威弗尔皱了皱眉头，道：“那我们麻烦就大了。”

　　汉克斯道：“先别管这些了，咱们最要紧的是把《生化危机》的宣传做好。威弗尔导演，您觉得它的票房能够达到多少？”

　　威弗尔考虑一番后，道：“以目前的形势看，八十亿美金以上应该是没问题。”

　　汉克斯道：“萧的目标是一百五十亿美金，这个差距有些大呀。”

　　威弗尔道：“我觉得这应该只是一个宣传的口号。《2012》的票价太贵，仅仅这一点就让至少百分之五十以上的影迷失去了兴趣。”

　　汉克斯叹道：“希望如此吧。”

　　华夏，萧云海对《2012》的宣传依然如火如荼。

　　在取得了首映夜的成功后，萧云海下午带着剧组主创人员去中央电视台录制了一期访谈节目。

　　晚上将宣传的相关事宜交给了梁辉，自己则直接飞向了韩国。

　　韩国与华夏是一衣带水的国家，经济上对华夏极度的依赖，出口的比重占了百分之八十以上。

　　在国际上，它都是被看做华夏的附属国，无论华夏做什么决定，它都会紧随其后。哪怕是对它的利益有所伤害，也依然百分之百的支持。

　　开玩笑，华夏的军队就驻扎在首尔，给它们一百个胆子，也不敢对华夏说不呀。

　　比起前世来，这个世界的华夏实在是强大太多太多了。

　　从燕京到首尔，萧云海的私人飞机仅仅用了两个小时，就稳稳地停在了首尔国际机场。

　　早就接到消息的宋云峰将萧云海接到了一辆商务车上。

　　萧云海呵呵笑道：“宋哥，我们算是有一段日子没见了，现在怎么样？”

　　宋云峰道：“我在咱们的训练基地里做教官，基本不出任务。每天训练那些家伙，感觉挺有意思的。”

　　萧云海投资的保安公司已经是今非昔比，拥有一千三百位男保镖，二百六十位女保镖，无论是专业技能，还是专业素质，在华夏各大保安公司中都是首屈一指，在华夏的商业圈、娱乐圈都非常有名气。天籁小说网

　　特别是女保镖，只要考试合格，在保安公司的网页上公布出她的基本情况，用不着多长时间，就会被人给挑走。

　　像萧云海非常熟悉的于月仙、董飘飘、章欣怡等等请的全是女保镖，没办法，谁让她们是稀缺资源呢。

　　萧云海笑道：“你只要别觉得闷就好。这两天，有没有查出什么线索？”

　　宋云峰道：“这么大的事情，当然不可能不露马脚。经过我们的认真调查，已经确定了作案对象是首尔的一家地下社团，名叫福汉门。今天下午，我们抓了一个马仔，从他的口中得知了事情的大体经过。”

　　原来这个福汉门的成员并不多，只有一百多人，属于很小的一个帮会。

　　福汉门的老大李维汉是个四十多岁的老混混，也不知道发了什么疯，在三天前突然将帮众召集了起来，一人发了二十万华夏币，让他们到各地去打砸萧云海的3d影厅。声称事情完成后，每人还有二十万。

　　那些小混混都是韩国的最底层人士，哪里见过这么多钱，于是就按照李维汉的吩咐，一夜之间，把四百多家影厅的3d设备全给打的稀里哗啦。

　　事情做完后，福汉门的帮众回到首尔，却发现老大李维汉带着家人突然间消失的无影无踪。那二十万自然也就泡汤了。

　　如今福汉门没有了老大，已经全部散了伙。

　　萧云海听完宋云峰的话，皱了皱眉头，道：“事情的经过怎么跟日本那边一样？都是小社团，老大也全都跑路了，难道说他们的幕后是同一个人？”

　　高翔风在萧云海上飞机之前，就给他打来了电话，说事情是一个日本小黑帮干的，但老大早跑了，根本没法查。

　　现在韩国这边又是如此，这让萧云海不得不怀疑这两起事件有着什么联系，而且他心中的嫌疑人直指汉克斯。

　　谁知宋云峰摇了摇头，道：“应该不是。听那个混混说，李维汉与金家的关系非常不错。”

　　“金家？我倒是知道韩国的金家势力很大，但并不认识他们中的人，应该没理由找我的麻烦呀。”

　　“萧老大，你忘了一个人，金太英。”

　　萧云海恍然大悟，道：“没错。我跟他确实是对骂过，你的意思是说幕后黑手就是金太英。他有这个胆子吗？”

　　当初萧云海在宣传自己的音乐专辑时，金太英出言不逊，说什么高雅低俗，被萧云海用前世的一些段子给奚落的狼狈不堪，唱片销量差到了极点，不得不灰溜溜的返回了韩国。

　　虽说两人因此结了仇，但要说金太英敢做这个事情，萧云海还是有些不相信。

　　韩国只是华夏的附属国，萧云海的身份在那里摆着，金太英这么做，无异于以卵击石。

　　宋云峰道：“很有可能。我查过这个家伙，他是现在的韩国领导人之一金成莱的儿子。平日里耀武扬威，飞扬跋扈，虽然他表面上只是个明星，但实际上是韩国娱乐圈的一个小皇帝，没有人敢对他不敬。萧老大，您当初将他骂的那么厉害，我想他应该是一直怀恨在心，这才做出了这样的事情。”

　　萧云海点点头，道：“你分析的也有道理。这些个官二代从来都是自高自大，觉得天老大，地老二，自己老三，没什么事情是他们不敢做的。不过，对方做的滴水不漏，什么线索都没有给我们留下，证据恐怕是找不到了。好吧，那我就亲自去见见这位金太英先生。”

　　这时，宋云峰的手机突然响了起来。

　　“喂，老段，什么事情？”

　　“哦？有这事儿，行，我知道了。”

　　挂了电话，宋云峰笑道：“萧老大，看来您不用去找他了。刚刚咱们的人说，金太英给您发来了一张请帖，说是今天晚上请您去森罗酒店吃烤肉。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“那倒是省了我们不少麻烦。呵呵，看来你们早就在人家眼皮底下了。”

　　宋云峰道：“强龙不压地头蛇。恐怕我们刚下飞机，他就已经知道了。这也更加确定了，这个家伙很可能是幕后黑手，要不然盯着我们做什么。”

　　来到宋云峰订的酒店，萧云海洗了把脸，简单的收拾了一下，便乘车到了森罗酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1091章 奔赴韩国免费阅读。https://xs.23sk.com 