    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ff23;om u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;p;   砸烂鲁王家的船后，水军在运河上就再也没人敢惹，岭南水师统领云烨和鲁王李元昌，为了两个歌姬，在运河上大战一场，最后云烨凭借坚船利器，打的鲁王落荒而逃，抱头鼠窜，如此劲爆的消息顿时就传遍了运河两岸，敢打王爷的侯爷，大唐不是没有，但是为了争粉头，动用军器，这还是头一回。

    地方上的观风使认为这纯粹是朝廷之耻，不分青红皂白，弹劾的文书就雪片般的飞向了长安，奏章里没有偏向谁，也不论谁是谁非，只咬准了一点，那就是有伤风化，毫无贵人的体统，要求皇帝将这俩人一起处罚，反正都是败类，是非曲直没有过问的必要。

    快马传递要比船快得多，云烨，李元昌还没进京，京城里已经知道俩人之间又起了冲突，善良的老秦唉声叹气，只觉得云烨就是一个闯祸精，自己这个被几家子留在长安的顶梁柱，实在是有些吃不消了。

    尉迟恭拍着手大笑，认为这才是军伍里的汉子，自己的东西，谁抢，就揍谁，火气上来，天王老子也不放过，认为这一点，云烨是跟自己学的。

    李二放下奏章，揉揉太阳穴，自言自语的说了一句：“小子，为了辞掉水师统领这个官职，你还真是煞费苦心啊，嘿嘿，你也有难受的时候？好好地继续做水师统领吧，朕还指望你能多弄些好船呢。”

    李泰的眼睛里闪着阴测测的光芒，手拿着两只玻璃瓶子，一只瓶子里装着四五只火红色的蚂蚁，另一只瓶子里装着一只婴儿拳头大小的蜘蛛，看着焦躁不安的两种动物，叹了口气，把蜘蛛放回了架子，把蚂蚁放进一个小竹篮子里，出了书院的大门。准备回长安，好好地参加一下皇族的大聚会。

    长安城里这些日子喜事特别的多，前方的大军捷报频传，红翎急使喊叫着大捷穿过朱雀大街，已经引不起百姓的围观了，只是叫声好，就继续干自己该干的事情，胜利不奇怪。要是哪一天传来不利的消息，才是稀罕事，大唐不打败仗。

    陛下为了给太上皇祈福，特意下旨，死刑今后只存在两种，那就是绞和斩首，大奸大恶之辈才会被斩首，剩下的就是绞了，就是立个柱子，把绳子勒犯人脖子上挂上去就行。不见血，不像以前动不动弄得满地血。恶臭不说，还招苍蝇，不好，还是挂上去好，有好些人已经在幻想朱雀大街上挂满死尸的壮观场景。

    死多少人犯百姓不关心，现在一年也死不了几个囚犯，想把朱雀大街挂满需要几代人的努力。可是丁口税没了，这才是值得庆贺的好消息，以前家里总是两三个小二。满脸胡子的那个叫小二，还在用尿和泥的也叫小二，现在不用了，可以放心大胆的小三，小四，小五的排下去。

    长安城的有些规定在悄然的松动，自从上回特例宵禁晚一个时辰之后，这条旨意，长安两县一直遵照无疑，那些正直古板的官员们也似乎忘记了日落就宵禁的惯例，也喜欢在日落后，让仆人挑着灯笼，去东西两市转转，消消食也是好的。

    兴化坊的剧院有了新的曲子，听说是两个私通的男女变成蝴蝶的故事，年长的婆婆，恨恨的啐一口唾沫，给家里的大姑娘小媳妇说，下场，这就是不要脸的下场，私通变蝴蝶那是抬举了，怎么不变成猪？

    不管是变成蝴蝶，还是变成猪，这都是小事，被家里大人允许去剧院接受女德教育的大家小姐，回到家里，一个个都哭成了泪人，还吱吱呀呀的唱两句戏词，看样子被教育的不轻，下回有新的曲目了，再去，连家里其她姐妹一起去，没见家里的姑娘现在整天托着下巴，望着窗外的梧桐树发呆，以前最喜欢的秋千都不荡了，姑娘家就该文文静静的等着夫家用轿子来抬。

    没有抓住机会在兴化坊买房子的人家，现在后悔的捶胸顿足，春天梨花开的时候，兴化坊美得让人心醉，碧水，红楼，白花，绿草宛如身在神国，再看看自己家青嘘嘘的庭院，灰蒙蒙的像是古董，人家栽的是梨树，还是把成年的梨树整棵移过来的，梨花落的时候，风一吹，像是在下雪，自己家门口只有榆树，风一吹只有满世界的干枯榆钱掉下来，一天要扫好几回。

    魏征没事干总是喜欢到兴化坊来转转，这里一点一滴的变化他都看在眼里，坊市门口的几条大汉见到魏征，都自觉的弯下腰，宰相不尊敬怎么行，虽然这位喜欢穿着旧衫子四处逛逛，可是身份摆在那里，不容人怠慢。

    看着这些衣着整齐，手脸干净的人，魏征没有办法把他们和泼皮联系在一起，这些凶恶的人，现在腰里别着短棍，在兴化坊里每隔半个时辰就巡视一次，见到地上有脏东西，会捡起来，见到有孩子摔倒会扶，会把年迈的老人家搀到他喜欢的那颗梨树底下，最让魏征吃惊的是，他们捡到了金发簪，都会贴出告示，请失主来领取。

    环境可以改变人，这是云家在兴化坊的管事给魏征讲的，捡个簪子送回来不算什么大事，相比自己一辈子的饭碗，那根簪子什么都不是，每个月九百文的工钱，足以让他改掉坏毛病，足以让他对金簪子无视，至于往日的狐朋狗友前来联络，准备里应外合的干一票大的，这些朋友现在无一例外的断着腿，躺在官府大牢里吃牢饭。

    有一个体面地差事，不光自己好过，就连父母家人都高兴，以前狗都不闻的臭人，现在也有媒婆上家里来和父母嘀嘀咕咕说这家的娘子绣活如何的好，那家的小娘子做的茶饭如何的地道，父母也眉花眼笑的东挑西捡，以前天不怕，地不怕的混不吝，现在居然知道害羞，头一低就钻进自己的房间，躲在门后偷听，惹得父母和媒婆大笑，这才是一个正常未婚男的反应。

    这个秋天，朝廷的抡才大典就要开始，全天下的文人墨客就会齐聚长安，准备参加朝廷的考核，行卷没什么用处了，卷子都是密封的，名字会被糊掉，现在还不知道谁是阅卷官，只知道主考官是房玄龄，副主考是长孙无忌，剩下的两眼一摸黑，往年间，豪迈些的考官会隐晦的告诉考生到底考些什么，但是今年，没人知道，考题还在皇帝陛下的书房里，那些士子不认为自己有能力从皇宫把考题弄出来。

    他们不行不代表李泰，李恪不行，这哥俩就被皇帝陛下叫道了书房，然后皇帝陛下神神秘秘的把考题打开，要自己的儿子先做一份，到时候拿出去显摆一下，自己的儿子没资格参加大考，他很好奇自己的儿子到底有什么样的水平，能否取的好成绩。

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼？”父皇，这道题孩儿做了不下十遍，其中孩儿提出的大同思想还被李纲先生作为范文在书院展出，这道题对孩儿早就没新意了。

    又是韩信点兵题，只不过换了一个花样，韩信变成了牧人，士兵变成了鸡羊，没了纵列，多了腿脚，又成了鸡兔同笼的题目，万变不离其宗，鸡五十六，羊八十三，就是答案。

    父皇，您叫我一个 书院的高材生去计算土方？这东西孩儿三年前就觉得很无趣，黄鼠挖洞的时候，我就已经做过无数遍了，如果您吧密度概念加进去，孩儿还有点兴趣。

    李二以为自己出的题目已经很难了，得到了房玄龄，长孙无忌的一致首肯，认为这些题目该是这些年最难的一次考试，谁知道却被自己的儿子贬斥的一无是处。

    李恪是个有礼貌的孩子，见到父亲很不高兴连忙说：“父皇，这些题目不知是谁出的？怎么如此的轻率，太简单了，我大唐的官职就如此的不值钱？这些题目对小黯他们都不是多大问题，他们这样的水平也能做官？岂不是说书院的二年级以上的都可以当官了？父皇，您应该下旨严惩这个不负责任的官员，让他重新出题。”

    李二的脸涨的血红，在两儿子的后脑勺一人给了一巴掌，大吼着说：“这是你老子我出的题目，房玄龄，还有你舅舅都说已经很难了，还有后面的为官纪要，我不信你们书院连这些需要实际操作的题目都没有问题。”

    李泰捂着后脑勺委屈地说：“您出的实际操作的题，就是错的，衡量一个地方的富庶程度不是看他上缴了多少钱粮，而是需要综合性的看当地百姓的实际收入，牛羊的多寡，粮食的总产，教育的程度，商业的兴盛，有没有工业作坊，甚至人流量的多少，人口增长的速度，新生儿的成活率都要考虑，最后才是上缴的赋税，富庶是一个整体的提高，不是单纯的向百姓要粮食，百姓富庶了，大唐想不富庶都难，所以您的题是错的，至少是不完善的。”

    李二一屁股坐回椅子，看着两个儿子说：“书院到底教了你们些什么？”

    ps：  第一节

    ff37;w03c9;30fb;ff3.ff43;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;