    晚饭后，乔梁出去散步。

    此时虽然已是晚上6点多，在东部早已天黑，但在这里，太阳还没有落山，西边的彩霞一片火红，看起来煞为壮观。

    乔梁迎着彩霞，沿着马路人行道随意往前走着，大街上车辆行人穿梭，路边商贩的叫卖声此起彼伏，这是凉北小县城一天当中最热闹的时候，等天彻底黑下来，小县城就很安静了。

    乔梁背着手边往前走边琢磨着心事，快到县城唯一一家连锁酒店的时候，不经意往前看了一眼，看到一个穿深色风衣、围着围巾的女子从出租车上下来，径自进了酒店。

    因为灿烂晚霞的辉映，乔梁的视线有些模糊，加上有些距离，那女子的大半个脸又被围巾遮住，还是侧面，乔梁看不到女子的面部，但虽然如此，乔梁却感觉这女子的侧影有些熟悉。

    嗯？这女人是谁？乔梁皱眉微微沉思片刻，心中突然一动，随即泛起波澜，是她？不会是她吧？怎么会是她呢？她怎么突然会出现在这里？

    带着一连串的疑问，乔梁接着加快脚步往前走，走到连锁酒店门前往里看了一眼，服务台前没看到那女子。

    乔梁接着进了酒店，走到服务台前。

    “先生您好，请问您是要住宿吗？”服务员小姑娘礼貌问道。

    乔梁摇摇头。

    “那先生是……”小姑娘看着乔梁。

    乔梁道：“刚才进来的那位女士住在哪个房间？叫什么名字？”

    小姑娘摇摇头，继续礼貌道：“对不起，先生，客人的信息我们不能随便透露，如果先生和客人认识，可以直接和她联系。”

    小姑娘的话无懈可击，乔梁也不想采取非正常手段贿赂小姑娘去查，接着在酒店大堂的沙发上坐下，摸出手机，琢磨了片刻，接着开始发信息。

    “美人，下午好。”

    片刻对方回复：“下午好，帅哥。”

    乔梁呲牙一笑，接着继续发信息：“下班了？”

    “我没上班。”对方接着回复。

    “嗯？为什么没上班？”

    “因为我在休年假。”

    “额……休年假，在哪里休的？”

    “先别问这个，告诉我你现在哪里？”

    “我还能在哪里？在西北之北的小县城呗。”

    “嗯，很好，你这会在干嘛？”

    “正坐在小县城一家连锁酒店的大堂里给美人发信息。”

    “连锁酒店？哪一家？”

    “你说呢？这县城里只有一家连锁酒店。”

    “乔梁，你……你！！”

    “美人，我……我！！”

    “你……你怎么知道我在这里？”

    “我靠，果然是你，果然是你来了这里！”乔梁开始激动。

    “我……我故意没提前给你打招呼，想给你个意外惊喜的，没想到你……”

    “擦，你已经给我意外给我惊喜了，快告诉我房间号。”乔梁继续激动，有些迫不及待。

    “214。”

    “我靠，这房间号和情人节一样啊，好好，你等着，你等着……”

    乔梁收起手机，站起来就直奔楼梯，心中洋溢着开心快乐和兴奋，还有激动冲动和莽动。

    乔梁几个箭步冲上二楼，冲到214房间门口，门虚掩着。

    乔梁一把推开门——

    女人正站在里面，此刻她脱了风衣摘了围巾，上衣着鹅黄色的毛衫，下穿深色棉裙，看起来风姿绰约。

    女人明亮的眼睛注视着乔梁，虽然脸上的神情一如往常般冷艳沉静，但丰满的胸脯在微微起伏，显然，她此时也是有些激动的。

    这女人是邵冰雨。

    邵冰雨前天开始休年假，她早就打算休年假的时候来看看许久没见的乔梁，同时顺便在西部旅行。

    邵冰雨是昨天从江州出发的，先到了黄原，然后从黄原直飞金城，接着从金城飞到西州，然后从西州乘坐长途大巴一路颠簸来到了凉北。

    邵冰雨来凉北看乔梁，事先没和他打招呼，想给他一个意外惊喜，没想到刚到入住的酒店就被乔梁发觉了。

    此时，看着久未谋面的乔梁，邵冰雨涌出激动和感慨，目不转睛看着乔梁，他黑了瘦了，但看起来更结实了。

    乔梁直勾勾看着邵冰雨，他做梦也不会想到，这个在自己离开江州前夜差点被自己在生活基地办了的冰美人，此时会突然出现在这里，这女人想给自己意外给自己惊喜，她做到了，自己此时不但意外不但惊喜，还很激动冲动。

    带着这种意外惊喜和激动冲动，乔梁一脚踢上门，然后一步步走向邵冰雨，心跳逐渐加速……

    看着走向自己的乔梁，邵冰雨下意识抿了下嘴唇，心中微微有些紧张，紧张中带着莫名的兴奋。

    此时，两人都没有说话。

    此时，似乎什么都不需要说，无声胜有声。

    乔梁走到邵冰雨跟前，深深注视着她。

    邵冰雨大胆地对视着乔梁，目光里带着自己说不清乔梁却似乎能感受到的东西。

    两人沉默地对视着，彼此的眼神里似乎擦碰出了什么火花。

    乔梁不由心潮起伏，不由涌动着澎湃的情怀。

    邵冰雨不由又轻轻抿了下嘴唇，想起乔梁离开江州的前夜在生活基地和乔梁酒后的冲动和悸动，以及差点发生的事情，那一幕一直深深铭刻在自己脑海里，那场景和感觉经常会在夜深人静的时候从自己心海里涌出，自己无数次反复回味品味。

    此刻，这男人就站在自己面前。

    此刻，这男人似乎很激动很冲动。

    沉默了片刻，乔梁开口了：“自己来的？”

    说完乔梁觉得自己这话等于没问。

    “嗯。”邵冰雨点点头。

    “来西北旅行？”乔梁又问道。

    邵冰雨没有回答乔梁的话，道：“到西北后，我直接来了这里。”

    乔梁的心一颤，似乎从邵冰雨这话里听出了什么。

    虽然似乎听出了什么，但乔梁还是问道：“你直接来这里是……”

    “看你。”

    邵冰雨此话一出，乔梁的心猛地一热，再也按捺不住内心澎湃的激情，突然伸出胳膊，一把搂住了邵冰雨，紧紧搂住。

    邵冰雨没有拒绝，也来不及拒绝，她的身体在乔梁怀里微微颤抖，脸贴在乔梁的胸口，闻到了乔梁身上散发出的男人味道，感到了乔梁剧烈的心跳。

    不由自主，邵冰雨搂住了乔梁的腰。

    邵冰雨的这个动作鼓励了乔梁，让他的身心在巨大的刺激中涌动着强烈的激动和冲动。

    乔梁突然扳起邵冰雨的脸，接着一低头……

    邵冰雨的大脑一阵眩晕，意识一阵迷乱，被动迎合着……

    深吻着平素高贵不可侵犯的冰美人，感受着和她身体亲密的积压和接触，乔梁的大脑陷入了疯狂，浑身*奔涌，压抑多日的生理本能不可遏制要开始爆发……

    乔梁此时什么都不愿去想，本能和欲望战胜了一切。

    乔梁突然抱起邵冰雨，把她放到了床上……

    似乎，一切都很突然，一切都始料不及。

    但又似乎，一切都是注定，一切都是天意。

    天意不可违。

    夜幕渐渐降临，黑暗笼罩了炽热炽烈的214房间。

    黑暗中，原始的本能和欲望热烈疯狂而又放肆地交融释放着……

    窗外传来一首老歌：“不去想这一切是为何，无需顾虑世俗的评说，只要此时此刻，情和欲将你我淹没……”

    此时的乔梁就是这种心境。

    此时的邵冰雨或许也是。

    时间一分一秒过去，良久，房间里终于安静下来。

    黑暗中，两人再度陷入了沉默。

    或许，此时，两人都不需要说什么。

    或许，此时，无言是最好的氛围。

    半天的沉默之后，黑暗中传来乔梁的声音：“谢谢你。”

    说完这话，乔梁突然感觉自己有些无耻，他明白自己为何要这么说。

    邵冰雨没有说话。

    片刻乔梁又道：“饿了没？”

    “我晚上一般不吃饭，而且中午也吃了不少。”

    “其实你晚上吃了。”

    “吃的啥？”

    “香肠。”乔梁发出一声贼笑。

    “坏蛋……”

    这一声“坏蛋”又撩起了乔梁的冲动，这么久没碰女人，此刻的他仿佛是干涸的沙漠迎来了甘甜的泉水，要不顾一切奋力去吸收滋饮。

    黑暗中，热烈再次开始……

    西北之北的夜晚格外静谧，窗外深邃的夜空中繁星闪烁，一轮上弦月静静挂在夜空，星星和月亮透过窗户默默注视着黑暗中的炽热燃情……

    或许，在此时，在人世间，有无数男女正带着不同的心境和心情以及感受做着同样的事情。

    这个周末的夜晚，因为邵冰雨的意外来临，带给了乔梁莫大的安慰和惊喜，让他寂寞多时的欲望和本能得到了淋漓尽致的释放和宣泄。

    这一夜，乔梁和邵冰雨的话都不多，彼此在炽热的交融中努力索求着对方。

    夜漫长，战不休。

    天色微明时分，乔梁终于在筋疲力尽中带着极大的满足沉沉睡去。

    乔梁睡得很沉很死，甚至都没有做梦。

    自从到凉北挂职以来，这是乔梁睡眠质量最好的一次。

    等乔梁醒来，天色已经大亮。如果想看得更多更快，搜維信公眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁迷迷瞪瞪伸手往旁边一摸，空的。

    乔梁接着睁开眼，看到邵冰雨正衣着整齐坐在床边的沙发上，面色一如往常般沉静，正默默注视着自己。

