    “大成就，恐怕是赚大钱吧”陈青山盯着徐平安来了一句，徐平安只能嘿嘿的笑了。

    “平安，我没有跟你开玩笑，今天既然话说道这里了，你就认真的考虑一下大学的事情，做一份长久的事业，而不是一心想着赚钱，地球上的钱你是赚不完的”陈青山看着徐平安来了一句，说完站起来就走。

    徐平安只能在后面跟着送陈青山离开，自己现在是真的顾不上，只能以后在解决这件事了，送陈青山离开后徐平安就在外面闲逛散心，并没有返回办公室。

    几天后，徐平安带着刘文君就直接出国了，布尔森跟霍尔已经跟南特那边谈妥了，碳晶太阳能分厂在落户在南特，给的优惠条件非常好，好的让徐平安吃惊。

    这么说吧，各种优惠条件加起来比杭州给的都多，由此可见南特为了让碳晶太阳能板工厂留着那边所下的决心。

    有了碳晶太阳能板工厂，可以为当地直接提供五千个工作岗位，间接可以提供上万个工作岗位，其他不说，仅仅是包装配套工厂就需要好几个，完全可以拉动地方经济。

    在巴黎的庄园休息了几天，然后就启程前往南特，跟南特方面的人都见个面，大家一起吃顿饭熟悉一下，布尔森安排的这个分厂厂长叫瓦尔顿。

    瓦尔顿原来在西班牙一家光伏企业担任总经理，天启光能的碳晶太阳能板问世后，其他太阳能板是根本卖不动，都不傻，这种硅类产品已经毫无价值。

    宁愿等待碳晶太阳能板也不愿意购买这种被淘汰的产品，所以，很多光伏企业都倒闭了，这也是没办法的事情，布尔森通过德科猎头公司招聘的瓦尔顿。

    瓦尔顿有丰富的管理经验，管理一个工厂生产完全没有问题，徐平安跟瓦尔顿谈了谈，也感觉满意。

    几天的时间过去了，大佬们到来，这才举办工厂开工奠基仪式，徐平安跟诸位大佬一起铲土埋下奠基石碑，最后几个人举被相庆的画面被记者们拍摄下来。

    正事忙完了，大佬们就离开了，徐平安也轻松了，直接飞往DM，伊莎贝拉的旅游已经结束了，沿途给徐平安购买了不少礼物，这一次过去陪伴伊莎贝拉几天。

    旅游结束伊莎贝拉好像成长了不少，不再像以前那么想到处乱跑了“徐，我去上学好不好，我想学习建筑设计”伊莎贝拉看着徐平安说道。

    “只要你喜欢就好”徐平安说了一句，伊莎贝拉笑了笑，两人继续在花园内散步。

    “我很好奇，你为什么突然想要学习建筑设计”徐平安询问道。

    “我在希腊的时候，听当地的导游讲，金字塔可以聚集宇宙中的神秘力量，我查了一下资料，发现很过古代建筑物都带给人神秘的感觉，想要研究这一类的事情”伊莎贝拉一边走一边说。

    徐平安无奈的笑了笑，女人总是喜欢这一类神秘的东西，神秘是非常容易吸引人的。

    一周后，徐平安跟伊莎贝拉一起到了伦敦，既然已经到欧洲了，必须要看看俱乐部目前什么状况，一个人前往天启巡游者俱乐部了。

    之所以是一个人，是因为两位助理被伊莎贝拉给霸占了，需要陪着伊莎贝拉去购物，作为国际性大都市，全球各地的奢侈品都有卖的。

    维索卡先是汇报一下目前俱乐部的状况，然后陪伴着徐平安到工地进行视察，目前俱乐部训练都是租用不远处的波非球场，办公地点也是临时租用了一栋五层小楼，原来的球场已经开始动工拆除，整个工地是一旁繁忙。

    徐平安来视察，建筑公司在工地的项目经理立刻到身边陪伴，一路上解说目前的工程进度，徐平安一边走一边听，对目前的进度还是比较满意的。

    预计再有两个月左右的时间就可以全部完成拆除，爆破拆除，速度就是快，清理完成之后，就会严格按照设计图纸施工，建设一个现代化高规格足球场馆。

    市场完成后徐平安就离开了，前往波非球场视察球员训练，最近进行了几次热身赛，成绩一次比一次好，显然，球队的磨合已经进入快车道了。

    知道徐平安要来，拉涅利立刻安排了一场内部对抗赛，一线队跟预备队踢一场比赛，球员们则是一点都不敢大意，大boss来了，必须拿出实力才行。

    “维索卡，球员们很拼啊”徐平安转头对身边坐着的维索卡说道。

    “boss，他们知道你要来看，很担心状态不好的话会被你点名清理出去，我们现在对所有球员都提升了一点薪水，他们必须拿出对得起薪水的实力才行，否则，明年球队没有你的位置”

    “拉涅利教练很有水平，两个月的时间就将球队磨合到这种地步，很不简单”维索卡在徐平安的耳边低声的说道，徐平安点了点头。

    踢了四十分钟比赛结束，球队解散后拉涅利来见徐平安，简略的汇报了一下球队的情况，目前磨合还不到位，对马上要开始的联赛有那么一股担心。

    “拉涅利，不需要担心，你今年的目标就是保级，完成了保级你就是成功的，我跟维索卡会支持你的，同时，你要注意考察球员，为明年重建球的做准备”徐平安看着拉涅利说道。

    拉涅利心里就是一松，已经研究过赛程安排，对于今年保级还是有一点把握的，再说了，五千万英镑花出去，也引进了好几位实力不错的球员，球队整体实力有了极大的提升。

    “请boss放心，我百分百完成保级目标，如果完不成，我也没脸在待下去了”拉涅利直接下了军令状，不下不行了，五千万英镑的支持你都不能保级，那会成为所有人的笑柄的。

    “好好做，我对你有信心，刚刚这一次练习赛踢得不错，告诉小伙子们，今天晚上组织一个派对，费用算我的，你们也要放松一下”徐平安笑着说道，维索卡跟拉涅利都笑了。

    遇到徐平安这么一个大方的老板，那是再满意没有了“我想，他们得到这个消息会发疯的，我明天可就要头疼了”拉涅利笑着说道，徐平安则是哈哈哈哈的大笑起来，拍了拍拉涅利的肩膀，直接离开了。

    送走了徐平安，维索卡跟拉涅利都松了一口气，别看徐平安不管是，可给两人的压力是一点都不少，老板投入资金了，你如果一点成绩没有，整个行业都会拒绝你。

    尤其是天启巡游者足球俱乐部，都是知道徐平安不管事，资金倒是支持的足足的，在这种条件下，维索卡跟拉涅利如果没有取得相应的成绩，水货这个头衔不可避免的要戴在两人头上，因此两人是一点都不敢放松。

    “我们也确实需要放松一下了，最近我的压力真的不小”维索卡看着拉涅利说道。

    “我也一样，如果在接下来的比赛不能取得一定的成绩，哪怕是boss留我，我也没脸在在这里混了”拉涅利一脸苦涩的说道，维索卡笑了笑理解拉涅利的压力。

    当拉涅利返回球队宣布了这个消息后，球员们是集体欢呼，总算是能放松一下了，最近训练量很大，都有点吃不消了，放松一下很有必要。

    “明天上午休息，下午按时到球队报道进行恢复性训练，谁要是迟到，别怪我直接进行处罚”拉涅利看着众人直接说道。

    有一上午的休息时间，众人是一点意见没有，纷纷表态下午百分百按时训练，拉涅利这点点了点头宣布解散，晚上等候俱乐部电话通知派对地点。

    第二天，伦敦的报纸就进行了报道，天启巡游者足球俱乐部昨天晚上举行了派对，据说，这是俱乐部的所有者徐平安下命令的，让大伙放松一下。

    记者昨天晚上采访了一些俱乐部的人员，所有人都表达了对徐平安的敬意，一致公认徐平安是一个有人情味的老板，现在俱乐部上上下下都非常的团结。

    这个消息传出去后，可是让不少俱乐部的球员跟管理层都是一阵的羡慕，羡慕俱乐部有一个有钱的老板，一个如此规模的派对下来，三十万英镑的花费肯定是要有的，真他妈有钱没地方花了。

    徐平安在酒店内看到报纸的报道，则是一笑扔一边了，跟伊莎贝拉在伦敦玩了几天，就安排刘文君送伊莎贝拉回家，徐平安则是起身前往德国，碳磁风力树那边设备都已经快要完成安装了，视察一次后就直接回国。

    下了飞机后，徐平安就直接上车了，布鲁斯带着车辆来接的徐平安，一路无话，到了酒店后，两人是边喝茶边聊“boss，氢能相关专利已经全部申请下来了，一万三千七百二十四项专利，我们已经建立了专利比利”

    “任何人想要插手氢能这一块，都绕不开我们的专利授权，没有我们的授权，他们就没办法插手氢能行业”布鲁斯跟徐平安做了一个汇报。