    牧珈蓝雨中漫步，犹如嫡仙。

    一道玄妙规则气息从她身上散发出来，隐约间与整个天地融为一体。

    远处，一只飞鱼收敛气息，与雨丝融为一体，注视着牧珈蓝远去，低声自语道：“这女人，不简单！”

    …………

    火雷境，三眼冥鸦从一处险地中飞出，辨认一下方向，震动双翅，转眼间来到通往第二境的入口。

    通道内，无穷的火雷释放着神威，摄人心魄。

    仅仅一道火雷，三眼冥鸦自然不放在眼中。只是盯着通道时，三眼冥鸦的身体不自禁地颤抖起来，低声喃喃道：“本座忍耐千年煎熬，终于到了收获的时刻了，一丝上苍之力。神霄真君，可别让本座失望。”

    言罢，三眼冥鸦一步踏入通道中。

    无穷火雷如雨点般打在他的身上，一道火雷规则从他身上涌现，狂暴的火雷，顿时变得像是无害的温水，温柔地冲刷着三眼冥鸦强悍的身躯。

    很快，三眼冥鸦来到乙木神雷境。

    入木，满眼碧翠。

    看似生机勃勃，实则已露破败之象。

    三眼冥鸦参悟的便是死亡毁灭之道，对此道气息感知最为敏锐。乙木神雷境根已断，此境落败是迟早的事情。

    对此，三眼冥鸦并不是很在意。

    领悟乙木神雷之道，寻到那个该死的小贼，才是要紧的事情。

    强大的神魂力量扫过，数息之间，已把小半个乙木神雷境的情况尽收眼底。几名牧氏天骄，落入他的视线中。

    一处山谷深处，一口深潭碧波光如翡。

    一片青莲生于潭水边，几朵白莲开得正艳，花香充盈幽深的山谷。潭水哗啦作响，牧梵从潭水中钻出来，手里拿着几截翡翠般的莲藕。莲藕断裂之处，绽放出一缕缕乙木神雷。

    “哈哈……”

    牧梵满意地看着手中莲藕，兴奋地大笑一声，自言自语道：“虽说好处尽被安云伯那头蛮牛得了去，今得此仙藕，参悟乙木神雷便不再是难事。”

    说着，双手掰开一截莲藕，便要食用。

    突然，眼前不远处，多出一只巨大的黑色乌鸦，它静静立在悬空中，虽然没有半分气息外泄，但是整个山谷已经天翻地覆。大地变得阴冷，潭边莲花快速枯萎，一股腐朽、死亡的气息充斥每一个角落。

    牧梵神色大变，刚想有所动作，突然看到三眼冥眼黑色瞳孔快速转动，神魂一颤，眼睛一黑，意识快速坠入黑暗。

    牧子龙借宝物逃遁，三眼冥邪犯了一次错，岂会再犯第二次。

    它似乎也弄明白了，眼前这些人族小虫子虽然弱小如同蚂蚁，但是个个身坏宝物，又有雷泽秘境的钥匙在手，只要让他们瞅到一分机会，就能从他手中溜走。

    所以，吸取了两次教训后。

    三眼冥鸦刚一上来，便是神魂攻击，不管是不是那小贼，先控制住在说。眼看牧梵中招倒地，三眼冥鸦竟然微微松了口气。

    终于遇到一个正常的了。

    这才是金丹境该有的样子，此前那两个，都不正常。特别是第一个小贼，一个金丹境，不但拥有一个绝世凶阵，还掌控着一种仙火。真君年轻之时，都没有这么变态。

    然而，下一刻，一道佛光从牧梵天灵生出，像是一轮大日，悬浮在牧梵脑后，散发着无尽的光芒与暖意，竟能与山谷中的死气分庭抗衡。

    “佛族。”

    三眼冥鸦眼角微不可察的抽搐几下，一股恼怒从心底生出。

    “贫僧大日一族净耀，见过道友。”

    牧梵双手合十，朝着三眼冥鸦礼了一礼。

    三眼冥鸦眼冒精光，露出一丝忌惮之色，上下打量牧梵几眼，讥笑着一声说道：“佛门不在佛国念佛，却偷偷摸摸夺了一个人族躯壳当真是奇事啊。”

    “道友本该在冥土降生，却甘愿冒着先天不足的风险于雷泽秘境降生，三眼冥鸦一族当真是好手笔。”净耀也不怒恼，一脸和气地与三眼冥鸦互怂，甚至张嘴叫破三眼冥鸦的跟脚。

    “找死。”

    三眼冥鸦大怒，冷声喝道：“区区一道神体，也敢在本座面前大言不惭。”

    话声落下，三眼冥鸦眉心竖眼突然睁开。

    一道黑色玄光，如电一般射向净耀。

    净耀眼中露出凝重之色，却也不惧，脑袋后大日金轮上，突然浮现一圈圈光晕，色彩各异。细看之下，那里是什么彩光，而是恐怖之至的火焰，它们是如此得绚丽纯净，仿佛能够净化天地万物。

    一连浮出五道，分别对应赤、橙、黄、绿、青五种色彩。

    五道火焰一颤，一团花生米般大小的金色火焰飞出，打在黑色神光上。山谷中，纯净炽热与腐朽死意两种规则相互碰撞，引得方圆数十里内，天地跟着一阵乱颤，虚空之中，多了几道裂缝。

    一道恐怖的灵威，在天地间显现。

    三眼冥鸦面色大变，瞬间收敛身上涛天凶焰，化为一只人畜无害的小鸟，气息收敛得半点都不曾泄露。那道意志显露几息，没有察觉异常，再加上空间裂缝很快自我合上，便又隐没消失不见。

    “贼秃，好神通。”

    一招过后，三眼冥鸦眼中凶光虽烈，却不愿在动手了，盯着净耀脑后的五圈光晕，瞳孔中露出一丝忌惮之色，说道：“听说大日佛族拥有一种仙火，名叫太阳真火。今日一见，不过如此。若是在外界，本座便让你见识一下我族神通厉害。”

    “贫僧的太阳真火还修行不到家，若是那日侥幸能够凝聚七道光环，定然让道友开开眼界。”净耀话说得客气，却句句夹着刀子。

    三眼冥鸦眼中杀机涌出，又缓缓收敛，数次之后，还是忍了下来。

    在雷泽秘境中，他无法发挥出全部的力量，否则一旦危及雷泽秘境稳定，神霄真君的布置的手段便会显现。火雷境中，他已经领导过那只法目的厉害，若拼尽全力，倒也能与那只法目斗上一二。

    只是，谁能肯定神霄真君的布置只有那一只法目。

    打赢了法目，引出更厉害的手段，到时候倒霉的可是它。一位真君，虽然死掉了，但是留下的东西，依旧不是区区一名合道境能够撼动的。

    “哼，本座等着。”

    三眼冥鸦冷哼一声，身上气息缓缓收敛，身形一闪，便要离开此地。

    “道友，切慢。”

    净耀见状，连忙喊了一声。

    三眼冥鸦停下，目光变得有些危险，冷声说道：“怎么着，贼秃还想战上一场不成。本座虽然忌惮真君布置，却并非不能斩你。”

    “道友误会了。”

    净耀摇了摇头，说道：“贫僧这里有一桩机缘，想与道友说道说道。”

    “贼秃说得机缘，往往都是陷阱。”

    三眼冥鸦嘿嘿冷笑一声，不无得意地说道：“本座虽然才出生不久，但是蛋中困了千年，却也没闲着，佛族那点伎俩，本座可是一清二楚。”

    “道友对佛族误会太深了。”

    净耀眼角抽搐几下，笑着说道：“我佛族向来与人为善，我观道友心生欢喜，觉得很是有缘。”

    “嘎嘎……”

    三眼冥鸦发生一阵难听的笑声，不地打量着净耀，讥笑着说道：“这个人族便是信了你的鬼话，才成了你的神体容器而不自知。你们佛族管这叫与人为善？”

    “能成佛族容器，是他的造化。”

    净耀说得极为自然，仿佛是一个理所当然的事情，对三眼冥鸦的嘲讽，更是丝毫不在意，说道：“道友在雷泽秘境降生，放着冥土本源不要，却要一处秘境的本源，冒着这般大的风险，不就是为神霄真君传承吗？”

    “是又如何？”

    “贵族天赋异禀，令人羡慕。”

    净耀夸赞一声，笑着说道：“降生何地，便能融得一界本源灵运，说是钟天地之灵秀也不为过。”

    “嘎嘎……贼秃夸人，没安好心。”

    三眼冥鸦嘎嘎怪叫两声，嘴上讽刺挖苦，眼中却是露出几分得意之色。

    它这一族，血脉非凡。

    降生何地，便能何地灵运本源相融，得天地钟秀，气运加身，一出生便是合道境巅峰，很是逆天。

    当然，大多时候，三眼冥鸦一族会选择从冥土出生。

    毕竟，那里的大道与它们天生的大道相合，借着冥土之力，修行速度会快很多。往往刚一出手，便能够凝聚道果。若是在其他地方，只怕要稍弱上一筹。

    被这般叫骂，净耀脸上却不见分毫恼怒。笑着说道：“神霄真君布下雷泽秘境，已有万载岁月。其间无数天才入内，却不见谁得了传承。道友付出这般大的代价，得到了丝雷泽秘境本源，虽占了一些先机，真自认能够超越以往万栽岁月进来了所有人吗？”

    “本座是现在可是合道境。”

    “不错。”

    净耀点了点头，说道：“道友一族利用种族优势，钻了真君布置空子，确实厉害。只是若真这般想，道友只怕必败无疑。“

    “佛族的套路不会变一变吗？”

    三眼冥鸦嗤笑一声，像是看傻逼一靓看着净耀，这般拙劣的套路，岂能骗得了它。

    “道友觉得我实力如何？”

    净耀苦笑一声，样子看起来颇有点无奈。

    “一道神体而已。”

    三眼冥鸦冷笑一声，说道：“纵然能够发挥出合道之力，这具肉身又能支撑多久。”

    “道友好眼光。”

    净耀笑着点了点头，说道：“不瞒道友，这是贫僧第八次入雷泽秘境。第一次进入时，我曾以最快的速度，把夺来的躯壳修炼到能够支撑合道境力量的程度，结果止步于第十五境。”

    “怎么可能？”

    三眼冥鸦大吃一惊，有些意外。

    “道友觉得，这些漏洞，神霄真君都不曾算到吗?”

    净耀嘿嘿轻笑一声，说道：“八次探索，每经历一次，贫僧便对真君的敬畏加深一分。这雷泽秘境，看似漏洞不少，实则是因为神霄真君并不在意。甚至，贫僧猜测，便是真的破碎一两境，也无关紧要。”

    “此话怎讲？”

    三眼冥鸦收起轻视之心，不解的问道。

    “雷泽秘境的核心，不在于三十六境，而在于每境之间的通道。”

    净耀沉声说道：“这是贫僧经历八次探索之后，才得出的结论。三十六境，不过是给进入者的一个缓冲地带。若是天赋足够强悍，身入通道，受神雷轰击，依旧可以领悟神雷规则，甚至速度更快。”

    净耀的言外之意已经说出。

    既然洞天无关紧要，三眼冥鸦妄图通过融入洞天本源，好领悟此地神雷法则，其实已落了下乘。

    “哼，是否有用，试过之后才知道结果。”

    三眼冥鸦冷哼一声，深深看了净耀一眼，说道：“一个失败者，也敢言看出真君布置的门道。”

    说罢，也不管净耀呼喊，身形一闪消失在山谷中。

    “心已动，跑不跑稳不定了。”

    净耀目视三眼冥鸦离开，嘴角挂着笑容，随后脑门佛光收敛，没入牧梵眉心。下一刻，牧梵惊醒，看着手中鲜藕，眉眼间全是喜意。

    …………

    黑色锁链如勾魂之锁，洞穿一名牧氏天骄的胸膛。

    直到这名牧氏子弟魂飞魄散，死的不能在死，三眼冥鸦提着的心都缓缓放下，嗯，这个终于正常了。连续碰见三个怪胎，三眼冥鸦心里都有阴影了。从死者身上翻出雷泽秘境钥匙，三眼冥鸦缓缓消失在原地。

    同一时间，三境入口处，几道遁光像是一只只受惊的免子，一头钻入通道消失不见。

    第四境入口前，牧沧玄盘膝而坐，静静参悟癸水神雷之道。

    突然，无数黑色的癸水神雷从四面八方一拥而上，如一张巨网般把牧沧玄罩在其中。

    牧沧玄睁开眼睛，坚指成剑，冲着雷网一划。

    满天的癸水神雷光构成的网幕自中间裂开，擦着着牧沧玄的身子飞过。击打在远处的大泽中，爆发出一阵剧烈声响。

    “哈哈，珈蓝仙子追的这般紧，果然是对在下念念不忘。”

    牧沧玄哈哈一声大笑，望着从厚重雨幕中走出的绝色女子。

    “无耻之徒。”

    牧珈蓝俏脸含霜，美目充满怒火，盯着牧沧玄，想到他挥手破掉癸水神雷那一下，眼底深处，露出一抹惊容，“你已参悟透癸水神雷之道。”

    “仙子入第三境时，还差一些。”

    牧沧玄叹息一声，说道：“只怪仙子走的太慢，此时已功得圆满。”

