    陆向红笑了，“委屈？谁会觉得领钱委屈的。”

    “当初你可不是这么说的。”车世挑了挑眉说道。

    想当初，他也算是三顾茅庐了，三番两次邀请陆向红工作都被拒绝了。

    陆向红似乎也想起了当初的事情，顿时就笑了，“只能说你当时给得不够多。”

    车世一愣，继而笑了，说起来也确实那么回事，到最后还是拿出了股份才打动了陆向红。

    两人的气氛无比的融洽。

    徐念贝咬了咬唇，双手抓了抓自己身上的裙子，眼睛一直盯着车世。

    别人或许没发现，但是吕文静发现了。

    闺女从小到大想要什么，她都一清二楚。

    就好比她闺女小心翼翼贴在本子上的报纸，上面满满都是车世的照片和新闻。

    只不过，当时她是不小心看到的日记本。

    怕闺女说她不尊重她的隐私，所以她没提起过。

    虽然自家认识车世，她也觉得车世是个不错的人，但是那会闺女也不大，才十八岁，她也不舍得闺女谈恋爱这么早，因此也没给闺女牵线。

    可是现在不同了，闺女的年龄也不小了，吕文静虽然还是舍不得，但是也不能影响闺女的幸福。

    “车世，许久没见，你似乎又长高了。”吕文静笑着说道。

    车世点了点头，“吕姨好，身高吗？我没注意。”

    吕文静越看越觉得车世不错，配她闺女刚刚好。

    “这是我家闺女徐念贝，你有空吗，可以带她走走吗？”吕文静问道。

    车世停顿了一下，看了一眼身旁的陆向红。

    正常来说，家里的贵客提出这样的请求，他是不该拒绝的。

    可是陆向红是他邀请过来的，而且他也确实还有工作要和陆向红谈。

    先前他和陆向红谈到公司的前景，本来只是他的一点构想，没想到陆向红竟然能够直接给他完善了不少他没想好的发展路线。

    先前也正聊得起劲。

    不过因为家里来了贵客，他不出去打个招呼有点不礼貌，这才和陆向红走了出来。

    车世本来是想出来打完招呼继续和陆向红谈刚才的话题的。

    因此，这会吕文静提出的要求让他有一丝丝的不喜。

    不过，他和徐家来往也够久了，这种不喜并不是指对人的不喜，只是他现在并不想让别的事情耽误他和陆向红的谈话。

    陆向红对上了车世的目光，淡淡地笑着说道，“我想去打个电话，不知道方不方便？”也算是给了车世台阶下。

    车世立马说道，“我的书房就有电话，尽管用，没人会进去打扰你。”

    陆向红点了点头，又对在场的人说了一声告辞，便往里面走去。

    徐有为眼巴巴地看着陆向红走开，想要跟着去，又怕引起闺女的反感，只能坐在客厅里等着。

    而徐念贝没想到她妈妈竟然会给她助攻，她当下心跳如雷，手心都因为兴奋和紧张微微有些冒汗。

    车世这才对着徐念贝说道，“徐小姐，走吧，我带你去花园走走。”

    徐念贝略有些激动地连连点头，“好好好。”

    车世淡淡地笑了笑。

    而车老爷子看着吕文静的意思，眼里划过了一抹光。

    他原先是想两家联姻，但是联姻的对象只能是车闻，而不能是车世。

    凭着徐家的家世，加上车世的头脑，他怕未来会完全没有他们车家血脉的痕迹了。

    所以，他是绝对不同意车世和徐念贝两人有苗头的。

    不过现在徐家人还在，他自然也不方便说这个。

    车老爷子相信以他对车世的养育之恩，要求车世不娶徐念贝并不是什么难事。

    这会。

    徐念贝已经和车世走到了花园中了。

    徐念贝眼睛一直盯着车世，她开口道，“车世先生，我关注你很久了，你真厉害啊，能把BL集团管理得这么好，我就不行了，家里的企业我现在还没入手，不知道你有没有时间，可以教教吗？”

    车世闻言，淡淡地笑了笑，“人各有志，有时候不擅长不懂的事情并不需要去强求。”

    “哦。”徐念贝没能得到车世的应承，心里头有些失望，她还想借着这个借口和车世多加来往呢。

    “那车世先生平时都在做些什么？就每天去公司吗？”徐念贝试图寻找话题。

    “嗯，就处理公司的事情。”车世回答。

    话题到了这里又中断了，两人走了好几步，徐念贝也没能等到车世先开口说话。

    “那车世先生最喜欢什么？”不得已，徐念贝只能硬着头皮继续问道。

    她之前在M国无忧无虑，学习一般，对于管理公司也没兴趣，大多数时候她都是在做一些无聊的事情，比如去逛街买衣服，和朋友出去吃饭什么的这样的事情。

    但是她总不能和车世先生聊这些。

    她现在有些懊恼自己没多点学习，至少能够和车世多聊聊一些有深意的话题。

    喜欢什么？车世还真没考虑过这样幼稚的问题。

    他小时候是孤儿，从不考虑喜欢什么，只要能活下去就好了。

    后来被车爷爷收养，他考虑的是怎么样回报车爷爷。

    到现在，他的所作所为足够偿还车爷爷的恩情了，他也没考虑过自己喜欢什么。

    倒是刚才和陆向红聊天的畅快感觉，他还蛮喜欢的。

    徐念贝看车世的脚步都停顿了下来，顿时也跟着停了下来，她一脸期待地看向他。

    好一会后，车世才回过神来，“没什么特别喜欢的，若说最喜欢，那大概是工作吧。”

    这会，徐念贝双眼亮着光，“车世先生真是厉害。”

    车世好笑地摇了摇头，“这算什么厉害。”

    徐念贝看到车世笑容的一瞬间，觉得心都跟着颤抖了一下，“在我眼里就是最厉害的。”

    车世看了看手腕的时间，他们出来走大约已经有十来分钟了，想来陆向红电话也应该打完了。

    “我们回去吧。”车世淡淡地说道。

    “啊？”徐念贝还想继续和车世单独相处，“这么快？”

    车世淡淡地笑了笑，“花园就这么大，也没什么好看的了，走吧。”

    说完，他率先抬起脚步往家里走。

