    “布尔凯索，你现在站在这里是不是意味着你和那个和你同名的家伙达成了什么协议？”

    迪亚波罗依然站在布尔凯索的身后。

    或许当布尔凯索转过身的瞬间，这个家伙就会消逝的无影无踪了。

    直面恐惧的时候恐惧就变得不在那么巨大了，这也是恐惧这种权柄所决定的事情。

    就像是大魔神迪亚波罗张开了自己领域的时候一样，用无穷的黑暗笼罩一切，并且以此来催生更纯粹的恐惧。

    直面恐惧不会让恐惧消失，但是会让恐惧不在因为未知而扩大。

    此时的迪亚波罗并不打算让布尔凯索直面他，因为那很可能招致自己的消亡。

    当然，也可能是迪亚波罗其实是一个胆小鬼而已。

    毕竟面对着一个曾经战胜过更强大的他的家伙，谨慎一点也没有什么错。

    “协议？或许。

    只是你这样的家伙有什么资格从我的口中打听这些问题？”

    布尔凯索头也没回的说着。

    他毫不掩饰自己对迪亚波罗的蔑视。

    不过是一个已经被战胜过一次的敌人，而且这个敌人还失去了曾经所具备的那总强大的力量。

    “我只是好奇。

    你和你们的始祖能够达成什么合作？

    据我所知，那个家伙可比你还要固执！

    甚至比你的前身还要的刚强。”

    迪亚波罗意有所指。

    “你是说乌迪西安？

    虽然我还是想不起来关于过去的一切，但是这个名字我已经不是第一次听说了。”

    布尔凯索脸上带着笑意，只是迪亚波罗并不能看到。

    他能够通过一切心怀恐惧的人的内心来知道自己想要的一切，但是在分割了恐惧的布尔凯索面前这种能力是无效的。

    有时候他甚至觉得布尔凯索分割恐惧根本不是为了对抗他，而是不想让他知道一些危险的东西。

    这种念头不止一次的出现在了迪亚波罗的脑海之中，只可惜毫无证据！

    布尔凯索的脑海之中，就连卡奈和佐敦库勒都陷入了沉默中。

    从布尔凯索的口中听到这样的话，他们多少有些无奈。

    乌迪西安或许和布尔凯索或者千丝万缕的联系，但是现在谁也不能说他们两个是同一个人了。

    难道布尔凯索所做的一切不是出自这个叫做布尔凯索的家伙的内心？

    还是说他所做的一切都是乌迪西安作出的决定？

    这太荒谬了！

    他们早就不是同一个人了。

    只是终有一天，不管是乌迪西安或者是布尔凯索，他们会从彼此的身上得到自己需要的东西。

    只是到时候他们的名字叫做什么就无从知晓了。

    “布尔凯索，你们的初代先祖绝对不是什么好人，这一点我能够用暗影之牙的名义担保。

    只是你真的了解这个家伙吗？

    居然就放心的让他在你的圣山上折腾？”

    迪亚波罗说着难辨真假的话。

    他说的东西布尔凯索当然知道！

    只是那又如何？

    野蛮人不是少了谁就无法继续存在的废物！

    即便是只愿意被动的发起抗争，但在过去已经无数次的证明过了。

    他们之中总是会有人在何时的时候站出来！

    不管是延续种族还是赚取胜利，总有人会做到的！

    一般来说这样的人会被称为英雄，而奈非天本就是英雄辈出的种族！其中野蛮人更是如此！

    “你的目的！

    要是你继续叨叨下去，我大概会直接转身将你砍死了。

    虽然我脑袋里边的两个家伙告诉我最好不要这样做，

    但是没有人能够阻止我的。

    这一点你也很清楚。”

    布尔凯索随口说着，但他的注意力更多的放在了罗夏的身上。

    那种正义大天使的转变还是有点麻烦的。

    想要让罗夏自己的意志不收到损伤需要他花费更多的精力。

    “你的双刀！

    不是庄严之誓和勇士之血，而是你自己为自己锻造的双刀。”

    迪亚波罗看着布尔凯索的背影，似乎是想要看到对方身体一颤之类的动静。

    任何情绪表现在身体表面时，总是会和恐惧挂上一点联系。

    或许布尔凯索当年分割自己灵魂的时候根本做不到将恐惧彻底的摆脱？

    只要有恐惧，不管是多么的微弱迪亚波罗都能催生这种情绪。

    这种试探他已经不知道做了多少次了。

    正是如此的坚持才让迪亚波罗在劣势之中将王子艾丹变成了那个黑暗流浪者。

    毅力或许对每一个人来说都就那么多。

    但是对于近乎永存的魔神来说，时间和毅力已经没有了关系。

    “老实说我现在连名字都没有给他们起好，甚至只是准备了差不多的材料。

    你想要从我手中得到它们？

    我不明白你的目的，但是提出你的条件吧！”

    布尔凯索依然没有回头。

    背对着迪亚波罗是和这个家伙达成合作的前提。

    那家伙从来不会出现在了比他强大的家伙的正面。

    就像是阴影之中的虫子一样。

    又或者是床底下的噩梦？

    他总是如此！

    只有自认为不比对方弱小的时候才会出现在别人的面前。

    充满了卑劣！

    “我能够帮你解决这个孩子身上的问题。”

    迪亚波罗开出了自己的条件。

    布尔凯索挑了挑眉毛。

    这个条件有点奇怪。

    想要让正义大天使的位格停下对罗夏的转化那倒是不难，布尔凯索自己就在这样做。

    但是迪亚波罗说的是解决问题？

    “你打算把自己交给罗夏？让后让大天使和魔神达成平衡？

    我不认为你会这么大方，恐惧就是你，虽然魔神的位置对你来说不是不能舍弃。

    但是失去了魔神的位格之后，你还能留下多少力量？

    再者！

    你的力量不是泰瑞尔的对手，别说你不知道！”

    布尔凯索提出了自己的疑问，但这也表面了他对这场合作的初步意向。

    至少布尔凯索没有直接发起攻击。

    “我还有一个兄弟。”

    迪亚波罗这样说着。

    听到这样的暗示，布尔凯索没有丝毫的意外。

    如果说巴尔和墨菲斯托还有着自己的底线，那迪亚波罗就毫无底线。

    对兄弟出手的事情虽然不是没有，但是那也一样罕见。

    即便是放在人类这个群体的巨大基数上来看，这种行为也称不上多。

    “但是你做不了他的主，而他欠我一分魔神的力量和他象征的权柄。”

    布尔凯索的手此时穿过了罗夏的胸膛，攥住了那颗已经一半都是天使的心脏！

    只要捏碎这个心脏，那么罗夏的变化就会停下来了。

    只是这样做也会让罗夏作为人的心彻底破碎。

    除非有什么办法能够让罗夏得到一颗凡人之心。

    “你的做法十分的粗暴，还是说你想要的只是一个能够继承你意志的傀儡，所以才不在乎那个继承者是人还是其他的？”

    迪亚波罗看到这一幕的瞬间就开口了。

    无关他是不是愿意这样做，只是说破别人内心的想法能够带来恐惧而已。

    一切能够造成恐惧的事情都是他的本能。

    “说起来，你才是三魔神之中的弱者。

    自己就是恐惧所以无时无刻不在恐惧之中吗？

    那么我倒是想要问问你，你又在恐惧谢什么？

    是你自己？

    还是失去？

    这是我思考之后得到的我认为最可能的答案。

    你想要说说吗？”

    迪亚波罗这个时候从布尔凯索身上看到了怒火。

    那种熊熊燃烧的像是高大海浪一样汹涌沸腾的怒火！

    “我最讨厌你们这些野蛮人了，无时无刻的愤怒。

    甚至会因为愤怒而失去理智，然后就不知道什么是恐惧了。

    面对你们的时候我总是很烦躁。”

    迪亚波罗这样说着，像是抱怨。

    但他和布尔凯索都知道，他这样说只是为了回避布尔凯索的那个问题而已。

    恐惧也在恐惧着。

    只是除了他自己之外没有人清楚他在恐惧些什么东西。

    “难道，你在恐惧奈非天？”

    布尔凯索随口一说，却让迪亚波罗的身体颤抖了一下！

    【没关系！他没有转身！

    他没有看到！

    他的感知不可能发现我的！

    我是恐惧，背对着恐惧的时候恐惧无穷大！】

    迪亚波罗的内心飞速的浮现了一大串的想法。

    虽然他想的没有错。

    背对着他的布尔凯索的确是无法感知到他那一瞬间的颤抖！

    但是在场的从来都不是只有布尔凯索和他迪亚波罗！

    “嘎嘎~迪亚波罗的身体颤抖了！

    他在恐惧奈非天！”

    佐敦库勒尖锐的笑声从黑暗灵魂石之中响起！

    “闭嘴！佐敦库勒！恐惧自身的恐惧也是他的力量！

    他就是恐惧奈非天你又能做什么？突然从后方拍拍他的肩膀把他吓死？

    别闹了！迪亚波罗可没有心脏病！更不可能有高血压！”

    卡奈的怒吼声。

    在黑暗灵魂石之中的两个意志！

    他们按说是不能从黑暗灵魂石之中感受到外界动静的！

    但是这里有一个倒霉蛋被思思的按在了一边的墙上当做了这个媒介！

    梦神！

    原理虽然不太清楚，但是这样子就像是梦神被当做了听诊器一样。

    或许对于曾经得到过知识部分权柄的卡奈来说也不算是多么神奇的事情。

    他们的争论并不会传递到迪亚波罗的耳朵里边，但是却不可避免的被布尔凯索知晓了。

    只是这个时候要是露出恍然大悟的表情反而有点奇怪，这本身就是他作出的猜测。

    所以也没有什么惊讶的地方。

    “迪亚波罗，你的目的是什么？

    摆脱恐惧？”

    布尔凯索继续说着。

    顺着恐惧也会恐惧这一点上思考，那么一个被笼罩在恐惧之中的人又会做些什么呢？

    或许会疯狂？

    也可能是自毁。

    但是他们这样的做法无一不是为了摆脱恐惧。

    恐惧魔神真正的夙愿是摆脱恐惧？

    听上去像是一个不怎么靠谱的笑话，但很可能就是真的！

    “你知道的，我要成为大魔神。然后让高阶天堂成为过去，让燃烧地狱作为唯一的世界。而我！作为唯一的主宰。

    我的梦想就是这么的简单。”

    迪亚波罗尽力隐藏着自己的忐忑，对于他来说不露出任何的迹象才是正常的。

    之前的颤抖就好像从未发生？

    也许当有人问起迪亚波罗当时的颤抖，他会说自己只是想要动动。

    又或者说自己发现了一个可能的可以击败布尔凯索的机会，只不过机会没有被抓住而已。

    他是不会承认自己会恐惧的。

    毕竟一般情况下也不会有人往这个方向去思考。

    “还是说需要我去问问巴尔？”

    布尔凯索依然是之前的语气。

    巴尔？

    迪亚波罗的心中出现了一丝失落。

    催生巴尔的人性对于巴尔来说就是拖了后腿的做法。

    这种做法被巴尔简单的归咎于迪亚波罗的阴谋。

    或许一开始迪亚波罗只是想要和一个具备人性的家伙谈论一下摆脱恐惧的问题。

    毕竟只有具备人性，才能感受恐惧。

    迪亚波罗无比的强大，但还是一个被困在恐惧之中的倒霉蛋而已！

