    “精武学院和你合作，共抗大劫？”

    听了冰女的话，院长不由的一怔，随即苦笑了一下道：“冰女，想必精武学院的规矩你应该知道，学院一直处于中立方，不会和任何一方合作的，”

    “院长大人难道是嫌弃我等实力低微么？”冰女微笑道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，不是，”qL11

    院长摇了摇头，心里却是不以为然，毕竟整个精武学院太庞大了，和一个真灵后期的女子合作，简直就像让一群老虎和一只兔子合作差不多，两者的势力等级根本不在一个等级上，院长虽然没有说，不过此人那一闪而过的苦笑神色还是表现了出来。

    “末来的展没有人能说得清，强者可以变弱，弱者也可以变强，最近小女子按照洛天的指示，已经联合了众多的势力，力求在金月大6大劫来临之前可以自保，综合实力算是中等门派的实力了，虽然还无法和精武学院相比，不过展的潜力无限，”

    冰女再次说道。

    “呵呵，这些话，都是那小子教你说的么？”

    院长不由的哈哈大笑，看向冰女道，冰女的神色略一尴尬，这个意思其实正是洛天的意思，只不过冰女用她自己的话表达了出来，和洛天亲口说出，倒也没有什么区别。

    “冰女，实不相瞒，我精武学院底蕴深厚无比，天境的强者都不知道有多少，仅凭一个外院，就比得上外面的级势力，当然，这不是最重要的，学院的宗旨就是保持中立，不参与任何一方势力的合作，老夫有心和你合作，不过却也是无能为力啊，毕竟这需要内院高层的同意才行！”

    院长最后还是委婉的拒绝道。

    “这个老家伙果然和洛天预料的一样，不会轻易相助任何一个势力的，不过和学院搞好关系不会有错，这件事着急不得，需要慢慢来——”

    听了院长的话，冰女微微点头，心里嘀咕道，院长说的话似乎很有道理，不过不乏有推脱之词，自己再坚持下去，也是没有结果，倒是让人看了笑话，只有等以后，他们所立的天的千道盟壮大后，这个学院才会慢慢的改变这一看法。

    这就像世俗中做生意，旗鼓相当才行，不然的话，根本没有合作的可能，即使有，所得的利益也不会公平，甚至还会被吞并，只有实力强大，才会有话语权。

    “既然如此，小女子那就不高攀了，另外，还是感激学院对于凤儿的照顾之情，”冰女有些伤感的看了一眼冰凤，轻声说道。

    “冰雪之体虽然失去了肉身，不过只要神识强大，以后不难找到寄宿之体，放心，只要有老夫在，定可保她无事，”院长沉思了一下说道。

    “那多谢院长大人了，想必院长也知道，小女子也曾失去了肉身，只有神识，对于如何保存神识，倒是颇有心得，”冰女微笑道。

    “嗯，那就好，其实寻找寄宿之体并不难，不过要适应所修练的功法体质才是最难的，老夫这里有一套融身之法，可以自行融合已身，只不过比起寻找寄宿之体难上一百倍，冰雪之体，就送给你吧，可以作为参考，”

    院长说着，手掌一翻取出了一块晶莹的玉块，上面流光闪烁，能量惊人，交给了冰凤。

    “多谢院长大人！”冰凤接过，感激的说道。

    “融身之法我也听说过，只不过需要寻找的材料太多，血肉，筋骨都要齐聚，而且融合过程痛苦万分，不亚于渡天劫，成功的几率极小，不过有一点好处，那就是可以重塑自己原来的身体，比起寄宿之体更能适应功法，实力也会更强大！”

    天工长老望着那块玉块微笑着说道，院长听了淡淡的点头：“不错，所以你只能作为参考，成与不成，以后也要看你的造化了，最保守的就是寻找寄宿之体！”

    “是，凤儿谨记院长大人的教诲，”冰凤躬身说道。

    “院长大人，凤儿如今这个样了，小女子心疼无比，想把她带走，不知可否？”冰女此刻说道，她有洛天的原始魔罐，可以容纳冰凤，不然的话，让她呆在精武学院太危险了。

    “带她离开？”

    院长微微一怔，神色有些凝重看向冰女：“冰雪之体现在只是神识之体，并不易出行，而且外院中，有不少的天材地宝，可以壮大她的神识，为了安全起见，老夫认为还是留在本院吧，进来的时候，她是血肉之躯，出去后却是成了神识之体，这对于学院的声名似乎——”

    院长有些犹豫，暂时不想让冰女把冰凤带走。

    “院长大人，现在洛天击杀了天心，学院中派系林立，小女子认为还是把她带走的好，不想给学院添麻烦了，”冰女坚持道。

    以前自己要跟随洛天去外星域，冰凤又有伤在身，所以不便带她，忍痛割爱，现在她冰女回来了，不想再让冰凤离开自己。

    现在的冰女实力到了真灵后期，自认为也有能力保护冰凤了，毕竟现在百合花的实力还是相当庞大的，不管如何，总比呆在这派系林立的学院强。

    “这个——”院长有些犹豫。

    就在这个时候，外面突然传来了骚乱之声，院长的神色微微一动，这时，密室之外被人用力撞开了，正是白如风，后面跟着紫衣圣。

    “白如风，你想做什么?大胆！不知道院长在这里么？”看到白如风如此莽撞，天工害怕白如风被院长怪罪，不由的冷喝道。

    “弟子知罪，不知道院长大人在此，实在是外面情况有变，特来通报，”

    白如风也没有想到院长在这里，他和紫衣圣竟然都没有现院长，天工还有公孙无止是如何到了这里的，只有身后的紫衣圣明白，这个院长实力惊人无比，应该是通过空间之力直接到达密室的，不然的话，凭两人的警觉，就在门外，不可能现不了的。

    “紫衣圣见过院长！”

    此刻紫衣圣上前向院长见礼，他虽然是紫府之主，不过面对院长，也要保持极低的姿态。

    “紫府之主客气了，老夫只顾着谈话，把你给冷落了，还望恕罪，”院长谦和的微笑道，并没有架子。

    “院长客气了，是紫某冒昧来打扰，”

    紫衣圣客气道，他也是第一次见到精武学院这个神秘的外院院长，那淡淡的灵力波动，让他忌惮不已，不要看院长这个老头一副和善的模样，一旦施展神通，不知道有多可怕，无声无息的带人来到密室，他竟然一点也没有觉就可见一斑。

    和紫衣圣客气了一下，然后院长把目光看向了白如风。

    “外面究竟生了什么事？”

    “这个——”白如风一时间不知道如何向院长说，该不该说，于是先把目光看向了天工长老。

    “白如风，院长问你话，如实说吧，”天工道。

    “是，执法长老，”白如风点头道，反正他也知道这件事瞒不住了，院长肯定会知道，不如直接说出来。

    “院长大人，是这样，外面的弟子不知道怎么就知道了有关陈家一案，现在正在闹的纷纷扬扬，似乎是有人在暗中操作，”

    “陈家一案——”

    天工听了心里不由的咯噔一跳，他最担心的事还是出现了，却是没有想到不是爆在外面，而是先爆在精武学院。

    “看来学院中，有不少的人在暗中对付洛天身边的人，对付这个冰凤应该也是在打击洛天才对，只是不知道那些人到底了解多少——”

    天工长老神色有些不定，把目光看向了院长。

    此刻的院长神色极为的严肃，而冰女心中也有些恐慌，她知道这件事是冰凤做的，却是没有想到被人查了出来，竟然在学院里闹开了，这件事非同小可，一个处理不好，后果不堪设想。

    “那些人都在说什么？”

    沉默了一下，院长冷冷的问道。

    “刚才弟子白盟手下的兄弟过来汇报，说是陈家的覆灭和冰凤有关，甚至还有找到了直接的证据，就是冰凤所为，这个证据，就是有高手在陈家的覆灭之地，捕捉到了她的气息，毕竟她是冰雪之体，气息极为的明显——”

    白如风看了一眼冰凤说道，心里有些忐忑不安。

    “是这样，走吧，出去看看再说，”院长听了淡淡点头，然后身形一晃，就直接出了密室，而白如风，冰女，天工等人也跟着出了密室。

    “太过分了，冰凤简直十恶不赦，陈师兄已经死亡，竟然还要灭他的家族太恨了，这件事一定要讨一个说法，不然的话，这样下去，学院中弟子家族的安危如何能保障？”

    “不错，这个女人就是一个祸害，当初学院招收她进来本来就是一个错误，丢尽了人，现在又如此心狠手辣，实在不配作为学院的弟子，”

    “大家不要吵，陈家也是一个不小的家族，凭冰凤一人能覆灭？定是有人相助才对吧，”还有人明里压事，其实是在暗地里挑事。

    “哼，陈家早就该灭了，不要忘记那个冰凤所受的苦，陈祖庭竟然用药物控制她，才让她变成那样，如果是我的话，也会灭掉这个家伙，不灭，不解我恨！”有学院的女弟子对冰凤抱有同情态度，仗义执言道。

    “切，你是白盟的吧，白如风和那个冰凤要好，这点谁不知道，你在帮着白如风说话？”

    “那又怎样？”这名女弟子冷声喝道。