    第九百章 所有狠毒的手段   

    晚上，阮星晚站在落地窗前，看着外面厚重的雨夜，微微有些出神，不知道在想什么。

    

    就这么站了许久，身后突然被人搭了一件衣服。

    

    阮星晚回过头，看着面前的男人，愣了愣才道：“你什么时候回来的？”

    

    周辞深双手握住她的肩头：“有一会儿了，一直站着不累么。”

    

    他不说还好，没什么感觉，一说，阮星晚是觉得腰和腿都有点酸。

    

    周辞深环住她的肩头，把她带到了沙发坐下。

    

    茶几上，是还冒着热气的饭菜。

    

    周辞深拿起汤碗，舀了了一勺汤，吹了吹才放在她嘴边：“我听张姨说，你晚上没怎么吃饭，哪里不舒服？”

    

    阮星晚摇了摇头，张嘴把汤喝下后才道：“没胃口而已……”   

    顿了顿，又怕周辞深想多，她又连忙补充道：“应该是中午吃多了，我这几天挺能吃的。”

    

    周辞深一勺一勺喂着她，等把碗里的汤都喝完：“阮忱走了？”

    

    阮星晚轻轻点头，从周辞深手里接过空碗放在茶几上：“走了，威廉和他一起走的，希望他们到了伦敦，能够彼此照顾，陪伴。”

    

    “会的。”

    

    周辞深刚要去拿碗筷的时候，手却被拉住。

    

    阮星晚握着他的手：“对了，我有事跟你说。”

    

    “嗯？”

    

    阮星晚眉头微微皱着：“我今天……去谢荣的地下赌场了，见到了温浅，你还记得吗？

    就那个……”   

    阮星晚一时不知道该怎么形容，想了想道：“就是被你资助，去了巴黎留学的那个设计师。”

    

    周辞深：“……”   

    他正色道：“我记性没那么差，我知道。”

    

    末了，他还是补了一句：“不是说过，这件事已经过去了么。”

    

    阮星晚撇了下嘴：“我又没有要因为这个跟你翻旧账，我只是怕你不记得她是谁而已，这么一说，你不就立即知道了吗。”

    

    周辞深重复：“你不这么说，我也知道。”

    

    阮星晚刚要回答，却又觉得好笑，把话头止住，重新道：“好了这个不重要，我是想说，我觉得他们不仅仅是想用谢荣顶罪那么简单，按照温浅说的，他们是想利用谢荣曾经帮过我这件事，从而把我变成他杀李峰的指使者，但我想了想，觉得也很奇怪……”   

    周辞深削薄的唇微抿，把碗筷放在了她手里：“别想了，吃了饭再说。”

    

    “可是……”   

    他沉了声：“凉了。”

    

    阮星晚噘嘴，只能低头吃饭。

    

    不过由于她晚上多多少少还是吃了一点，刚刚又喝了一碗汤，只吃了一小半，便吃不下了。

    

    周辞深见她是真的吃饱了，才接过了她手里的碗。

    

    阮星晚没想到他就直接这么吃她剩下的，连忙出声：“诶，我去给你煮面吧……”   

    周辞深握住她的手腕：“不用，你坐着。”

    

    他很快吃完了剩下的饭菜，拿着托盘起身：“我放楼下去，你先睡。”

    

    不知道是不是阮星晚的错觉，感觉他似乎，不怎么想和她聊刚才那个话题。

    

    但说来也是，周辞深每天已经很累了，现在还多出谢荣和温浅这些事，铁打的人也受不住。

    

    阮星晚冲他笑了笑：“好。”

    

    楼下。

    

    周辞深把托盘放进了厨房的水槽里，转身刚走了几步，江沅的声音便从身后传来：“有空吗，聊聊？”

    

    周辞深回过头，脸上的情绪没什么变化。

    

    坐在沙发里，江沅双腿交叠：“两件事，一个坏消息，一个更坏的消息。”

    

    周辞深双腿交叠，定定看着他，没说话。

    

    江沅咳了声，决定保命重要，还是先不卖这个关子。

    

    他继续道：“你父亲……周老爷子的身体，已经一天不如一天了，活不过这个冬天，快一点的话，也就十天半个月的事。”

    

    周辞深并不意外，神色也没有丝毫波动，淡淡道：“第二件事呢。”

    

    “我对周老爷子贴身带出来的那个药瓶进行了检测，里面含有的药物残留，确实是江州曾经销毁的那批营养针的加强版。

    除此之外，还在那个药瓶里，检测到了……新型毒素。”

    

    周辞深眸色瞬间冷了下来：“你说什么？”

    

    江沅道：“我已经送回实验室具体检测了，也让他们对孩子重新进行全面检查，不过你放心，就我们之前对他的检查和治疗来说，没有发现他身体里有别的异常。

    说不定那个新型毒素，是在其他地方不小心沾在瓶身的呢。

    一切都要等实验室那边的检测结果。”

    

    周辞深下颌微绷，浑身便布寒意。

    

    所以，这就是周隽年的后招吗？

    

    把那些所有狠毒的手段，全部用在几个月大的孩子身上。

    

    江沅放低了声音：“这件事，我觉得还是不要让阮星晚比较好，我们都清楚，她怀上这个孩子有多不容易，而且……她所有的希望和坚持，都来自于我告诉她，她肚子里还未出生的那个孩子的脐带血，能……”   

    周辞深打断他：“如果是新型毒素，你有办法吗。”

    

    “这个……不好说，得具体知道成份，目前检查到的这些，用量都极轻，不过可以肯定的是，不会造成生命危险，就是不知道会造成什么样的后果。

    有些毒素，是有潜伏期的。”

    

    江沅感叹道：“幸好我们发现的早，不然等到毒素开始发作，那才真的是之前做的努力全部白费了。

    你那个半死不活的爹，还是起了那么一点作用。”

    

    周辞深唇角紧抿，眉头蹙着，片刻后，他开口道：“毒一定是阿曼达给他的，他们曾经在加拿大见过面，我让人去一趟，可能会有线索。”

    

    江沅点了点头，起身时，还是问出了声：“周老爷子真活不了多久了，你……确定不去见他最后一面？

    每次我过去，他都在问你，他现在看上去，就是一个瘦如枯槁行将就木死不瞑目的老头子，看上去怪可怜的。”

    

    周辞深抬眼，冷冷看着他：“你之所以会觉得他可怜，那是因为，他所做的事，没有对你造成任何伤害。”

    

    话毕，他直接起身上楼。

    

    江沅咂舌，他确实不该多嘴问这一句。

    

    但是医者仁心嘛，他也算是完成了任务，断了周老爷子一个念想。

    

    

