    秦勉竖起双手拇指。

    佩服的五体投地。

    秦凡也佩服的竖起大拇指。

    合着她刚刚神神秘秘下车去药店买药。

    就是为了买这个。

    这么为自己着想考虑。

    真是太棒了。

    这样的美女，自己要不懂得好好珍惜。

    那自己就是大傻子了。

    美娜被秦凡竖大拇指夸赞。

    嫩脸有些不好意思，拉着苏晓冉急忙去健身房健身。

    秦凡也要跟去健身。

    秦勉急忙拉住他，问道：“老弟，晚上有个活动，不知道你有没有兴趣？”

    秦凡一愣的：“什么活动？”

    “一个慈善晚会，拍卖所得都将会义务捐掉，不知道你有没有兴趣。”

    秦凡嗯声犹豫起来。

    慈善晚会。

    对自己而言，貌似挺遥远的。

    以前在电视上看那些富豪，明星搞过。

    觉得吧，这是有钱人没事烧钱玩的乐子。

    没想到如今自己居然会被受邀。

    这在前几天，根本就是想都不敢想的事情。

    【叮！慈善晚会拍卖，奖励本次活动暴击双倍返利，请问宿主是否参加】

    秦凡一听系统的询问。

    二话不说答应：“我去。”

    【叮！恭喜宿主获得慈善晚会拍卖暴击双倍返利】

    秦勉立马奉上请帖给他。

    嘱托道：“这是个私人拍卖会，老弟，你一个人来就成，别带女伴了。”

    秦凡查看了一下请帖。

    居然是镀金的，VIP贵宾邀请卡。

    顿时意识到不太对劲。

    询问道：“为什么不能带女伴啊？”

    秦勉四下看看，确定没人注意。

    急忙附耳告诉道：“因为在晚会的最后一轮拍卖品，有些特别，是一个绝色佳丽。”

    “什么？”

    秦凡大吃一惊。

    满脸不敢置信的瞪向他。

    低声问道：“有没有搞错啊，哪有人把自己拍卖了的呀？”

    秦勉嘲笑的白了他一眼。

    “少见多怪了吧，在国外，还有嫩模公开拍卖自己的一血呢，国外能搞，咱们国内的私人聚会就不能搞？”

    “你情我愿的事情，只要不被媒体曝光，不被大众非议，就不会有事，我告诉你哦，是真的超级美女，保管你瞧了会流口水。”

    秦凡皱眉盯上他。

    嘀咕道：“我怎么感觉你在拉我下水，别是你想泡人家，怕自己拍不到，所以想我去帮忙吧。”

    秦勉嘿嘿笑着搓手。

    这模样彻底出卖了他的内心。

    秦凡鄙夷道：“你就不怕我看中了人，和你抢啊？”

    秦勉激动的拉着他胳膊。

    “只要你肯把兰博基尼毒药或者科尼塞克one1借我耍两天，这美女我可以放弃的，怎么样，这买卖你绝对超赚的。”

    秦凡翻了个白眼。

    自己赚个毛线啊。

    钱我花的。

    车还要借给你耍。

    我就得一美女？

    这美女还不知道值不值那个价呢。

    秦凡可不轻易上当。

    回道：“晚上去了慈善晚会再说。”

    秦勉见他不上当，也不多费唇舌了。

    “那行，晚上见，我还有事，先走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    秦凡目送他离去。

    嘴角勾起一抹嘲笑。

    “贵圈还真是什么都敢玩，也好，晚上就去见识见识，顺便捐点款，赚点小钱花花。”

    “老公，你快点来健身啦。”

    美娜来喊。

    “诶，这就来了。”

    秦凡立马开心的奔过去……

    ……

    夜晚。

    花韵俱乐部。

    门前。

    红毯，鲜花，旗袍美女。

    一个都不少。

    美女在门前列队欢迎今晚的来宾。

    今晚的来宾。

    开的最次的车，都是保时捷。

    更别说法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯这样的豪车了。

    车上下来的人，都是贵圈内出名的二代。

    秦勉也早早开着他的布加迪威龙来了。

    一袭黑色西装的他并不着急进门。

    而是在门前等人。

    现场有不少慕名而来的名媛。

    见到秦勉。

    顿时两眼放光的。

    “快看，那是秦少诶。”

    “在哪呢，秦少。”

    “你眼瞎啊，门外站着的不就是秦少，好帅啊。”

    “他怎么不进门啊，别是和咱们一样是没邀请函吧。”

    “说什么蠢话呢，秦少什么身份，魔都三少，这样的宴会可能没邀请函嘛。”

    “那他怎么不进门啊？”

    “估计是在等什么人吧。”

    “我猜等的肯定是美女，也不知道是谁这么好运气，居然能劳动秦少苦苦等候。”

    “管他等的是谁呢，机会难得，咱们赶紧去把人抢了来啊。”

    “说的对，赶紧的。”

    名媛们纷纷骚动起来。

    急吼吼的要冲出门。

    轰~！轰~！

    突然的跑车咆哮声浪袭来。

    声音有些与众不同。

    大家不约而同看去。

    一辆跑车。

    如幽灵一般，闪亮登场。

    名媛立马发出惊叹。

    “我的个去，科尼塞克one1。”

    “你说的是那辆价值1亿的超跑？”

    “可不就是，哇塞，想不到今晚居然会在此遇到神秘富豪。”

    “能开得起这种跑车的，怕是个发福的中年油腻大叔吧。”

    “就是啊，这车可不是秦少这样的富二代能搞到的，得是真正的富豪。”

    “可惜了，要是个超级帅哥就完美了。”

    “管他帅哥不帅哥，这样的富豪，倒贴做小三你不乐意，我乐意。”

    “就是，跟富豪总比跟个富二代强吧，富二代的钱可都是老爹给的，可不见得就能继承。”

    “说的也是。”

    “别傻了，老男人有什么好的，床上一点都不给力，还是我们秦少年富力强。”

    “还有老男人一般都抠，哪有富二代挥金如土那么潇洒痛快。”

    “这么看来，还是秦少值得追求。”

    “可不就是，我选秦少，你们呢？”

    “还是选秦少吧，追秦少去。”

    “车停下来了，天呐，我看见了什么？”

    秦勉挥手赶走要迎接的旗袍美女。

    亲自上前去迎接科尼塞克one1车主。

    魔都三少的秦勉亲自迎接。

    这是何等殊荣。

    名媛们纷纷大胆猜测。

    “这车主身份肯定不一般。”

    “必须的，能叫秦勉都亲自迎接，不是他老爹，也是平级的富豪。”

    “就是啊，秦少都没这么迎接过王聪聪。”

    “这富豪肯定不简单，我要泡他，这男人我要定了。”

    “我个人还是倾向于帅哥，老男人不行，哪有帅哥年富力强。”

    “喂，快看，车主下车了，我的妈呀，怎么是一身运动装啊。”

    秦凡一身运动装下车。

    露出迷人的帅气面孔。

    剑眉星目，唇红齿白的，好一张超级帅哥脸。

