    跟浣碧在房间里聊了一会儿，把主要的事情都办完了，随后风绝羽又马上向浣碧提出从紫光阁购买一些养虫育虫用的、炼制剑符用的，以及各方面需要用到的天材地宝，但这件事，风绝羽不打算占班琮和浣碧的便宜，毕竟受人恩惠也要有个限度，哪怕对方是为了利用自己，也不能毫无底线的索求，否则日后人家万一提出什么要求出来，他也不方便拒绝。

    于是乎，风绝羽以购买的方式让浣碧替他准备这些材料，而浣碧也没有继续无私的奉献，直接点头答应了下来，毕竟与人相友除去坦诚之外，还要有一定的公平性，不然的话，会让人觉得太过殷勤就不好了。

    不管怎么说，风绝羽和浣碧之间的关系通过这件事愈发的默契了，两个人都觉得对方很好说话，也没有什么挑剔的习性，故此交谈甚欢，差点就真的引以为友了。

    而这时，风绝羽及时打住，宣布就在班琮修行的地方闭关。

    为了能让风绝羽安心的闭关，浣碧将后院班琮修行的地方原本安排的仆人们全部撤去了，然后开始着手替风绝羽准备他所需要的各种天材地宝。

    这件事，浣碧办不到，她只能通过班琮，遂离开后院之后，浣碧便用传讯玉符给班琮传了一则消息，让他抽空尽快赶回来一趟。

    两日后，班琮将紫光阁的一应事宜交待了一下，便带着部分天材地宝回到了碧琮苑，他刚一进门，就看见浣碧笑若含嫣的站在院中等候，班琮近日因为一些事心情大好，兴致冲冲的走到浣碧面前道：“夫人，好消息，天大的好消息。”

    浣碧表现的很平静，将一碗清茶端到了班琮的面前，柔声道：“看你笑成这个样子，快喝口茶，慢慢说。”

    话音落，浣碧安排身边的两个侍婢作这作那，总之是安排的有条不紊，从这方面就能看出，浣碧这个人心很细，而且非常以班琮为重，上下打点，都精细到了极致。

    班琮喝了口茶，就坐在院子里的凉亭下乘凉道：“真是好消息啊，夫人，你可听说了，天水宫从沧浪圣城那边新调来一个人接管了流云、惊雷两大避难所这件事吗？”

    浣碧落落大方的坐在了班琮的对面道：“就是那个传闻有望进入半神的诸葛锦的人吗？”

    “嗯，是他的私生子，诸葛逾。”班琮舔了舔嘴唇，略微迟疑了一下，才道：“银老呢？他对这个诸葛逾比较了解？”

    浣碧一笑，不多时，院落右侧的拐角处，走出来一位白发苍苍的老者。

    这老者身着一件灰色的布袍，看着没那么别致，但其衣着整洁朴素，头发胡须打理的皆是干干净净，一看便是对自己要求极高之人。

    老者有着一双淡蓝色的眼睛，看着显得有些妖异，不过这可不是什么灵兽妖宠的眼睛，而是真真正正的人眼，只不过早年因为修炼了一门奇特的功法，使瞳子颜色发生了改变。

    蓝眼老者姓银，且没有名字，听来有些古怪，但对于此老，班琮和浣碧都极为恭敬。

    “银老！你来的正好，这个诸葛逾……”

    “诸葛逾，诸葛锦与凤鸣溪之子，早年曾拜过六虚道人为师，学艺百年，但六虚道人收了此子时便说过不能以师徒相称，所以他没有名正言顺的师承，不过当年六虚道人精研《火王经》的时候，到是将一部分《火王经》的要诀传授给了此子，之所以如此，便是因为此子的母亲，曾落魄氏族凤氏的嫡传之女。”

    银老一边说着，一边看向后院，淡淡的蓝眼之中，闪过一抹疑惑和厌恶的味道。

    他走到二人近前，班琮和浣碧虽没有起身恭迎，态度却是十分恭敬。

    “银老，您接着往下说？”

    银老走到近前脚步落定，收回目光道：“这凤氏落魄已久，但曾与六虚道人有过深交，凤氏母族曾是六虚道人的恩人，故才破例答应教导诸葛逾百年，以此为报，诸葛逾学了《火王经》后修为大进，一度被诸葛锦看重，奈何此子母族已然落魄，声名又差到了极点，故而未被诸葛氏所承认，这些年凤鸣溪励精图治，试图重振凤氏之威，诸葛锦也帮了许多忙，可惜一个氏族的振兴又岂是这般容易，诸葛氏也是看中了这一点，觉得凤鸣溪的成功来源于诸葛锦的相助，于是始终没有让诸葛逾认祖归宗。”

    银老道：“听公子说诸葛逾已经被调来接管避难所了，这到是出乎了老夫的意料之外，如果是这样，怕是凤鸣溪这些年已经彻底站稳脚根了，诸葛锦让诸葛逾过来，莫不是想建功立业，好为了日后认祖归宗做准备？”

    班琮笑意吟吟的听着，直到银老言语完毕才猛击了下大腿道：“银老果然无所不知，您说的一点都不差，这个诸葛逾就是诸葛锦派来在建功立业的，我的探子打听到，诸葛逾一来，就拿下了何铭在天水宫所有的大权，不仅如此，何铭还会因为这个被调派回沧浪圣城。”

    浣碧一听，凑上前道：“官人，若是诸葛锦真的有心扶植他的这个私生子，那诸葛逾被调到紫阳星域，诸葛锦必会给予全力的支持，如此一来，官人的压力会比以前还要大，可为什么官人如此兴奋莫名呢？难不成，诸葛逾出了什么事了？”

    班琮勾着嘴角，伸手扶了扶浣碧的脸蛋，笑道：“夫人，你真是聪慧啊，一点都没错，诸葛逾真的出事了！”

    “他出什么事了？”银老和浣碧纷纷好奇了起来。

    班琮嘿嘿一笑，目光却在这时撇向院子后头，风绝羽闭关的地方，然后才小声道：“说起此事也是有趣，我不是在天水宫安插了几个眼线吗？近日来，有一个眼线突然向我禀报，说是诸葛逾外出的时候遇到了强敌，被人斩了一条腿，虽然当时伤口未能彻底败坏之前，天水阁的人就把那条断腿给接续上了，但诸葛逾的腰骨却是受到了重创，即使恢复，日后的修为也不会有太大的长进了。”

    “哦？那他是怎么弄的？”浣碧一怔，完全不知底细的问道。

    班琮笑了笑道：“这事就更有趣了，我的眼线打听到的是，听说之前何铭跟一个流云避难所的散修达成了某种协定，好像这个人需要帮助天水宫一个大忙，然后天水宫答应给此人真神力提炼之法和五十块元石做为报酬，原本这件事一直是何铭跟进的，谁曾想劫境一事发生之后，何铭就被勒令放权准备调回沧浪圣城了，而这个诸葛逾接管了天水宫之后，偶然间听到了此事，就想赖掉之前何铭跟那人的协定，并在天水宫的雅间中，把那人好生得罪了一番，结果没想到，那人面对天水宫竟然丝毫不惧，还放出话来，要亲手拿回属于自己的报酬，如此一来，便激怒了诸葛逾，这个诸葛逾心肠太狠，试图跟踪此人离开避难所来个斩草除根，可哪曾想，那人修为之高令人前所未见，诸葛逾和何铭联手追杀，最后非但没有杀掉对方，反被对方斩下了一条腿，呵呵，这个诸葛逾有够倒霉的，不过此事的关键之处就在于诸葛逾这一受伤，消息立马就传到了沧浪圣城那边，沧浪圣城收到消息给诸葛逾好好的痛斥了一番，说他正经事没干，反到给自己招惹了大祸，并不适合掌管一大避难所中的生意，这不，好像天水宫正准备派接替诸葛逾呢，你们说这事可笑不可笑。”

    班琮兴致冲冲的说完，冲着二人眨了眨眼问道：“夫人，银老，你们可知道，那个跟何铭有过交易的家伙，是谁吗？”

    “难道……”浣碧何其聪慧，一看班琮的视线方向，顿时意识到了什么，惊呼道：“难道是他……”

    “可不就是他吗……”班琮笑着拍了拍浣碧的香肩道：“其实具体情况我已经大略推断出来了，当日班浪在劫境中围困鬼耳蜘蛛，风先生恰好就在那里，结果阴差阳错的让他发现了本阁正在进行一项秘密的行动，当时他可能跟天水宫的何铭交情还不错，是一般的交易关系，所以他就把此事告诉给了天水宫，对，那天我也在，是我托付他要跟他联手，破坏班浪的行动的，因为只有班浪、班啸倒了，在阁老们的眼里不受重用了，我才能出头啊，于是风先生就暗中通风报信，我估计，他可能是向对方讨要了好处，就像我刚刚说的，真神力提炼之法和五十块元石，这才有了后来的事。”

    浣碧柳眉微蹙道：“他和何铭有过协定，结果诸葛逾打算赖掉风先生的报酬，引起风先生的不满，诸葛逾还愚蠢到追杀风先生，最后被反杀，差点把小命给交待了，官人，这是好事儿啊，这说明风先生无论如何也跑不到对面去了。”