    第456章博士小叔，别咬（22）

    阮绵抬头，眸色莹亮，“小叔，这是给我提升异能的吗？”

    肖庭轻轻颔首，“嗯。”

    阮绵伸手就要拿晶核，不过肖庭没让她拿，在她疑惑的眸光下,他道：“还没清洗消毒。”

    一楼同样被黑斗篷肢解的场面吓得哆哆嗦嗦的丧尸黑虎闻言，心里瞬间那叫一个平衡哦！

    原来祖宗不只是单纯地嫌弃它，大家都一视同仁的。

    嘿嘿嘿，看那瘪三的下场，丧尸黑虎不由得为自己的机智和聪明疯狂点赞！

    嗯，识相懂事地讨好小主人，给小主人当好宠物真是再正确不过的方针了。

    阮绵听到小叔这么说,也没坚持再拿晶核。

    她看向一楼,外面原本围攻的丧尸在黑斗篷狗带的时候就做鸟兽散了,跑得那叫一个快，仿佛是察觉到了什么超级恐怖的存在！

    孔殊和彭大他们已经将之前打死的丧尸全都拖了出去挖晶核，收割战利品了。

    至于为什么不当场挖，还要费工夫拖出去？

    呵呵，他们又不是活得太好，想复制黑斗篷的下场！

    因此，一楼除了有些脏和乱，倒没什么血腥的东西。

    阮绵瞅了一眼还躺在那儿的陈欣，也不知道是大家都忙着没看到，还是故意当看不到。

    阮绵也默默移开眸光。

    她又不是圣母，那女人三番四次找她麻烦，没直接踩她都算客气了，还想她关心她啊？

    阮绵打着哈欠,小脑袋耷拉着：困，想回去睡觉。

    唉，总感觉好累，像是做了什么剧烈运动一样？

    想到今日，她又是被唐棠打，又是差点翻车的，身体疲惫些也是正常的。

    唐棠咆哮：马蛋，你累就从你身边的男人找原因，不要什么都怪到我身上啊！

    一巴掌她到底是要记仇到什么时候？

    阮绵：天长地久呢！

    肖庭摸了摸少女的脸，“累了就回去睡？”

    阮绵看了看一楼，有些不好意思，“我们不用去帮忙吗？”

    肖庭还没开口，在打扫一楼的陶曼就赶紧道：“大小姐去休息吧，一点事情而已。”

    阮绵也知道自己的劳动力渣渣，下去可能会帮倒忙，歉意地笑道：“那辛苦你们了，待会儿记得好好休息。”

    陶曼点头：“好的，大小姐晚安。”

    阮绵跟着肖庭回了卧室，而其他人见两人同居也当什么都不知道。

    嗯，末世里命都难保了，还在乎什么男女之别啊？

    肖博士也是为了保护自己的侄女，没毛病！

    ennnn……有也不敢说的好伐？

    全场就阮绵最淡定了,被肖庭一洗脑，她还真就傻乎乎地忽略了所有的不对劲了。

    嗯,怀疑谁也不能怀疑自己的小叔是不是？

    系统：宿主这一根筋的性格可真是……非常好！

    等回了卧室，阮绵眼皮都快撑不起来了，任由着男人摆弄，直接倒在他怀里呼呼地睡了过去。

    肖庭眸色不明地抚着少女的脸颊，但这次他没再做什么，只是在她眉心印下一吻，便抱着她闭上了眼。

    ……

    隔天，等阮绵醒来，其他人的行李都收拾好了，随时准备离开农场。

    该不会大家都在等她吧？

    啊这……

    阮绵连忙抓起衣服就胡乱往身上套，还是肖庭走过来，拿过她的衣服帮她穿，才把慌张的少女给安抚好。

    不过，阮绵小脸泛红，“小叔，我可以自己穿的。”

    都这么大个人了，还让小叔帮她穿衣服，她的老脸哦！

    肖庭没开口，手上也没停，熟练地帮她把外套的纽扣给扣上。

    在看男人还想帮她穿袜子，阮绵连忙把小jiojio藏起来。

    “怎么了？”

    肖庭看向她，神色淡然，仿佛他做的这些事情再正常不过了。

    小叔是把她当成自己的小孩子照顾了吗？

    想到小叔的“宅”属性，从前除了科研就是科研，想来，他不懂亲人的相处，对人际关系的理解跟普通人不一样也是正常的。

    阮绵再次严厉地谴责了一下自己总是不端正的心态。

    只是，她强调：“小叔，穿衣服和穿袜子我都会的。”

    免得小叔一直认为她是个什么都不会的小傻子。

    肖庭握住她纤细的脚踝，将那只白皙可爱的玉足放在自己的膝盖上，“绵绵不喜欢小叔的照顾？”

    “不是呀，”阮绵有些不好意思地动了动小巧的脚趾，“只是担心小叔太累了。”

    平日里，小叔要照顾她的吃喝，要保护她的安全，还有自己的工作，就很忙很累了。

    阮绵哪舍得再增加他的负担？

    再说，她也不是巨婴，起码照顾自己她是能做到的。

    肖庭给她套上袜子鞋子，抬眸看她，“很有趣。”

    阮绵：“啊？”

    肖庭起身去洗手，再帮她把洗漱用品都弄好，招手让她过来刷牙洗脸。

    阮绵就发现，在她刷牙的时候，小叔还在旁边看着，像极了从前自己养猫猫时，无论猫猫做什么，她都能惊奇不已地看着，对它凡事都要亲力亲为，就感觉特别有趣。

    啊，她又在胡思乱想什么呢？

    小叔怎么可能将她是宠物养？

    确实不是宠物，毕竟没有人会对自己的宠物产生想“吃”的想法，更没如此可怕的独占欲。

    但养“小侄女”肯定是某位博士如今最大的兴趣和乐趣了！

    ……

    等阮绵打理好自己，吃完早餐下楼时，孔殊和彭大正坐在客厅商量着接下来的行程。

    孔殊诧异地问彭大，“你们和肖博士也要去M市？”

    彭大点头，“我们本也是奔着M市的实验室来的。”

    孔殊想到肖博士的身份，而且从末世后，他就一直致力研究丧尸病毒极其有效的治疗药物……

    他会对M市关于丧尸病毒的资料感兴趣也并不意外。

    但是，“这太冒险了，肖博士是末世最厉害的丧尸病毒研究科学家，若是他出了什么意外，那无疑是对人类的重创，肖博士怎么能去M市呢？”

    厉铎是不是脑子有问题？

    竟然让肖博士跑出来冒这么大的险，身边还只跟着这么几个人？

    他是认真的吗？

    厉铎咆哮：老子什么都不知道好不好？

    (本章完)

