    小樱桃从猫眼中看才了一切，心中十分紧张，正在犹豫着是不是该开门，先把人请进来。

    就在她天人交战的时候，刚才还喧闹的门外已经安静了下来。

    她又从猫眼中看了一眼，却只看到萧南天一人，另外的几个外国男子已经不见了。

    “咦？怎么回事？”

    她一头雾水，但担心那些人去而复反，还是将门给打开了。

    当看到门外的景像后，嘴巴立时就张大了，只见萧南天的脚边躺满了人，一动不动，不知道是死是活。

    “你就是小樱桃吧？真可爱。”

    “叔叔，他们……”

    小樱桃艰难的咽了一口唾沫，不知道该说些什么。

    她虽然从来没有见过这些人，但早就听爸爸说过，外边都是坏人，只要一出门，就会受伤，可是现在看来，那些坏人貌似也没什么了不起的！

    “他们没事，可能只是中暑了，所以才躺下来休息一下。”

    萧南天笑了笑，道：“不用管他们。”

    小樱桃虽然是小孩子，但不是傻子。

    就算是中暑，也不可能七八个人全部中暑吧？而且地上貌似还有不少血迹。

    “东西收势好了吗？”

    萧南天问道。

    “我就只有这个。”

    她将洋娃娃抱在了怀里，心中着实有些紧张，虽说爸爸已经告诉过他，这个叔叔是朋友，可毕竟是陌生人啊。

    然而，刚一见到这个陌生人，她就感觉到一种说不出的感觉，情不自禁的就想去相信他。

    “既然这样，那我们动身吧。”

    “不行……”

    地上一人苏醒了过来，挣扎着就要爬起，然而还没等他站起，萧南天已经一脚踢了过去。

    咔嚓！

    那人下巴直接脱臼，连喊声都没有发出，就又昏了过去。

    “既然中暑了，就好好休息吧，不要乱动。”

    萧南天没有理会他，而是向小樱桃伸出了手。

    ……

    小乔纳森集团。

    小小乔纳森拿着电话，浑身都在发抖，“怎么回事？小樱桃被人带走了？你们是死人吗？还不赶紧把人抓回来？”

    “没死……没死也差不多了，兄弟们都受了伤，无法行动，您还是派救护车来救我们吧。”

    一听这话，小小乔纳森更加怒不可遏，马上挂断电话，打开了电脑。

    画面中出线的，正是杨昆的办公室。

    只见此时的杨昆正在忙着写代码，跟以往没有任何区别，就好像什么事情都没有发生过一样。

    “这是什么情况？”

    直觉告诉他，事情一定不那么简单，几乎没有任何犹豫，他马上带人去了杨昆的办公室。

    杨昆是小乔纳森集团的财富，他说什么也不能失去这棵摇钱树。

    “杨博士，你女儿去哪里了？”

    小小乔纳森开门见山的问道。

    杨昆似乎早就知道他会来，一点也不惊讶，头也不抬的说道：“孩子离家太久了，一直吵着要回家，我这个做爸爸的，怎么能不满足她呢？”

    “回家？”

    小小乔纳森瞳孔一缩。

    “没错，就是回家！”

    杨昆将笔记本电脑的屏幕转了过来，道：“这是我的辞职信，我本来是想发你邮箱的，既然你亲自来了，那就再好不过了，很感谢你对我女儿提供的帮助，但我为你工作了这么多年，也该两清了。”

    “两清了？”

    小小乔纳森撇了撇嘴，道：“离开我之后，你还能干什么？难道回龙国当小学老师？还是回老家种地？我劝你醒醒吧，那种地方，根本就不是人待的！”

    “难道这里是人待的？”

    杨昆冷冷说道：“我是人，不是机器，不是牲口，更不是你的囚犯！”

    每一个字，都是被他从牙缝中挤出来。

    在小乔纳森州的这几年里，他没有自由，没有隐私，甚至都没有尊严。

    这样的生活，谁受得了？

    如果不是因为女儿的话，他早就离开了，怎么可能受这种气？

    更加让他难以接受的是，小乔纳森集团表面上是搞前沿科技的，其实是在暗中生产武器。

    他的那些专利，最终都会被用到武器研发上。

    正是明白了这点，所以他才一直拖延工作的进度。

    “如此看来，你什么都知道了！”

    小小乔纳森冷笑一声，马上就有十几个保安涌了进来。

    他并没有立即下令动手，只是炫耀似的说道：“不过，你知道了又怎样？现在已经晚了？你的那些发明已经进入了成熟期，随时都可以试爆，而且试爆的地点我都选择好了……”

    说到这里，他就没有再说下去，而是话锋一转，“杨博士，我是一个爱惜人才的人，我想这点你应该明白，更何况，我们这些年的合作也很愉快，难道你就这么绝情？”

    “你不必多说了！”

    杨昆哼了一声，说道:“我就算是死，也不会再助纣为虐！”

    “这可就由不得你喽！”

    小小乔纳森哈哈一笑，一摆手，那些保安便一拥而上，一个个似笑非笑的盯着杨昆。

    是个文弱书生而已，他根本就没有放在心上，这次之所以叫这么多人来，就是想好好收拾一下他，也好让杨昆知道自己的处境。

    “你要想留下我，就只能留下我的尸体！”

    杨昆哼了一声，大步向外走去，竟是视众人为无物。

    “杨博士，你不要不识好歹！”

    一个保镖说道：“你也知道，平时我们都是很尊重你的，你可千万不要逼我们。”

    “您是金枝玉叶，如果受了伤，断根手指，那可是天大的损失啊！”

    他打量着杨昆，仿佛在盯着一个猎物。

    “想杀我的话，随时都可以动手，我只要皱一皱眉，就不算龙国男儿！”

    杨昆知道自己无幸，也索性豁出去。

    反正，除死无大事，只要女儿能够回家，她就没有什么可在乎的了。

    “咚咚咚——”

    就在双方剑拔弩张的时候，敲门声响了起来。

    “请问，杨博士是在这里工作吗？”

    办公室的门口，正站了一个年轻人，淡淡的说道。

    闻言，小小乔纳森顿时吃了一惊。

    要知道，他这家公司暗中有很多秘密，所以安保做得十分好，到处都有监控，到处都有保安，怎么突然冒出来一个人，他却不知道？

    不用说，来者自然就是萧南天了。

    只要他想去，别说是一家小小的公司了，就算是皇室的居室，也是想来就来，想下就走。

