    “一诺倾城大佬不会又像上一次一样，直接被他们一轮集火秒掉吧！”

    “有可能啊，毕竟一诺倾城也是个人，又不是神！”

    随着张奕踏出安全区，后头刚才给他让路的玩家又自动合并，纷纷将目光集中在张奕身上。

    而张奕，则是静静地注视着前方，那三名正接近过来的王者天下玩家。

    只待他们进入50米以内有效攻击范围。

    轰隆！

    张奕一边继续接近BOSS的同时，挥动法杖，一道闪电链朝着对方接近过来的三人轰击过去。

    -668！

    -701！

    -1298暴击！

    三道超高的伤害从对方三人头顶跳起，其中位列于后方，受到暴击伤害的一个16级战士直接被一击秒杀，化作白光飞走。

    紧跟其后，张奕又是一道火球术配合着普攻下去，将王者天下那另外两个被打残的骑士与战士收割。

    尽管之前已经在直播上看到了一诺倾城在亡灵之都1v1000的壮观场景，但是开场不到十秒，连杀三人，张奕这可怕的杀伤力，依然是让后面无数观战的玩家感到震惊。

    玩家A：“妈啊，一诺倾城伤害太炸裂了，群体技能都能秒战士，他这得有多高的攻击力啊！”

    玩家B：“上次在亡灵之都是为了保护那个妹子才被秒的，这次没有了牵绊，一诺倾城可以无所顾忌的大杀四方了，看来今天有好戏看咯！”

    众人的议论纷纷之中，看到张奕轻而易举的秒杀自己手下三个试图过去阻拦的人，王者荣耀有些惊讶：“吗的这小子……”

    但是看到骷髅王的气血已经只剩下3%，王者荣耀不得不将张奕撂在一边，便命令周边王者天下的玩家：“拖住一诺倾城，别让他过来，等老子拿下BOSS，再收拾他！”

    说完，好几十名王者天下的玩家剑拔弩张的向着张奕冲杀过来。

    张奕不慌不忙，一边继续靠近BOSS，手中的流光法杖，银光四溢。

    开启多重攻击。

    轰轰轰轰！

    流光法杖每次挥动，都能同时释放出两颗法球，凭借41点敏捷带来的宛若刺客一般的攻速，无数的法球向着王者天下的玩家轰击过去，就好像正在对他们发动攻击的是一群魔法师，而并非只是张奕一个人一样！

    张奕并未锁定具体目标，任由这些一分为二的法球凌乱的轰击在王者天下人群之中。

    无数道密密麻麻的伤害，从他们头顶陆续跳起——

    -401！

    -432！

    -868暴击！

    -449！

    -394！

    开启多重攻击之后，每颗法球造成的伤害只有60%，但是在张奕爆高的魔法攻击加成之下，即使是60%的伤害，也能够对前方那群16-17级之间王者天下的玩家造成致命的重创！

    尚未靠近过来，就有好几道白光亮起，脆皮的刺客全部死在半路上，剩余的战士与骑士接近过来之时，也已经都变成了残血。

    于是，张奕毫不客气的将他们一一收割。

    就算有遗漏成功接近过来的战士，一剑砍在拥有156点物防的张奕身上，也只能带起几十点微不足道的伤害，甚至连【亡灵法袍】触发的【亡灵护盾】都打不破。

    而他们面临的结果，却是被张奕一个法球直接轰杀。

    手握强化25级3星流光法杖的张奕，根本无人能挡！

    而此时，BOSS的气血已经只剩下1%，风暴家族全军覆没，张奕成了王者荣耀唯一的对手。

    “拦住他，拦住他，所有人停手，我要杀BOSS了！最后一击给我！”

    在王者荣耀的呼喊之下，周围王者天下的玩家纷纷停止对BOSS的攻击，故意将只剩下一丝丝气血的骷髅王，留给王者荣耀。

    而看到张奕距离黄金骷髅王起码有六七十米的距离，远远超出了他的有效攻击范围，当前距离根本无法攻击骷髅王，而且还有一大群王者天下的人在他前面拦着，王者荣耀得意忘形的大笑道：“还想跟我抢BOSS，你够格么？”

    “一诺倾城，等我拿下骷髅王的首杀拿到所有奖励与战利品，劳资今后虐你，就跟虐狗一样！等着被劳资踩在脚底下蹂躏吧！”

    说着，王者荣耀兴奋的拉开弓箭，对准血条已经见底的黄金骷髅王。

    “再见了宝贝，20级1星BOSS全服首杀，归我了！”

    言罢，就在王者荣耀手里的火之箭飞射而出的一瞬间，忽然一颗炙热的火球从王者荣耀头顶飞跃而过，先一步落射在骷髅王的身上，在其头顶带起一道血红色的伤害数字——

    -861！

    骷髅王头顶仅剩的一丝血条，彻底被清空，而王者荣耀的火之箭，则是慢了一步抵达已经死亡的骷髅王身上，被系统判定为无效攻击。

    “本王……怎么会死在你们这群蝼蚁的手中！”

    “这座小镇，终将沦为【洛奇】将军的领地……”

    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，骷髅王庞大的身躯轰然倒地，就算是尸体，在倾倒下来的一瞬间，也是将区域内好几十个王者天下的玩家给活活压死！

    与此同时，四面八方无数道金光洒落，所有在这场BOSS战中碰到BOSS的玩家，全都得到了20级1星BOSS黄金骷髅王的经验！

    升一级是保底，甚至有些伤害贡献比较高的玩家，更是连升了两级！

    而张奕的头顶，则是连续三道金光洒落——

    “叮～恭喜你拿下20级1星BOSS死亡之神·黄金骷髅王的最后一击，获得最后一击奖经验值+600000，声望+2400！”

    “叮～恭喜你升到19级……”

    “叮～恭喜你升到20级……”

    “叮～恭喜你升到21级，下次升级需要350000点经验值……”

    “叮～恭喜你拿下黄金骷髅王全服首杀，系统将进行全服务器公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

