    “你能打破这天？”

    听到陆天龙的回答，老龙皇再次瞪大眼睛。

    他也是隐龙的龙皇，也曾经接受过隐龙认主，知道在隐龙认主之后，会获得强大的力量。

    但是陆天龙现在竟然说他能一拳打破这天，这就有点过分了吧。

    “我觉得能。”

    听老龙皇有些质疑，陆天龙很认真的思考咯一下之后，还是点点头。

    “哈，有点意思。”

    旁边罗伯斯乐了，一拳能够打破这天，换成别人恐怕都不会相信。

    “要不然，你打一拳试试？”他接着说道。

    “对，你打一拳试试，也正好让我看看，你接受隐龙认主之后，实力提升了多少。”

    老龙皇也马上点头，示意陆天龙在众人面前表现一下。

    “行。”

    陆天龙也没推辞，很爽快的点头答应。

    刚才接受隐龙认主之后，他感觉自己体内的隐龙传承之力得到了极大的提升，已经几乎能够跟之前体内最强的邪灵之力和远古圣尊的星辰之力相抗衡。

    他现在也很想知道，自己现在的实力究竟强到了什么程度。

    “对了，要使全力吗？”

    陆天龙先前跨出一步之后突然停住，扭头对着老龙皇和罗伯斯问道。

    他这么问也是有原因的，毕竟现在陆天龙体内最强的力量不是隐龙传承之力，不是邪灵之力，也不是远古圣尊的星辰之力，而是各种力量融合之后的战龙之力。

    “对，把你全部的力量爆发出来！”

    老龙皇和罗伯斯都点点头，让陆天龙尽全力出手。

    “好。”

    陆天龙点点头，他深吸一口气之后，陡然向前跨出一步。

    就在跨出这一步的同时，道道五颜六色的古族力量从他的体内涌动着爆发出来。

    隐龙传承之力，邪灵之力，远古圣尊的星辰之力，血芒之力，华夏气运之力，沧溟海之力……

    足足十几道力量，就那么诡异的悬浮在陆天龙的周身，让人感觉到强悍无比的威压，内心同样受到巨大的震动。

    “合！”

    陆天龙接着一声怒喝，就见那道道力量迅速凝聚融合，因为力量太恐怖，甚至还产生了轻微的爆裂声。

    战龙之力！

    当这力量融合完毕的瞬间，陆天龙陡然又是一声大吼，猛然举拳，直接朝着天空砸去。

    “吼！”

    一拳出，龙啸生。

    就见陆天龙拳头之上，战龙之力陡然朝着上空而去，在上升的过程之中，一条若隐若现的不败神龙虚影出现。

    仿佛蛟龙出海一般，带着声声龙啸直贯天空！

    众人惊愕，几乎所有人都没有想到，陆天龙这一拳砸出竟然会如此威猛。

    但更可怕的还在后面！

    “吼！”

    声声龙啸中，已经升腾到半空的不败神龙陡然爆裂。

    “咔嚓！”

    就那一瞬间，恐怕到极致的力量朝着四周陡然扩散出去。

    所过之处，天空仿佛变成了一块被砸中的玻璃，能够清晰看到那一片区域之中布满裂纹，裂纹之后，则是黑漆漆的空间，仿佛让人看到了另外一个世界。

    此时所有人心中都有一种想法，只要陆天龙再稍微加大一些力量，让这裂纹继续扩散然后崩裂，这天就真的被他砸出了一个窟窿。

    只是很可惜，那裂纹出现的时间太短，几乎是在瞬息之后，战龙之力消散，天空也恢复了原来模样，平静的仿佛什么都没有发生过。

    “咳咳，吹牛吹过了，本来以为能够天打破的。”

    陆天龙有些尴尬的咳嗽了两声开口道，之前说能够将这天打破，结果却没成功。

    不过他是真真切切感觉到自己力量的提升，尤其是得到隐龙认主之后的隐龙传承之力后，陆天龙感觉实力暴涨。

    若是现在再对上天罚之地的圣族首领，陆天龙觉得自己能打他俩个。

    就算是碰到远古圣尊的那道力量，陆天龙也觉得自己能够跟他对战几回合，绝不可能像是之前一样几乎是被秒杀。

    旁边的东南西北四大龙王等人不由自主叹口气，都觉得陆天龙没有将天砸个窟窿很可惜。

    但老龙皇和罗伯斯两个人的表情却明显跟他们不一样，这俩人没有惋惜，有的只是震惊。

    就连刚才一直面带笑容的罗伯斯，此时也是瞪大眼睛张大嘴巴，呆呆仰头看着陆天龙刚才砸过的那片天空。

    “你们两个怎么了？”

    陆天龙也发现了他们两个人有些不对劲，小心翼翼开口问道。

    “这是……触摸到了生死劫边缘的力量！”

    好半天，老龙皇才缓过神，双眼死死盯着陆天龙，用一种无比复杂的语气开口道。

    “什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，旁边的东南西北四大龙王等人更是直接石化。

    “我知道你能创造奇迹能给我们惊喜，但是这惊喜……也太大了一些。”

    罗伯斯也缓过神，长长出一口气，很认真的看着陆天龙，“你小子，真的是个天才！”

    天才？说实话，这天下天才很多，只是天才的程度有所不同，但罗伯斯此时也只能用这两个字来形容陆天龙了。

    “这就是触摸到生死劫边缘的力量吗？”

    陆天龙也从震惊之中缓过来，慢慢看着自己的两只手，自言自语开口道。

    他只觉得刚才战龙之力出手的瞬间，周围时间仿佛一下变慢，甚至连周围的空间都仿佛变成了实质一般。

    这让他有一种冲动，想要将这仿佛实质化的空间打破，看看这空间后面到底是什么东西。

    “没错，你刚才的力量之中，已经拥有了打破时间和空间规则的迹象。”

    “你已经触摸到了生死劫的边缘。”

    罗伯斯很认真的回答道。

    “哈哈，真是人比人气死人呀，当初我接受隐龙认主，虽然实力提升，但绝对没有这么恐怖夸张，这简直……”

    旁边老龙皇完全调整过来，发出爽朗大笑，不管怎么说，陆天龙的实力提升越强，他就越高兴。

    “天龙呀，你现在的实力，已经要强过之前的我。”

    “是吗？”

    陆天龙心中也是惊讶，之前龙皇实力跟皇龙神帝龙神相仿，他说自己的力量已经超越过，岂不是也超越了现在的皇龙神等人？名副其实天下古族第一人！

