    “你们有什么事吗？”

    尤里乌斯看着站在禅室内的两人，其实在伊路谜和金·布拉德雷降落到他的后院里时，他就已经感知到了。

    他的感知本就强于常人，尤其是在修行了念之后。

    “只是来看看你的能力。”

    “我们走。”

    伊路谜回道，同时转身离去。既然看到了他的能力，那就不用继续留在这里浪费时间了。

    尤里乌斯望着两人离开房间，房门被影子关上，再度闭上双目，盘坐在地，继续心无旁骛的修行。

    “的确是位苦修士。”

    迈出别墅的伊路谜感知到禅室内继续修行的尤里乌斯，轻笑道。

    “那我带你去看其他人的能力吧。”

    金·布拉德雷说道，其他人都在公司总部，不用到处跑来跑去。

    “凯撒和埃里克长期待在培训基地内，莱莉则一直待在自己在总部的房间内。”

    “阿尔文现在则在担任公司的总经理一职，他不需要特别的修行场合，平时都在自己的办公室修行。”

    伊路谜听着金·布拉德雷的说话，同时大量影子从他脚下迸射出来形成一只巨鹰，两人一同跃上巨鹰背部。

    巨鹰双翅振动，“轰”地一下振翅高飞，以极快的速度飞往安布雷拉公司总部。

    “先去看凯撒和埃里克吧。”

    伊路谜开口道，这两个人都待在培训基地，比较方便，一次性看两人。

    约三分钟的时间，伊路谜和金·布拉德雷出现在培训基地门口。巨鹰的全速飞行速度极快，根据伊路谜的气量消耗速度，时速达到七百至一千公里，堪比大型喷气式飞机。

    “嘭嘭嘭……”

    伊路谜和金·布拉德雷两人来到培训基地的练习室时，凯撒正和埃里克进行着对打。

    培训基地内的学员们此时都离开了总部，按照伊路谜的安排，他们要前往混乱三角区，对那里的海盗进行扫荡，当做毕业测试。

    “格利德呢？”

    伊路谜皱眉感应了一下，发现格利德竟然不再培训基地内，不止如此，整个工业园区都感应不到他的存在。

    “格利德那家伙，跟着那些学员一起出去了。”

    伊路谜话音刚落，凯撒和埃里克就结束了对打，满身大汗地来到伊路谜和金·布拉德雷身前，从训练室外的饮料机内各自端出一瓶矿泉水，咕噜咕噜地喝了下去。

    满满两瓶矿泉水，顷刻见底。

    “嘟……”

    手机震响，伊路谜接通电话，贴在耳边。

    “boss，我是艾麦德……”

    正好，艾麦德打来电话，通知伊路谜，格利德竟然自己跟了上去，打算和他们一起前往混乱三角区。

    他的理由是：“在公司待太久了，骨头都软了，是时候出去活动一下了。”

    伊路谜眉头轻皱，格利德这家伙的性格，的确不是那种能长期待在一个地方的人，安全部主管的职位，看来不适合他。

    “叫普莱德回公司。”

    伊路谜向手机对面的艾麦德说道，让他通知普莱德，让他回公司总部坐镇。

    “普莱德先生已经回去了，在格利德跟上来的时候，就已经自行回去公司总部了。”

    但艾麦德却如此说道，伊路谜面色一怔，普莱德的确要比格利德更适合做安全主管。

    这么一想，他的性格和能力都比较适合坐镇总部。

    而且，普莱德作为七大念兽中的王牌战力，自然是坐镇公司总部更为稳妥，尤其是在因美纳生物科技公司颁发了高额悬赏的这段时间。

    保不齐就有什么猎人通过什么手段或能力查到了他们，摸到他们的公司里来。

    而普莱德的能力技能作为攻击手段，也能作为防御手段，同时还有侦查能力，在失去了影子的弱点之后，可谓是完美的能力。

    “嗯？”

    忽然，伊路谜感知到一股熟悉的气息出现，他突然出现在距离伊路谜自身三十公里以外的地方，而且正以极快的速度赶来。

    速度之快，都快赶得上他的巨鹰全速飞行速度了。

    此时，安布雷拉工业园区的正门处。

    四名警卫站在正门口来回巡逻，而警卫室里的年轻警卫则要轻松许多，但双眼也是时刻盯着警卫室内的周边监控画面。

    “嗯！？”

    忽然，年轻警卫坐直身体，他在监控里看到一道黑影从画面中一闪而过，紧接着，其他部分监控屏幕中也有黑影一闪而过。

    “靠，什么东西！？”

    年轻警卫立刻警惕起来，起身就要通知门口的其他警卫。

    “唰！”

    一道黑色流光从警卫室门前一闪而逝，带起的狂风甚至让路边的树上的积雪一片片地抖落，也让年轻警卫目光呆滞了一瞬。

    “警告，有不明物体侵入……”

    “不用发警告了，进来的是自己人。”

    年轻警卫刚要向其他警卫发布警告通知，对讲机里就传来一道熟悉的声音，让他立刻收声。

    “是！”

    此时，远在四十公里的一辆大巴上，格利德靠坐在窗户上，手里拿着一个军用对讲机，望着窗外雪景，咧嘴笑道。

    “有没有搞错，这才过去三分钟，他就已经回到了总部？”

    “这里可是距离总部有四十公里，那岂不是说，那家伙的速度达到了时速八百公里？”

    “到底怎么搞的，才会有这么快的速度？”

    格利德身旁，艾麦德听着他的自言自语，表面云淡风轻，内心却泛起惊讶的情绪。

    时速八百公里？

    那岂不是比可汗共和国的艾尔斯猎豹还要快三倍！

    艾麦德瞥向一旁的格利德，心中想，你们都是些什么怪物啊？

    别说普莱德，就连格利德这家伙也被他归类为怪物。

    艾麦德测试过格利德的最强之盾，即使是他用单兵导弹对其进行定点式的狂轰滥炸，对方除了衣物损毁外，身体竟然毫发无损。

    “该不会，那几个聚集在boss身边的，全都是这种级别的怪物吧？”

    艾麦德想起那个忽然出现在boss身边的女人，以及从未出过手，但是每次站在他面前都能感受到一种压迫感的金·布拉德雷。

    培训基地内，伊路谜和金·布拉德雷都在默默感受着普莱德的气息，埃里克和凯撒正坐在一张长凳上休息。

    “他的速度很快，到了！”

    金·布拉德雷陡然睁开双眼，看向培训基地的大门。

    “唰！”

    一道黑色流光从门口一闪而逝，紧接着一阵狂风呼啸而来，一道黑色兽影出现在众人面前。

    “这是……艾尔斯猎豹？”

    金·布拉德雷皱了皱眉，他认出了这种猛兽，正是生活在可汗王国境内草原上的艾尔斯猎豹，是速度极快的猫科动物。

    “啪哒……”

    普莱德从黑色的艾尔斯猎豹身上跃下，抬头看向伊路谜，面色平淡道。

    “这是我从树上看到的动物，觉得它很适合用来当做赶路的坐骑，就变化出来用了。”

    伊路谜抬头看向面前的黑色猛兽，心中讶然。没想到不止他自己想到这种能力的形态变化，就连普莱德也想到了。

    “这是从念能力中得到的灵感。”

    似乎感到伊路谜心底的讶然，普莱德小脑袋微微一歪，嘴角扬起一丝弧度，笑道。

    “念能力的六大体系，念能力的本质是气，充满了灵活多变和意想不到。”

    “于是我想，赋予我们能力各种各样的变化，那我们的能力，应该可以变得更加强大和方便。”

    伊路谜闻言双眸微眯，看来普莱德的学习能力很强，不比金·布拉德雷的学习能力弱，这才诞生一年而已，就开始研究能力的本质了。

    现在的普莱德和金·布拉德雷，根本就已经像是人类一般，接触和学习各类知识、理论，每一天都在飞速成长着。

    伊路谜心中期待，时间长久下去，他们会变成什么样呢？

    “从今天开始，普莱德，你就是公司的安全主管，坐镇总部。”

    伊路谜直接宣步道，至于格利德那混蛋，等他回来之后，再进行通知吧。

    伊路谜心中其实已经安排好格利德未来的职责了，那就是让他主导外勤方面的工作，反正他喜欢到处跑。

    “没问题。”

    普莱德点头道，对于伊路谜的任何安排，他都不会有异议。

    “咻咻咻……”

    普莱德身后的黑色猎豹化作大量影子，收入普莱德体内。

    伊路谜同样满意地点了点头，转头看向面色惊愕的埃里克和凯撒，道。

    “那么，你们应该休息够了，让我看看你们的能力。”

    埃里克和凯撒点点头，同时起身，面色严肃。首先是埃里克。

    “我的能力【灵魂审判】。”

    “只要是我认为有罪的人，都会被我的能力所吞噬。”

    “而被吞噬的人，将会以念兽的方式重生，成为我的武器。”

    “当然，重生的念兽没有自我意识，只能听从我的简单命令，而且有数量限制。”

    埃里克的能力和他的性格相向，喜欢以自己的认知来判断他人的善恶，这一点，他跟安德烈斯相差不多。

    伊路谜听完他能力的解释，目光转向凯撒。

    “你的呢？”

    凯撒放下手中矿泉水瓶子，右手摩挲着下巴，看着伊路谜，笑道。

    “我的能力【间谍的审问】。”

    “只要是与我对话的人，或者是被我问话的人，我都能得知对方的脑电波，从而解读出对方脑袋中此刻的想法。”

    “当然，前提是对方对我的话有反应。”

    凯撒说话的同时，看向伊路谜，疑惑道。

    “见闻色霸气，那是什么东西？”

    伊路谜心中一惊，立刻放空思想。

    凯撒面色一愣，他感知不到伊路谜的脑电波了，因为伊路谜放空了思维，不再对他的话起反应。

    “不愧是boss，这么快就能应对。”

    凯撒轻笑道，他之所以把自己的能力特性告诉伊路谜，只是因为他对伊路谜的忠诚和信任。

    片刻后，伊路谜看向凯撒，眼神凝重。

    凯撒的能力，还真是让人措不及防，如果不知道这个能力的特点，恐怕没人不会中招。

    这个能力，还真像海贼王里面，艾尼路的见闻色霸气，通过对方脑电波从而明白对方的心中想法。

    不同的是，艾尼路能够随时得知对方想法，就跟真正的神一样。

    而凯撒，则需要对方对他的话起反应，才能得知。

    而此刻，因为凯撒没有对他问话和对话，所以现在的凯撒不能得知伊路谜的想法。

    “不愧是在敌国潜伏二十年的间谍。”

    伊路谜对凯撒的能力表示惊讶，这种能力简直是间谍的神技。

    不知道能力特点的人，恐怕会在自己毫不知情的情况下，就将自己所知的情报泄露给了凯撒。

    这让伊路谜心中起了不少心思，他或许可以派凯撒潜入某些机构或者集团，甚至是V5组织，获取各种相关情报。

    “去看看莱莉吧。”

    伊路谜和金·布拉德雷说道。

    他们已经知道了埃里克和凯撒的能力，接下来就只剩莱莉·盖茨那个计算机天才了。

    “嘟……”

    忽然，金·布拉德雷的电话响起，他掏出手机看了看，道。

    “伊克尚佩的电话。”

    说完按下接通键，再按了免提，这里的人都是核心人员，没必要掩饰。

    “金，我们和汉尼拔·贝恩的谈判失败了，对方要求用五十亿戒尼来交换基普西勒·阿吉拉尔。”

    伊克尚佩阴沉的声音从电话里传出，令伊路谜和金·布拉德雷同时皱起眉头。

    五十亿戒尼，现在的他们可拿不出这么多钱。

    “他有什么其他条件吗？”金·布拉德雷问道。

    “不，那个人只要钱，而且他似乎一口咬定我们需要基普西勒，死咬五十亿戒尼不放。”

    “如何，boss，接下来该你们出场了。”

    伊克尚佩语气一转，他知道伊路谜就在现场，可以说，整个安布雷拉公司总部都在他的监视之中。

    “那座监狱的位置找到了吗？”

    伊路谜看向金·布拉德雷的手机，朝对面的伊克尚佩问道。

    “已经找到了，汉尼拔的私人监狱是一艘货船，一直都在可汗王国沿海漂泊着。”

    伊克尚佩回道，他稍微花了点事件就找到对方的位置。

    “避开大风大浪的北纬30°海域，同时靠近可汗王国。”

    “国际水域，风平浪静，离陆地很近，靠近陆地能够随时补给。”

    “海上漂泊的监狱让人无法得知自己所在位置，更无法生出逃离监狱的希望，的确是一座不错的监狱。”

    伊克尚佩说出汉尼拔这个名字的同时，凯撒脸色微变，说出了其他信息。

    “我以前调查过这座监狱，不少毒枭和罪犯都被送进了那里。”

    “那座监狱里关押的犯人都有一个特点，他们都特别有钱，他们曾经都是某个公司或者某个贩毒集团、某个组织的老大。”

