    “慕芃芃脑子里面装的是屎吗？慕语嫣明显在欺负她啊！这简直比南京条约辛丑条约马关条约还不要脸好吗？”

    “我靠！明月战队这也能同意？想念秦时明月了！拜托你们别叫明月战队，秦时明月能气活过来，叫白痴战队吧！”

    当星辰一队代替二队坐到战队房时，场下一片嘘声，饶是星辰的粉丝，也看不下去了。慕语嫣太欺负人！

    他们更想不通的是，慕芃芃不是很强硬的么，怎么会同意的？气得想吐血！

    如他们所料，明月一队连输两场，星辰一队替二队力挽狂澜，扳回两局。

    明月的粉丝简直想冲过去把慕芃芃大卸八块！

    第五局比赛开始前，慕芃芃突然申请换人。

    所有人都懵了，明月还有人可以换吗？换更差的二队上来？连慕语嫣都愣住了。

    “芃芃，还是让明月一队继续吧，二队说实话，实力还是差些。”慕语嫣道。

    “不是换二队，我们还有三队啊。”慕芃芃天真地道。

    “三队？”慕语嫣怔了会儿，“明月独木难支。”

    慕芃芃笑而不语，上台将三队名单交给主持人。当主持人看到名单上的名字时，如见鬼般，嘴角不停地抽搐，差点抽晕过去。

    好一阵才回过神来，说话的声音都忍不住颤抖。

    “第五局比赛，明月战队申请换人。”

    “妈的！明月战队就是作死！”明月粉丝的心情已经难以用愤怒来形容，用从头凉到脚更合适。

    “看主持人的表情就知道了，慕芃芃真特么搞笑！”

    慕芃芃回到座位上，慕语嫣还一脸疑惑，“芃芃，太冒险了。”

    “姐，等着瞧吧！”

    台上，主持人开始念明月的队员。

    “小白白！”

    片刻之后，场下哗然，直播间也是一片沸腾！玩盛世荣耀的，都知道啊，远古大神小白白！当时他经常和一顾平生、只手遮天组队血虐对手的！

    “会不会是同样的ID？”有人质疑。

    “你脑子抽了？盛世荣耀不允许相同ID的！”

    “真是那个小白白了？我靠！难怪慕芃芃申请换人，特么的这是大招啊！我说她不会这么不靠谱的！”

    “切，刚刚是谁把她骂得狗血淋头的……”

    “此一时彼一时。”

    白宇泽朝大家挥挥手，没想到小白白现实中竟然这么帅，他一出场就引起一阵骚动！很快有人认出了他，白宇泽！白家的白宇泽！

    当他连入游戏，看到他的头像时，场上再度掀起一阵高潮，是他！是那个小白白！

    “一顾平生！”主持人念第二个人！

    有了小白白的铺垫，听到这个名字，大家瞬间爆发了，热浪一浪高过一浪。有人甚至期待只手遮天了，毕竟，这三个人以前经常一起出现的。

    顾寒秋！看到一顾平生本人，女生们尖叫不停！

    念到第三个人的名字时，主持人脸微微一红，“尿……尿到深处人一抖。”

    “哗！”听到这个猥琐的名字，所有人的心情已经不能用震惊来形容了，难以置信，难以置信！三大至高神之一，竟然在明月战队！

    “芃芃！”慕语嫣感觉有些呼吸不畅，“他竟然是你们战队的？臭丫头隐藏得这么深？”她已经感到不安了，这几个人，加上秦时明月，星辰一队没有胜算。

    但这是她们一起定的规则，比赛场本就是这样，强者才能站在最高峰。

    当大家看到大叔上去时，一个个都懵圈了。这不是明月战队的厨子兼解说大叔么？他是至高神？至高神在明月战队做厨子？

    天惹，事情变化太快接受不了啊。

    这特么才是慕芃芃的后招，星辰一队的队员和这些人比起来，真的不是一个量级。粉丝唯一担心的是，他们磨合不好。

    主持人继续念第四个人。

    “只手遮天！”

    “只手遮天！真的有只手遮天！我天，我要晕过去了！第二个至高神！三大至高神，明月战队有两个！”

    “你错了，是三个，只是秦时明月不在了而已。”

    看到叶凌天缓缓上台，慕语嫣一阵眩晕，叶凌天就是只手遮天？她一手抓着楚烨，一手抓着慕芃芃，“芃芃，你……让我死了算了！”

    看到白宇泽和顾寒秋她就应该想到的，三人在现实中是好友，在游戏中是好友也不奇怪。

    “我去！叶凌天也玩游戏？”楚烨不停地我靠我靠，来表示他的震惊。

    不管是场外的观众，还是直播间的观众，都疯了，那是只手遮天啊！

    “妈耶，是叶凌天！叶凌天竟然就是只手遮天！慕芃芃天天守着一尊至高神应该很爽吧！”

    “那是！有句话怎么说的，我能想到最浪漫的事，就是带你开黑带你飞！”

    念出最后一个人的名字前，主持人花了好久时间来平复自己激动的情绪，直到她确定自己能平静地说出那个名字。

    “秦时明月。”

    场馆顿时静默了，好久好久，直到看到慕羽铭的身影出现在台上，才有人慢慢回过神来。

    “是秦时明月！明月大神！他没死！是他！”

    “兄弟，帮我叫救护车，我心脏受不了了！”

    职业战队的队员无不愣愣地看着那个人，有人站起来了，有更多的人站起来了，默默地，全场的人都站了起来。

    在他们看不到的直播间的对面，国内的，国外的，无数粉丝纷纷站了起来，为秦时明月出现的这一刻。

    “明月！”不知道是谁喊了一声，全场整整齐齐地高呼明月！

    有人激动得想冲上去拥抱他，却被保安拦住了。

    声嘶力竭的喊声整整持续了十分钟，为了不耽误比赛，主持人不得不控场，请秦时明月先进战队房。

    “谢谢。”面对大家的热情，慕羽铭含泪说了两个字。他离开了这么久，而他们还在。

    此时此刻，比赛已经不重要，所有人都沉浸在三大至高神现身，秦时明月回归的激动中。没有人在意秦时明月是怎么活过来的，只在意他又出现了。

    星辰二队，秦时明月曾经的队友们已经傻掉，震惊，愧疚，各种复杂的情绪冲击着他们。

    战队房里的星辰一队，顿时感到压力山大，对面三个至高神，两个远古大神……这怎么打！

    比赛开始，明月这边就占了上风，大家担心的磨合不好，在他们几个人之间完全不成问题，配合默契，操作犀利，团战漂亮。

    秦时明月操刀一号位，这次，他没有给对手任何翻身的机会。

    明月顺利拿下比赛，再次捧回SI冠军的奖杯！

    “姐，这次可真不是我运气好咯！”慕芃芃笑嘻嘻地道。

    慕语嫣笑笑，“输得心服口服，芃芃，祝贺你们，也祝贺明月，终于拿到了冠军！”

    “谢谢，你们继续加油！”

    明月战队成为盛世荣耀史上第一支蝉联SI冠军的战队，再度创造了一个神话。

    今年的SI落幕，慕羽铭被粉丝里三层外三层地围住，最后主办方不得不调了几十名保安过来，他才得以脱身。

    赛前慕芃芃就叮嘱过，大家一起吃饭。离夜早通知江州饭店，让他们安排好了。人太多，他直接调了一辆大巴才装下。

    吃饭的时候，大家兴高采烈地开香槟庆祝。

    “芃芃，今年的冠军，算一队的还是三队的？”易水寒问。

    “算明月的！”慕芃芃大声道，“明月所有人的！为明月所有人干杯！”

    酒过三巡，慕芃芃微醺，过去抱着慕羽铭，“哥哥，恭喜你，终于拿下SI冠军。”

    “芃芃，谢谢你。”慕羽铭不知该说什么，他的妹妹，太厉害了。

    另一边，林文轩正在和宋希瞳说什么，慕羽铭走过去，插到两人中间，“你们在说什么？”

    “没什么。”宋希瞳笑笑，抱歉地对林文轩道，“林主席，其实，安安的爸爸就是明月。我们很早就在一起了，谢谢你的错爱。”

    林文轩一杯酒撒到地上，愣在原地。

    所有人都在放开了喝酒，慕语嫣和楚烨来的时候，慕芃芃已经醉了。

    “姐，谢谢你来，谢谢，很开心。”

    “少喝点。”慕语嫣拿过她的酒杯，“叶凌天也不管你。”

    这时，易水寒过来，“芃芃，你去台上给大家说几句？”

    “好！”她跑步上去，拿起话筒，喂了几声，所有人都安静下来，齐刷刷地看着她。

    她突然笑了，伸出四根手指，“我只说三句话。盛世荣耀加油！明月加油！叶凌天，老公，我爱你！”

    最后一句画风明显不一样，大家忍不住起哄。

    然而第二天慕芃芃醒后，打死也不承认她做过这样的事情！

    一个月后，兄妹俩的婚礼同时在他们父母离世的岛上举行，伴郎伴娘的颜值大概是有史以来最高的了。

    “芃芃，恭喜你。”温暖和陆辰风携手而来，送上他们的贺礼。

    “谢谢。”拥抱她，在她耳边悄声问，“你们还好吧？什么时候结婚？”

    温暖看了看陆辰风，眼含秋水，轻声道，“除了他妈有点难搞，一切都好。不过，我有信心搞定她。”

    “那等你好消息！”

    三年后，江州饭店，某包厢。

    里面坐着一个丰神俊逸的男人，旁边是扎着同款丸子头的母女。

    星星对着服务员笑笑，“姐姐，有牛奶吗？”

    “有的，稍等。”

    很快，服务员拿来一盒儿童牛奶，星星把吸管插好，递给旁边总是自称少女的人，“妈妈，喝吧。”

    “嗯，星星乖。”慕芃芃拿过来，好不羞耻地开始喝。

    服务员石化了，这是儿童牛奶啊……

    慕芃芃喝完牛奶，她的盘子里已经堆满了父女俩给她剥好的虾。

    “叶二哥，大姨妈没来，不会是有了吧？”

    叶凌天手一顿，“吃完去检查！”

    医院，白宇泽拿着B超报告，眉开眼笑，“二哥，恭喜哟，又要做爸爸了！”

    “不要！”没想到叶凌天直接做了决定，他还记得慕芃芃怀星星时有多么痛苦。

    “可是，已经两个多月了。”白宇泽有些惋惜，“芃芃一直没有孕吐的反应，可能，这次她不吐了呢。”

    “留下吧。”慕芃芃抱着叶凌天的胳膊撒娇，“两个多月都没有吐，肯定不会吐了。试试吧，试试吧，好不好？”

    星星也扑到他怀里，“爸爸，有了妹妹，她就可以给妈妈拿牛奶，给妈妈剥虾，帮你疼你的老婆。”

    这孩子，怎么老说大实话！

    看着这对活宝母女，他只得同意了。

    看着一家三口离去的背影，白宇泽笑了，真心替他们开心。

    所谓的幸福，就是和爱的人在一起，风雨一辈子。

    （全文完）

