    紧接着，她的眸子闪过多种情绪，很是复杂。

    自己被火烧死的假消息，传回司徒家，让舅舅知道了，一定很伤心吧？

    良久。

    她黛眉微蹙，试探问道。

    “陛下，您跟门阀，真的到了如此水火不容的地步吗？”

    “我虽是个女人，但也从小耳濡目染。”

    “大夏几代帝王……再不喜门阀，也都会克制，不会如此大动干戈……”

    “我并非帮着谁说话，只是受恩于陛下，替陛下思忖，还请您恕罪。”

    她说完，行了一礼。

    秦云负手，语气轻缓，而不失严肃。

    “的确已经到了水火不容的地步。”

    “门阀恶贯满盈，把持各项权柄，傲人无物，即便是朕，他们也不放在眼里。”

    “最让朕怒火滔天的是，为一己私利，通敌卖国。”

    “就在昨夜，朕的心腹被司徒家的特质箭矢杀了。”

    “你说，朕能不能忍？！”

    望着秦云投来的眼神，司晴没来由的一颤，无法承受帝王不经意的威压。

    脸色微变。

    “司徒家的特质箭矢？”

    秦云点头：“就是这个。”

    他掏出了昨夜的箭头，扔给司晴。

    司晴看了一眼，美眸再变，这东西她知道，昔日幽州王府的卫兵就是用这种箭头。

    而且是司徒家，特供的。

    “陛下，会不会是有人栽赃陷害？”

    秦云冷笑：“陷害？”

    “谁敢陷害门阀世家？”

    “把持权柄，蔑视皇权，那一样不是心照不宣的事实？”

    司晴玉脸难看，无言反驳。

    秦云继续哼道：“朕不仅要灭了这些不听话的门阀，还要在短时间灭！”

    “朕宁愿付出代价，也不愿看这群狗东西在朕的头上嚣张！”

    说话间，杀气四溢。

    司晴就在几步之内，几乎感到窒息。

    就这样，内屋里安静异常，二人都经历了短暂沉默。

    秦云看出司晴其实还在在乎自己家族的。

    便主动开口，软硬兼施。

    “朕知道，你亲舅舅跟家族掌舵人司徒蔷薇，有所不和。”

    “所以朕给他一个机会，为朕做事。”

    “将来清算之时，他可独善其身，司徒门阀也可急流勇退，得以善终。”

    “反之……”

    秦云顿了一下，没有说完，但那双犀利的眸子已经发出了无声的信号。

    司晴苦笑。

    “陛下，可我只不过家族一个女子而已。”

    “脱离了以前的身份，更不会有人在意，如何能说动舅舅？”

    秦云挑眉：“你舅舅是聪明人，不试试怎么知道？”

    “你考虑考虑吧。”

    “如果你觉得朕赢不了九大门阀，你可以沉默，朕也不为难你。”

    “但如果你觉得朕才是那个举世无双的人，那你就应该知道分寸，选择站队。”

    司晴玉手紧捏，秀气的手指都发白，显得无比挣扎。

    站在那里，低头半天没有说话。

    秦云暗自叹气，难为她一个女人了，她哪里懂这么多的权谋大事。

    又等了许久，她还是没有回答。

    秦云也不想以势压人，毕竟这是个凄苦女人，她的不幸，甚至还是自己间接造成的。

    “朕先走了。”

    “你慢慢考虑，不急。”

    “不管结果如何，朕不会伤害你。”

    说完，他大马金刀的离开，并没有表现的太过急迫，反倒从容。

    正是这股气质和胸襟，让司晴信服，松了口。

    猛的转身，纠结道：“陛下，我答应你便是！”

    秦云停住，嘴角露出一抹笑容，满意转身。

    她扭捏玉手，咬牙道：“我可以帮您跟舅舅搭搭话，但能不能谈成，这我不敢保证。”

    “毕竟事关重大……”

    “而且，我不想跟以前的人再结下什么因果。”

    秦云知道她说的是谁，无非就是顺勋王秦赐。

    作为以前的王妃，即便空有虚名，但她清楚，门阀其实跟秦赐就是一体。

    “好，你搭线就成，顺便也可以让你舅舅安心，据朕调查，你的死讯让你舅舅痛苦自责不已。”

    闻言，司晴美眸流露出一抹苦涩和内疚。

    她可是司徒凛带大的！

    秦云摆摆手：“你也大可不必忧心，朕能说动司徒凛，弃暗投明。”

    司晴美眸闪烁：“为什么？”

    “因为司徒蔷薇正带领门阀走向灭亡，而你舅舅，家族新派，则有不同理念。”

    “这都是朕查到的。”

    “你写封信吧，朕让人送去关中，请他秘密来帝都一叙。”

    司晴抿了抿红唇，最终点了点头。

    找到笔墨纸砚，便即刻书写家书。

    不过一会，就写好了，她递交秦云：“陛下，这样可以吗？”

    秦云看了一眼，都是些家人思念的话，信中并未提及自己。

    “这样也行，等他到了帝都，朕亲自跟他谈。”

    收好书信，秦云准备离开。

    司晴不放心的叫住他，眉眼忧虑：“陛下，到时候，您不会为难我舅舅吧？”

    秦云苦笑：“你放心吧，你舅舅乃司徒门阀大人物，朕即便想要为难，也要掂量掂量影响啊。”

    司晴这才放心的点点头。

    “噢对了。”

    “你流了那么多鼻血，得补补才行，以免你舅舅见了你，消瘦如柳，怪朕虐待你。”

    司晴脸蛋没来由的一红。

    那哪是鼻血……

    她又不好意思明说，脸色相当尴尬和古怪。

    不由想起了，那日紫蒙山，秦云抱着自己的画面。

    那一日，什么都是她为了报复而设计的，但那条毒蛇却是意外，一个真实的意外。

    或许就是命运弄人吧。

    “多，多谢陛下关心。”

    她只能如此搪塞，想着眼前这位赶紧走。

    秦云此行达到目的，也没有过多停留。

    转身，果断的走了。

    走出阁楼。

    “无名，你亲自走一趟关中，秘密将此信交给司徒门阀中的司徒凛。”

    “如果他有什么疑问，就让他来帝都找朕，亲自问。”

    无名接过信封：“是，陛下。”

    紧接着，他快速离开。

    常鸿疑惑：“陛下，司徒凛会来吗？”

    “万一司晴的事泄露，又将是一场舆论风波啊。”

    秦云笑道：“他会来的，而且还会秘密前来。”

    “他是司晴的亲舅舅，而且情同父女。”

    “他知道司晴还活着，带着满腔的疑惑，定然会来，心里该交代的也都交代了。”

    闻言，众多心腹点头，对秦云无比信服。

    秦云仰天大步，朗声感慨道：“只要司徒凛投诚，大事可期！”

    “刺杀一案，也可真相大白！”

