
　　“他们的目的，从头到尾只有一个。”

　　看到了对方的人群在第七教团长身后散开的一刻，魏卫便已明白了过来：

　　“找到神灵丧钟。”

　　“....…”

　　这场突如其来的瘟疫，实在太过可怕，但其实对方的目的，出乎意料的简单。

　　废铁城怎么说也是一座城市，哪怕只是边缘小城，拥有着成建制的巡城部队，这样的部队在明面上的战斗力，绝不是第七教士团在荒野上培养或是招募的雇佣兵可比的，所以，释放瘟疫，便可以在短时间内有效摧毁废铁城自身的军事防御，使得他们有机会进入城中。

　　而更重要的一个原因，则是为了找到神灵丧钟。

　　瘟疫恶魔的袭击，必然导致整个城市里所有人生命力的削弱，而通过这种无差别的削弱，就会暴露出几倡特别的地点，那就是，至今仍聚集着大量生命恶魔的血肉蔷薇祭祀点。

　　生命恶魔也会受到瘟疫恶魔的削弱，但速度一定会比其他人慢的多。

　　只要这样一来，第七流浪教士团的人，只要能够找出这些生命力量明显更强的点，也就确定了如今城市里仅剩的祭祀点，通过这些祭祀点，就可以找到最终的生命囚笼封印地点。

　　真有效率啊……

　　魏卫早就知道荒野狂信徒们的可怕，他们做事总有最明确的目的，以及毫无手段限制。23sk.Com

　　但如今见到了，还是得礼貌性的感慨一声。

　　他没有试图留下来帮助队长对抗那位第七教团长，一是现在自己猩红的力量确实被削弱的厉害，二是回到了废铁城的自己，并没有太多可以对这些高位超凡者造成有效伤害的方法。

　　强行留下来，也只能看到对方脸上的骄傲与坚毅，甚至还带了些轻蔑……

　　……魏卫更喜欢看到对方脸上的绝望与愤怒。也没打算现在去帮枪叔和lucky姐他们。

　　看得出来，欧阳队长了解那个散布了癌疫的恶魔禁忌物，它的编号与名字都清楚。

　　而且知道这件恶魔禁忌物周围会出现腐烂沼泽这样一个明显的特征。这样的特征，在天空中寻找线索是最方便的，队长又从天上掉下来……

　　……因此，魏卫很确定，欧阳队长已经跟枪叔他们开过一个会了。

　　说不定，他们从半空已经大致确定了潘多拉之盒的位置。

　　现在出手，也只是去那个大体的位置进行检测，看潘多拉之盒，是不是真的在那里而已。

　　从这角度判断，自己去帮这方面的忙，等于无头苍蝇在城里乱撞。

　　效率太低。

　　自己生病了，不是自己可以不去领会领导意图的理由。

　　领导那里帮不上忙，寻找恶魔禁忌物的忙也帮不上，那自己就只有一个选项了。

　　毁掉对方入城的计划。

　　既然对方用了这么有效率的方法入城来寻找神灵丧钟。

　　自己当然也只能用另外一种更有效的方法阻止他。

　　魏卫眼睛眯了起来，感觉刚刚枪叔喂自己吃下的感冒药正在起作用，身体上发出了一层汗，但是头脑却清晰了很多，虚弱的四肢，也在这一刻，略略的恢复了一定程度的力量……

　　魏卫借着自己这为数不多的清醒，做出了这个决定：

　　“杀光你派进来的人…”

　　对方用了这种绝户战术，自己也不能吃亏是不是？

　　只有不畏艰难，给自己定下这样的任务目标，才能报答队长从天下跳下来救自己的恩情。

　　心里做下这个决定的同时，他已经兴奋了起来。

　　身形快速的冲进了旁边一个店铺里，然后从二楼的后窗附近出来，飞快攀上的房顶，在错综复杂的电线之中快速向前潜行着，数十米后，他便忽然伏下了身子，眼睛微微发亮。

　　轻轻一跳，两条腿挂在了一个屋檐上，缓缓抬枪瞄准。

　　这时，双方的人马都刚刚散开，正是最容易在这城市里相遇的时候。

　　魏卫发现了三个战斗修女，正快速向前掠去，身手极为矫健。

　　流浪教团培养的特别军事单位战斗修女，往往都是三个人为一个战斗小组，而废铁城外的第七教士团，原本有七个战斗小组，这算是这位教士团团长手底下最基本的战斗力量。

　　之前已经被魏卫杀光了一个，现在剩下的只有六个，都是这次行动的骨干力量。

　　瞬间屏住了呼啸，魏卫甚至动用了“死亡气息”的能力。

　　这可以让自己变得像个死人，躲藏在角落里，不会被人通过体温与心跳察觉。

　　阴人的好手段，此时的银色手枪，仍然在不停的汲取着城市里的病气，所以不能用。

　　魏卫握住了黑色短枪，将红天使退出，换上了一颗青头鬼。

　　枪口静静指向了其中一人的后背。

　　下方的三人，正以极快的速度冲向一条小胡同，而魏卫换弹，瞄准，也绝对没有发出任何声音，但没想到，就在魏卫即将勾动扳击的一刻，三个人里，却忽然有人警醒，猛得弹身跳起，大声示醒，与此同时，眼睛已经飞快的途巡，并在瞬息之间，捕捉到了魏卫位置。

　　同样也是在她跳起之后，魏卫才忽然看到了她身前的一片小水洼。

　　小水洼倒映出了自己的枪口，但几乎没有人会在疾奔之中，发现这浮光掠影般的细微线索，但这位知识恶魔超凡者不同，她应该是觉醒了知识恶魔体系的全方位感知能力。

　　拥有了这种能力的超凡者，周围的一切，会像是信息流一样疯狂涌入大脑。

　　任何一点微小的破绽，都会被她捕捉。

　　“啪！”

　　......”

　　被发现的一刻，魏卫还是立刻勾动了扳击。

　　同一时间，那位及时反应过来的战斗修女，也已经眯起眼睛看向了魏卫。

　　意识子弹。

　　魏卫忽然就觉得全身一麻，双腿似乎勾不住屋檐，即将坠落下来。

　　就连手里的枪都差一点脱手。

　　对方的意识子弹内容是：全身放松。

　　依照对方的目的，魏卫会全身肌肉松驰，不仅勾不住屋檐，手里的枪也会跌落。

　　但没想到，魏卫只是微微一晃，眼中忽然血色大盛。

　　如今他已经是猩红第三阶段，也记忆了“意识子弹”的能力，而活性程度本来就非常之高的猩红，对于自己已经记忆的能力，本来就拥有极高的免疫性，更句况在第二状态时，就可以在半秒时间内反应过来的魏卫，如今已经进入了远比第二层次更高的猩红骑士阶段？

　　此时的他，不能说对意识子弹免疫，但受到的影响已经很少。

　　下一刻，他忽然勾动了扳击。

　　一颗子弹呼啸着飞出，击在了下方一辆汽车的油箱之上。

　　本来是瞧准的人，但在有人示警的要那，魏卫就改变了目标，以免开枪不准。

　　“平”

　　油箱炸开，青头鬼子弹释放的青色火焰，瞬间将汽油引燃。

　　整辆车子像是电影特效一般轰鸣了起来，距离汽车最近的一位战斗修女惨叫连连，已经被火焰吞噬，另外两位战斗修女也有一个被烧着了半身，惊恐的边后退半拍打着火焰。

　　另外一位却反应极快，凌空翻起，躲开了火舌舔舐，双手各持一把手枪。

　　瞬息完成了瞄准并开枪的动作，两颗子弹异常精准的向着屋檐处的魏卫身上击来。

　　第七教团属于知识之神体系，下属最多的是知识能力恩赐者。但出于知识体系不撞近战的原因，每一个战斗小组，往往都会配置一个规律系或是战争系的超凡者，用来补足短板。

　　“啪……”

　　魏卫瞬间松开了双腿，身形下坠，但腰腹位置还是挨了两枪。

　　“幸亏穿了防护服，不然要享受打蛋器的服务。”

　　他因为有点发烧，心里胡思乱想着，但速度却因着猩红的本能丝毫不乱，在空中一个翻身，向着对方看去，却见她身左一晃，右一晃，异常诡异，但又速度极快的向自己靠近。

　　经过规律系恶魔总结并开发研究出来的一个低阶能力。

　　经过对人脑反应与视线的计算，身体以不稳定弧线方式向对手靠近。

　　明明对方也算是从正面进攻，但就算手里拿了枪，也无法准确的击中眼前的她。

　　有人说规律系恶魔可以靠速度正面五米内躲过子弹。

　　这其实是假的，低阶规律系恶魔没有这么快的速度，她们靠的就是这种诡异的运动方式。

　　“这是打算快速向我逼近，正面施加压力，好给对手自救的机会？”

　　猩红直觉让猩红瞬间明白了这位规律系战斗修女的想法，忽然笑着抬起了头来。

　　眼中血色大作，脑海里瞬间有些想法汇集起来，如同组装成了一颗子弹的样子，通过自己缩起来的瞳孔被压缩出去，如同一颗子弹，瞬间打进了眼前这个飘乎人影的脑海之中。

　　意识子弹。

　　下一刻，那个规律系战斗修女便冲到了魏卫身前，右手一晃，枪已换成了匕首。

　　高高扬起在半空，借势蓄力。

　　然后，她忽然伸头，张嘴叼住了魏卫举起来的黑色短枪。

　　魏卫跟她，同时吃了一惊。

　　什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零二章 最有效率的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 