    第10章 姐，瞧都不瞧你。

    “我这边还有排练，你等我一会吧。”

    说完沈钰洁又重新回到了舞台上。

    萧晨就在台下等着沈钰洁。

    看着台上的沈钰洁，他突然想起了那晚在小树林发生的事情，那柔软的触感，眼神不自觉的瞟向了沈钰洁露出的腰肢，脸也开始发烫。

    正当萧晨看的入迷的身后，沈钰洁突然出现在了自己面前。

    “我排练完了，走吧。”

    沈钰洁一边说，一边挽头发，露出纤细的脖子。

    穿着常服的沈钰洁比刚才更加好看了。

    但是萧晨就收回了自己的注意力，现在最重要的可不是欣赏美色。

    沈钰洁把萧晨带到了学校的小咖啡馆。

    两人找了个位置坐下了，没过一会，一个女生走了进来，沈钰洁朝她招了招手。

    “你不是马上就要去实习了，怎么想起来找我了？”

    柳如烟习惯性的坐在了沈钰洁的旁边。

    看来两个人很熟悉，萧晨心想自己找对人了。

    “哎呀，不是我要找你，是有人要找你。”

    沈钰洁把目光看向了萧晨。

    柳如烟这才注意到自己对面还坐着一个人。

    “柳学姐你好，我叫萧晨。”

    萧晨？

    这名字柳如烟倒是挺熟悉的，好像是学校的风云人物，富二代。

    但是柳如烟对萧晨这种富二代一向不感兴趣，不过是仗着家里有钱就为所欲为的败家子罢了。

    “你好，柳如烟，你找我有什么事吗？”

    萧晨明显感觉到柳如烟对自己有些不耐烦，语气也十分冷漠。

    可惜萧晨对这个柳如烟一点也不了解，不然早就知道怎么对付这个女魔头了。

    早知道就让苏怜蕊跟着一起来了。

    萧晨此时竟然有点想念苏怜蕊了。

    “我早就听闻学姐十分厉害了，今天见到更加觉得人如其名。”

    商场如战场，求人帮忙就得低声下气，这是他从书中学来的道理。

    “有话就直说吧，我不喜欢别人拍我马屁。”

    柳如烟并不吃这套，要不是沈钰洁叫自己过来，自己才不会来这听一个臭小子瞎掰掰。

    这个女人还真是冷漠。

    萧晨心想，既然这样的话，自己就开门见山了。

    “我听闻柳学姐能力出众，所以想请柳学姐帮帮忙。”

    “我家里出了点事，资金周转困难，想知道柳学姐有没有什么周转资金的方法。”

    萧晨说完，等着柳如烟的回应。

    没想到柳如烟竟然笑了！

    “资金周转困难，我觉得你找银行比较好，我只是一个学生，能有什么办法呢？”

    柳如烟喝了一口面前的咖啡，十分冷漠的说道：“而且我俩素不相识，我为什么帮你？”

    自从柳如烟有了一点实力，什么阿猫阿狗都来找自己帮忙，柳如烟最讨厌这样的了。

    所以即使是朋友带来的，柳如烟也丝毫不留情面。

    没想到柳如烟这么不近人情，萧晨决定换个方法。

    “学姐，我们都是一个学校的，你忍心看着你的学弟这么难过吗？”

    说完萧晨还自作聪明的摆出了很委屈的模样，以往他这样对待别的女生的时候，她们都会忍不住心软。

    萧晨觉得凭借自己的帅气，一定能说服柳如烟的。

    然而他预估错了，柳如烟跟一般的女生不一样。

    “不要用你对待其他女生的那套来对待我，我不吃这套，我帮不了你，我还有事，先走了。”

    说完柳如烟头也不回的走了。

    留下萧晨和沈钰洁面面相觑。

    尴尬都快写在萧晨的脸上了，他赶紧拿起面前的咖啡喝了一口，朝着沈钰洁笑了笑。

    然而沈钰洁不仅没有嘲笑他，甚至还很关心他的情况。

    “你家里出事了吗？”

    沈钰洁温柔的看着萧晨。

    萧晨点了点头：“家里的工厂出了点问题，资金周转不开，所以想找学姐帮帮忙。”

    沈钰洁点了点头，没想到萧晨家里竟然遭遇了这样的打击，她有点于心不忍，于是对萧晨说：

    “如烟就是这样的，但是她刀子嘴豆腐心，只要你能打动她，她会帮你的忙的。”

    想起那晚萧晨帮自己出头，沈钰洁小小的提示了一下萧晨。

    “能自己开公司的人，做事肯定非行谨慎的。”

    说完沈钰洁笑了笑。

    自己开公司？

    萧晨整个人非常的惊讶，同样都是在上学，怎么人与人的差距这么大。

    不过看刚才柳如烟的作风，确实跟一般的大学生不一样。

    “谢谢，说好了请你吃饭的，你找个地方吧，我请客。”

    萧晨心里暗自祈祷，可不要选高档餐厅，自己现在可负担不起。

    沈钰洁也非常的通情达理，知道萧晨家破产了，于是选了学校门口的一家小餐馆。

    “这里的菜便宜好吃，比什么五星级酒店好多了。”

    没想到沈钰洁这么通情达理，萧晨都快感动哭了。

    【叮，正在解锁沈钰洁心声……】

    就在萧晨为沈钰洁的贴心感动的时候，萧晨的耳朵听见了一个熟悉的声音。

    【金钱：40万／500万】

    【好感度：80/90】

    【互动值：40/100】

    萧晨抑制不住内心的狂喜，虽然被柳如烟拒绝了，但是这波并不亏！

    “点这里最贵的菜，我请客！”

    看着萧晨兴奋的模样，沈钰洁还不知道是因为自己。

    一顿饭罢，沈钰洁要继续回去排练，萧晨将她送到了排练室的门口。

    刚一出来就撞见了苏怜蕊。

    “你怎么去了这么久？”

    苏怜蕊有些不高兴，萧晨和沈钰洁单独相处了这么久，也不知道发生了什么，甚至都没联系自己，连个消息也没有。

    “我刚刚去见柳如烟了。”

    萧晨故意将自己见到柳如烟的事情告诉苏怜蕊，想从苏怜蕊那里获得点信息。

    “你见到她了？”

    苏怜蕊的语气里满是惊讶与不可思议。

    【他怎么这么快就见到柳如烟了？】

    “柳如烟帮你了吗？”

    苏怜蕊有些不自然的问。

    “我都没跟你说我找柳如烟干嘛，你为什么这么说？”

    萧晨故意调侃苏怜蕊。

    苏怜蕊立马慌了：“你之前就跟我说了，你忘了吗？”

    “是吗？不过她这次没有帮我，也不知道为什么。”

    萧晨装做很沮丧的样子，想看看能不能从苏怜蕊那里套到点什么信息。

    【不帮你很正常，柳如烟最讨厌富二代，更讨厌别人耍帅，以萧晨的性子，肯定会在柳如烟面前耍帅。】

    【他真以为别人都跟那些花痴女一样！】

    萧晨这下明白了，难怪柳如烟对自己的态度不好，看来自己之前的形象给她很不好的印象。

    说完苏怜蕊就拉着萧晨离开了学校。

    【不过如果他得不到柳如烟的帮助，是不是就不能东山再起了？那我的三十万什么时候能到手？】

    【那我要不要告诉他，柳如烟的公司在魅力商业楼呢？】

    【算了，不管了，我还是拿了钱就走吧，万一柳如烟发现我的心思，我岂不是什么都没有了！】

    (本章完)

