    6月25号，横须贺港，里根号航母编队。

    这艘航母正在进行着最后的出港准备工作，按照此前收到的来自上级的命令，它将要在未来一周内前往南部海域巡航，在那里与斯坦尼斯号、杜鲁门号两艘航母汇合，实现在同一片海域的三航母编队巡航。

    按照计划，他们将会封锁整个第一岛链，从而实施对目标的最强有力的威慑。

    当然，他们组织这样声势浩大的活动目的也不仅仅是炫耀那么简单，他们真正想要做的，是逼退华夏两个航母战斗群，甚至阻止002号舰艇编队归港，从而在某种程度上，证明己方仍然是这片海域的掌控者。

    在这个过程中，只要002编队有哪怕一分一毫的退缩，他们的目的就能完全达到了。

    ......

    港口边的酒吧里，里根号航母的舰载机飞行员麦德林正享用着他最后的悠闲时光。

    他的左手端着一杯啤酒，右手则搂着一个娇小的岛国女人，后者目光含情地看着他，似乎完全没有认为两人的这种露水情缘有什么不正常。

    麦德林喝下一口啤酒，然后用手暗暗捏着女人的腰说道：

    “这次我大概要出海两个月，两个月之后我还会回来，到时候我还会再找你的。”

    “当然要找我，我会一直等你的。”

    女人坚定地说道。

    麦德林笑了笑，没有回答。

    在他看来，这个女人不过是填补他的空虚的一种手段罢了，两人相处了三个月的时间，在一次一次的交缠中似乎产生了某种情愫，但这种情愫，其实只是单向的。

    他可不打算跟这个女人纠缠太深，在距离这个小岛万里之外的那片大陆上，他的恋人还在等着他。

    看到麦德林的表情，女人似乎是意识到了自己说出来的话有些不合适，于是便立刻跳过了这个话题，开口问道：

    “我听说，这次华夏有一艘新的航母下水了，他们也是三艘航母，我们也是三艘，真的不会有问题吗？”

    “会有什么问题？”

    麦德林疑惑地问道。

    “......不会有危险吗？你们是要去跟他们对峙吧？我是听酒吧里的其他人说的......不知道是不是真的。”

    麦德林低声咒骂了一句，他不知道又是哪个不顾保密条例的新兵把这次的行动当成炫耀的资本说了出去，这样的事情已经发生过不止一次了，但每一次都没能成功的抓住泄密者。

    他倒是并不担心泄密会给这次行动的安全性带来什么影响，毕竟以己方在这片海域的军力，能威胁到自己的东西根本就不存在。

    但是，无论如何这都不是一个好现象，如果任由这样的现象发展下去的话，那以后的行动还有什么保密性可言？

    这次回去以后，一定要好好向指挥官汇报情况，彻底整顿编队的纪律。

    思索了片刻后，他开口回答道：

    “首先，我不能告诉你行动的具体信息。”

    “但是我可以告诉你，无论如何这次行动都不可能有风险。”

    “他们现在的确有三艘航母，但现役的两支航母编队战斗力还没有我们一支强，而第三艘航母也仅仅是下水而已，距离服役起码还要好几年。”

    “等他们的这艘航母服役，说不定我们都已经全部换装下一代航母了。”

    听到他的话，女人稍稍放下心来，但随之她又有了另一个疑问。

    如果真的像男人说的那样轻描淡写，那么丑国那边为什么要在那艘叫做“海蓝号”的航母下水的第一时间，就做出这么大的反应呢？

    她想不通这里面的原因，只是用最基本逻辑推断出来，这其中的问题，可能不像麦德林说的那么简单。

    想到这里，她开口说道：

    “你这么说我就放心了，但是......请你一定要多加小心！拜托了！”

    看着女人认真虔诚的表情，麦德林的脸上也不由得浮现出几分动容的神色，他把手从女人的腰上移到她的肩膀处，用力捏了捏之后回答道：

    “放心吧，要小心的应该是他们。”

    “这次过去，我一定会让他们好好见识见识我们的厉害的......”

    ......

    在麦德林喝着啤酒跟女人告别的时候，港口一处隐蔽的办公室内，里根号航母编队的最高指挥官正在与一个穿着海军军装的岛国军人对坐交谈。

    这个人是岛国海上自卫队司令山村浩，从官职来看，他要比里根号航母编队的指挥官盖里奇高不少，但在对方面前，他却始终保持着一种谦恭的神态。

    “......所以，此次的联合防卫行动中，我方将会出动11艘舰艇配合贵军行动，其中包括出云号驱逐舰、金刚级驱逐舰、阿武隈护卫舰、以及其他扫雷、补给舰艇。”

    “我方将会负责......”

    “停，不用说了。”

    山村浩的话还没说完，盖里奇便抬手打断了他，随后说道：

    “这次的行动中你们只要负责好补给任务就好了，如果让我来决定的话，其实我根本就不会让你们派出作战舰艇，那完全是对资源的浪费。”

    “我们这次的行动大概需要持续两到三个月，期间需要不断地获得海上补给，这一块必须由你们来保证。”

    “是！”

    山村浩点头回答，随即继续问道：

    “贵军对补给有没有特殊的要求？准备时间还充裕，我们可以立刻安排补给，避免到海上之后再发生问题。”

    盖里奇皱着眉头沉默片刻，随后开口回答道：

    “那就多准备一些新鲜蔬菜吧----这个问题我的士兵已经抱怨过很多次了，如果再不解决，他们在海上是呆不久的。”

    “是！我明白！”

    听到山村浩的回答，盖里奇满意地点了点头，随后挥手示意对方离开。

    看着对方矮小又有些肥胖的身影，盖里奇的脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    而走出办公室的山村浩的脸上，却是另一种表情。

    他的眼神一扫之前的谦卑，取而代之的是阴谋得逞的得意。

    是的，这次的联合行动，岛国方面确实会跟丑国合作，甚至会拿出最大的诚意来跟他们合作，但是，谁又会把自己摆在完全没有退路的地位上呢？

    岛国现在的确依附于丑国，可是这并不代表他们会始终依附----他们只臣服于强者。

    而现在，这片海域上真正的强者，很快就要诞生了。

    在这个强者诞生的过程中，他将会小小地、轻轻地、悄悄地，推上一把。

    他要做的不多，甚至如同盖里奇所说的，只要负责好后勤就行。

    但是，哪怕只是这一件事情，可以操作的空间也太大了。

    在完全明白丑国这次行动意图的情况下，他更明白怎么做可以让这种意图落空。

    对峙？

    总有一方会先支撑不住的。

    而谁先支撑不住，就取决于他们对峙发生后，最开始的那一周了。

    在一周的观察期结束后，不止是他，整个岛国，整个东南亚，整个西太平洋的国家，都会做出他们的选择。

