    “小飞哥，你最近怎么了，自从你修为突破魂尊之后好像进步变慢了许多。”

    小舞看着在院子里面晒太阳的白小飞问道。

    这是她这段时间里的疑惑。

    半年前小飞去魂兽森林猎杀魂兽的事情她是知道的。

    也就是说，半年前白小飞就突破至魂尊了。

    可过去半年了，小舞感觉白小飞的气息也只是变强了一点点而已。

    虽然在变强，但是小舞能明显感觉到，白小飞的进度变慢了很多。

    至少跟之前的他比起来根本不在一个档次。

    更重要的是，自从半年前开始，白小飞就一直愁眉苦脸的。

    也不怎么锻炼了，修炼也变得懒散了不少。

    大多数时候都在晒太阳，睡觉，看书，好像在想什么事情一样。

    最开始小舞还以为白小飞是修炼过度，需要放松一下，劳逸结合。

    可半年时间过去了，白小飞还一直都是这样，这就让小舞有些迷惑了。

    见白小飞今天又在晒太阳，小舞终于是没有忍住自己心中的疑惑，对着白小飞询问起来。

    听到小舞的话，白小飞转过头看了她一眼，然后翻了个身继续晒太阳。

    “大人的事情小孩子别管。”

    听到白小飞的话，小舞忍不住翻了个白眼。

    她走到白小飞的身旁。

    “虽然你九岁就成为了魂尊很强，但是修炼这种事情，犹如逆水行舟，不进则退，你这样迟早会出事的。”

    “你不懂......”

    白小飞张了张嘴，想说什么，但最终也只是说出了这三个字。

    此时小舞就算是再笨也看出来了，白小飞有自己的难言之隐。

    她走到白小飞身旁坐下，看着白小飞说道：“遇到什么问题你说呀，你不说我怎么知道，万一我可以帮到你呢。”

    “这个你没办法，我自己会解决的。”

    白小飞没有过多的解释。

    小舞见状也只好无奈的叹气了一声，不再询问。

    既然白小飞不愿意说，她也没办法。

    又在白小飞这里呆了一会儿，小舞也是回学校了。

    等小舞走后，白小飞看着小舞离去的背影不由叹气了一声。

    “妈的，原来是这么一回事，怪不得那些大宗门从来没有记载。”

    自从半年前突破魂尊之后，白小飞就发现了一件事。

    他的身体到极限了！

    他的骨骼，他的肌肉，都已经到了一种极限。

    他心脏可以承受的极限！

    要知道，他的肌肉跟骨骼都可以通过健身跟修炼来提升他们成长的速度。

    加上有着魂力跟药草的蕴养，修炼也不会留下后遗症。

    所以白小飞前期不管是健身还是修炼都是一步千里。

    但他忽略了一件事。

    他的内脏，是不能修炼的！

    或者说，是没办法催生的。

    他现在才九岁啊！

    九岁的心脏根本没有发育完全。

    能坚持到魂尊完全是因为他的魂力跟药草一直在蕴养他的身体。

    但几遍如此，魂尊也已经是他的极限了。

    再锻炼下去，他的肌肉就很有可能因为心脏供血跟不上而出现衰弱，严重的话，说不定会影响到他的修为。

    关键是自从魂力突破至魂尊之后，他修炼之后的魂力会有一部分反馈到身体上面。

    毕竟他的旋涡修炼法吸收的魂力是普通修炼法的好几倍，自然会有一部分的魂力留在了他的肌肉里面，蕴养他的肌肉。

    这导致他连修炼都不敢了。

    他能感觉到，自己修为每提升一分，自己的肌肉每强大一分，自己的心脏负荷便会大一点。

    他现在甚至不敢大幅度的运动，他的心脏会传来很严重的压迫感。

    这就导致半年时间过去了，他的修为也只是从三十一级勉强提升到了三十三级。

    半年两级！

    这还是因为他之前在努力压制自己的原因。

    要知道，他之前很多时候都是把睡觉的时间压榨出来，用来修炼。

    这导致他的身体形成了一种本能反应，经常会不自觉的开始修炼。

    如果不是因为他自己在压制自己，这个修为提升可能会更大！

    说不定什么时候他还在睡觉，心脏就被压爆了。

    其实在此之前白小飞一直有个疑惑。

    不管是旋涡修炼法也好，还是锻炼身体也好。

    这都不是什么太过无法理解的事情，为什么斗罗大陆发展了这么多年，就是没人发现这个办法呢？

    现在白小飞知道了。

    不是没人发现，是发现了，没用！

    现在的白小飞身高将近一米九，每一块肌肉都是高高隆起，展现出了自己爆炸性的力量。

    可他的心脏却还是九岁的心脏。

    他的身体已经快发育到完整了。

    如果他是一个普通人，这个身材已经是他的极限了。

    依旧是说，他现在拥有的身体，起码是他成年之后才可以拥有的，他提前透支了自己的身体！

    本来这并不是什么大事，毕竟在斗罗大陆，发育提前很正常。

    可问题是，他的心脏没有跟上！

    他的内脏还处于小朋友的状态，骨骼跟肌肉却是一名成年人。

    这完全是不对等的！

    而想要解决这个问题，只有一个办法！

    等！

    等到成年他就可以继续修炼了！

    当然，这个过程中他也可以控制一下，缓慢的修炼，可那样的修炼速度说不定还不如普通魂师按部就班的修炼。

    这也是为什么那些大宗门根本没有使用这个修炼方法的原因。

    不过，那都是对于斗罗大陆其他人。

    对于白小飞而言，他还有另外一个解决办法。

    仙草！

    仙草夺天地造化，如果白小飞吸收了仙草，一定可以解决目前的困境！

    但白小飞这半年一直在犹豫。

    或者说，心存侥幸，觉得自己休息一段时间就好了。

    但现实告诉他，要么一直等，要么去找仙草！

    原本在白小飞的计划中，最好的服用仙草的时候，是自己的修炼速度慢了下来，提升了不够快了再去。

    或者说跟着原著的步伐走，等去索托城那边之后再表现自己，接近独孤雁，然后通过独孤雁接近独孤博，这才最保险的。

    但现在情况不同，根本不能让他等到那个时候了！

    【PS：主角身材可以百度（拉扎尔·安格洛夫）】

