    “这里是2006/2007赛季，欧洲冠军联赛16强淘汰赛第二回合，皇家马德里坐镇主场迎战罗马队的比赛现场，欢迎来到伯纳乌球场！”

    在人声鼎沸的伯纳乌球场，现场解说员大声的对着话筒进行着开场白。

    “今天这一场比赛事关皇家马德里不能不能冲破16强魔咒，就在昨天，巴塞罗那在安菲尔德球场输了利物浦一个0：2，以总比分5：1的战绩惨败于英超豪门之手，这让整个欧洲足坛都感到震惊。”

    “而跟今晚皇马对阵罗马同时进行的另外一场比赛，瓦伦西亚和国际米兰之间的对决已经没有多少悬念了，蓝黑军团主场2：0击败了瓦伦西亚，蝙蝠军团很难在主场完成这样的大逆转，因为本赛季国际米兰的实力得到了巨大的提升。”

    “也就是说，目前唯一比较有悬念的西甲球队就是皇家马德里，可偏偏，这支球队在过去几年时间里，都连续卫冕16强，这让人很难对他们产生信任，而且杨诚的球队在过去一段时间里，都表现得很低迷，遭遇到了严重的信任危机。”

    “如今，为了更好的介绍这一场比赛，我们特地邀请了我们西班牙最有号召力的阿斯报的主编，阿尔弗雷多?雷拉尼奥先生来担任我们的现场评论嘉宾，阿尔弗雷多，你好！”

    “大家好！”阿尔弗雷多笑着面对着镜头，“我很荣幸能够解说这一场比赛，因为说实话，我很期待这一场比赛。”

    “为什么呢？”现场解说员觉得奇怪。

    “一种感觉！”阿尔弗雷多呵呵笑着，“我从事足球做了很多年，你知道我当记者的时候，就在马卡报、世界体育报、足球先生、国家报等多家媒体工作，后来我还在塞尔塔电台工作，之后就是在CANAL+的收费频道担任解说员和主持人……”

    现场解说员笑着点头，“是的，就好象我们这些后来者，都把你当作是我们的目标！”

    阿尔弗雷多谦虚的摇头，“我是1986年开始担任阿斯报主编的，我从事足球工作已经有几十年了，我关注足球就更久了，所以我一直都有一种感觉，就是评价一支球队有时候就跟评价一名球员的天赋和潜力是一样的，除了要看他最好的那一面，也要看他最差的那一面。”

    “巴塞罗那之所以强大，就是因为他们表现好的时候可以击败你，但是表现不好的时候，他们照样有办法将你打倒，你完全拿他们没办法，这才是一支强大的球队，而杨诚过去很长一段时间，都在打造和率领这种强大的球队。”

    “凯泽斯劳滕、国际米兰、利物浦，每一支都是纵横欧罗巴的顶级强队，每一支都是那种叫人心服口服的劲旅，因此我一直都觉得，评价这一支皇马，不能够单纯的只是用联赛积分，胜负关系等等，而是要看他最坏的那一面。”

    “现在就是了吗？”现场解说员问道。

    阿尔弗雷多点头，“是的，怎么说呢？现在皇马已经到了悬崖峭壁边缘了，再退就掉下去了。”

    “大家都知道，但凡强队都会有一股气，不管他们平时表现多差，比赛多艰难，但是这股气会一直存在着，然后在最关键的时刻爆发，之后就一飞冲天，所以足球历史上那些伟大的逆转，都是这样产生的。”

    “当然，我不觉得皇马本赛季还有希望夺得西甲联赛冠军，因为落后得实在是太多了，但是我觉得，杨诚的球队在接下来的这两场比赛，今晚对阵罗马，三天后客场挑战巴塞罗那，如果这两场比赛不能够爆发的话，那就证明他们的心中没有这一股气。”

    顿了一顿之后，阿尔弗雷多很严肃的说道：“那这就是一支伪强队，那我会觉得，杨诚应该考虑请辞，因为他在过去的这大半个赛季里，没有给皇马带来任何实质性的变化。”

    “但一直以来你都是坚定支持杨诚的人！”现场解说员说道。

    “是的，我一直都支持他，甚至于我觉得，有没有冠军都不重要，重要的是他得让所有人看到一支强队的气质，这证明皇马在他手中是有实质性的进步的，因为你知道，这种气质有时候要比冠军来得更有价值。“

    “最明显的就是利物浦，我觉得杨诚给利物浦带来最伟大的贡献就是那一场伊斯坦布尔奇迹，那一定会成为利物浦历史上最璀璨的一页，也是从那一场比赛之后，杨诚重铸了利物浦的灵魂和气质，这些都会让利物浦永远受用。”

    “而我建议杨诚请辞，不是因为我觉得他无法胜任皇马，实际上他可以在全世界任何一支球队取得成功，但未必是现在的皇马，因为这支球队太乱了。”

    在阿尔弗雷多说着的时候，现场解说员拿到了双方球员的首发阵容，而电视直播镜头也看得到，两队球员都出现在了球员通道的入口，正在准备着要走出来。

    “罗马这一场比赛的首发阵容延续了他们在奥林匹克球场时的首发，他们也依旧还是打4231，这倒是跟皇马的阵型相似，门将是多尼，后防线分别是托内托、库福尔、梅克斯和卡塞蒂，双后腰是德罗西和阿奎拉尼，三名前卫分别是小曼奇尼、托蒂和威廉松，单前锋是武希尼奇。”

    听完现场解说员分析了罗马的主力阵容之后，阿尔弗雷多重点提到了阿奎拉尼。

    “我觉得皇马在奥林匹克球场做得很差的一点就是对阿奎拉尼没有给予足够的压力，德拉雷德过分倾向于进攻，哈维?阿隆索一个人显然限制不住罗马的中场，给了阿奎拉尼太过宽松的组织环境，这是皇马在中场针对性防守时犯下的一个错误。”

    “这名意大利中场被誉为是新皮尔洛，他和皮尔洛一样，以前都是打前腰出身，后来才改打后腰，表现得非常出色，也因为这样，所以用他当中场核心的罗马被誉为是平民版的国际米兰，斯帕莱蒂也不止一次承认，他组建罗马的时候就借鉴了杨诚的建队思路。”

    现场解说员听了之后，摇头失笑，“但有意思的是，现在这个效仿者却有可能将正版推下悬崖，第一回合的比赛中，被杨诚誉为不输给皮尔洛的哈维?阿隆索却在这个平民皮尔洛面前失去了颜面。”

    “我相信，以杨诚的战术素养，第二回合一定不会再犯第一回合的错误，而且马斯切拉诺的复出也会让皇马的后腰重新挺起来，这名阿根廷中场绝对算是皇马阵中最被低估的一员。”

    “就好象当年的马克莱莱？”现场解说员问道。

    阿尔弗雷多摇头，“不，他现在未必比得上马克莱莱，但是他在这支球队的作用要比马克莱莱更大，而且我总觉得，杨诚的这一套皇马阵容还有着很大的缺陷，总之，我更愿意相信这是一支半成品的皇马。”

    正说着，就看到在斯洛伐克的主裁判米歇尔的带领下，两队球员缓缓的走出了球员通道。

    身穿主场白色球衣的是皇马，身穿红色球衣的是罗马，因为罗马本赛季的客场球衣是白色的，所以他们就穿着主场球衣作战。

    在两队球迷入场的时候，看台上还发生了一件有意思的事情，就是当杨诚走出球员通道，和斯帕莱蒂在球员通道前面碰头，握手、交谈的时候，伯纳乌球场看台上有不少皇马球迷都对他齐齐发出了嘘声。

    但还是有很多的皇马球迷唱起了那一首【哈拉，恺撒！】的歌声，力图掩盖嘘声，但随着皇马失去了国王杯和联赛冠军，越来越多的球迷都采取沉默的态度。

    在球迷的嘘声中，杨诚就好象是一个孤独的沙漠旅客，顶着风沙，艰难前行，来到主队教练席的前面站定，不管发生什么事情，不管遇到什么情况，他都没有坐回去躲避的想法。

    …………

    …………

    率先获得开球权的罗马果然没有跟皇马客气。

    斯帕莱蒂果然觉得2：1的比分不能够让他感到放心，所以他还是想要在伯纳乌球场一开始就先进行一轮强攻，最好是能够直接在比赛开始阶段就压制皇马，如果能够进球，那就更加完美了，再不济，也能够打乱皇马的节奏。

    在奥林匹克球场，他们就是这么干的。

    比赛仅仅开始1分钟，阿奎拉尼就在一次前插，接到托蒂的传球后，往前跟武希尼奇配合后，突然起脚远射。

    这一名打前腰时就是以远射闻名的意大利中场，脚头很硬，力道十足，但这一脚突如其来的射门距离有些过远，远射偏出了左门柱，差距还是很大的。

    但是这一脚射门也让看台上的皇马球迷都惊出了一身冷汗，觉得皇马的防守太渣了。

    “马斯切拉诺和哈维?阿隆索这时候应该在32米区域给予保护的，但是他们显然没有出现在位置，难道杨诚这一场比赛有特殊的安排？”

    就看到杨诚在准备球门球的时候，朝着球场上的哈维?阿隆索做着一些手势，仿佛是在提醒他，刚才他跟后防线的距离拉得过开了，哈维?阿隆索则是不停的点头，然后转而对自己的搭档马斯切拉诺说着什么。

    杨诚在说完了哈维?阿隆索之后，又朝着卡纳瓦罗一指，朝着他做着一个右手像是在煽动翅膀，但又像是让他往前推移的手势，同时也让他多跟哈维?阿隆索和马斯切拉诺沟通，保持后防线和后腰之间的紧密联系。

    球门球很快就发出去，但是没多久就又落在了罗马的脚下，很快，罗马就再度发起了一波攻势，这一次他们通过中场小配合推进到了皇马的半场，但由于阿奎拉尼带球推进时受到了马斯切拉诺的堵截，将球回传，导致罗马将球送入皇马半场时，皇马的后防线已经组织好了。

    不得已，托蒂一脚门前31米匆匆忙忙的远射，再度偏出球门范围，罗马的又一波攻势在进入皇马的半场后，再度以远射告终。

    如果只是开头这两次倒也没什么，可是在第9分钟，罗马再度攻入皇马的半场，在中场进行小范围配合后，武希尼奇背靠卡纳瓦罗拿球。

    这名塞黑前锋虽然身材高大，但他最拿手的确实技术，他的脚下活很细，单纯说技术的话，他不会输给伊布，所以当他背身拿球倚靠住卡纳瓦罗之后，灵活的盘球转身，闪到了卡纳瓦罗的左侧后，在距离皇马球门还有25米左右的距离的情况下，他直接一脚抽射。

    这一脚射门偏得要比之前阿奎拉尼和托蒂的射门来得更加的离谱，他甚至直接变成了一脚高射炮，同时，这也是罗马的第三脚远射。

    “皇马开场之后防线的位置前移了很多，至少要比平时往前推移差不多……5－10米。”阿尔弗雷多皱着眉头说，因为根据罗马的攻势，皇马的防线前后推移的距离不固定，但位置比平时更靠前是肯定的。

    电视直播镜头给到了场边的杨诚，他好象还是不满意，在示意卡纳瓦罗再往前推。

    “他这是在准备要干么？”现场解说员都觉得纳闷了。

    在杨诚调整着防线和后腰线的时候，罗马在第13分钟再度获得了一脚远射的机会，这一次是武希尼奇背身拿球后，回传给了后插上的德罗西。

    这名罗马队继托蒂之后出来的又一名红狼血性的球员拿球后，稍稍调整了一下，直接在距离门前27米的区域直接起脚，但这一脚射门在打中了拉莫斯之后，被阿韦洛亚得到，之后回传给了身后的卡西利亚斯。

    从电视直播镜头里就可以很清楚的看到，在皇马的后防线和卡西利亚斯之间，存在着大片的空档，很明显这是皇马这一场比赛有意识的一种举动。

    “皇马的防线前移，哈维?阿隆索和马斯切拉诺组成的双后腰对罗马的中场产生了巨大的干扰和影响，尤其是马斯切拉诺，阿根廷人在中场的扫荡能力，让罗马的进攻受到了抑制，最明显的就是罗马断球后的反击快不起来。”

    在防线前移，双后腰也跟着前移的情况下，罗马中场球员的拿球空间就会变小，而罗马的这批号称技术不错的球员，他们的技术也就是在意甲闯闯，来到了西甲，很难说有多少优势，尤其是在这种受到限制下的传球成功率。

    “怎么感觉罗马的进攻好象很着急似的！”现场解说员也感到费解，“你看看，斯帕莱蒂在场边呼喊着球员，看起来似乎是要他们别那么着急，开场后四脚远射，没有一次射正，几乎都是受到抑制后匆匆忙忙起脚的。”

    阿尔弗雷多点头，“这也可以看出，罗马球员的心态比较急躁，他们开局急于求成，但中场受到干扰和压制后，进攻就失去了速度，进攻威胁就小，要知道，想要在进攻打出速度最重要的还是在攻防转换的那一刻，可是现在皇马在这一点上做得很好。”

    这也应该算是杨诚给球队带来的一个明显的变化，攻防转换更快更稳定，使得球队的防守质量得到了提升。

    “不过也不是没有风险，毕竟皇马把防线前移得那么靠前，身后的空档就大，一旦被罗马把球传出来，就足以形成致命的威胁。”

    几乎是紧跟着阿尔弗雷多的话尾音，罗马突然改变了进攻的方向，阿奎拉尼将球转移到了右路，交给了冬歇期从法甲南特加盟的瑞典边路快马威廉松，后者紧贴着右路拿球，面对马塞洛的上抢，突然一个扣球，将球扣过上前的马塞洛。

    威廉松的技术非常的细腻和诡异，速度很快，扣过马塞洛之后，斜斜的沿着禁区插去，而卡纳瓦罗则是靠了过来，贴着他进行防守。

    但就在准备要杀入禁区的时候，威廉松突然一个急停，扣球闪开了卡纳瓦罗，后者收势不住，整个人冲入了禁区，而威廉松则是将球分到了禁区前沿的中路。

    武希尼奇后排插上，用身体倚住拉莫斯后，迎着右路过来的皮球，抡起自己的右脚，直接就是一脚抽射。

    球从武希尼奇的脚下飞出，滑过了一道轨迹，角度和力度都被他拿捏得很好，可就在皮球几乎都要如武希尼奇所料的那样钻进球门左上角的时候，却突然被一只从底下伸出来的手，拖出了横梁。

    “天啊，是卡西利亚斯！”

    “一次非常漂亮的扑救，卡西利亚斯化解了罗马队开场以来最有威胁的一脚射门！”

    卡西利亚斯在扑出了武希尼奇的射门后，指着拉莫斯，显然是在指责自己的队友在卡纳瓦罗过去补漏后，没有挡在武希尼奇的身前，而是给他从容得球和射门的机会。

    拉莫斯也没有辩解，低着头，走入了禁区，准备防守罗马的角球。

    托蒂的角球开到了禁区中路，卡西利亚斯高高跃起将球摘下。

    皇马的看台上响起了一阵卡西利亚斯的欢呼声，显然球队对圣卡西的两次表现都非常满意。

    “正如我之前所说的，防线前移虽然能够压制罗马的中场，但也会给对方留下了大片的反击空间，卡纳瓦罗早已不负当年之勇，拉莫斯毛躁，在这种情况下打防线前移，杨诚是在进行一场豪赌。”

    “这一场豪赌很有可能让他一举扭转本赛季的颓势，但也有可能让他和他的皇马彻底沉沦地狱！”阿尔弗雷多甚至于都有些心惊肉跳的感觉。

    扪心自问，在目前这种情况下，制定这样的战术，打这样的足球，他自认做不到，因为这是在冒险，如果输了，那一定会让杨诚变成所有皇马球迷破口大骂，甚至是诅咒的对象！

    这种比赛一般都是两种极端的结果，要么天堂，要么地狱！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

