    次日一早，正参加训练的常宁就被陈国涛给叫住了。

    “常宁你过来一下，我找你有事。”

    “来了。”

    常宁向班长老炮打了声招呼这才走向站在操场边的陈国涛。

    “排长你找我是？”

    排长有事正常程序是找班长，绝对不是一个小兵，虽说这个小兵的军衔有点高，可没有具体的安排那常宁就还是个小兵。

    ‘不会是昨天晚上的事吧？’

    想来想去，常宁觉得自己和陈国涛有交集的事也就是昨天晚上讨论病情了。

    “昨晚你说的话，我回宿舍后想了一夜。

    你说的对，我是个成年人，不再是小孩子了，自己决定的事，出了什么后果都要自己负责。”

    说道这里陈国涛神情变得复杂起来，有不甘有释然，挺矛盾的。

    昨晚陈国涛回去想了一夜，真的要拼上以后站不起来的后果去参加特种兵的选拔集训吗？

    那一刻陈国涛想到了不再年轻的父母，想到了那个还在等他的对象。他不敢想象一旦他站不起来，他的家庭会变成什么样。

    他不是小孩子了，他身上背负着许多责任，而这些责任需要的是一个健康的，能跑能跳的陈国涛，而不是一个坐在轮椅上的人。

    ‘自己真的能承担的起那个后果吗？’

    想到一旦自己站不起来了，这意味着他将要面临着转业，而进入社会哪个单位会要一个坐在轮椅上的人？

    而且他也舍不得自己身上的军装，参军这么多年，属于军人的烙印深深的印入陈国涛的骨髓中，他到了社会能干什么？

    理智告诉陈国涛，他必须要放弃自己的梦想了。

    想通后，陈国涛突然感觉自己的身上仿佛有什么东西卸掉了，整个人都轻松了许多。

    看着眼前这个19岁，却已经是少尉的年轻人，也许他的梦想要靠这个年轻人来实现了。

    听完陈国涛的话，常宁没有发表意见，只是静静的看着对方，等待下文。

    “所以我今天来有两件事找你。”陈国涛说道。

    “排长你说，能帮的我肯定会帮。”

    “你小子，在我面前还耍心眼子。放心，我还能为难你不成？”

    陈国涛见常宁对自己真的谨慎，顿时觉得又好气又好笑。

    “我好歹也是和你一起在演习中通力合作过的亲密战友，还能坑害你啊。”

    见常宁被自己说的不好意思了，陈国涛这才放过了他。

    “说正事。

    第一件事，昨晚我跟你说过，成为特种兵是我的梦想。现在我是实现不了了，所以拜托你替我实现它。”

    常宁：“陈排，可别说什么拜托不拜托的话，这事儿我帮你了。”

    陈国涛：“第二件事，就是今天你跟我走一趟军区总院，检查身体的时候当个跑腿的。”

    “不是，排长我还有训练要做呢。”

    第二件事常宁想也不想就拒绝陈国涛，陪陈国涛去检查身体，这一来二去一整天的时间都浪费，他还得训练呢。

    不训练系统就不会给常宁功勋值，没有功勋值常宁还怎么买商城里的高科技武器？

    常宁都想好了，他等攒够功勋值他就先把那个打折的电击枪给兑换出来。

    然后交给国家，别的不说，光里面的电池技术就价值不菲！

    因此常宁现在是一点时间都不想耽误，这哪是时间啊，是功勋值！是国家科技的进步！

    “就你现在这水平，一天不训练也没关系吧。旁的不说，光你的体能咱们连哪个战士能比得过你？

    再说说枪法，侦察兵移动速射的全军记录是你破的吧，到现在这个记录也没有人超越。

    你不要把自己绷的太紧，今天听我的。”

    说完，拉着常宁就上了车。

    常宁能怎么办？都坐到车上了也只能顺着陈国涛了。

    “排长，去军区总院的话咱们能不能再拉一个人？”

    “你说的是小庄吧。”

    刚开始陈国涛还没想到这一茬，被常宁这么一提，他马上就明白了。

    演习的时候要是没有小庄的女朋友打掩护，他和小庄早就被高中队给抓住了。

    小庄的女朋友就在军区总院工作，这次把小庄带过去，也算是还了当初帮忙的人情。

    “是啊，小影不就在总院嘛。”

    “行，我去给苗连说。”

    小庄还在给苗连当文书呢，这事得和苗连通通气。

    俩人又道连部找到正看文件的苗连，向苗连说明前因后果。

    苗连摘下眼镜，喝了一口放在旁边茶水。

    “行，左右也没什么事儿，咱们一起去吧。

    你这小子也不让人省心，这么大的事儿你也不给我说，万一病情恶化了怎么办？

    我得盯着你，免得你到时候糊弄老子。”

    苗连得知陈国涛的病，感觉一阵后怕。他都不敢想象自己同意陈国涛带着这么严重的病去参加狼牙集训，要是因为训练病情恶化到时候可咋办。

    “好吧，那现在咱们就走？”

    见苗连也要跟着，陈国涛还能怎么办，他了解自己连长的脾气，劝肯定是劝不住的，只能同意了。

    车上，小庄还不知道他们这要干嘛去。

    “咱们要去哪儿？”

    “军区总院，我们去给陈排检查身体，带着你纯粹是我看小影也在那边工作，这才说通苗连给你发福利。

    到了地方你就去找你女朋友去吧，陈排这里不用你操心。”

    常宁不给小庄开口的机会，把他安排的明明白白的。

    小庄这人重感情，知道陈国涛生病肯定第一时间去照顾陈国涛，这和常宁的初衷不符合。

    再说了，也就检查个身体，常宁一个人就能搞定。带着小庄就是为了让他陪陪女朋友，以后再见面就难了。

    知道剧情的都知道小庄和小影之间的悲剧，常宁既然来了就不会让它上演。

    夏岚在他这里的面子可没有这么大，人命关天就算有鸵鸟的面子也不好使！

    “这不好吧。”

    小庄有些尴尬，大家为了陈排忙来忙去，而他去医院找女朋友多少有些不自在。

    “有什么不好的，你陪女朋友也是任务。

    你可别忘了演习的时候你女朋友和她战友帮过咱们。

    带上你就是为了还人情，所以你别不好意思。”

    陈国涛把想好的借口说给小庄听，要不然小庄说不定真就不好意思去看他女朋友了。

    “好吧，谢谢排长。”

    大家的好意小庄都记在心里了，都是战友计较那么多干嘛。

    一行人在军区总院的门诊部分别，小庄单独去找自己的女朋友，而常宁和苗连则是陪着陈国涛挂号，缴费。

    到了医生坐诊的办公室，常宁和苗连被赶了出去，里面只有陈国涛一人在和医生交流自己的病情。

    办公室的隔音很好，被赶出来的俩人只能透过玻璃看见医生指着化验单和x光的片子说着什么。

    常宁还算淡定，现在的陈国涛没有经历过狼牙的极限训练病情应该不太严重。

    可苗连不知道啊，在他心中陈国涛对夜老虎侦察连来说是极为重要的中层干部。

    见苗连坐立不安，来回踱步，有时还会停下来透过玻璃看看里面的情况，尽管他什么消息也得不到。

    “苗连，先坐会儿吧。”

    “陈国涛这小子进去半天了，我不放心呐！”

    苗连坐在椅子上，满脸担心。

    “哎呦，这不是老苗嘛，你咋跑医院来了，身体不舒服？”

    爽朗的声音回荡在医院的走廊中，吸引了所有的病人和医护人员的注意力。

    声音的主人对此并不在意，快步走向坐在椅子上的苗连。

    听到有人喊自己，苗连顺着声音都方向看去，见喊自己的人是康雷，苗连原本就不好的脸色瞬间耷拉了下来。

    他感觉自己的血压都要飙升了，头也开始隐隐作痛。

    康团长对苗连的脸色熟视无睹，一屁股坐到苗连的旁边。

    常宁也看见了康团长，马上站起来就要敬礼，结果被阻止了。

    “你小子就是常宁吧，上次演习你把我给一枪崩了，这事儿我到现在还记着呢。”

    康团长一眼就认出了上次狙击自己的那个红军侦察兵，以他的级别要查常宁的资料轻而易举。

    此时的常宁还没有进入特种部队，所以他的资料保密级别并不高。

    “首长，演习就是实战！”

    被当事人给碰到了，还刁难自己，人家的军衔比他高，常宁只好硬着头皮说出一句标准答案避难。

    “行了，你为难我的兵干嘛！”

    苗连看不下去了，虎目一瞪，让康团长别太过分了。

    这康雷和苗连是当年老山战役时的战友，大家都是在一个战壕里蹲过的战友，当年一根烟都要分着抽的兄弟，彼此知根知底。

    要不是苗连因为受伤没能进入狼牙，现在军衔怎么着也不可能比康团长低。

    “你今天吃枪药了？我就和常宁开个玩笑，我什么脾气别人不知道，你还能不知道啊。”康团长见苗连心情不太好，这才正色道。

    苗连一想康雷就是个无事不登三宝殿的主儿，他来找自己肯定是有事，而且这事儿还不好办。

    打定主意，要是康雷的事儿太麻烦一定不能答应。心中有了计较后，苗连这才说道：“正是因为大家都是老熟人，彼此知根知底，所以有事说事，扯那么多弯弯绕绕干嘛！”

    “行，老苗我也不跟你兜圈子了，咱们今天就打开天窗说亮话。

    你们连的常宁我看上了，你放不放人？”

    什么！

    常宁本来还打算在一旁做个小透明，安安静静的吃一吃首长们的瓜，结果这瓜吃到自己身上来了。

    “我？”

    “对，就是你。怎么样？没有没兴趣来我们铁拳团，我让你在神枪手四连当排长。

    你们苗连扣扣搜搜的，你都少尉了还不给你安排到位，简直浪费人才啊！”

    看着康团长在自己面前一副痛心疾首的样子，常宁都不知道该怎么接话了。

    苗连在一旁脸都黑了，当着他的面挖他的人简直不把他放在眼里，太嚣张了！

    “康雷，你别太过分了！”

    “过分？我哪里过分了？良禽择木而栖嘛，你急啥！

    反正我们团也是东南军区的，常宁来我们团不算便宜外人。

    谁不知道你老苗的打算，我是真搞不懂，这么好的苗子你为什么要往狼牙送？

    特种部队的最高的成就也就到老何那个层次了吧。

    咱们基层虽然升的慢，但上限高啊！”

    康团长见苗连不松口，他依旧不死心继续劝说着。

    在他康雷的嘴里，我老苗还成了那种为了自己的梦想而葬送士兵前途的人了，如果战士不愿意他也不会强迫人家。

    他之前和常宁谈过，当时常宁明确表示想要去特种部队的，况且常宁本人的单兵军事素养已经是极好的了。

    如果现在常宁去做基层军官也不是不可以，主要是得花费巨大的精力从头开始，这不划算啊。

    “这道理我能不懂？你也收起你的小心思。

    你想挖常宁，我不挡着你。

    解铃还须系铃人，只要常宁想去你那里，我就去找团长签字当人！”

    苗连直接了当的说道，他本来为了陈国涛的事就心烦，现在不想和康雷墨迹了。

    “常宁怎么样，来我们团我保证比你在侦察连待着舒服。”

    康团长对着常宁说道。

    见皮球还是踢到他这里了，常宁下意识看了苗连一眼。结果苗连直接闭目养神起来了，可能是看到康团长就来气的原因。

    苗连指望不上了，常宁只好靠自己了。

    “康团长，感谢你能看得起我常宁。可我之前答应过我的排长，要替他实现梦想，而且我对特种部队还是比较好奇的，所以抱歉了。”

    “好吧，强扭的瓜不甜，我也不勉强你了。”

    其实，对于能不能挖来常宁康团长也拿不准。

    以他对老苗的了解，那家伙带兵有一手，带出来的兵各个个个都是好样的。

    如果常宁接过了他的橄榄枝，虽说他会信守承诺，不过对常宁的感官就不会太好了。

    见常宁拒绝了自己，康团长有点挫败的感觉，他很快收拾好心情关切起苗连的身体了。

    “老苗，你身体哪不舒服？老毛病又犯了？”

    

