    隐隐间，楚默看到一张张狰狞的面孔在云何脸上显现。

    灰雾笼罩之处无数道冰冷死寂的气息在上显现，纵横交织间，组成一道庞大的身躯。

    鳞甲分明，如一道黑色的甲胄，牢牢覆盖在来人身上，其眸血红，迸发出邪恶的力量。

    即使是以楚默的见识一时间也看不出这到底是什么来头。

    同时，一股神圣无比的气息自宏大幽深的黑雾之中迸发出来。

    楚默怔了怔，很快又开口道：“原来你是自那位身上爬出来的。”

    神话时代，万族争锋，但毫无疑问历阳界人类与其他诸族都是陪衬者。

    说是万族争锋，其实也不过是先天强横的仙灵在争锋。

    龙，凤凰，麒麟，鲲鹏，朱厌……，其他诸族更是连参与的资格都没有。

    太古麒麟王，为历阳界第一头麒麟，也是后世麒麟九成九的血脉源头。

    太古之时，麒麟一族能称霸历阳界这位麒麟王功不可没，不过他的对手也同样恐怖。

    没一尊都不弱于他，这也是为什么他所在的那个时代被冠以神话。

    麒麟原本就是瑞兽，不过历阳界仙灵凋零，即使上古之时，这等瑞兽也不多见。

    原本这种瑞兽出没，不可能会有这么混乱的气息，可这尊麒麟却已经死了，从尸体里爬了出来，这才显得无比邪恶。

    “看出来了吗？”

    麒麟王森然一笑，眸中一片灰暗：“可惜你要死了。”

    “即使真正的太古麒麟王复生我也不惧，更何况你不过是顶着麒麟皇的肉身邪异。”

    洞悉了他的跟脚，楚默一时间有些索然无味。

    自降生于历阳界，他就横压无敌，颇有些高处不胜寒的无奈。

    虽然可以避免一些危险，可他也需要一个能印证一身所学的对手，太古麒麟王也许够资格，可惜这位却不是。

    但也并不是毫无所获，此人的存在无疑极其异常，也许研究通透，可以带给他一些术法神通上的突破。

    “你敢小觑我？”

    麒麟皇听出楚默的轻视，怒喝一声，一爪横空，横挡在他与楚默的空间好似没有任何距离，瞬间就出现在楚默面庞。

    冰冷森然的杀意倾泻而出，带着难以想象的凶戾。

    他很清楚这位未来达到了什么高度，是以尽管看似狂妄，却不敢有丝毫大意。

    轰！

    虚空之中狂潮汹涌，每一点余波都带着难以想象的凶戾。

    爪如天倾，轰然而落，出手之时，就已经拍在了楚默身上。

    地动天惊，虚空狂抖，整座大殿尽管有楚默的力量包裹，可一时间也难以承受这般恐怖的力量，霎时塌陷下来。

    余波扩散间，靠近大殿的几间庙宇也彻底崩塌，无数少林僧人咳血不止，灰头土脸的飞遁而出。

    一击而已，就已经震动四方，整个南州都有所感应，无穷无尽的毁灭之力蔓延整个少林寺，让一众僧人惊疑不定。

    但盘坐金莲的楚默始终安稳不动，面色平静如水，眸中泛着奇异的光芒：“不差！”

    “怎么可能？”

    一击无功，让麒麟王心头震撼，又准备动手之刻，感受到了一股令他也毛骨悚然的气息。

    在麒麟王愈发震惊的眸光之中，楚默身后无数星辰显现，隐隐可见一方宏大的宇宙浮现。

    而下首貌不惊人的楚默，周身也星光璀璨，比他身后的任何一颗星辰都明亮，好似众星之主一般。

    呼呼~

    巨大的压力之下，整个历阳界一些闭关许久的老怪物也被惊醒，一个个望着南州，惊疑不定。

    “大家暂且退却！”

    原本只是被楚默强行度化而来的一众门人，也一个个自发开始组织少林寺弟子向外撤退。

    霎时间，整个历阳界方圆万里无数星光璀璨，无可形容的气息垂落。

    强者身躯颤抖，弱者则咳血不止，一个个毫不犹豫向外飞遁出去，想要远离这片恐怖的战场。

    “这是什么？”

    “难道又有什么生命古星要融合吗？”

    “可为什么会一次性出现这么多？”

    骤然现身的星辰，已经惊动了整个历阳界，不知多少高手被惊动，纷纷抬头看向南州少林寺。

    “那位是谁？”

    太初圣地，太初圣主端坐在大殿之上，面前悬挂一块蓝色幕布，少林寺所发生的一切清晰的映衬在上面。

    自魔罗传法天下，整个历阳界无数人受益，尽管众人不说什么，但魔罗隐隐已经是历阳界明面上第一人。

    而今，正值此人巅峰，居然有人上门挑衅，让无数人心头哗然。

    “不论你是谁，都要倒霉了。”

    太初圣主神色微妙，颇有几分幸灾乐祸的味道。

    虽然对魔罗没有什么好感，可对于这位的实力，他却从未否认过，甚至每一次面对魔罗，都让他心中的绝望浓郁几分。

    而且其也绝非如表面上那般飘然若仙，手段之凶戾，说是大魔也不为过。

    他无比相信，那位魔罗开坛讲法，惠泽天下，恐怕也别有目的。

    相比与其他，无数高手则目光灼灼，远远窥探。

    魔罗传法天下，从未掩饰自身道法，对这位历阳界第一人的道，没人敢小觑，如今恰逢有强者对决魔罗，看魔罗出手，也可与他们心头感悟印证一番。

    呼呼~

    长空之中，星辰耀眼。

    继而众人看到一头墨色麒麟破虚而出，狠狠向楚默撞击而来。

    所过之处，所有生机都被剥夺，无论是花鸟虫鱼，或是山川草木，都在一瞬间泯灭。

    “这是什么力量？”

    无数人心头骇然，望着那彻底枯萎的山河，嗅到了死亡的味道，似乎沾染这丝气息，他们也免不了陨落。

    但就在他撞击的那刻，无数星辰降临，汹涌澎湃，宛若雨滴，彻底把麒麟王淹没了。

    “魔罗！”

    麒麟王一时不差，被狠狠砸在躯体之上，撞的他皮开肉绽，忍不住长啸一声。

    吼！

    麒麟王再次长啸一声，周身浓郁的灰雾蔓延，泯灭了几颗星辰。

    可那星辰似乎无穷无尽一般，千万颗星辰炽烈如潮水，以极度恐怖的姿态，一次一次撕裂虚空，向着麒麟王重重拍落而下。

