    “斯通先生，我当然知道签约是经纪人和球队总经理的事情。但无论如何，他们也会照顾到你的意愿。而我问的也正是你的意愿。这个问题，很难回答吗？”

    美女记者还是高仰着脖子，目不转睛地盯着李磊，气势很足。

    帕特?莱利终于忍不住了，快步走来。

    皮鞋和地板撞击，发出快而急促的啪嗒！啪嗒！啪嗒声，在寂静的球馆里显得格外响亮。

    然而就在这时，李磊开口了。

    “不要回答！”

    莱利心里大叫。

    这个问题就是个陷阱，怎么答都不对。

    但是李磊还是回答了：“你问我的意愿，那我就告诉你。我愿意，但也不愿意。”

    美女记者：“……”

    帕特?莱利停下了脚步。

    韦德一脸不解：“……”

    其他人：“……”

    愿意就是愿意，不愿意就是不愿意。

    你这愿意又不愿意，是要干嘛？

    而美女记者也愣住了。

    无论李磊回答“愿意”，还是“不愿意”，她都有后续的问题轰炸。

    可李磊这回答是什么意思。

    “你……你的意思……意思是什么？”

    美女记者被李磊打了个措手不及，一下子结巴起来。

    李磊保持着微笑，缓缓说道：“我愿意，是因为我和德怀恩是最好的兄弟。从03年开始，我们就并肩作战，我们的默契无人能比。我们在一起，最差的战绩是分区决赛。只要我们继续待在一起，我们还会继续变强。有一天，我们会成为堪比乔皮，或者OK的伟大组合！”

    这一半的回答，很完美。

    但是另一半的“不愿意呢”？

    李磊伸出手指，指了指另一边的韦德。

    “看看那家伙！”

    “多么强壮，强硬，强悍！”

    “我跟你们打个赌，只要三年时间，不！两年，他就可以成为这个联盟最好的得分后卫，能和四大分卫比肩的那种。”

    韦德张了张嘴。

    他没想到，天天欺负他的李磊，对他的期望竟然这么高。

    这让他都不由自主的不敢动，呃！是感动。

    但你既然这么看好我，那为什么又不愿意和我做队友呢？

    韦德想不通。

    他期待李磊的解释。

    李磊直视韦德的眼睛，大声问道：“麦迪会愿意和卡特做队友吗？”

    当然不！

    所有人都知道这个答案。

    那对表兄弟曾经都在猛龙队。

    但是麦迪一旦有了走人的机会，毫不犹豫地就跑了。

    “所以我也不愿意和德怀恩做队友！”

    “这么强的家伙，就让他成为我的对手吧。和他对抗，比和他做队友，更让我兴奋！”

    所有人：“……”

    原来温文尔雅的李磊，心中这么好斗。

    这是当然的！

    帕特?莱利停了下来，双手抱胸，面容平静。

    那家伙，喜欢战斗。

    那家伙，敢投关键球。

    那家伙，求胜欲超强。

    这样的家伙，怎么可能不好斗？

    就连自己都小看了他啊！

    看着已经哑口无言的美女记者，李磊继续说到：“你们知道吗？德怀恩那家伙真是温柔的不像话。为了队友，他愿意降薪，也愿意牺牲数据。”

    “我和他继续待在一起，总有一天，他会成为斯科蒂（皮蓬），但那不公平。他明明可以成为下一个迈克尔（乔丹）。”

    “所以我不愿意和他呆在一起，我要的不是斯科蒂，而是下一个迈克尔！”

    所有人：“……”

    韦德的眼圈都红了。

    你对我的期待，竟然如此之高！

    “德怀恩，说好了。不要做任何人的斯科蒂，只做我的迈克尔。然后，再让我亲手击败你！”

    李磊伸出了手掌。

    韦德走了过来，和李磊击掌：“有本事的话，你就来试试！”

    就这样，两个三年级的家伙定下了“迈克尔之约”。

    ……

    采访，也顺利结束。

    当天晚上，李磊和韦德谈了很久。

    “德怀恩，很有可能，这会是我和你最后一次合作了。我真的很珍惜这段日子。”

    “斯通，我也是。这最后一战，就让我们联手干掉达拉斯人。”

    ……

    很快，2005-2006赛季的总决赛终于在万众瞩目中开始了。

    是热火队毫无悬念地干掉小牛队？

    还是小牛队创造奇迹，爆冷击败热火队。

    总而言之，最后的总决赛，依然吸引了大量的球迷。

    因为热火队的战绩更好，第一战的地点还是迈阿密，美航中心球馆。

    西部冠军小牛队先出场。

    中锋：德萨盖纳?迪奥普。

    大前锋：诺维斯基。

    小前锋：约什?霍华德。

    得分后卫：阿德里安?格里芬。

    组织后卫：贾森?特里。

    小牛队的这个阵容很有针对性。

    迪奥普身高213cm，体重127kg+，他身体强壮，臂展出色，防守凶悍。

    只用了一个赛季，就把“联盟第二中锋”丹皮尔挤到了替补阵容。

    在西部半决赛的牛马大战里，第四节以及加时赛，迪奥普带伤出战，面对邓肯，屡次抢下进攻篮板，并且多次迫使邓肯投篮不中。

    经历了今年的季后赛之旅，整个联盟都记住了迪奥普这个名字。

    能防住邓肯，那为什么就防不住奥尼尔呢？

    这让球迷充满了期待。

    而阿德里安?格里芬则是有名的工兵型球员，以一手防守闻名。

    用他来对付韦德，恰好合适。

    还有约什?霍华德，攻防俱佳的三号位，也正好能对上李磊。

    两人都是03一届的顶级三号位。

    除此之外，诺维斯基、特里两大得分点。

    替补席还有斯塔克豪斯、丹皮尔、范霍恩、德文?哈里斯、马奎斯?丹尼尔斯……

    仔细分析小牛队的阵容，其实攻防俱佳，板凳深度可怕。

    这也是他们为什么可以一路淘汰灰熊、马刺、太阳三支强队的原因。

    所以即使外界不看好小牛队，小牛队的主教练“小将军”艾弗里?约翰逊信心满满。

    “我知道所有人都不看好我们，但你们会看到的。牛仔们会创造奇迹！”

    帕特?莱利接受采访时也表示：“小牛队比大家想象中的要强得多，他会是我们今年遇到的最强对手。我们会高度重视，做好百分之120的准备。”

