    差不多盏茶功夫，楚毅将手中那一册记载着从乔治总督、哈瑞伯爵等人口中所获知的南洋眼下的具体情况的书册轻轻放下，一只手慢慢的叩击着桌案，整个人似乎是在思考一些问题。

    楚毅坐在那里，神思不属，岳不群则是肃然立在那里，丝毫不敢去打扰楚毅。

    至于说边上的朱载基显然是对楚毅有了心理阴影了，这会儿正捧着手中的书册，一副苦大仇深的模样，小嘴之中轻声嘟囔着，也不知道在嘀咕一些什么。

    偷偷的瞥了楚毅一眼，见到楚毅似乎没有注意到他，朱载基不禁眼睛一亮，小小的身子悄悄的躬着，然后抬起那小短腿，悄悄的迈出了一步。

    虽然说朱载基小动作不断，可是却没有忘记盯着楚毅的举动，然后见楚毅还是没有什么反应，朱载基忍着心中的欢喜，再次迈出去，一步一步的向着远处的亭阁靠近。

    站在一旁的岳不群在进来的时候，自然是一眼便注意到了楚毅这院子当中的所有人，包括朱载基以及不远处的亭阁当中的皇后几人。

    不过岳不群却是不敢多看，这会儿朱载基的小动作自然是引得岳不群的注意。

    岳不群做为锦衣卫指挥同知，对于皇家的情况自然是非常清楚，甚至不止见过朱载基这位皇子一次。

    所以说岳不群对于朱载基并不陌生，同样楚毅做为太子太傅教导朱载基，这可是天下皆知的事情。

    眼看着朱载基一副小心翼翼的模样趁着楚毅思考问题离去的模样，岳不群心中不禁生出几分好笑之感。

    朱载基这会儿已经走出差不多有一丈多远，似乎是因为楚毅没有什么反应的缘故，朱载基小脸之上满是喜悦之色，眼中流淌出无限的欢喜，顿时迈开了脚步直奔着远处阁楼跑了过去。

    阁楼当中，在几名宫女的侍奉下，皇后正坐在那里看书，有明一朝的皇后虽不敢说皆是贤良淑德，但是也没有出什么祸乱朝纲之人，夏皇后出身于官宦之家，琴棋书画自然是精通。

    这会儿坐在那里看书，显得极为娴静。

    站在夏皇后身边的一名侍女显然是注意到了远处院子当中小皇子朱载基的小动作不禁向着夏皇后道：“皇后娘娘，您看小皇子……”

    夏皇后抬头向着远处望去，刚好看到朱载基微微的躬着身子，一副小心翼翼的模样从楚毅身旁走开的模样。

    只看朱载基那一副小心翼翼的模样，夏皇后便忍不住脸上露出几分笑意。

    “皇儿真是胡闹！”

    话虽然如此说，可是言语之间却是无限的宠溺，夏皇后可是只有这么一个儿子，若是不出意外的话，朱载基便是未来的天子，是她后半生的依靠。

    对于朱载基，夏皇后的宠溺自然是可想而知，好在夏皇后也清楚，朱载基想要登上帝位，却是要依靠楚毅等朝中重臣，哪怕只是为了朱载基自己考虑，朱载基也必须要好生学习。

    因此哪怕是夏皇后再怎么的宠溺朱载基，夏皇后在楚毅教导朱载基的时候，不管楚毅如何惩罚朱载基，夏皇后都不会出面。

    当然夏皇后能够出宫陪着朱载基一同前来武王府，却也是求了天子恩准的，并且夏皇后向天子保证，绝对不会干扰楚毅教导朱载基。

    若非是如此的话，夏皇后又怎么可能离开皇宫，出现在武王府当中。

    “母后……”

    朱载基一溜小跑的冲着夏皇后跑了过来，小脸之上满是欢喜之色。

    吱呀一声，房门打开，朱载基跑进了房间当中，上前扑到夏皇后的怀中，抱着夏皇后抬起小脸一副委屈巴巴的模样道：“母后，基儿想回宫了！”

    听得朱载基这么说，夏皇后忍不住笑了起来，伸出葱白玉指在朱载基的额头之上点了一下道：“你这小家伙，母后还不知道你的心思吗？”

    朱载基的几位老师当中，也就只有楚毅会动不动便严格管教，浑然没有将其看做皇子的意思，哪怕是王守仁、杨一清教导朱载基的时候偶尔也会严加教导，但是如楚毅那般动不动便以戒尺打手心，却是除了楚毅之外，其他人皆是没有过的。

    可想而知，朱载基也不过是一个孩子罢了，在一众人的宠溺当中，突然有这么一个敢揍他的存在，要是心里没有点畏惧那才是怪谁呢。

    其实就在朱载基小心翼翼的走开的时候，楚毅便已经察觉到了朱载基的举动，哪怕是楚毅心思都在那些消息上面，可是以楚毅的修为，任何的风吹草动都不可能瞒得过楚毅。

    朱载基都从他身边跑开而来，若是这种情况下楚毅都没有察觉的话，那只能说楚毅的反应太迟钝了。

    淡淡的瞥了朱载基一眼，就算是朱载基都没有察觉到楚毅向他投来的模样，还以为楚毅根本没有注意到似得。

    轻轻叩击着桌案，楚毅看向岳不群道：“岳指挥使，本王有一事交由你去办！”

    岳不群一听不由得精神为之一振，脸上露出几分兴奋之色，向着楚毅道：“王爷尽管吩咐便是，下官定当竭尽所能。”

    楚毅微微颔首，低语了几句，然后看着岳不群道：“你可记下了？”

    岳不群向着楚毅点头道：“属下记下了，这便去办！”

    眼看着岳不群匆匆离去，楚毅嘴角露出几分笑意，缓缓起身，然后目光向着远处的阁楼望了过去。

    刚好楚毅目光正与朱载基对上，朱载基看到楚毅看向他顿时吓得趴在夏皇后的怀中道：“太傅发现了，基儿惨了，母后，我们快回宫吧……”

    就在朱载基一副可怜兮兮的模样向着夏皇后求助的时候，一个声音传来道：“基儿，千字文你可是会背了吗？”

    夏皇后看到朱载基那副模样，心中有些好笑，拍了拍朱载基的肩膀道：“基儿，快去太傅那里！”

    朱载基抬起头来，委屈巴巴的看着夏皇后摇头，只可惜夏皇后平日里宠溺朱载基，这会儿却是不敢。

    楚毅当初可以同他还有天子言明，想要他管教朱载基的话，那么在他教导朱载基的过程当中，无论是天子还是皇后都不得有什么意见。

    朱厚照对于楚毅自然是无比信任，当时便答应了楚毅，皇后就算是有什么意见，却也不敢提出来啊，傻子都知道那样一来必然会恶了楚毅。

    夏皇后费了好大的功夫才算是让楚毅成为了太子太傅，让朱载基同楚毅拉上了关系，有了这一层关系，除非是楚毅摆明了车马的表明自己不支持朱载基，否则的话，在所有人的眼中，楚毅便是朱载基的支持者。

    将朱载基从自己怀中推离，夏皇后起身向着门外的楚毅微微一礼道：“基儿顽劣，却是劳烦王爷费神了！”

    楚毅微微一笑道：“娘娘却是客气了，教导基儿乃是楚某之职责，楚某自当尽力教导基儿，不负陛下与娘娘的信重。”

    拍了拍朱载基的小脑袋，夏皇后推了推朱载基道：“基儿，快去！”

    朱载基一副不情愿的小模样，但是却也不敢耍什么小性子，要知道他第一次登门的时候，就因为耍小性子，可是被楚毅好生的一通教训。

    朱载基的小手当时都被楚毅以戒尺给打的有些肿胀了，自那之后，朱载基在楚毅的面前却是显得乖觉了许多，至少对于楚毅颇为畏惧。

    伸手拉着朱载基，楚毅笑着道：“基儿若是能够背下千字文的话，太傅等下便带你出去玩耍，如何？”

    “出去玩耍？”

    朱载基闻言不由的眼睛一亮，脸上满是向往与期待之色，眨了眨眼睛，抬头看着楚毅道：“太傅没有骗基儿？”

    楚毅看到朱载基那一副模样不禁哈哈大笑道：“太傅从不骗人！”

