    等到熔岩巨兽彻底展露原形后，江浩瞥了一眼其他的巨石，还好，那些巨石没有任何动静，没有变成熔岩巨兽的迹象。

    放下心来后，江浩不再浪费时间，提着青钢刀直接朝身前的熔岩巨兽冲了过去。

    熔岩巨兽晃了一下由石头组成的脑袋，看到眼前的江浩后立马一掌朝他拍来。

    江浩在熔岩巨兽这一掌快要接近时，脚下一蹬身体高高跃起，在升到熔岩巨兽脖子的高度后，手中的青钢刀用力地挥砍出去。

    ‘当啷’一声，青钢刀的刀刃砍在了熔岩巨兽脖子上，不过它那由暗红石块组成的脖子极为坚硬，这一刀只砍出了一条轻微的痕迹来。

    江浩心惊不已，落地后赶忙往后退了一些距离。

    熔岩巨兽有些恼怒，迈开两条粗壮的石腿朝江浩跑了过来。

    这家伙石块与石块间岩浆色的液体是它的软肋？

    想到洞察之眼对熔岩巨兽的弱点分析，江浩打量起熔岩巨兽来。

    此时熔岩巨兽已经冲到了他的面前，硕大的右掌速度极快地从上往下拍落。

    敏捷极高的江浩丝毫不慌，一个闪避轻松地躲开了这一击。

    随即他一脚蹬在熔岩巨兽的大腿上，身体借力高高跃起，瞄准了熔岩巨兽胸前一道石头与石头间的缝隙砍去。

    ‘噗嗤’一声，预料中的插在岩浆里的手感并没有出现，反而像是真的砍在了血肉上一样。

    熔岩巨兽发出一道痛苦的怒吼声，它的身体猛然收缩，石块与石块间的缝隙也在急剧缩小。

    就在江浩不清楚这家伙想要干嘛的时候，只见熔岩巨兽的身体像是一颗炮弹一般，竟速度极快地朝江浩撞击而来。

    江浩惊骇不已，这个速度已然超过了他的反应，仓促间他只得双臂交叉在胸前抵挡已经冲到面前的庞然大物。

    一股巨大的力道触碰到了他挡在胸前的手臂，随后这股力道又顺着手臂蔓延到了江浩的全身。

    ‘砰’的一声，他的身体直接倒飞了出去，后背撞击到石壁上后，弹开些距离落了下来。

    江浩只感觉到喉头一股腥甜，胸腔内更是疼痛不已，这一下当真让他受了不轻的伤势。

    熔岩巨兽撞击完后身体再次延展开来，迈开双腿快速朝江浩冲去。

    江浩赶忙深吸了两口气平复体内的伤势，随即身体半弓，等待着熔岩巨兽的靠近。

    伴随着熔岩巨兽踏在地面上的震动声，它那庞大的身躯很快来到了江浩的面前。

    此时江浩勉强将胸口的气血给压了下去，见到熔岩巨兽逼近后他毫不迟疑地选择了迎面而上。

    就在熔岩巨兽伸手过来要抓他的时候，江浩身体一个跳跃，随即踩在熔岩巨兽的手臂上又是一蹬。

    他的身体高高跃起，直接来到了熔岩巨兽的头顶之处。

    ‘啪嗒’一声，江浩双脚落在了熔岩巨兽的肩膀处，两只手也抱住了熔岩巨兽那颗硕大的脑袋。

    熔岩巨兽的身体很是炙热，不过江浩勉强也能接受。

    他看准了熔岩巨兽肩头一处石甲缝隙，手里的青钢刀快准狠地插了进去。

    熔岩巨兽发出一道更为痛苦的吼叫声，它抬起双手想要将头顶的江浩给抓下来。

    却没想到它粗壮的手臂抬到一大半的时候就再也抬不动了，愣是够不到头顶的江浩。

    肩头上的剧痛让熔岩巨兽极为痛苦，抓狂之下它放弃了用手去抓江浩的打算，竟是直奔洞壁而去，看样子是想将头顶的江浩撞击在洞壁上。

    江浩手里的青钢刀在熔岩巨兽肩头的石甲缝隙里捅咕了半天，虽然熔岩巨兽表现得很痛苦，但是依旧是活蹦乱跳的模样。

    眼看离洞壁越来越近，江浩变得急切起来，他抽出青钢刀，朝着熔岩巨兽下颚处一道微小的缝隙中扎去。

    熔岩巨兽奔跑的身躯一颤，江浩这一刀扎偏了，抵在了坚硬的石甲上。

    集中心神，抬起青钢刀再一次扎了过去。

    ‘嗤啦’一声，刀尖从缝隙处划开，又一次失手。

    此时的熔岩巨兽已经来到了洞壁一米处，它伸出了头颅朝向前方，作势要用头去撞击洞壁，以此来攻击头顶上的江浩。

    这一个动作让得熔岩巨兽下颚处的石甲缝隙变大了不少，江浩眼神一亮，手里的青钢刀快速朝前扎去。

    在青钢刀刚扎进缝隙的瞬间，江浩松开了右手，他的身体凌空一转，右脚往刀柄上用力一蹬，整个人借力往后退去。

    ‘砰！’

    熔岩巨兽的头颅撞击在了洞壁上，不过江浩已经及时地避到了后方。

    等到他落地之时，熔岩巨兽的身躯摇晃了一下，似乎浑身的力气都被抽走了一般，再也支撑不住它那庞大的身躯。

    又是‘砰’的一声，熔岩巨兽硕大的身躯倒在了地上，与此同时提示音在江浩脑海中响起。

    【恭喜您成功击杀熔岩巨兽，获得经验值+80】

    【获得金币+15】

    【获得抗性+5】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    江浩看向前方的熔岩巨兽尸体，没想到这家伙死后整个身躯迅速暗淡下去，很快就变成了一堆毫不起眼的破石块。

    与此同时一道红光从石块中间升起，在江浩还没反应过来的时候这道红光已经落进了地下空间最中间的岩浆池中。

    江浩暗道一声惊奇，看到岩浆池没有发生其他动静后，他便收回了目光。

    可惜的是熔岩巨兽变成一堆石块后就无法吸收气血了，这让他感觉略有遗憾，只得去捡起那只宝箱。

    【熔岩甲：抗性+20】

    一件平平无奇的黄铜级别的装备，比他储物戒里的荆棘甲差了十点抗性。

    想了一下后，他将这件熔岩甲挂到了交易平台里，价格设置在了150金币。

    就在他刚要退出交易面板时，系统提示音响起，这件熔岩甲被卖出去了。

    看了一下买家的姓名，李青，那位买过他整只烤全羊的人，同时也是等级排行榜上排行第四的高手。

    另一边，从交易平台中取出熔岩甲的李青面露欣喜之色。

    刚刚他只是偶然间逛了一下交易平台，没想到恰好看到上架了这么一件装备。

    这要是被其他人看到的话一定会有很多人抢着买。

    不过李青身上的那件护甲提供了他25点的抗性，这件熔岩甲对他自己来说并没有用处。

    “冯弘，接着！”

    李青招呼了一声，随手将手里的熔岩甲朝一旁的冯弘扔了过去。

