    或许是心里所想的太过于离谱，连带着她现在看着肖煜，都觉得很陌生，肖煜还是用以往那样宠溺的目光回望着她，她都觉得那里边没有一丝温情，反而冷冰冰的。

    那张被他特意珍藏的照片，就像是一根鱼刺一般卡在了叶颜兮喉咙里。

    也许是想的太多的缘故，看着肖煜只觉得恍惚，这个人平时对她温柔宠溺，无微不至的关怀，真的是个很称职的男朋友，只是如今叶颜兮的心境却悄然改变。

    她不知道肖煜对她的好里边，有多少是真多少是假，或者将她当成照片上的那个女孩也说不定。

    这么一想，肖煜刚刚戏谑地开着玩笑的话，她也没搭理，只是淡淡地望着他说了一句：“回来了？”

    本来就觉得叶颜兮今天很异常，此刻看着她的脸色，似乎心情也很不好的样子。

    他有些担心地伸出手，想摸摸叶颜兮是不是身体不舒服发烧了，“今天你怎么了？也没发烧呀。”

    叶颜兮神色恹恹地将肖煜的手拨开，低垂着眼眸。

    “我没事，没发烧。”但为了不让肖煜继续怀疑，便扯了个慌：“只是有些头晕而已，可能是天气太热的缘故。”

    “那你好好休息去吧，别看书了。”肖煜不由分说地将她手中的书拿走。

    本来叶颜兮拿着书也只是为了装装样子，反正也看不进去，拿走了便也没说什么，便回到床上躺了下来，准备休息。

    肖煜从始至终就看着她从书桌走到床上，再拉下被子躺了下去，眼眸黯了黯。

    “你应该还要去忙一会儿，你下去吧，不用管我。”叶颜兮见肖煜一直不走，便催促道，每晚上回来肖煜都会在书房内工作到半夜。

    肖煜还是没有走开的意思，盯着她的脸：“你晚上睡这里？”

    “嗯，很累，我就躺一会儿。”叶颜兮不想就这个问题进行讨论，于是回答道。

    见叶颜兮坚持，肖煜也没再说什么，而是走过去很温柔地为她拉了拉被子：“那你先休息一会儿，身体不舒服了就叫我，我带你去医院看看。”

    “好。”叶颜兮答应了一句，而后就闭上了眼睛，也不再看肖煜一眼。

    很抗拒的姿势。

    肖煜皱眉看了叶颜兮几秒，最后还是走了出去，并且很轻地带上了门。

    下楼的时候他还在琢磨，叶颜兮今天到底是怎么了，为什么突然对他很抗拒的样子。

    在客厅内接了杯水边喝边想着，而后眼尖地看见茶几上似乎有几张彩页，像是广告单那种的，今天小区内似乎到处都张贴着这几张彩纸广告。

    这些也是叶颜兮拿回来的吧？

    他走过去将几张彩页翻开来，看了几眼，色彩夸张的设计，入目几个‘七夕情人节狂欢’的大字，便落在了他的眼中。

    肖煜好看的眉眼挑了挑，抿着唇，墨黑的瞳深不见底，也不知在想什么。

    七夕情人节，怎么在哪里都能看见这些个广告，他本来就对这样的节日没多大的兴趣，很多商家也都是借此机会而刺激群众消费而已，最后赚的盆满钵盈，至于其他的什么意义他倒是不怎么关心。

    只是，这几张广告是叶颜兮拿回来的，说明她心里还是有些在意的。

    宣传彩页上，是一家西餐厅，明日的情人节狂欢一天，什么打折还有一些情侣参与的活动这类的消息，当然了晚上也少不了烛光晚餐，什么浪漫约会条条框框的一大堆。

    难道.....叶颜兮喜欢这种活动？

    拿着几张广告彩页回了书房，肖煜还一面在思考着这个问题，有些烦躁地解开了衬衫的扣子，漂亮的锁骨隐约可见。想了一会热，肖煜拿来手机拨通了沈默枢的电话。

    那边响了好几声，沈默枢才接起来，肖煜登时就像挂了电话。

    “煜，你这工作狂怎么想起来给我打电话了？”沈默枢的声音很大，几乎是吼出来的，不期然可以听见那边传来的振聋发聩的音乐声，不用想就知道沈默枢又在哪个娱乐场所游弋着。

    “这都什么时候了你还在外边？”肖煜挑眉。

    “我可不是你，你说白天工作晚上工作，对于我而言......”沈默枢顿了顿，笑起来：“这个点正是夜生活开始的时候。”

    “你白天也忙公司的事情，天天熬这么晚，不嫌累？”

    “错！”沈默枢立刻反驳：“这你就说错了，夜生活才是我一天中的主旨，白天那么累，晚上当然要好好地放松放松，这样第二天才有精力处理公司的事务啊。”

    什么话从他嘴里说出来都很有道理似的，但沈默枢家的公司，偏偏在他的手里，不但没有每况愈下，反而还是扶摇直上，这倒是让肖煜很意外。

    “沈伯母难道最近对你放养了？”

    沈默枢似乎‘哼’了一声，“煜啊，咱们哥们说话，能不能别扯其他人，尤其是家人？”‘家人’两个字几乎是咬牙切齿地说出来的。

    可见沈默枢心里还是对他家的母上大人有多惧怕了。

    肖煜笑了，随口说道：“你难道还想一直这么下去？”

    “那你觉得找个女人，结婚生孩子，然后就这么贫乏而无趣地了此残生，就挺好吗？我沈默枢可受不了！”语气里分外的嫌弃。

    “等你遇见了喜欢的那个人，你就不会这么说了。”

    “行了，怎么还当起了爱情顾问，知道你有女神了，就别向我这单身人士炫耀了。”沈默枢话音一转，立刻又说道：“若是能找到我女神那样的，我就考虑结婚生孩子，难不成你打算将女神让给我了？”

    “你觉得可能吗？”肖煜的声音冷了下来。

    “好嘛，开玩笑的，我就只是过过嘴瘾也不行嘛。”沈默枢暗自嘟囔着。

    “废话少说，你知道明天是什么日子吗？”

    “这还用问？”沈默枢一提起这个，立刻亢奋起来，“我早就约好了我的几个红颜知己，打算明天好好地浪漫一把，七夕情人节一定要重视一些才行，没有情人，我就只能和我的红粉知己一块凑合过了。”

    沈默枢这种流连花丛的主，竟然也要去过情人节了。

    “情人节一定得过吗？”

    “那当然了，情人节哎，就是情人一块过得日子。”沈默枢想起来什么，立刻吼了一句：“你不会是不打算和我的女神一块过节吧？”

    肖煜沉默了一瞬。

    沈默枢自小和他长大，太了解他想什么了，听着那边沉默下来，他就已经一股脑地猜了出来，于是又提高声音很惊奇地叫道：“真的啊，你没打算和我的女神一块过情人节？那真是太好了，既然你没辙打算，那我去陪她过好了，我完全可以推掉我那些红颜知己。”

    “你敢！”肖煜脸色沉了下来，“我说了不陪她一起过节了吗？”

    “那你知道情人节都要做什么吗？”沈默枢懒洋洋地问肖煜。

    “还能做什么？”

    沈默枢头摇的跟个拨浪鼓似的，嘴里啧啧有声，揶揄道：“煜，真没想到你还是双料博士呢，居然也有不知道的时候。”

    “.....”肖煜的脸色完全黑了下来，“白天一起吃个饭，晚上睡一起，这难道不够？”

    沈默枢愣了愣，随即很不赞同地说道：“煜，你还真不知道什么事浪漫啊？”

    肖煜没有回答，等着他继续说下去。

    可是等了一会儿，话筒那边沈默枢似乎也没有开口的样子，过了半响，才传出来他幸灾乐祸的声音：“煜，你是不是很想知道？哈哈......可我就是不告诉你，最好明天你把所有的事情都搞砸，然后女神和你分手，我就有机会了，别忘了到时打电话通知我一声。”

    肖煜黑着脸，果然摁了电话。

    简直是交友不慎，当着他的面，居然这么明目张胆地觊觎他的女人。

    挂了电话后，肖煜的神色更显烦躁，眉头纠结着。

    想着回来的时候看见叶颜兮的脸色，以及车上徐北和他说的那些话，叶颜兮会不会是在期待明天的情人节？

    难得的他一向精明的脑袋，这会一片混沌，他都不禁有些怀疑自己的思维是不是有问题。

    可是，情人节他也没过过，怎么可能知道呢？女孩子的心思有时候也难猜啊。

    就在这时候，江夜的电话又打了过来。

    看着江夜的号码，肖煜立刻便知道了他现在打过来是为了什么事情，但他和江夜的交情也确实摆在那里，于是没有迟疑便接了电话。

    “打电话来是什么事？”直截了当地开口就问。

    江夜还愣了一下，才说：“你要不要这么冷淡，好歹也客套几句啊？”

    “那你是要我对你说‘你好’还是‘欢迎’啊。”

    江夜含糊不清地嘟囔了几句，才开口说：“你现在在哪里啊？叶颜兮在不在你那边。”

    只要叶颜兮一天没有认江频真，他也就没什么正当理由逼迫肖煜喊他舅舅。

    他现在为了听肖煜喊自己一声舅舅，都要着魔了。

    “找她什么事？”

    “我没找她呀，我是找你。”江夜没好气地翻了个白眼，“特殊时期，你觉得我能直接找她吗？”

    “你知道就好，那你还打电话过来。”

    “我打电话来，是想你.....”江夜顿了顿，“不是吧，你这是过河拆桥啊，不管怎么说我也帮你不少，那时候叶颜兮的养父生病，还是我给找肾源呢？你现在......”

    “所以，你是来求我帮你的？”肖煜打断了他的话。

    “是，服了你了，我也不拐弯抹角了，只要你这次帮帮我就成！”江夜说完怕他不同意，又立刻补了一句：“不就是你动动嘴皮子的事情嘛。”

    “你都亲自打电话过来了，这事也不是那么简单。”

    江夜也火了：“煜，别的我也不多说了，那你是帮还是不帮？”

    “谁让你打电话过来的？”

    “我自己，没别人。”江夜平复了下语气，“你是没看见，我姐这几天每天都郁郁寡欢的，她很后悔之前没有认叶颜兮，更后悔在何蔓的婚礼上误会她”

    “那她有没有告诉你，她当时迁怒小兮，还打了她一巴掌！”肖煜质问道。

    “什么！”江夜惊了一下，“你说，我姐她打了叶颜兮，什么时候的事？”

    “何蔓的婚礼上，小兮当时可是被人赶了出来的，没有参加婚礼，想必你也不知道这件事吧。”

    听肖煜的意思，江夜很快明白过来了。

    “你说当时将叶颜兮赶出酒店的人是我姐？”江夜疑惑。“不可能啊，我姐不会那么做的，更不会打人。”

    “那你就要去问问你那个冒牌外甥女究竟对你姐说了什么，你姐又对小兮做了什么，我想她应该心里再清楚不过了。”

    所以，肖煜一直以来不同意叶颜兮回去何家，大概也是这个原因吧。

    江夜迟疑了一下还是想劝说，“可是，我姐毕竟是叶颜兮的亲生母亲，看在这份上，她.....”

    “为什么她就要心甘情愿地接受这些不公平？若是小兮不想认，我也会支持她的，任何人想要逼迫她......那就是和我肖煜作对！”

    肖煜的立场此刻也明摆在这里。

    江夜也明白了，当下就算他再想说什么，肖煜都不会再帮他的。

    “好，我知道了。”江夜万分无奈地说道：“看来，明天的七夕情人节，我就再好好地陪陪我姐了。”

    连江夜也知道七夕情人节。

