    转瞬间，百年时光已过，不计其数的先天凶兽，在九大混沌魔神的命令下，开始向洪荒天地发起了冲击。

    而经过百年时间的集结，洪荒天地一方，足足征召了四千余尊大罗道尊，在无垠星空之前，形成了一道坚固的防线，以抵御先天凶兽的入侵。

    说实话，洪荒天地确实没落了。

    所有的大罗道尊加在一起，竟然也才不过四千余尊。这个数量，也才不过与妖族巅峰时期相媲美。

    这没落的，有点吓人。

    不排除洪荒天地之中，仍旧有部分大罗道尊隐藏，没有应召而来的可能。

    但就算有大罗道尊隐藏，又能有多少，算祂有一千尊。加在一起，也才不过五千余尊。

    这个数量的大罗道尊，与洪荒天地巅峰时期，足有上万尊大罗道尊共存一世的盛况相比，无疑没落太多了。

    看着面前的四千余尊大罗道尊，众人的心中，非但没有高兴，反而升起了几分落幕之意。

    洪荒天地正在走下坡路，长此以往下去，修道环境怕是会越来越难。如此情况，天地还能蕴育出新的混元大罗金仙吗？

    念及至此，众多大神通者的心中，不由蒙上了一层阴霾。

    而已经成为混元大罗金仙的存在，虽然没有这个担心，但祂们的心情一样不好。

    望着先天凶兽当中，那数目不下于上万头的道尊级先天凶兽，再看看己方不过四千余尊的大罗道尊，任谁的心情也不会好。

    差距真的太大了。

    四千对上万，怎么看都是必输的局面，得做点措施，不然的话，真要被先天凶兽冲进了洪荒天地之中，那才真是大麻烦。

    按照赌约，凡是被先天凶兽肆虐过的地方，都将成为混沌魔神的领地。

    这……

    卧榻之侧，岂能容他人安睡？

    和混沌魔神做邻居，想想就是件让人头皮发麻的事。

    在场众人，没有一个人会愿意。

    就是混沌魔神后裔出身的接引圣人，也不愿意与混沌魔神做邻居。甚至于，相比较于风紫宸等人，祂二人更加的仇视混沌魔神。

    祂们怕啊！怕哪一天混沌魔神为了恢复力量，选择将祂们吞噬。

    身为混沌魔神的后裔，那祂们存在的本身，对于那位诞生出祂们的混沌魔神而言，就是最大的补品。

    只要吞噬了祂们，就能掠夺祂们的一切，恢复不少的本源。

    所以，不甘心为别人做嫁衣的接引准提二圣，对混沌魔神那是异常的憎恨，巴不得祂们统统去死。

    ……

    …………

    望着冲来的先天凶兽，众人不知觉的皱起了眉头，祂们料到了先天凶兽会不少，但却没料到己方的大罗道尊会这么少。

    因此，

    一时间竟是想不出办法来。

    至于让大神通者出手？

    混沌魔神只派出道尊级的先天凶兽，意思已经很明显了。

    这一战，止步于大罗道尊。之上的存在，不得插手，不然的话，这一战就会演变成一场旷世大战。

    见众人实在想不出办法来，人皇殿中，风紫宸皱了皱眉，犹豫片刻，从人族疆域之中，将不朽龙城取了过来，横在天外混沌之中，化成一道无敌的防线，帮助诸位道尊守护洪荒天地。

    看到这一幕，哪怕是对风紫宸极为不满的五圣，也是忍不住低下了高贵的头颅，朝风紫宸谢道：“勾陈道友高义，吾等远不如也。”

    闻言，人皇殿中的风紫宸，只是不屑的撇了撇嘴，说什么高义不高义的，都是屁话。

    真要是谢祂，怎么不用实际行动来说明，就比如，让东华道人与紫云道人立即投降？

    动动嘴的事，反正也不用付出代价，就是一个意思而已，能有什么诚意？

    ……

    不朽龙城一出现，四千道尊之中的人族道尊，立即有所感应，一个闪身，便来到了不朽龙城之上。

    就见祂们身影措动间，星河宙光大阵徐徐展开，与后方的周天星辰取得共鸣，接引来无穷星光，加持在了不朽龙城之上，使得不朽龙城的威力再上一个台阶。

    轰隆隆～～

    浩瀚的波动从不朽龙城的身上爆发开来，形成一道道宛如潮汐般的涟漪，向前席卷而去。

    刹那间，但见涟漪扫过，那些冲在前面的先天凶兽，连惨叫都未来得及发出，便被碾压成了一片血雾。

    吟～～

    之后，惊天的龙吟声响起，不朽龙城上空，不朽神龙再现，身躯蜿蜒无尽，如同高高在上的神明一般，俯瞰着一切。

    不朽龙城，不是攻击性的法宝，它是一件防御性的至宝，且催动它的人越多，它所能发挥出的力量也就越强。

    经由不朽龙城的加持，这四千尊大罗道尊的防御，起码能翻个一倍，比得上八千尊大罗道尊。

    如此一来，众人守住洪荒天地的可能，便增大了不少。

    ……

    吼～～

    同类的死亡，并没有使得先天凶兽产生害怕的情绪

    相反，在鲜血的刺激下，余下先天凶兽的凶性，好似被激发了一般，统统进入狂暴状态，悍不畏死的朝不朽龙城攻来。

    不朽龙城之上，众道尊见先天凶兽攻来，也不在留手，有势力的集合在一起，犹如人族、巫族、妖族、先天三族等，各自结成阵法联手对敌。

    而没有势力的散修，则是以不朽龙城为防御，祭起本命法宝，遥遥的朝先天凶兽轰去。

    无论有无势力，大家都在默默的用自己的方式，拼命守护着生育祂们的洪荒天地。

    一场惊天动地的大战，就此拉开了序幕。

    彼此差距如此悬殊，风紫宸、接引准提等人，也不想着活捉先天凶兽了。

    现在的祂们，只求自己的手下，竭尽全力的击杀先天凶兽，万万不能使其踏入洪荒天地半步。

    ……

    大战甫一开始，就进入了最为激烈的时刻，双方皆是竭尽全力的朝对方杀去。各种数之不尽的神通法宝，在混沌之中飞舞，映照出各种各样的光芒，华丽而又动人。

    一时间，天外混沌染血，到处都是先天凶兽破碎的血肉，以及法宝的残骸，那游荡不止的混沌之气，都渐渐的染上了一层血色。

    大战，愈发的惨烈了。

    而就在这时，悄无声息的，一座座血色的祭坛浮现，藏匿在混沌之气当中，不断的吞噬着周围的血肉。

    那是血祭台，也是风紫宸认为此战必胜的把握所在。

    待血祭台吞噬了足够的血肉净化，那人族的大罗道尊，就可如圣人一般不死不灭。

    那接下来，大战就简单多了，就拼消耗呗，看谁先熬不住。

    谁先熬不住，谁就会落败。

    熬住的人，将取得最后的胜利。

    ……

    …………

    “那洪荒的生灵也是有趣，竟然同意了我等的提议，祂们难道不知，那些先天凶兽于我等而言，等若无穷无尽吗？”

    天外混沌的最深处，隐藏在此地的九尊混沌魔神们，笑着谈论道。

    祂们，根本就不在乎先天凶兽的消耗，因为，先天凶兽对祂们来说，完全可以轻易造就。就算大罗道尊级别的先天凶兽，也是如此。

    那居于界外大混沌的混沌魔神们，一条手臂，便能造化出数万头的先天凶兽，且都是大罗道尊级别的。

    若是加上混沌神石等天材地宝，这个数量还要翻上几倍不止。而生活在界外大混沌的混沌魔神，会缺少混沌神石这样的宝物吗？

    当然不会！

    生活在界外大混沌这么多年，这些混沌魔神也不是白过的，除了闭关疗伤之外，其余的时候，都在收集各种各样的法宝。

    毕竟，开天一战，受伤的不仅是祂们，还有祂们手中的混沌灵宝。这就需要吞噬各种各样的混沌神物了。

    而混沌魔神在界外大混沌寻找混沌神物，那可以风紫宸在界外混沌寻找简单多了。

    再怎么说，混沌魔神也有着混沌之子的称呼，寻找混沌神物，那不是简单无比的事？

    正是因此，那几个混沌魔神的手中，都掌握有大量的混沌神物。

    这也就是说，只要那些混沌魔神愿意，只需以一点本源为引，便可通过混沌神物，造就出大量的高等级的先天凶兽。

    这个大量能有多少，全看混沌魔神有多少混沌神物。

    那么想来，这些先天凶兽是不会少了，九大混沌魔神们说源源不绝，大概率不是夸张。

    这一次，洪荒是真的危险了。

    鸿钧道祖的决定，有些草率了。

    但事实真的如此吗？

    老奸巨猾，呸，足智多谋的鸿钧道祖，真的会被人算计吗？

    ……

    …………

    说不尽光阴似箭，日月如梭。转瞬间，就是数年时光过去了。

    而天外混沌的大战，也愈见白热化了。

    值此之际，非但先天凶兽一方死伤惨重，便是洪荒天地一方，也是见了血。

    就见那不朽龙城之上，出现了一道道巨大的裂纹，虽有不朽之力在不断的修复，但裂纹扩张的速度，却要远远的胜过不朽之力修复的速度。

    而这，也就使得了不朽龙城之上的裂痕，始终难以修复。

    不朽龙城出现了裂缝，也就昭示了，那无敌的防御有了缺陷。

    通过这些缺陷，先天凶兽的攻击宛如潮水一般，疯狂的涌了进来，给予那些洪荒道尊们，带来了巨大的压力。

    渐渐的，先是有道尊负伤，然后就有道尊渐渐不支，被那狂暴的神通撕碎，血洒当场。

    有第一个道尊陨落，就会有第二个，第三个，第四个。

    很快，便有数十尊道尊陨落。

    见势不妙，那几个洪荒大族，立刻就发挥出了应有的担当。

    就见以人族为首的几个洪荒大族，妖族、巫族，先天三族等，挺身而出，挡在了不朽龙城的缺陷处，直面最危机的形势。

    而有了人族等大族的帮助，散修们以及小族的压力，顿时大减。

    但几个大族的压力，却是倍增。尤其是人族，祂们面临的压力最大。

    在场四千多尊先天道尊之中，就属人族道尊来的最多，但祂们却不是最强的。不是境界上的不如，而是法宝上的不如。

    人族道尊基本上都生于巫妖决战之后，错过了洪荒的黄金时期，大多数道尊手上，并无先天灵宝。

    而其余的大族，如妖族、巫族、先天三族等，因出生于洪荒天地最为辉煌的时期，莫说是人手一件先天灵宝了，平均下来，就算不是人手两件先天灵宝，那也差不了多少了。

    这就是生得早的优势，人族没有享受到半点。可就是这样，人族依然诞生了数百尊大罗道尊，由此可见风紫宸的手段之强。

    论培养高手，这一方面，连鸿钧道祖都比不过风紫宸。

    ……

    一件普通的先天灵宝，给大罗道尊带来的增幅，起码能使其战力翻个三层。若是强大的先天灵宝，足以使其战力翻个几倍。

    由此可见，先天灵宝对大罗道尊的重要性。

    人族道尊们就是吃了手上没有先天灵宝的亏，以至于空有数量最多的大罗道尊，可在实力上却不是第一。

    同样的，没有先天灵宝的辅助，在面对先天凶兽的攻击时，人族道尊们也显得比别人更加的吃力。

    远方，紫微大帝看到这一幕，心中微动，就要翻翻自己的宝库，看看能否找出一些先天灵宝，好给人族先天道尊们一些帮助。

    可是，还没等紫微大帝行动，在祂的身边，太清圣人突然叹了一口气，说道：

    “唉，都是守卫我洪荒天地的英雄啊，贫道又怎忍心看着祂们赤手空拳的作战，就让贫道为祂们尽一些绵薄之力吧。”

    说话间，太清圣人大袖一挥，竟是取出了数十件先天灵宝，朝着人族道尊扔去。

    而在祂之后，元始天尊亦是面无表情的取出数十件先天灵宝，一并扔给了人族道尊。

    至于通天教主，连续散宝多次的祂，就是家底再丰厚，也差不多要见底了。

    但这次，祂咬了咬牙，竟是毫不犹豫的，又取出了十几件先天灵宝。

    别看这十几件先天灵宝数量不多，远没有太清圣人与元始天尊拿出来的先天灵宝多，但它胜在质量上。

