    当三节结束，76人队落后了12分。

    进入最后一节，秦昊早早被换上场。

    与此同时，詹姆斯也早早被换上，两人针锋相对，上来之后就是对飚，秦昊已经豁出去了，不去管什么合理不合理，队友打不进的情况下，他必须站出来，又变成了那个“疯狂的男人”。

    只不过这次热火队已经有了准备，知道秦昊疯狂起来很可怕，所以斯波尔斯特拉教练在赛前就做了一些布置。

    比如看到对方打三分战术，给秦昊投三分，那么宁可犯规，送秦昊上罚球线，或是提前犯规，不让他们跑出战术，同时也能打断秦昊的节奏......总之就是尽可能不让秦昊投三分，哪怕他投了，也必须不是很好的出手机会，还要破坏他的节奏，让他出手变得不舒服。

    因为一旦让秦昊三分投开了，那可就是连成串的来。

    如今秦昊的三分能力已经达到了一个新的境界，只不过在热火队这样的针对之下，根本没机会连成串，半响才进一个，不过杯水车薪罢了。

    并且，热火队还有詹姆斯。

    进入最后一节，詹姆斯完全爆发，在进攻端几乎无可阻挡，在防守端更是防的巴特勒连连打铁，一个人统治了攻防两端。

    一直到第四节还剩下三分钟，76人队依然落后11分。

    三分钟，11分的分差。

    这并不是毫无机会，只是对于今天76人队的状态来说，实在是太难了。

    最终，当全场比赛结束，热火队以116：108击败76人队，将系列赛大比分改写成1:1平。

    这场比赛秦昊全程被包夹，但依然砍下了31分，只不过其中足有15分是来自于罚球线，此外还有7个篮板，8次助攻。

    巴特勒发挥不佳，18投只有5中，此外还有4个罚球，一共拿到15分，效率可以说非常低。

    小卡还算稳定，10投5中，包括两个三分球，外加罚球6罚4个中，拿到了16分。

    伊戈达拉8分，内内5分，路威12分，斯贝茨8分......

    今天巴特勒打的不好，也非常自责，回到更衣室之后就把毛巾盖在头上，不让人看到他的表情。但不用看秦昊也知道，此刻巴特勒的脸上肯定满是自责，他其实是一个好胜心极强的人。

    秦昊拍拍巴特勒肩膀，没有安慰什么。

    一些话说一次也就够了，最终还是得靠巴特勒自己，毕竟是要面对詹姆斯，换一个人未必会比他好多少。

    卢克教练也没功夫责备巴特勒，而是召集哈里、考克斯两位助教，研究如何应对下一场比赛。

    之前第一场秦昊最后几分钟的疯狂三分打了热火队一个措手不及，可是今天这场比赛热火队显然已经有了准备，并做出了合理的应对。而卢克教练他们要做的，就是针对这个情况，制定出对策。

    一番探讨之后，三人齐齐苦笑。

    “要想把秦解放出来，必须要有其他人站出来得分，惩罚对方的包夹。如果其他人不能站出来，热火队只会越发肆无忌惮的针对秦，疯狂的包夹他。哪怕秦再强，就像今天这样，轰下30+，也于事无补。”

    “是啊。可是巴特勒这个状态......”

    “小卡呢？”

    “小卡这一场表现的还不错，但是毕竟还是太年轻了，在防守端还要负责防詹姆斯，拿个十几分已经可以了，不能苛求他太多。”

    “那伊戈达拉......算了，如今伊戈达拉的状态比起上个赛季又下滑了不少，指望他一场比赛拿个二十几分，甚至更多，那不太现实。”

    “除了这些，还有谁？”

    三人摇头，有些无奈。

    卢克教练长叹一声，对于这个情况他其实是有心理准备的，毕竟巴特勒才第一次打季后赛，小卡还是个二年级球员，能做到现在这样已经很不错了。

    只不过，对于76人队来说，这还不够，需要他们做的更好，毕竟对手可是拥有三巨头的热火。

    一个好汉三个帮，詹姆斯身边有韦德，有波什，还有雷-阿伦。

    秦昊身边也需要有人帮忙，之前一个多月，近两个月时间，卢克教练放弃球队战绩，目的就是锻炼巴特勒和小卡，让他们尽可能的提升，好应对这样的情况——只可惜，时间还是太短了。

    “如果多一点时间......”卢克教练摇摇头，后边的话没有说出来，世界上没有如果。

    不论前路多么艰难，只能去面对。

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场，迎来系列赛第三场比赛。

    这场比赛热火队回到主场，加上之前赢了一场，气势越发的凌厉，带着一股子汹涌如潮水般的迫人气息。

    从比赛一开始，热火队就占据了上风，在三巨头的带领下，热火队士气如虹，打的充满了侵略性，始终保持着领先。

    76人队这边，巴特勒的状态依然不好，他开始尝试更多的突破，想要靠近篮筐，可是效果并不好，对方的防守很有针对性，一旦他冲进内线就会遭遇围堵，只能在人堆里出手，效率可想而知。

    小卡倒是依然很稳定，只是这也意味着你很难指望他突然爆发，疯狂的砍分，拿个二十几分，三十几分。

    一节下来吗，76人队落后8分。

    进入第二节，情况并没有多少改变，76人队依然落后，等到半场结束，分差又悄然间拉开到了十分以上。

    看到这种情况，卢克教练眉头紧皱，等到了下半场，干脆给秦昊“无限制开火权”，既然按部就班的打不行，那就剑走偏锋。

    下半场秦昊开始疯狂出手，三分、突破、中距离，一个人占据了76人队一多半的出手。

    只是效果并不是很好，尽管秦昊拿了不少分，甚至在第三节中断凭借连续得分，一度将比分追平，可是很快就又被对方反超。

    当三节结束，秦昊已经轰下了33分，可76人队依然落后。

    进入最后一节，伴随着体能下降，秦昊的效率降低，一整节只拿到6分，砍下了全场最高的39分，只不过76人队还是以102：109输掉了比赛。

    系列赛大比分改写成2:1，形势对76人队越发不利起来。

