    他没问陆半城说了点什么，也没听陆半城接下来要说点什么，直接缓缓地站起身，拎了身后的外套，走人了。

    若是没有在那一瞬，抱了无限希望，或许此时，不会这般失望。

    细想一下，今晚大概是从西大相识她以来，第一次心情这般糟糕吧。

    顾余生开着车，绕着北京城胡乱的转，最后就转去了他常去的许愿池。

    夜晚的冷风，呼啸的吹着。

    他只穿了一件单薄的卫衣，站在寒冬腊月中，却也感觉不到冷。

    他冲着许愿池扔了一枚又一枚硬币，许了一个又一个的愿望，直到最后，他像是没了力气一般，蹲坐在许愿池旁，点了一根烟，夹在指尖，没抽。

    淡淡的烟味，熏染的他眼底有些疼。

    怎么办？他还是觉得她是他要找的小麻烦。

    没关系，他可以继续和她慢慢的耗下去，他相信，终有一日，他会找到确切十足的答案。

    只是……只是，他真的好想，好想他的小麻烦，可以快点，快点回到他身边。

    -

    秦芷爱周末回北京的那一晚，许温暖就将顾余生问她的话告诉了她，当然许温暖也问了她究竟怎么一回事。

    她随便找了个说辞搪塞了过去，许温暖大概也看得出来她不是愿意说，没为难她。

    那晚的谈话，仿佛像是一个终结。

    秦芷爱第二天去汇视上班，一连好些天，都没有见到过顾余生的影子。

    汇视其实没什么工作需要顾余生负责的，他自己的公司本就忙得不可开支，他之所以之前会时常来汇视，怕就是怀疑她是他要找的人。

    现如今，他没发现异样，没什么重要的事情，估计也懒得来汇视了吧？

    其实这样也挺好的，她只需要做好本分的工作，不需要和他有什么过多的接触，关系一清二白，干干脆脆，真的挺好的。

    可是有些时候，有些事情，往往不会按照你想象的那个方向走。

    就像是半年前，顾余生给她电话号码的那个夜晚，她以为是他和她故事的开始，后来她才知道，原来是他和她故事的结局。

    只是这一次，和八年前截然相反，她以为那晚谈话过后，顾余生排除掉她不是他要找的人后，他和她重逢后短暂的交集，就彻底结束了。可命运偏偏在关键的时刻，来了一个出其不意的大转弯，让她和他原本该结束的交集，重新扭转在了一起，而且比从前，来的更要紧密。

    秦芷爱永远都记得那一天，十二月二十三号，还有两天就是圣诞节。

    距离她和顾余生谈话那一晚，她足足有二十一天没有见到顾余生。

    那天的天气特别的差劲，雾霾很重，10086还发了短信，提醒大家蓝色预警。

    那天她有点微感冒，早上起来的时候，头特别的疼，想拐去药店买盒999感冒灵，但因为怕上班迟到，想了想，最后还是放弃了。

    她到公司的时候，秘书办里其他人都到了，大家聚在一起，正在商量着圣诞节怎么过。

