
　　【求收藏推荐，有票的砸两张。】

　　赵紫嫣和唐梓彤听到，脸色都是一变。

　　之前虽然说是相信易天行，但梦境毕竟只是梦境，是虚假的，不是真实的，发生的几率十分微小，有可能根本就不会发生。

　　末日灾变的事情，实在是太可怕。

　　没有谁会轻易相信。

　　但现在这一记不同凡响的惊雷，却让她们下意识的开始相信。

　　那种心情，是很复杂的。

　　一起来到阳台上。

　　站立在阳台上，可以看到，外面已经是一片混乱，虽然是清晨，但早起的人也有不少，在外面活动手脚，可现在，全都被吓蒙掉了，那声炸雷太突然，太响亮，很多人都被震的双耳破裂，七孔流血。脑海中只有那可怕的轰鸣声。

　　“救命，快打120，我的耳朵听不见了。”七孔流血的晨练者发出惨叫。

　　“怎么会出现这种事情，这是什么鬼，不会有高人要渡劫了吧。”有宅男在呐喊。

　　现代和平年代，哪里出现过这种事情，一发生，产生的慌乱可想而知，一个个跟无头的苍蝇一样，惊慌失措，难以自制。

　　但这不过是刚开始而已。

　　“这仅仅只是开始，大灾变马上就要开始了。”易天行站立在阳台上，看着下面混乱的情景，只是微微摇摇头，这一幕，以前就看到过，现在看到，也没有过多的惊讶，相比大灾变而言，这不过是小儿科而已，仅仅只是开胃菜。

　　见过更加震撼的，对于眼前的，自然没有过多的惊讶。

　　只是始终盯着虚空中。

　　咔嚓！！

　　又是一声可怕的撕裂声。

　　若是有人抬眼看向天空，立即就会看到。

　　在虚空中，突然间在一股无形的力量下，强行撕裂出一道道狰狞的裂缝，这些裂缝，有大有小，密密麻麻，遍布整个虚空，覆盖天穹。仿佛整个天穹都跟破碎的瓷器一样，出现无数裂痕。那画面，十分可怕，如同天塌。

　　顺着裂缝看去，可以看到，那裂缝中，出现的不是虚无，而是一片片漆黑的景象，仿佛是通向无底深渊，每一道都极为深邃，深不见底。似乎连通着某处无尽深渊，深邃的令人感到可怕。

　　“哥，那是什么？”赵紫嫣强忍住内心的恐惧，抓住易天行的手臂，颤抖着询问道。

　　“不知道，不过，根据梦中所了解，这裂缝的尽头，肯定不是什么好地方，会有可怕的怪物降临。那些怪物，数都数不清。”易天行深吸一口气，眼中满是凝重的说道。

　　果然，在话音刚一落下。

　　整个世界都处在一种错愕震惊当中，还没有从这可怕的景象中回过神来时。

　　立即，就看到，无数怪物从这些裂缝中源源不断的喷发出来。如同一条条可怕的怪物长河。一眼看去，头皮都要发麻，心理素质稍差的，直接就会吓晕过去。

　　“绿皮怪物！！”

　　“哥布林！！”

　　“骷髅兵！！”

　　“狼群，野兽。”

　　赵紫嫣与唐梓彤看着从裂缝中源源不断喷发出来的各种怪物，口中也不由发出惊呼声，那些怪物，有些是她们看过的。似乎是人们想象中的各种怪物，游戏中的怪物等等，只是，全部都变成活生生的，快速朝着世界各地坠落。

　　数量之多，简直是无法想象，难以估量的存在。跟下饺子一样。朝着城市，朝着郊区，荒野等等，简直没有任何死角，覆盖世界各地。

　　这些怪物，几乎都是耳闻能熟，不是游戏中的各种怪物，就是人们想象中，传说中的怪物野兽，甚至连丧尸都有，全部都自裂缝中向大地各处坠落。

　　落尽城市中的更是不在少数。

　　本来在清晨还显得有些空旷的一条条街道，突然间就多出大批怪物，有丧尸在四处游走，行动不快，但闻到新鲜血肉的气息，立即就朝着周围被吓呆，脸色苍白，彻底发蒙的普通人扑过去。

　　丧尸扑到人身上，张口就咬。

　　一些人在阵阵惨叫声中被撕成碎片。

　　有只有不到一米多高的绿皮怪物，提着木棒，一棒子将一名成年人的脑袋敲的四分五裂，跟开瓢的西瓜一样。

　　有骷髅兵提着骨刀，奔跑的飞快，一刀就将一名出来买菜的老太太劈成两半。

　　有穿着清朝官服的僵尸，蹦蹦跳跳追赶行人，抓住一名妇女，张口就咬在脖子上，大口大口吸血。青面獠牙，十分恐怖。

　　还有一头头凶猛的野兽在一条条街道上狂奔，有足足有半人高的野狼，一扑过来，一名成年人当场就被扑杀，咬断脖子，喉咙中鲜血狂喷。

　　整个城市，一片血腥。丧尸，怪物，丝毫没有满足，不断的向一座座高楼大厦中侵袭过去。血腥味，彻底将它们的杀性激发出来。

　　惨叫声，惊叫声，恐惧的哭声，还有枪声都在不断响起。交织在一起，直接渲染出一副末日惨剧。

　　和平年代，哪里能想象得到，前一刻还是太平时段，下一秒就变成末日灾劫，没有丝毫危机意识的情况下，直接就被杀的惨不忍睹。在全世界范围内，不知道有多少人直接死亡。

　　就跟是群狼杀进了羊群之中，那景象，已经可以预见是何等的血腥凄惨。

　　“太惨了，哥，这真的是世界末日么。”赵紫嫣的脸色带着苍白，嘴唇都有些发白的询问道，下意识依旧有些不敢相信。

　　“在现在已经末日了，已经没有任何好怀疑的。这是一场灾难，对于整个人类的灾难，对于整个人类文明的灾难。不知道多少人会死在里面。没有人能够救得了他们，能救他们的，就只有自己。我们也是一样。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹坚定之色，断然道：“天行健，君子以自强不息。自立自强，才是王道。末日之中，将希望寄托给别人，那是在找死。”

　　“现在我们怎么做。”唐梓彤虽然震惊，依旧强自镇定，看向易天行询问道。

　　“出去，杀怪物。”易天行语气坚定的说道。

　　目光看向虚空，可以看到，在那些裂缝中，不仅仅只是喷涌出海量的怪物，在里面，还有一道道奇异的神光如同流星般向四面八方坠落。密密麻麻，数都数不清。

　　但易天行运转先天阴阳眼却看到，有几道流光直接落在城市中，郊区外。这些流光中都包裹着宝物。这一点，易天行很清楚。之前就是被其中一道流光砸中，直接砸死，还砸的返回三天前。还得到《御龙天经》这样的修行功法。

　　可以猜测出，在里面蕴含的肯定都是顶尖的异宝。一旦得到，立即就能逆转命运，成就非凡的机遇。

　　“必须要想办法尽可能多的弄到这些异宝，每一件可能都会带来无穷的好处。得到越多，将来生存的可能就越大。”易天行心中暗自生出一道念头。

　　先天阴阳眼也运转到极致，体内在开辟出神海后凝聚出的那一道真龙之气也在第一时间灌注进阴阳眼中，催动阴阳神图，将目力运转到极致，尽可能的将附近落下的流星位置烙印在脑海中。最大可能的保证第一时间找到这些异宝。

　　“哥，我也一起去。”赵紫嫣虽然心中依旧惧怕，不过，还是开口说道，不想易天行一个人下去，多一个人，总会多一份力。

　　“嗯，我们也都不是手无缚鸡之力。我还练过武，有这些兵器，下去也能自保。”唐梓彤也点点头赞同道。

　　对于去外面，也是跃跃欲试。

　　易天行说的不错，末日之中，只有自己的力量才是真正的依仗，其他的，全部都是假的。对此，唐梓彤也是深有感触。

　　“你们暂时留在这里，这里可是储存着大批的物资，要是被别人发现，恐怕会生出事端，引起贪婪之心。末世之中，人心易变，谁都不知道会发生什么。我先下去试探一下那些怪物的实力，你们守在这里，我不回来，不管是谁敲门都不要开门。这些物资，就是末世中安身立命的基础。”

　　易天行并没有答应她们立即下去猎杀怪物的要求，没有人守着，谁知道会出现什么变故，这里的物资就是生存的根本。

　　“好，那易大哥你要小心，要是有危险，就赶紧回来。”唐梓彤听到后，略微沉吟也果断的答应下来，这里的物资确实很重要，真正活命的根基。而且，她也自信，以她的能力，守住这里应该不成问题，何况，现在也没有谁知道这里会有如此大的一笔物资。

　　没有犹豫。

　　背着复合折叠弓，拿了一壶箭，背上再背着一柄唐刀，手中提着一根精钢战矛。

　　其他并没有多拿，但这些东西的重量，一个成年人拿起来都要费力，易天行拿起来却刚刚好，开始修炼后，这些重量，并不会影响战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿好兵器后，立即走出房门。

　　唐梓彤她们也都按照吩咐，快速将门关好，上锁。

　　“大灾难，有大机缘。”

　　易天行眼中光芒闪烁，一路来到楼下。

　　浓郁的血腥味不断扑鼻而入，十分刺鼻，一般人闻到，立即就呕吐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第007章 怪物降临免费阅读。https://xs.23sk.com 