    黎谨御勾唇一笑，只要逼着对方出手这事儿就好办了！

    当街刺杀王爷这是何等罪名，一定会惊动京兆尹府不说。

    更重要的是，还会惊动他那个皇帝老爹。

    早在刚才买东西的时候他就察觉到了在暗中跟踪自己的人不止一路，所以他才会拉着陆梓兮前前后后在街上风跑了好几趟。

    为的就是看看究竟还要多少人在盯着自己。

    于是不出意外地，让他发现了御林军的身影。

    说来也好笑。

    他这个皇帝爹每次派御林军出来的时候都让人家全员换装，恨不得想把他们从头到脚都包裹的严严实实，不要被任何人认出来才好。

    可却每次都只派那几个人，以至于现在黎谨御别说是看他们露出来的眼睛就知道是自己人了。

    有几个经常打照面的，他光是看身形就能猜的七七八八。

    还有几个甚至他都能叫出名字来。

    这不，今天又被他认出来了。

    于是原本想要把杀手一网打尽的计划被推翻，黎谨御灵机一动打算将计就计，把这个麻烦扔给他那个便宜爹。

    只要这事儿落在黎帝手里，那便算是稳妥了。

    等黎帝着手一查，保证吓得黎崇献能夹起尾巴老实好一阵子。

    估计还得日日心慌，生怕被黎帝发现什么端倪。

    这样一来他就能安心的和娘子谈情说爱不被打扰了。

    可真棒！

    黎谨御美滋滋的给了个手势，让所有潜藏在暗处的暗卫都不能擅动。

    他本人也只是和青岸装模作样的对抗了几下，御林军就冲了出来层层把他们隔绝在了危险之外。

    从小到大他没少被御林军救下。

    可他本人却从未有过感动的想法。

    甚至想跟他那皇帝爹说一声：

    您老人家少给我点儿军功比什么不强，只要别人不眼红我不暗杀我，你不就省心了吗！

    可他爹偏不。

    宁愿派人在暗中保护黎谨御，也要拼了命的把这儿子推上风口浪尖。

    这种操作也是让黎谨御迷惑的很。

    这究竟是嫌他命长还是嫌他命短呢？

    黎谨御刚想松口气回娘子身边就见从远处又冲过来了一群黑衣人。

    且各个直奔黎谨御而来，一看就和刚才那拨人是一伙儿的。

    黎谨御压低眉心，没想到今天竟然来了这么多人。

    这下子御林军就未必能有全胜的把握了。

    他眉目一凛，向青岸低声道。

    “保护好王妃！”

    “那您怎么办！”

    怎么办？

    自然是演戏给他老爹看。

    让他也知道知道，这个儿子又病又弱，实在是禁不起这么折腾了。

    最好别再给他派任何赚军功的任务才好！

    旋即黎谨御就冲进了人群中。

    陆梓兮还没反应过来是怎么一回事就见黎谨御飞速迎上了杀手们。

    她大惊，“你身上还有伤！要小心！”

    黎谨御勾唇一笑，看来这些杀手也不是全然没用。

    起码还让娘子心疼了他一番呢。

    陆梓兮看着黎谨御每次都是堪堪躲过刀剑，不由得整颗心都揪紧了。

    那个大反派可千万不要出事啊！

    可惜自己那些散打功夫在明晃晃的兵器下根本不起作用。

    她心乱如麻，一双漂亮的嘴唇此时抿的毫无血色。

    忽然她想起了什么！

    陆梓兮眸子一亮飞速呼叫系统。

    “我是不是有一个暗器还没用过！快教我要怎么用！”

    【自动定位小暗器：在指定区域内可选择多个目标，选定后确认使用暗器，暗器则自动飞出伤害目标，伤害值90%，准确率100%】

    【宿主是否需要使用暗器？】

    “是！快给我！”

    陆梓兮手里没出现任何东西，倒是眼前展现出了一张悬空的瞄准镜头。

    【请宿主选择目标】

    陆梓兮飞速照做，一口气选定了二十几个目标。

    被选定的杀手无一例外都在黎谨御身边。

    她这边心急如焚。

    哪知道黎谨御那厮根本就是在打太极。

    他完全有能力在片刻就把这些废物都收拾了，可人家大反派偏不。

    非要赚足娘子的目光，让她好好心疼心疼自己。

    陆梓兮这边疯狂选定，直到系统提示人数到达上限她才收手。

    转而迅速的按下了确定键。

    霎时间无数毒镖破袖而出。

    可怎么……

    那些毒镖像是长了眼似的，绕过重重障碍直奔黎谨御！

    陆梓兮震惊，这路线怎么偏了！

    不是打他啊！

    黎谨御闻声眉目一凛，飞速弯腰后仰。

    几枚毒镖擦着他的下颌线狠狠钉在后面的杀手身上。

    顿时院中响起一片哀嚎。

    黎谨御豁然起身，不可置信的看向陆梓兮。

    陆梓兮心揪成一团，见黎谨御没事才猛地松了口气跌坐在地上。

    这是什么狗系统的狗暗器！

    她腿软的一塌糊涂，想想刚才那千钧一发之际，她差点儿就要了黎谨御的命！

    陆梓兮气的要死。

    “系统你要吓死人吗！说好的准确率100%呢！”

    系统傲娇开口，【命中率的确是100%啊，请宿主注意态度】

    狗屁态度！

    “差点儿就伤及无辜了！”

    关于这点系统也是无奈得很。

    【因为黎谨御身上反派气场太过强大，所以毒镖差点儿被他吸了去，但好在毒镖设定正常没有出现意外故障】

    这也太不靠谱了！

    陆梓兮小心脏跳的剧烈，激的她小脸红扑扑的。

    再看向黎谨御的时候，她眉眼中全是有惊无险的心悸，不自觉就带上了几分委屈的模样。

    这下把黎大魔头心疼的呦。

    不就是娘子扔飞镖差点儿伤了自己吗。

    这算是什么事。

    只要自家娘子开心，扔刀子他都受着！

    黎谨御刚想飞到她身边安慰，就见陆梓兮忽然大惊看向他身后。

    他霎时回手，两指不偏不倚稳稳夹住对方剑尖儿。

    随后才又飞速转过身子。

    就听一声脆响，剑被拦腰折断。

    还没等杀手再做反应，剑头的部分已经狠狠没进了他的皮肉之中。

    “啊！！”

    躲在墙角的小男孩儿一声尖叫，被结结实实喷了一脸血。

    黎谨御当即皱眉，一手一个把两个孩子拎进了柴房。

    “贵人小心！”

    大点儿的孩子忽然张口，黎谨御不耐烦的回身一掌就把偷袭者的剑扇飞了。

    也不知道这些人是怎么想的。

    武功这么差还好意思出来当杀手。

    黎谨御还没来得及出去，外面就已经大获全胜了。

    下一瞬就听见了自家娘子焦急的叫声。

    “黎谨御！你没事吧！”

    黎谨御心下一喜，这可是天赐的好时机！

    他当即托起半死不活的杀手，强迫他伪装成正在刺杀自己的样子。

    陆梓兮进门看见这一幕大惊失色。

    抬起一脚狠狠踹了过去。

    可惜那刺客无缘无故又多挨了一脚。

    而黎大戏精就这么在两个孩子的眼皮子底下，恬不知耻的抱住了陆梓兮。

    “我怕……”

