    

    果然大难不死必有后福，这两门功法洛天虽然还没用过，但一看就知道绝对强悍。

    身边，唐主事与岩山主事两人架着洛天。宛如提着一只即将杀掉的猪。

    洛天也不敢反抗，只能是任由两人带着他。

    以他的判断，此两人应该是来救他的。毕竟这两位都是庞老鬼的坚实仇敌。

    可笑，可笑。洛天本来以为这两位才是他的敌人。没想到真的是风水轮流转，还转的他头晕眼花。

    轻笑着，洛天对身边的唐主事道：“唐主事，没想到最后关头，会是你们二位救我。岩山主事，嘿嘿，抱歉当初打了你。伤口好了吧！”

    岩山主事白眼狂翻道：“小子，别贫。我可不是喜欢你才救你。只是你小子现在挺重要的，还不能死。”

    唐主事也跟着道：“洛天，我们现在带你去安全的地方。你要把你知道的情况，全部告诉我们。接下来可能是生死之时，没有人知道庞老鬼要干什么。但现在，他已经快把武塔的名声摧毁完了。”

    说到这，唐主事暗暗咬牙。

    洛天轻声道：“我倒是大概知道他想干嘛。但有一些事情，我还是想不太明白。我可以先告诉你们，庸亲王是杀死冬将军的真正凶手。他应该是和庞老鬼联手了。国师也刚死在他的手上！”

    “什么？”

    唐主事与岩山主事登时停下脚步。

    一脸惊愕的唐主事道：“庸亲王装死？他是帮凶之一？”

    岩山主事更是惊诧道：“他已然位极人臣，一人之下万人之上，他与庞老鬼联手干什么？等等，他不会是想篡位吧！”

    “闭嘴！”

    唐主事厉喝道。

    洛天听到篡位二字也心中微动，轻声问道：“有可能吗？他不是拥护女皇陛下上位的人吗？等等，难道这是一场二十年前布下的局。”

    唐主事站在原地许久，忽地道：“我懂了，原来是这样。这不是二十年前就布下的局，这是二十年前就被人打断的局。哦，难怪庞老鬼一直说自己没有过错，一心为国。原来如此，原来如此！可是，理由呢？”

    唐主事显然是知道许多，岩山主事连忙问道：“你急死个人，老唐，你到底知道什么，赶紧说啊。我们现在到底要做什么才能力挽狂澜。”

    唐主事没有扭捏，快速道：“我师傅在被牧魂鬼宗杀死前，曾经就说过一句话。天下任何事情，都无非是钱权二字。现在看来，师傅说的是至理名言。庸亲王怕是二十年前就想登基篡位了。”

    “那他拥护女皇陛下干什么？”

    洛天对权力中心一窍不通，此时只能是听唐主事解释。

    “哼，拥护？我看真心拥护是假。违心利用是真。他自己那时登位名不正言不顺。旧皇刚死，新皇登基，女皇流陛下是第一继承大统之人。他想要上位，除非是女皇陛下也死了。”

    唐说到这，岩山主事明白的道：“我懂了，所以那一次牧魂鬼宗才能二度攻进皇城，取走了女皇陛下的皇冠。就是这个庸亲王放的水吧！”

    “天不遂人愿，牧魂鬼宗没有杀死女皇陛下。他失去了继承大统的机会。二十年来，庸亲王怕是昼夜都想女皇陛下去死吧。所以他杀死了忠心拥护女皇陛下的冬将军，又杀掉了女皇身边的最强者，国师。那么接下来！”

    唐主事与岩山主事对视一眼，两人眼中都满是了愕然。

    “女皇陛下！”

    不错，现在怎么看都是杀死女皇陛下的最好机会。

    以庸亲王的能力，他如是像骗见国师那般，再去骗见女皇陛下。那女皇陛下危在旦夕。

    一旦女皇陛下驾崩，庸亲王装作从重伤中“恢复”。立马便可以直接登基。朝野上下看不破这局，便会忠心臣服在庸亲王的脚下。

    这是一招狠旗，也是一步险棋。洛天在旁边听着，心中也终于明白为什么庸亲王会与庞老鬼合作了。

    这计划，简直疯狂！

    不过庞老鬼牺牲这么大，庸亲王打算还给他怎样的回报？

    圣执，还是神执？

    洛天想不下去了，他也意识到在武塔大乱的现在。庸亲王怕是已经去往皇宫了。而皇宫内的防御能力，怕是这些年来的最低点。因为许多高手，都放到了国师那边防御。

    而没有了冬将军，没有了国师的皇城防御能力，估摸着是挡不住杀气凛然的庸亲王。

    都城内，最强力量的武塔。则是因为审判庞老鬼，四大圣执被困住了至少两位。剩下两位，虽然没有露面。但因为天师与霓裳圣执的搞不定，也会被拉下水。

    可笑的武塔，现在还在全民洛天。殊不知，真正的凶手调开了他们的力量后，已然要去完成改朝换代的大案了。

    洛天此时脑海之中，浮现出的，全然是庞老鬼面带笑意的面庞。

    唐主事与岩山主事琢磨出大概之后，两人都急切的道：“必须去立即通知四位圣执。此时只有他们能拦住庸亲王。”

    “我怕庸亲王还暗藏的有力量。他如是培养出一只死士，那就更麻烦了。不对，冬将军已死，现任禁卫军最高将领米恒，是庸亲王的义子。该死的，果然是一环套一环。”

    岩岩主事越说越心急，两人的脚步赶忙加快。

    唐主事瞥了一眼洛天道：“这小子怎么办，他也不能死。现在带他去见圣执大人也不是时候了。”

    岩山主事道：“找个相对安全的地方，先把他关一阵吧！”

    唐主事明白的点头道：“行吧。张嘴！”

    唐主事甩手拿出一块拇指大的晶石塞进了洛天的嘴巴里。然后对着洛天道：“老老实实先呆着，恢复点体力。等我们办完大事再来找你！”

    洛天口喊着晶石，口齿不清的道：“你们要把我放在哪里？”

    唐主事大声回道：“当然是安全的地方。”

    岩山主事也笑看着洛天道：“现在武塔内最安全之处，当然是武塔天牢了。洛天，老实在天牢内，呆着吧！”        

