
　　武植本来是想要派出自己的禁军让武松管理。

　　结果童贯带着他的人去帮助武松，这就打乱了武植的计划。

　　所以他立刻提出了这个要求。

　　增派援军，再从自己这边调取。

　　宋徽宗听了之后，道：“依卿所言，朕准了！”

　　“陛下圣明！”

　　这样一来，武松那边加上武植派过去的人就有四万多，如果算上童贯的就有九万，加上那些俘虏差不多也有十万大军了。

　　而实际上武松能绝对掌控的，只有武植的人马和武松的人。

　　武植带过去的肯定是自己的手下，会听从武松的。

　　童贯带过去的人都是童贯的心腹，他们多半是听童贯的。

　　所以童贯的人并不属于武松。

　　只是几万人马也够了。

　　武植这样做不过是留了一个后手，实际上武植觉得宋徽宗的为人，很难会出现说武植以后功高盖主然后会如何的场面。

　　为何？

　　因为宋徽宗是一个昏君。

　　很讲究义气，虽然权利抓的紧了一点，但在很多事情上都是用人为亲的。

　　以武植现在和宋徽宗培养的关系，大致不会出现那种局面。

　　武植主要是为了防止蔡京这个老贼做出什么幺蛾子，留的后手而已。

　　只要搞掉了蔡京，其实这些问题都不大。

　　这件事情就这么商议了。

　　宋徽宗也算是采纳了蔡京的建议，让蔡京内心松了一口气，自己这个宰相终究是有点作用的。

　　童贯不就去了吗？

　　虽然攻打贼寇的主帅还是武松，但童贯去至少分走了一些功劳。

　　与此同时。

　　由于武松建立了功劳，新的旨意隔天宣旨了。

　　宋徽宗将武松正四品壮武中郎将，提升到了从三品忠武将军！

　　武松的官职又提升了一品。

　　要知道，这还只是消灭了田虎，还有王庆，方腊。

　　很快，八天后。

　　朝廷的大军出发了。

　　童贯带着五万人，还有武植的三万人。

　　这次领兵武植禁军的是韩世忠。

　　韩世忠由于目前只是一个无名之辈，是武植从其他地方找来的。

　　对于镇国公自然是感恩戴德，武植的命令他唯命是从。天籁小说网

　　韩世忠需要一位伯乐，他觉得武植就是。

　　韩世忠到了他的军营后便管着好几千人，被破格提拔，虽然他不如岳飞，但对于武植的信任和提拔，内心充满了感动。

　　何况这次还让他带着三万兵马去和会武松，他也有发挥的机会。

　　武植：“汇合后，一切听从武松那边的安排，你和童贯只是同去，要以武松为主知道吗？”

　　韩世忠点点头：“末将明白，请镇国公放心！”

　　韩世忠拱拱手，便带着人离去了。

　　他又不傻，韩世忠是武植提拔的人，武松又是武植的弟弟，这兵马之权，韩世忠自然知道的清清楚楚，到了战场上，肯定是事事听从武松的，毕竟他和童贯一起去，双方却不是一路人。

　　此刻。

　　汴京四周两队人马浩浩荡荡出发了。

　　童贯和韩世忠走在前方。

　　童贯虽然是个太监，却身穿铠甲，骑在战马上颇为威武，不像是太监，他看了一眼还很年轻的韩世忠。

　　有些疑惑。

　　对于韩世忠，童贯有点搞不懂。

　　这人看起来不过二十岁左右。还未必就有二十岁，武植的三万禁军就这么交给韩世忠了？

　　领军三万可不是小数目，领头的人是极为重要的。

　　他想不通的是武植用的都是一些年轻人，这些人靠谱吗？

　　但想到武植连续举荐的两个人都能做出功绩，他也就不怀疑武植的用人眼光了。

　　能派出韩世忠，怕是韩世忠也有过人之处吧？

　　“韩将军，此次我们共同剿灭反贼，到时还需要韩将军多多照顾啊！”

　　童贯笑道。

　　韩世忠赶紧拱手：“童大人客气了，在下只是镇国公手下的无名之辈，今日能和童大人同行，是我的荣幸！还请童大人一路多多照顾才是！”

　　呵呵。

　　童贯看了一眼韩世忠，倒是觉得此人还挺上道。

　　并没有因为年轻就带领这么的兵马而骄傲自满。

　　双方有一句没一句的聊着。

　　武植之所以让韩世忠去，其实也是为了磨炼他。

　　韩世忠在历史上记载，此人身材魁伟，勇猛过人。出身贫寒，十八岁时应募从军。他英勇善战，胸怀韬略，在抗击西夏，金朝的战争中为宋朝立下汗马功劳，又在平定各地叛乱中作出重大贡献。

　　韩世忠为人耿直，不肯依附权臣秦桧，曾为岳飞遭陷害而鸣不平，史称其固将帅中社稷臣也。

　　韩世忠一生，连迁至镇南，武安，宁国三镇节度使，封爵咸安郡王。晚年杜门谢客，口不谈兵，悠游西湖以自乐。

　　之前秦桧设计想要害死韩世忠，岳飞知道消息便向南宋皇帝求情，从而导致韩世忠得救，但岳飞被秦桧先杀了。

　　韩世忠对于这件事情一直耿耿于怀，坚决不肯依附那秦桧。

　　可以说，韩世忠和岳飞，对于秦桧是抱着强烈敌意的。

　　现在的韩世忠还年轻，但他不知道的是，在童贯身后不远处的一匹马上，一名同样魁梧的年轻人身穿铠甲，拿着长枪正默默跟在身后，此人五官宽阔，一双眼睛扫视韩世忠。

　　这个人便是秦桧。

　　年轻时候的秦桧并不认识韩世忠，也不认识岳飞，但他却是跟随在了童贯的队伍中，一起前往消灭贼寇。

　　而秦桧之所以能进入这里，是因为康王赵构给童贯举荐，将其调到了他的阵营中，还得到了不小的照顾，能跟随在童贯身后不远。

　　若是普通士兵，恐怕在身后大军中了，根本不可能在前列。

　　康王赵构举荐的人童贯自然也是不敢马虎的。

　　此刻，韩世忠似乎察觉到了什么，朝着身后看了一眼，便是看到了那秦桧，秦桧点点头，算是打了个招呼。

　　而韩世忠也就是笑了笑，并未多在意。

　　他不知道，这个秦桧在历史上是差点杀了他的人。也是他最讨厌的人。

　　若是韩世忠此刻有了一生的记忆，怕是对这秦桧会怒目而视，甚至想要找机会杀之而后快了。

　　他们一路行军。

　　而此刻河北地界的武松，占领了田虎的主要城池，此刻的圣旨也快马加鞭降临了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第277章 秦桧随军！二更！求全订哦老铁们！免费阅读。https://xs.23sk.com 