    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    京师里梨花虽然未开，但是气候却较之之前大为改善，已经颇有几分暖意。春姑娘的一只脚已经进了门，距离把冬婆子扫地出门的日子终究不远。

    不管暗流如何涌动，又有着多少算计于谋划，会试终究是文坛盛事，抡才大典，于大多数学子而言，于阴谋诡计是感受不到的。他们所知的是，自己终于来了一次京师，见识了首善之地的繁华热闹，这一趟就没白来。行囊丰厚的举子抓紧时间，游历于京师各处风景名胜，或邀三五知己，或携如花红颜。在着儿歌时间段，京里各处热闹景点，总能看到一群又一群衣冠中人。

    位于石景山的保明寺，在此时也算是个极有名的去处。其始建于天顺年间，因吕尼有阻驾亲征之功，在英宗复辟后，加封吕尼为皇姑，其出家之地由黄村寺改名为天顺保明寺，民间则称其为皇姑寺。

    庙宇里两口大钟一为嘉靖生母及张太后共同出资铸造，另一口则是万历元年慈圣李太后带头，冯保、定国公、成国公等勋贵联名施舍，耗铜十数万斤铸造而成。这两口钟以及英宗御笔亲题的匾额，奠定了保明寺香火鼎盛，声威不坠。

    整个庙宇占地数万亩，如果加上其附属的庙产，足有十五万亩以上的收入，算是这年月的大地主阶层。庙里有钱整个寺庙自然就气派，雕梁画栋，殿宇雄奇，于游赏角度而言，便是个上佳去处。

    不过保明寺虽以寺为名，却是女尼修行之地，又有大批豪门贵女在此带发修行，防卫森严，普通人难以接近。负责庙宇门禁的并非尼姑而是宫中太监，没有司礼监开的小票，非节日禁止外人进入，即使是赶考举子饿不例外。大家只能在外面看看那朱红墙壁，指点着发一些感慨，间获有人提起洪武禁令，说起这里女子大多在妙龄，不符合不到四十不许出家这条规定，随即就惹起同伴一阵大笑，落了好大没趣。

    如果这些书生的视线可以透过墙壁与殿宇的阻隔，进入庙宇深处，那发出的只怕不是感慨，而是怒骂了。因为此时在保明寺二层观音殿的禅房里，一个年轻英俊的书生脱了靴盘膝坐在炕上，隔着一张方桌，对面则是个美貌的女冠与他随意谈笑，两名青衣俏婢左右侍奉。这情景与外面那些欲进而不能的书生比，简直判若云泥，不管是基于皇封道场还是女尼居停都有些不伦不类。

    要是知道这女冠身份，书生们在愤怒之余，肯定还会生出针对这书生的猜忌。这个三十上下美貌动人的女冠，正是当今慈圣李太后堂姐，代替李太后出家的一品夫人李氏，能得她青睐的举子，这科场上如何不受照顾？

    李氏身边的两名青衣侍女与其是本家，本人是不出家的，早晚还要嫁人。由于在庙里，就不用本名，由李氏给她们起了名字：一为清风，一为朗月。李家出身泥瓦匠，发迹时间也短，没什么家族底蕴可言。所谓家规一类的东西其实比不了那些世家豪门，短时间装装样子可以，时间一长就看出和真正世家名门豪绅的差距。

    与范进这个男子在一起，两个女子做不到如木雕泥宿不苟言笑，反倒是与范进说笑，颇有些没规矩。李氏并不约束，任她们说笑着。清风道：“范公子，这茶可能入口？按您说的，改了改烹茶手法，不知对不对口味。”

    范进点头道：“味道不错，比上次的强多了，二位果然冰雪聪明，说一次就记住了，佩服佩服。”

    李氏微笑道：“那也是要范公子指教的好才行，否则再聪明也是不得其法。说到底还是读书人知道的事情多，就连这烹茶，也能说出这许多道理。还有公子给庙里写的那几副对联，都是极好的词句，文字妾身都还记得：片石孤云窥色相，清池皓月照禅心。月在上方诸品净，心持半偈万缘空。碧松荫里池长润，白藕花中水亦香。这几副对联词句优美，亦有意境。词好，字更好，妾身已经请匠人把范公子提的对联装裱起来，日后就放在各殿里。这些字和词句都是世上难觅珍品，妾身是拣了便宜的。”

    范进笑道：“夫人太客气了，学生这几笔涂鸦实在当不上一个好字。要说帮忙，也是您帮我的忙多些。”

    “顺手而为，不敢言功。只是帮公子向几位施主介绍一道点心，算不上什么。再说郑家的炒肝卖的再好也跟公子也没什么关系，你租他们的房子，两下没有交情。这么帮忙，也是看他一家困苦，这是在济困扶危做好事。咱们大乘教本来就要济人危难，赈济贫苦，出家人慈悲为怀，做这些事本就是分内之举，怎敢言谢”

    “夫人不动酒荤，却要向其他人介绍荤菜，这实在是让范某汗颜。”

    李氏一笑，“我说过了，大乘教其实不禁酒荤。咱们的信众大多吃酒开荤，就像不禁婚嫁一样。只是在这保明寺里的人，不许随便动荤腥而已。外面的施主吃什么，难道我们还能干涉？我只是说范公子搞了一道荤点心，他们买不买就是自己的事，又不是让我来吃。其实咱们大乘教与施主们讲法，并不是空谈佛法，那样没谁爱听。家长里短说一说，和施主拉近关系，才能让他们真的信服。谈谈吃喝，谈谈穿戴、首饰，说这些点心的事本就是寻常话题不会尴尬。”

    范进听了她的解释，心道：这不就是一群阔太太闲极无聊打发时间？大家打打牌喝喝下午茶，再闻点龙涎香，确实很放松。就是你们这香料选的有问题，后患无穷啊……

    当然这种话不能明说，至于桌游的项目倒是很适合在这帮无聊人士里推广，可是大乘教毕竟是教门，教授桌游是否妥当他现在也吃不准，只闷在心里没提。

    清风道：“夫人为范公子做的可不光是炒肝这事，还有放债的事。自从听公子说了郑家的事以后，夫人可是好好查了一番帐目，凡是有违一本一利的，都勒令停收利息，这可是好大一笔银子。”

    李氏摇摇头，“胡闹，越来越没规矩了。一本一利乃是国法，何况我教乃是佛门净土，放贷本意还是济人困厄，一解燃眉之急，怎能将之当成敛财的法子？下面的人胡闹，我过去不知道，现在知道了，自然要管一管。别处的先不提，至少京师之内，我大乘教的债利不能过本。”

    范进连忙道着谢，“夫人帮了我很多忙。不管是郑家的事，还是帮周进捐监的事，夫人出力都很多，范某真不知道怎么还情才好。”

    李氏笑道：“范公子太见外了。我大乘教向以扶危济困为己任，凡是好事，都是要做的。就算路人发生此事，我也没有坐视之理，否则何言慈悲？友人开口，自无不应之理。周进的才学既为范公子推崇，必是国家栋梁，能帮他得个前程，将来为国出力，亦是有利于国家社稷的好事，我教义不容辞。”

    朗月鄙夷地说道：“那周进长的黑不溜秋的，能有什么才华，要不是看范公子你的面子，我们才懒得为他说话呢。”

    “红粉骷髅，都是皮相。你这丫头与佛无缘，到现在还堪不破皮囊，只怕动了凡心，该嫁人了。”

    李氏说着一笑，三个女人随即都笑起来。范进心道：这样的修行者怎么也不像有道之士，但话说回来，真如果板起脸来修行，也很难在李太后面前买好。这也是无奈之事。再者眼下还要用她帮忙，自不好多说什么，就只好陪着笑。

    过了一阵，李氏道：“最近京师里，似乎有些风言风语，对范公子不利？其实每到这个时候，都会有类似的谣言出现，这已经是常态，范公子与张小姐光风霁月，自不必担心些许流言。当然，也不能让人随意诋毁公子名誉，我去找人查了下，大抵是京师附近一些耕读人家传出来的话。项庄舞剑意在沛公，他们这些话也不是奔着公子来的，而是另有所图。以公子聪慧，自知根苗。”

    范进道：“多谢夫人厚爱，范某一介寒生，自不入这些名门大绅法眼，他们所图者何，范某心知。只是被牵扯到里面，颇觉得是无妄之灾。”

    他心里有数，表面上出现的是这几个京师的豪门大族，其背后肯定还有人在。几代朝代更替，北方的豪强义门，早已经被打击的元气大伤，不复昔日强悍实力。是以这些豪门虽然有田地有族人，但是在京师大佬眼里其实不算特别要紧的势力。每一家豪门背后都有着皇亲国戚又或是勋贵武臣撑腰，否则也不敢这个时候跳出来作死。而这些后台里，很可能就包括眼前李夫人的娘家。

    这其实也不奇怪。一个大家族想法各异，本来就是很正常的事。比如李太后，她其实并不支持父亲的一些做法，其在政治上也更支持张居正。但是父女走的是两条路，各自的利益不同，追求的方向也不同。而眼前这位李夫人，她的利益跟李太后大体一致，细微处又有差距，只要张居正不动庙产，她就不会与其对着干。至于能减免利息，就更是给面子。

    她不肯说出自己娘家，一来当然是亲亲相隐，二来说出来也没用，范进也不敢把国丈怎么样。只说眼前这几个豪族，其实也不是范进当下所能颉颃的。

    李氏道：“在放榜以前，范公子不妨就住在庙里。庙里带发修行的贵女不少，她们见过范公子的画技之后，都惊为天人，希望能请公子为她们画几张画。你也知道的，男女有别，如果到了外面，你也不容易看到她们的脸。只有在这佛门之中，大家无男女之别，你才好当面做画。”

    范进道：“夫人有令，小生不敢推辞。”

    “这便是最好了。”李夫人一笑，“范公子是聪明人，应该知道上次你究竟是为谁画像，多余的话妾身就不说了。你放心，有那位为你做主，你的功名就不至于坏了。区区几个土豪劣绅，还不至于动摇范公子的根本。”

    “一切仰仗夫人护持。还有，这次那几个画本……”

    “恩，我最近正好要进宫一趟，先请慈圣过目吧。万岁还小，虽说开卷有益，但也要有所取舍，总要慈圣看过，确定这些画本有益无害，才能给万岁看。”

    “自然，范某明白。”

    范进嘴上说着，心里暗道：我恨大京师保护法案！为什么给皇帝看的话本，也要先过审核啊！幸亏自己早有防范，这次没开车，否则非翻了不可。

    固然有着李氏夫人的交情，功名上应该有个保障。而且这女人对自己的交情有点不寻常，名义上是出家人，但和自己交往中，总让范进觉得她有些别的意思在里面。总指望她还是不够放心，毕竟在科举这事上，就算李太后亲自说话，也未必有张居正这个现管好用，范进也不想坐以待毙，他的反击手段就是绕过张居正，直接到皇帝那留个名。

    这种事其实说绕开张居正也不恰当，在递话本之前，他已经把话本拿给冯保看过，这位内廷大铛同意之后，才继续下一步行动，委托李氏带进宫里，给皇帝看。给冯保看跟给张居正看本来就没多大区别，两下就是一回事。

    为了教育皇帝，张居正也搞过名为帝鉴图说的连环画册，通过插画方式给皇帝讲解做君王的道理。又在宫里屏风上画了许多明君故事，借以教育万历。

    可问题是这些教材的编撰都有一个问题，强调思想性，忽视娱乐性，是把万历当个道德君子塑造的。可范进看来，这万历除去皇帝身份，就是一胖宅，弄那么多高大上的东西，其未必看的懂，更未必有兴趣，还不如先从趣味性出发。

    范进这次献的，不是文字话本，而是连环画，其性质有点像是后世的小人书。之所以没搞成连载漫画，还是考虑一个接受度的问题，如果没有铺垫直接给漫画，很可能遭遇大话西游似的失败。而在题材上，海盗王或是血统忍者这一类的东西虽然在后世很红，这年头未必效果好，更关键是张居正未必喜欢，是以还是谨慎的选择了一个万金油选题：岳飞传。

    说岳的故事早已有之，真正形成完整体系则于清朝，眼下明朝还没形成系统的说岳故事体系，范进出过话本，但是否卖到京里来难说。他这次直接用的小人书版岳飞传，头两卷是讲岳母教子，岳飞学艺，母慈子孝，师恩重如山，不管是故事整体，还是单独这两卷，都算政治正确。而且是传奇故事，又有周侗收服王贵等人的趣味情节，完全可以吸引一个中二胖宅的注意力。所欠缺的，就是一个渠道，既然李氏愿意送书入宫，范进心里就有了把握。

    这些小人书上，是有着自己署名的。不需要皇帝看过小人书后拿自己当什么大才子，只要他知道有自己这么一个人，再记得喜欢看自己的书，这就足够了。那些士绅豪族要借他为棋子，他自然不能甘心受其摆布，以小人书直达君前，再拉上李夫人的关系，至少足以与之颉颃三合。

    有此考虑，这位手眼通天的夫人，范进不好得罪。再者对方眼下虽然不是很庄重，但也不至于真的做出什么过分的事来，他也就虚与委蛇与之周旋，笑道：“夫人帮了我这么多，范某真不知该如何报答了。”

    李氏很是和善地说道：“公子太客气了，我与公子一见如故，最是投缘，再者公子确有才华，帮你也是应该的，还谈什么报答，太见外了。若真想报答我，就在这里多住几天，多为那些贵女画几张像就够了。这些女人大多有一肚子苦水，能让她们笑一笑，也是大功德，范公子帮帮她们，就算帮我的忙了。”