
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前五位老者都是帝者，而且还都是虚无境剑意，这种人，绝对都是心高气傲之辈。让这些人甘心跟随他杨叶？不现实。唯一的办法就是扯剑无极这张虎皮，因为他看的出，这些人对剑无极极为尊重，如果是剑无极的遗言，这些人肯定会遵守。

    果然，听到杨叶的话，场中五人看向杨叶时，神色柔和了许多。

    而一旁的剑虚则看了一眼，眼中有着一丝狐疑。他可是记得的，当初杨叶跟他说过，陨神山没有剑无极留下的神识映像的。

    这时，杨叶突然转身对着陨神山的位置微微一礼，脸上满是恭敬，“剑无极前辈，你的遗愿，我杨叶就是粉身碎骨也会完成。”说到最后，杨叶脸上满是决绝之色，一副马上就要粉身碎骨的模样。

    听到杨叶的话，那背剑老者五人看向杨叶时，神色越发柔和了。

    杨叶突然转身看向那背剑老者五人，然后对着五人微微一礼，道：“五位前辈，当今天下，剑修没落，晚辈实力低微，要力挽狂澜，实在是心有余而力不足，还请五位前辈助我，让我们携手一起完成剑无极前辈遗愿，让剑修一派，受诸天万界敬仰！”

    五人相视了一眼，最后，那背剑老者点了点头，道：“你天赋卓绝，小小年纪就达到虚无境剑意之上，难怪师祖选你做传人。既然你是师祖传人，且剑意已经达到虚无境剑意之上，冠绝当今大陆。理所当然，那你就是我剑神宫的宫主。从现在起，我剑封愿意誓死追随你。”

    说着，他对着杨叶恭敬一礼。

    “我剑临愿意誓死追随宫主！”

    “我剑开愿意誓死追随宫主！”

    “我剑門愿意誓死追随宫主！”

    “我剑冥愿意誓死追随宫主！”

    其余四人也对着杨叶恭敬一礼，恭声道。

    见状，杨叶嘴角泛起一抹笑意，有着五人的加入，剑盟的实力整体提升了至少数倍。他微微点头，然后问道：“你们都是剑姓？”

    这事，那剑虚道：“自然不是。之所以都是以剑为姓，这是剑神宫当年的规矩，凡是达到帝者，剑意达到虚无境，就可获剑姓，这算是一个辈分。在剑神宫，剑字背排第二。”

    “排第一的呢？”杨叶好奇问。

    剑虚笑道：“拍第一的就是宫主，唯一的，就是现在的你。”

    杨叶摸了摸鼻子，有些好笑，没想到自己成为了剑神宫辈分最高的人，不过这对他来说也是好事。

    “对了，现在你虽然算是剑神宫宫主，但是，你还需要一样东西才能算真正的名副其实。”剑虚突然道。

    “什么东西？”杨叶问。

    “剑神印！”

    剑虚说到这，眼中有着一丝凝重，道：“此印乃帝阶之上，也就是虚阶至宝，在我剑神宫之中，地位与威力仅次那星河剑图。星河剑图是师祖当年所造，但是剑神印却是剑神宫从远古时期就流传下来的宫主信物。所以，你必须要得到此物！”

    “为什么要必须得到此物？”杨叶有些不解。

    “因为只有拥有此物，许多人才会认你为宫主，特别是那些老顽固！”剑封突然道：“剑神宫当初存活下来的人，自然不只我们这些人。但是，有些老顽固是只认印不认人，因为剑神宫有祖训，持剑神印者，即为剑神宫宫主！”

    “其实，那物对你帮助也极大！”

    这时，剑虚道：“此物乃虚阶至宝，如果你拥有它，它可以在一定的时间内，让你剑气与剑意的威力提升至少三倍！”

    三倍！

    杨叶眼瞳一缩，提升三倍，那意味着什么？他现在已经是涅槃境剑意，如果威力在提升三倍如果他施展真正的斩天拔剑术，然后那威力在提升三倍杨叶不敢在想下去，因为那样实在是太疯狂了。

    剑虚又道：“除此之外，你若拥有此物，还可以借助此物施展剑神宫第一代祖师蕴藏在其中的诛天剑阵，此阵一出，十万里内，寸草不生！在星河剑图没出世之前，此物乃大陆第一宝物！”

    “剑神印，星河剑图都是我的，都是我的！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，不管是这剑神印还是星河剑图，他都必须要努力要得到。因为这两件宝物对他来说作用都极大!虽然他也不赞成太依赖外物，但是，刻意不去用外物，那就是傻了。当然，他不会本末倒置。

    “此印在何处？”杨叶看向剑虚。

    剑虚沉吟片刻，然后道：“剑神宫遗址！”

    “你们为何不去将其拿出？”杨叶不解。

    “不能去，也不敢去！”剑虚道。

    “为何？”杨叶更不解了。

    场中六人相视了一眼，眼中都是有着一丝忌惮与凝重。沉默片刻，那剑虚才道：“当年那位曾有言，凡剑修者，不能踏入剑神宫海域。也正因为如此，大陆剑修才渐渐没落。因为大陆最好的剑修传承以及剑修剑技，都在剑神宫遗址。”

    “那位是谁？”杨叶沉声问。

    “不知道！”剑虚摇了摇头，道，“但是对方肯定还在大陆，因为曾经有剑修前往剑神宫遗址，然后在也没有回来。”

    杨叶眉头微微一皱，那位对剑神宫究竟是有多大的怨恨？灭了门也就罢了，竟然还不让剑修靠近！

    “我等无能！”

    这时，那剑封摇了摇头，道：“如果师祖还在，谁人敢欺我剑神宫？”

    众人沉默。灭剑神宫那位确实很强，但是如果剑无极还在的话，对方还能灭的了剑神宫吗？

    杨叶双眼微眯了起来，他接受剑神宫这些强者，也就等于接下了剑神宫与那位神秘强者之间的恩怨。可以说，日后说不定会有大麻烦。不过，他也不惧，他不想惹麻烦，但是，如果对方真的还放不下当年的恩怨而来找他，如之前他所说，都是人，谁还怕了谁！

    沉吟数息，杨叶又问：“剑修不能去，别的人应该可以去吧。”

    剑虚点了点头，道：“大陆有许多不是剑修的人经常去剑神宫，但是，剑神宫防御剑阵不知道有多少座，就算是帝者也别想深入剑神宫。可以说，现在剑神宫遗址还算是完全的。”

    杨叶看了剑虚等人一眼，道：“你们之前说那剑印，是想让我去剑神宫遗址吧！当然，我知道你们没有要害我的意思，只是，我想知道你们真正的用意！”

    剑虚等人相视了一眼，然后齐齐对着杨叶微微一礼，剑虚道：“当初剑神宫被灭，那位强者有言任何剑修不能踏入剑神宫遗址。这不仅是我们剑神宫一辈子的耻辱，更是我们整个大陆剑修的耻辱。我们这批老家伙自知没有能力去对抗对方，但是，你有。你还年轻，你如此年轻就已经虚无境剑意之上，我们相信，总有一天，你必定能够成为如师祖那般的绝世强者！如果到了那一天，我们希望你能够带着我们重回剑神宫。”

    说完，剑虚六人再次对着杨叶一礼。

    看着剑虚六人，杨叶心中有着一丝复杂，这些人，对剑神宫依然还有着很深的感情啊！不过也是，一个宗门对一些人来说，其实就像是家一样，对家，即使这个家已经不存在，但是感情肯定还是在的。

    收回思绪，杨叶轻笑了笑，道：“诸位前辈，我已获剑无极前辈传承，而且又让你们来助我，那么，剑神宫当年的恩怨自然也被我接下。你们放心，我们会去那剑神宫遗址的，相信我，这一天，不会太远，应该说会很快！”

    听到杨叶的话，剑虚等人不仅没有高兴，反而还脸色一变，那剑虚连忙道：“你别冲动！我们不是要你现在就去剑神宫遗址，我们是希望你以后变的强大了在回去。我知道，你实力极强，就算是我们几个老家伙也不是你对手，但是，那位强者真的不是你现在所能敌，明白吗？”

    剑封等人也连忙点头，表示赞同。

    杨叶笑道：“放心，我不会做自不量力的事情的！”

    说完，杨叶转头看向了玄天宗的方向，道：“不过，现在我们当务之急是要解决灭世道与二宗二城的事情。”

    “灭世道不能小觑！”剑封沉声道：“此势力当年还只是一个小势力，但是现在已经成气候，他们真正的实力，一直是一个谜！”

    杨叶双眼微眯，道：“这一次，我要他们不在是一个谜。”

    “对了，有个人，我希望你亲自去一趟！”这时，剑虚突然道。

    “谁？”杨叶问。

    “在你之前的大陆第一剑修与现在的大陆第一剑阵师。”剑修沉声道：“如果有他相助，这一战，我们赢的机会无疑要大许多。不过，此人有点老顽固，只认印不认人。所以，我希望你亲自去一趟。”

    杨叶沉默片刻，然后看向一旁的剑封，道：“剑封前辈，我有件事需要你们帮我做，是这样，你们”

    片刻之后，剑封道：“不管末日城了？”

    杨叶摇了摇头，道：“最好的防守就是进攻，我不能被他们牵着鼻子来，我要掌握这场战争的主动。”

    剑封五人相视了一眼，然后点了点头，剑封道：“放心，我们会办妥的！”

    说完，五人身形一动，消失在了场中。

    五人走后，杨叶看向剑虚，道：“走吧，我们去看看这我之前的大陆第一剑修与现在的剑阵师吧！”

    ps：兄弟们，不要再问我《影武者》什么时候能玩了，。今天才从官方那知道游戏10月份开服，咱们到时候组建个无敌剑域家族，去游戏里面称霸。还不了解的兄弟，赶紧去影武者官网了解下，不带菜鸟玩，哈哈！

    大家还有月票的快给我吧。。。明天是新的一天，这月的月票不投，明天就清掉了。

    求月票！！！！

    明天准备爆发一下。

    欢迎大家加群：319060743           
            