    “真是完美！”哈里斯先生打量着自己的儿子，骄傲不已。

    “不过凤凰的话——”哈里斯先生的目光在在场众人的脸上扫过。

    突然，他一把抓住了正在兴奋中的艾伯特，将他扯到了艾伦的身边。

    所有人都莫名其妙地看着他，就连艾伦所化作的凤凰，都歪着头看向了哈里斯先生。

    他用魔杖一指，之前被艾伦丢到了一边的空药剂瓶变成了一把十分锋利的匕首。

    这真是个十分厉害的变形咒，匕首的薄刃那一边还闪着寒光！

    艾伯特愣愣地看着哈里斯先生，他本能觉得不妙，但是他的手被哈里斯先生牢牢地拉着。

    寒光一闪，在众人的惊呼声中，艾伯特的胳膊被划出了一道伤口，鲜血从里面冒了出来。

    哈里斯先生再次挥舞魔杖，一个小水杯飞到了他的手中，他俯下身体，将被子放到了凤凰的眼皮下方。

    凤凰眨眨眼睛，几滴泪水从它的眼睛中流出来，滴落到水杯中。

    哈里斯先生将艾伯特受伤的那只胳膊一把扯了过来，动作干脆利落极了。

    哈里斯先生极其小心地倾斜水杯，一滴眼泪落在艾伯特的伤口上。

    艾伯特只感到一阵清凉，伤口竟然真的自己愈合了！

    随即，他就反应过来了，悲愤地看向哈里斯先生，“爸爸，你为什么不自己试？”

    “我怕疼。”哈里斯先生毫不犹豫地回答，眼神无辜极了。

    噗嗤一声，黛西已经毫不客气地笑开了。

    卢娜睁着浅银色的大眼睛，也笑出了声。

    赫敏强自忍住了笑意，鳖得满脸通红。

    佩内洛低下了头，无声地笑了。

    就在大家的注意力还在艾伯特身上的时候，凤凰的身形一闪，从房间内消失得无影无踪。

    一瞬间，艾伦所变化成为的凤凰就置身于顶层的感知间。

    艾伦十分欣喜，身形再次一闪，直接出现在了自己的宿舍中。

    凤凰满意地点点头，再次幻影移形，出现在了训练室中。

    哈里斯先生一脸喜色地迎了上去，围着艾伦转悠着，“艾伦，别动。”

    艾伦瞬间懵了，莫非，在自己看不到的地方，没有完全化形成功？

    艾伦感觉到尾部一痛再痛，它立刻飞到了一边，怒视哈里斯先生。

    哈里斯先生仿若不觉，兀自站在那里，捧着两根金灿灿的凤凰尾羽，开心地笑着。

    “据我所知，凤凰的羽毛可以传送书信。”哈里斯先生从口袋中掏出了一张纸，然后将羽毛插了上去。

    下一秒，这封羽毛信就出现在了一脸悲愤的凤凰头顶。

    噗嗤一声，黛西已经毫不客气地笑开了。

    卢娜睁着浅银色的大眼睛，也笑出了声。

    赫敏强自忍住了笑意，鳖得满脸通红。

    佩内洛低下了头，无声地笑了。

    艾伯特眨了眨眼睛，他觉得眼前的场景似曾相识！

    他看向了艾伦，两人，不，一人一鸟面面相觑。

    “艾伦，凤凰的歌声具有魔力，能为心地纯洁的人增强勇气，为内心肮脏的人释放恐惧。不如你试一试？”哈里斯先生微笑着看向儿子。

    但艾伦总觉得那笑容中不怀好意。

    大家期待地看向艾伦。

    凤凰扭过头去，明显地拒绝了哈里斯先生的这个建议。

    “艾伦，既然做，我们就把全套做完。我还是第一次见到魔法生物的阿尼玛格斯，为了更伟大的成功，你不如唱一次啊！”哈里斯先生继续劝道。

    艾伦狐疑地看着哈里斯先生。

    他觉得如果他不答应，哈里斯先生一定不会放弃劝说的。

    它张开嘴，声音由低到高，越来越响亮。

    这声音虚幻飘渺，空灵神秘，听了令人亢奋。

    音乐声越来越高，听者仿佛觉得这声音似乎就在自己的胸腔里振动。

    哈里斯先生他们的情绪更加高涨起来，连连夸赞这歌声美妙。

    艾伦停住了歌声，恢复了人形。

    “太棒了，艾伦，这歌声，我永生难忘！”黛西赞叹道。

    “是时候举办一场宴会了！”哈里斯太太快乐地决定了下来。

    艾伦看着快乐的哈里斯太太，心里也很开心，连连点头附和，还帮助哈里斯太太记录她想要准备的菜肴。

    哈里斯太太心满意足地下楼去准备菜肴了。

    大家也都移步到了一楼大厅。

    “现在，已经登记的阿尼玛格斯只有七个人，我将会是第八个。”艾伦自信地对父兄说道。

    “你打算去魔法部注册？”哈里斯先生问道。

    其他人的目光再次看向艾伦。

    “是的，我希望我的阿尼玛格斯可以光明正大的出现，这会极大地提升我们的声望。”艾伦道。

    “凤凰这样的阿尼玛格斯，独一无二，正式注册这个想法非常好，可以给你带来很大的声望的。不会比你即将出征世界杯带来的影响力差。”哈里斯先生欣慰地看着儿子。

    关于如何提高声望，如何利用这件事情做文章，已经在魔法部历练出来，逐渐成为一名老辣的政客的哈里斯先生已经有着极为出众的手段了。

    而伦恩，也早由那个清高的、傲气的少年转化为事业型腹黑青年了。

    他们两个聚在一起，谈论得热火朝天。

    艾伯特抱着胳膊，在一旁感兴趣地听着。

    对于权谋，男人天生就擅长，就热爱。

    然而，莫名其妙地，引出了这个话题的艾伦却忽然觉得兴味儿索然。

    但是看着哈里斯先生兴奋的样子，他没有扫兴地打断哈里斯先生和伦恩他们的热烈讨论。

    艾伦环视四周，一眼就看到了大厅中把玩着一个核桃的卢娜。

    他起身走上前去，“你在做什么？”

    “我在想怎样把它打开。”卢娜看了一眼艾伦，微笑道。

    “需要我帮忙吗？”艾伦绅士地问道。

    出乎意料地是，卢娜忽然反手握住了艾伦的手，那双浅银色的大眼睛凝视着艾伦：“你只是需要这样，而不是喜欢这样。”

    艾伦刚刚心里产生的、那种微妙的不快突然就消失不见了。

    他露出了一个愉悦的笑容，声音轻快地问道：“你真的不需要帮忙吗？”

    “谢谢你，没关系的！”卢娜轻轻晃动了她的头，金色的长发随着轻轻甩动，她的两个胡萝卜耳坠也调皮地在洁白的耳垂边摇来晃去。

