    药园。

    这里位于领主府旁边，专门规划了一块地盘，用于种植灵植。

    最初时，这里只有竞赛期得到的灵果树和灵药，很是空旷。

    如今，已是郁郁葱葱。

    其中，大部分都是灰雾带回来的。

    一些是由灵药种子种植而成，还有一些是装在玉盒里的灵药，重新种植而成。

    有木灵族在，都轻松成活。

    当然，基本都是黑铁级灵植，真正珍惜的极少。

    半年来，陈玄来过几次。

    最关注的，自然是离火青莲。

    如今这株寄托他希望的灵莲已经长出莲叶，生长速度极快。

    这里面，大部分功劳都在木云长老。

    若非他的‘枯木逢生’神通，莲子能否成活还是两说。

    还有一部分，则是木灵族传承的灵莲培养配方。

    正是有了用多种珍惜材料搭配而成的灵水灵土灵肥，离火青莲的生长速度才会如此之快。

    本来，按照正常生长速度，十几年左右才能长到如今的程度。

    但实际只花了一年多的时间。

    节省了约十倍。

    由于离火青莲的特殊性，其莲藕只需五十年即可成熟，而长出莲花则需要一百年。

    也就是说。

    如果一直如此培养，只需五年莲藕即可成熟，十年即可长出莲花。

    当然，消耗的资源也会极多，足以让一些中小势力破产。

    陈玄通过灰雾获得的资源，几乎十之二三都用在了这里。

    之所以如此在意离火青莲，除了这是修行‘青莲仙胎诀’的条件之一外，还有一个原因。

    在这门功法里，附带有一些秘术。

    这些秘术，基本都要在功法入门后，才能修行。

    可其中有一门秘术，却在脱凡九阶即可修行。

    只是有个前提条件，就是需要一根完整的灵莲莲藕。

    而且，至少是青铜级。

    这门秘术就是‘青莲法身’。

    以莲藕化为法身，神念入驻，即可如分身一般自由行动，甚至还可以修炼成长。

    端的是神奇无比。

    虽说法身唯一，也足以傲视无数秘术了。

    ……

    就这样，半年时间再度过去。

    陨星山，后山禁地。

    一座最外围的洞府大门，在轰隆隆的声响中，缓缓打开。

    “恭迎老祖出关！”

    诸多陨星族长老早已恭迎在此，见此情景立刻齐声一呼，纷纷躬身行礼。

    片刻后。

    只见荡起的烟尘一清，一位中年陨星族强者漫步而出。

    此人，正是陨星族老祖。

    也是强大的尊者级存在。

    号‘光黎尊者’。

    “免礼！”

    见到诸多后辈，他抬手虚扶，顿时众长老只感觉身不由己的立身而起。

    “莫谷，你来说说，如今外界是何光景？”

    光黎尊者看向大长老莫谷。

    他刚结束闭关，对外界情况并不清楚。

    上次解除自封后，因为略有所悟，时间紧急，只是匆匆传音几句，大致了解了魔祸一事，并不清楚细节情况。

    如今，才算是正式出关。

    “禀老祖。”

    大长老莫谷上前一步，恭敬行礼道：“神界复苏后，我族迅速控制了十几处灵山福地，基本掌控了大半个黑石域。”

    “自魔祸发生后，族内考虑到贸然开战并不明智，也存了整合各个势力的打算，并未第一时间结束魔祸，如今与魔族处于分庭抗礼阶段。”

    “根据探查，如今出现的魔族中，普通九阶有数十名，九阶小成十几名，到目前为止没有发现九阶大成及以上魔族。”

    “另外，魔族老巢防守严密，我等至今也未能探查到魔族底细……”

    大长老莫谷将情况一一汇报。

    说到这里，他也有些无奈。

    在老祖解封前，整个陨星族只有他一个九阶大成，其余长老都是九阶小成。

    想要潜入魔族老巢，只有他有资格。

    可作为大长老，他自然不能孤身犯险。

    若说突破尊者，他则完全没有渡过青铜灵气劫的把握。

    渡劫不是儿戏。

    修行者之间，即便同处于九阶大成阶段，也有高下之分。

    一些资源充足、法诀上佳、感悟深刻、护身手段丰富的修士，可以轻松渡劫。

    而如他这般，资源紧缺、法诀一般、感悟勉强、护身手段薄弱的修士，可就没什么把握了。

    唯有继续打磨，继续加深感悟，才能有一线希望。

    光黎老祖点点头，并未苛责。

    相反，莫谷稳重的做法，正合他意。

    如果冒进，对族群造成太大损失，才是罪人。

    这一代的大长老，还算称职。

    接着，他又继续问了几个问题，大长老莫谷一一回答。

    如此一会，光黎老祖对如今形势基本有了大致了解。

    神界复苏，势力重新洗牌。

    作为一族老祖，他必须考虑的更多。

    “吾既已出关，魔祸应当结束。”

    光黎老祖沉思许久，缓缓说道：“魔祸结束后，吾族必须尽快整合黑石域，培养更多强者，只有完全掌控此域，吾族才能踏上更高的层次。”

    “在小小的黑石域内争斗，终究只是蝼蚁之争罢了。”

    说到这里，光黎老祖目光悠远。

    ……

    陈玄自然不知道，陨星族老祖已经出关，并且准备着手结束魔祸。

    如今，他的‘金玉之身’已经修炼到了最后一步。

    密室中。

    陈玄身边摆满了丹瓶，都是这些年所获得的丹药中，对淬炼肉身效果最好的那一批。

    在这之前，他都只服用一般的。

    如今在这最后关键时刻，才把效果最好的全都拿了出来，如同糖豆一般，不要钱似的一颗颗吞服下去。

    他一边吸收炼化丹药淬炼肉身，一边内视丹田。

    丹田中。

    在庞大的药力辅助下，他能看到，有一点点隐隐约约的金光正在出现。

    随着淬炼的持续，渐渐从无到有凝聚出来。

    仅仅这将出未出的状态，陈玄就感觉到，自己在各方面似乎都得到了的某种增益。

    比如，修行速度快了一丝，悟性更加通透了一丝，连吸收灵气的速度都快了一丝……

    “金性！！”

    很显然，这就是金性的效果。

    “要稳住！”

    越是关键时刻，越不能轻易分神。

    身体的变化，并未令陈玄分心，反而全部心神都投入到了修炼当中。

    时间不知道过去了多久。

    直到某一刻。

    “嗡——”

    陈玄的肉身仿佛已经淬炼到超过某个临界点，一种更加强大、更加圆满的感觉，充塞他的全部心神。

    而也在此刻，丹田中的那缕金光，也在同一时刻瞬间凝实。

    此前感受到的增益，刹那间明显了数倍。

    真正的全方位提升！

    数个时辰后。

    陈玄才悠然睁开双眼，一股更加强大的威压，缓缓传递开来。

    此时，他已然再进一步，踏上了九阶小成境界。

