    “真是荣幸呢，您竟然还记得我，也是，我可是帮你背了这么大的黑锅，总该会有些感激和愧疚吧，您有吗？”奥托博士的声音有些异样，就像重感冒病人的沙哑嗓子一样。

    既然是人，还是熟人，被吓得心跳加速的哈利，总算是松了一口气，但奥托博士的话，却又让他无言以对，说真的，要不是今天碰上了，哈利还真的想不起来了这个‘弃子’了。

    只是哈利想不明白，这货怎么变得这么强了？

    不但能空手打飞他扔出去的飞刀，还能空手接白刃，力气貌似不比他小，这还是那个他认识的奥托博士吗？

    至于毁容，这倒没一点意外，那么恐怖的爆炸能活下来就很不容易了，只是脸毁容，而不是整张脸都被烧成灰，已经算是很幸运的事情了。

    只是...

    还有个最大的问题，奥托博士大晚上、偷摸跑到他家干什么，反正肯定不是来送礼的。

    “原来是您啊，奥托博士，”哈利勉强挤出一抹笑容，收起了锋利的爪子，道：“您来找我有什么事吗？”

    虽然貌似解除了戒备，可哈利的手却有意无意的垂在藏有南瓜炸弹的腰部，一旦有什么不对劲的地方，他能在半秒内把南瓜炸弹拿到手中，再用半秒的时间，把南瓜炸弹扔出去。

    “哈哈，”奥托博士满含嘲讽的笑了起来，用死鱼眼瞪着哈利，道：“我是来感谢你的，多亏了你，我失去了一切，名声、工作、健康...”

    奥托博士一字一句的说着，怒火是越说越旺，到最后已经是咬牙切齿的地步了，听得哈利脸色一僵。

    他自然知道奥托博士说的是什么意思，人工太阳的骗局被曝光后，奥斯本集团的文案将一切的锅都甩给了还在医院ICU躺着的奥托博士，言明这一切都是奥托博士搞的鬼，奥斯本集团并不知情。

    同时，用各种字眼暗示，奥托博士欺负哈利·奥斯本年幼、不懂世事、没有经验，用各种花言巧语欺骗了哈利，因此哈利也是受害者，是被大人残酷世界欺骗的年轻人。

    于是乎，在奥斯本集团掌握的新闻媒体和聘请的各路水军的全力发动下，奥托·冈瑟·奥克塔维斯顿时臭了大街，大半辈子辛勤研究换来的名声，一朝毁于一旦。

    聘请他担任教授大学发布了解除和奥托博士合作的公告，以免臭大街的奥托博士连累到学校;各个专门刊登科学论文和研究成果的杂志报纸，也都暂时下架了奥托博士发表的一篇篇论文，并称在确定这些论文和研究成果是真实可行、而非虚假后，才会重新上架；

    还有奥托博士带的那些研究生，也是怨气满满，因为奥托博士的缘故，他们都成了无萍之根，并且不止一个人怀疑，他们是不是也参与了造假，学校和刊登他们论文杂志社等，也派出了专家组，考察他们的研究成果和论文，是不是也造了假；

    ......

    地域黑是人类永远的本质，现在是奥托黑，只要和奥托沾边都被打上了‘弄虚作假’的标签，被人用异样的眼光看待，这段时间里，不少唯恐天下不乱的键盘侠们，涌入奥托博士上的小学、初中、高中、大学和工作的大学推特、脸书，留言全都是谩骂、讽刺、批评。

    并且夸赞和谩骂的人，几乎是同一批。

    以前以奥托博士多为荣，现在就觉得奥托博士多无耻。

    一锅老鼠屎，坏了一锅汤，用来形容奥托博士的现在的处境，再合适不过了。

    在奥托博士心里，造成这一切的就是哈利，这个心里只利益的资本家，明明当初是他逼着自己弄虚作假，出了事就立卡将一切都甩给躺在ICU里生死未知的自己。

    果然资本家身上的每一个毛孔，都是肮脏的；手上的每一寸皮肤，都粘有无辜者的血液；颠倒黑白、混肴是非，对他们而言简直就是与生俱来的本领。

    在短短一个月时间里，就从富裕者变成无产者的奥托，此刻看哈利的眼神，恨不得把哈利生吞活剥了，要是眼神能杀人，哈利早已千疮百孔，当然估计马上就想动手，弄死哈利，来解心头之恨。

    奥托这怨气十足的话，让哈利顿时明白奥托博士来找自己是干嘛的，显然是来算账的，不再卑躬屈膝的底气，来源于他那身怪力吗？问题就又回来了，他是怎么变成这样的？

    哈利努力再挤挤肌肉，让脸上的笑容变得再旺一点，道：“奥托博士，这一切都是误会，那些宣传文案，并非出自我的手，您应该也知道，奥斯本集团内部反对我的声音很多。

    那些来自华尔街的吸血鬼，为了利益，什么事都能干出来，那次事故已经让我失去了对公司的掌控，要我给你看看他们给我的驱逐令吗？”

    奥托博士紧握着的拳头慢慢的松开些，他在奥斯本集团待了也很长时间了，自然知道代表华尔街的董事会成员的嘴脸，为了利益就没有他们干不出来的事。

    闹出了人工太阳这么大的乱子，把主要责任推给项目负责人，才能让公司股价不会跌的那么狠，不然董事长是个脑残、骗子，谁还会买这个公司的股票，因此奥托博士有点相信哈利的说辞了。

    哈利见此情况，马上趁热打铁，脱掉身上的黑色罩衣，露出身上穿着的绿魔装甲，敲了敲身上的装甲，冷笑道：“看看，熟悉吗？”

    奥托博士借助划破天际的霹雳，仔细看了看哈利身上黑色的装甲，突然间想到了两年前的绑架案、被复仇者打败的绿魔，和哈利身上几乎一模一样，只是某些部分改变了些。

    看到奥托博士貌似想到了什么，哈利赶忙说道：“没错，我父亲就是被他们逼得穿上这身衣服、戴上假面，为挽救公司而犯罪，现在...轮到我了。”

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德