    随着西游完结，天将功德，自然是参与者人儿有份，不过是胜利者，失败者自然不再考虑之中，可是让这些胜利者笑脸常开，而洪荒天地再次稳固起来。

    而太阴星有了后羿和嫦娥镇守之后，洪荒天地更加稳定，两两结合，自然是好处多多，而他们同样得到功德，谁叫他们能够西游扯上关系，尤其还和陈宇有了一定的关系呢。

    “夫君，西游结束了吗？”女娲躺在陈宇的胸膛上，微微喘气的说道。

    “是呀，结束了，不过咱们的努力还没有结束呢，后土你也别往开溜，咱们一起来。”

    后土在一声娇呼声中，再次被欲望掩埋，而女娲则是直接承受着，更加抵抗不住了，连连娇喘着，紧紧地拥抱着强健的身体，承受着欢愉的味道，真的比修炼更加奇妙。

    “怎么样了，河东有没有支持我们？”

    “娘娘，这个属下等得不到消息，也不知他们的心思，因为宇内逍遥山庄并没有传出声音来，那些人不敢做主，望娘娘恕罪。”

    “什么，又是这个什么山庄的，难道本教中人就没有可以对付得了的嘛？”

    “试过了，全部死了，一个都没有留下，太可怕了，深不可测啊。”

    “算了，那么就不用去试了，咱们按照计划形势，即可准备。”

    “是，娘娘，属下这就去办。”

    黑屋子中的的两人同时非常的消失，而此时正是李世民驾崩之后，整个大唐皇朝处于一个动荡不安的时代之中，至于继承者唐高宗李治，非常的懦弱的很，根本无法主持朝政，让整个皇宫都是出于动荡不安的环境之中，危机起此彼伏。

    河东，钱府之中。

    “大家都来了，这件事，该怎么办，现在庄主不发话，尔等可有什么意见。”

    “钱兄，这件事可是可大可小的，从来没有过女子登上皇位的事情，要是被庄主知道，大怒的下场，你应该明白的，这件事最好等到庄主出口了再说。”

    “是啊，是啊，钱兄一定会要慎重，一旦站错了队伍，即使那位登上了皇位又怎么样，能够动得了咱们河东嘛，你父亲可是非常的英明，可不要将一家子基业毁于一旦，否则定然会死无葬身之地，我等言尽于此，希望你可以好好地想清楚，不然到时候灭族就不是说说的。”

    其中不少的家族都是眼前见过几年前的事情，当然随着老一辈的逝去，年轻一辈的人都是被教导不要去招惹，要对于庄主马首是瞻，但是总有一些不愿意的，比如今天邀请他们过来的钱氏大族族长，也是新一代的掌舵者，但是内心不甘心成为一个傀儡，想要真正的主宰。

    新的钱氏族长对于众人的言语非常的痛恨，难道就这么喜欢成为傀儡嘛，可恶。

    等到众人走后，钱氏新族长终于成受不了内心的诱惑，做出了与外界苟合的事情来。

    彭管家自然知道这件事了，但谨记庄主之言，只要不对河东出手，他们超然于世，但是对于两面三刀之人，绝对不会手软，之所以没有动手，还是因为以前钱氏家族是非常支持的，这么一来会让其他的家族寒心，只有等到彻底爆发出来，才能解决掉，而他有这个信心。

    “不错，不错，现在有独挡一面的气势了，这件事先不管，按照你心中想着去办吧。”

    彭管家想象到这里，就听到了庄主的声音，心中顿时一跳，怎么这么吓人，连心中想的事情都知道，庄主真的是深不可测，以后绝对不能在想有关庄主的一丝一毫，何况庄主永远不变的面目，而自己何尝没有体会到修炼的好处，没有一丝一毫会感觉到累的感觉。

    “小的见过庄主。”

    “起来吧，别拘束了，对了你那个儿子不错嘛，可以让他去试试，以后庄子就有你们负责，本庄主可不想插手这些俗事，但不能过了，规矩不能破知道吗？”

    “是，庄主，小的明白了。”彭管家听到后，心中无比的兴奋，自己一家人终于可以实现愿望了，让他们可以世世代代为庄主效命，让庄子永远传承下去，直到世界毁灭。

    陈宇挥了挥手，让彭管家下去做事了，自己一人坐在椅子上，回想着与两女欢乐的情景，只是她们不想下界了，想要好好修炼，无奈之下只能允许，实际上，这些日子，明显感觉到两女对于他这种需求感觉倒有些怕了，谁让自己如此健壮呢，根本不知疲惫的心。

    苦恼真是太苦恼了，陈宇歪着脑袋想着这些无良的事情，是不是的傻笑几声，听着就害怕，门外的护卫可不敢进来计较庄主，庄主神出鬼没，绝对不是他们所能理解。

    彭管家回到院外的宇内村后，就回到家中，找到自己的儿子彭雷，就说道：“这些天修炼的怎么样了，读书读得怎么样？”

    彭雷现在很像是一个温文尔雅的读书人，外人根本不知道他还有很不错的武功底蕴，听到自己的父亲问话，就道：“父亲大人放心，这些年来努力地修炼读书，自觉感觉不错。”

    彭管家听着，微微一笑：“不错，非常好，庄主对你很好的评价，不过记住，你永远是庄子的人，庄主的下人，世世代代都是，一定要记住，否则你的命绝对不长，知道吗？”

    “是，父亲大人，儿子知道，永远是庄主大人的下人，会为庄子奉献出一切的。”彭雷自然知道自己的一切怎么来的，要不是当初庄主出现，他们一家人早就饿死了，哪里能有现在这个地位，外人见了他们，绝对是恭敬无比，不光是实力，而且还是底蕴的关系。

    “如此就好，这次庄主回来了，也知道这件事，就交给你去处理，凡是触犯庄主规矩的，想必应该知道怎么做，在河东只有庄主的话，才是圣旨，其他人乖乖听话就好，知道吗？”

    “真的，父亲大人。”彭雷一脸难以置信的望着自己自己的父亲，直到确信的点头，终于忍不住开怀的笑了，等着一天等了很久了，终于可以做出一番贡献出来。

    “这件事交付给你，但是别给我搞砸了，不然就算是庄主不说，我也不会手下留情的。”

    “是，父亲大人，绝对不会让你失望，谨遵庄主之命。”

    “恩，如此甚好，对了你孙子呢，是不是又出去玩了，老大不小了，怎么竟是小孩子心性，该让他收收心了，咱们可不能让庄主失望，要知道管家这个位子可不是那么容易的，想要世世代代的继承，一定要好好教导，将庄主的大恩大义，都要教导到心里去，知道吗？”

    “是是是，父亲大人，我知道了，一定会好好教导他的，绝对不会让他在偷懒了。”

    彭管家也是没办法，每一个人都有私心的，要是他们不能做好，就会被丢开，这是不争的事实，可不想因为此而失去管家这个职务，沦为一个普通的仆人，绝不允许。

    “还有，庄主已经下令，庄中的事物有我等来主持，为庄主打理一切，庄主可不会管你们怎么做，可规矩不能破，否则，你就不是我儿子，那些孙子都不是，为了咱们家世世代代的幸福安乐的生活，儿子，你要努力，庄主乃是神仙一般的人物，不会在乎世间蝼蚁，但不要触动底线，否则就算是作为你的父亲，也没有能力救得了，一定要记下，知道吗？”

    “是，父亲大人，孩儿心中谨记在心，一定不负父亲厚望。”彭雷很是郑重的说道。

    “好，这样才能将家族延续下去，千万年之后，还能屹立在这片天地之中，跟着庄主，永远都不会有错，违背庄主的只有死路一条，好好干，去吧，这一次可是你第一次任务，一定要出色的完成，对了，可以调动一队鹰卫队，帮助你做事，去吧。”

    “是，父亲大人，孩子不会让你失望的。”彭雷叩拜着说道，随后就起身去准备了。

    彭管家看着自己的儿子，心中默默地祝福，希望可以完成这一次重任，想着就回到山庄中，回禀了一切，静静地等待着庄主的回音。

    “知道了，安心吧，只要不出底线，本庄主回保你们一身平安。”

    “谢庄主大恩，小人感激不尽。”彭管家激动地跪伏下来，虔诚无比。

    “好了，不要这么做小儿状了，自去处理事物即可，不过修炼不可放下，多多修炼。”

    “是，庄主，小的知道了，一定会努力修炼，不让庄主失望。”

    陈宇挥退了彭管家，望着山庄下的一切，河东真的要再起血腥，才几年啊，又要来了，真是人心不足蛇吞象，给了好好的生活不要，偏偏去想那些不切实际的东西，活该找死。

    河东沉静在诡异的气氛之中，而钱府自此就被所有的大家族隔离在外，根本不信可以搬得倒庄主的，连李世民这样的皇帝，都要屈服，何况其他呢。

