    横穿钢之城抵达大贫困带的时候，已经是正午时分。

    烈阳高悬在沙漠上，投下灼热的光芒，几只身体纤细的小蜥蜴，慌张的躲避碾压过来的车轮，钻回沙中不见踪影。

    “我们这是……要去公司吗？”菲利叶小声问，迷茫的双眼注视着窗外：“这是哪里？”

    “是贫困带，两位美女~”克劳迪亚回答。

    “贫困带不是被劫匪占领的吗？”这次提问的是桃乐丝：“一个劫匪都看不到，不对劲啊！”

    “你们多久没看新闻了？”秦澈从后视镜里看了双子姐妹一眼。

    “之前忙着和避难所娱乐解约的事，最近又在练武，没空看啊。”桃乐丝摸了摸头发：“总之谢谢你啦，以后我们就是同事了，不如来点紧张刺激的……”

    短发女仆咳嗽一声。

    “嘘，别乱说话，桃乐丝！”菲利叶操纵着左手捂住妹妹的嘴，不好意思的连连道歉：“对不起，对不起……”

    “没事儿。”秦澈笑了笑：“欢迎加入马戏团娱乐。”

    即使已经失踪一个月，人气下滑严重，双子姐妹菲利叶.桃乐丝依然自带不少忠实粉丝，实力也足够过硬。

    有了这两个妹子加入马戏团娱乐，他们的艺人阵容顿时又豪华了不少，终于不用靠林瑜独挑大梁了。

    当然，人际关系方面的问题，还是需要注意一下的。

    秦澈这边正思索着该怎么让林瑜和双子姐妹和睦相处，突然注意到车窗外一颗奇异的树木。

    “以前有这玩意儿吗？”他对儿媳提问。

    “我不到啊。”克劳迪亚表示自己也不清楚。

    在之前夏夜试栽的两棵树长大之后，她又在沙漠里播种了几次，洒了一些种子。

    不过，外形如此别致的植物，秦澈还是第一次见到：

    那棵足有十米高的大树，枝干是普通的深棕色，上面却仿佛笼罩着一层迷雾。

    蘑菇形状的树冠顶端，垂下黑色的细线随风摇摆，看起来酷似人类的头发。

    从瀑布般的长发中，伸出煞白的手指，上百只皮包骨的人手正在晃来晃去，像是要抓住空气中的什么东西似的，不停的往外伸展。

    “WTF？”桃乐丝吓得话都说不利索了：“啥……啥玩意儿？”

    “开过去。”

    秦澈拍了拍儿媳的方向盘，激昂的嗓音里带着强烈的使命感：“我们可能发现了新物种。”

    对于这种曾经在大逃杀选秀里覆盖了整个场地，最后被托格军工厂的巨型温压弹轰成灰烬的神秘植物，秦澈只知道它们的生长速度很快，哪怕在缺水的沙漠里也能飞速生长。

    一方水土养一方人，或许是这棵树与大贫困带的沙地产生了奇妙的化学反应。

    越野车在距离大树五十米开外的地方停下，秦澈和杉景千春刚下车，立马就再次目睹了令人理智值猛降的猎奇画面：

    从远处看到的，笼罩在粗壮树干上的“迷雾”，实际上是正在随着跳动的血肉不停变换表情的人类五官！

    不计其数的眼睛凝视着靠近大树的二人，形状各异的鼻子正在吸气，大小不一的嘴巴张开又闭上，旁边是微微翕动的耳朵。

    树干上的五官排列毫无规律可循，突出一个随机，仿佛是把几千张人脸打乱之后重新排列。

    这些面孔唯一的共同点是——所有的眼睛都盯着秦澈和女仆。

    看到这难以名状的画面，双子姐妹吓得躲在车里不敢出来，就连一向淡定的武道家都不禁骂出声来：

    “我草。”

    “诶，你怎么说话呢？”

    树上响起一个掐着嗓子的男声，突出一个尖酸刻薄：“小屁孩儿吃什么了？嘴这么臭！”

    “这……”

    面对大树的质疑，杉景千春正要反驳，又有另外一个人说话了：

    “这不就是普通语气词，你急个什么劲啊，老头！”

    “别吵了！安静！”这次说话的是个女人：“我在冥想。”

    “你说啥就是啥？你寄吧谁啊？爷就是要说话！”一个粗暴的男声响起。

    “你说对就对，你知道为什么吗？”

    “冚家铲！”

    “甘霖娘！”

    树上的人脸大声争吵，现场一片混乱，让秦澈感觉自己像是误入了菜市场。

    “这到底是什么鬼东西？”杉景千春眉头紧锁。

    显然，武道家也是头一次遇到这种玩意儿，属于是难忘的初体验了。

    秦澈抬起头，凝视着被长发覆盖的树冠，以及还在摸索的人手。

    不得不说，这棵树的发量非常惊人，发质也是光洁柔顺。

    不知道钢之城里秃顶的居民多不多，如果假发这方面需求量大的话，倒是可以对这棵树进行商业开发。

    除此之外，这棵树成长的位置，也令秦澈比较在意：

    “这地方……是勒高积木店的基地？”

    刚才注意力全集中在树上，没注意其他东西的秦澈，直到这时才终于注意到沙地上留下的卡车轮胎印，以及树后面通往地下的通道。

    从马戏团总部搬出去之后，老奶奶和她那些勤劳善良的学徒们，来到这座无人基地继续干手工活儿，要了亲命尸体处理公司的卡车，也都是往这边开。

    这么说来，难道是在那些尸体的血肉滋养之下，才长出了这么个猎奇玩意儿？

    秦澈正思索着，只见粉红色的卡车沿着通往地下基地的斜坡开了出来，把后车厢里的血肉倒在树下：

    “吃吧！”

    随着卡车的声音，那些血肉以肉眼可见的速度渗入沙地，像是被吸收了一般消失无踪了。

    得到食物之后，一直在吵架的大树终于安静下来，所有人异口同声的喊道：

    “爹！”

    “嗯，乖孩子~”樱花色涂装的“暴食的卡车”，发出满意的声音：“多说点好听的，食物大大的有！”

    “爹，给点吃的吧，孩子都三天没吃饭了……”

    “我年纪还小，需要发育！”

    “吃吃吃，吃吃吃吃吃，吃吃。”

    “多来点，多来点。”

    “一起干饭啊！”

    “本广告位招租，只要给点饭吃就能给你念广告词。”

    为了能多吃点儿东西，树上的这些嘴巴可谓是绞尽脑汁，各种说辞层出不穷。

    听着乱糟糟的声音，暴食的卡车笑起来：“我肚子里还有点，给你们了！”

    哗啦一声，卡车后车厢里又撇出一根红色条状物，落在树干下面。

    这次秦澈看清楚了，那血肉是被突然伸出的骷髅形树根拖进沙地里的。

    “行了，就这么多了，我肚子里的货都拉出来了！那我就先回——”

    正要调头离开的卡车，总算是注意到了访客的存在，车头灯突然一亮：

    “老板，您怎么在这儿！”

    卡车猛地起步加速冲过来，差点把秦澈创飞：“您是来视察工作的吗？”

    “我是看到了这树。”秦澈注视着长满人类五官的树干：“这东西是你们用血肉喂出来的？”

    “是这样的。”卡车爽快的承认了。

    “不是……这也太……”杉景千春想不出形容词：“还有这种植物？”

    “其实是老奶奶委托夏夜小姐种下的，毕竟这片沙漠里什么都没有，她老人家出来遛弯也有点儿没意思，所以才要了这么一棵树。”卡车回答。

    “一开始这树长得挺慢的，安达利尔说可能是缺水，不如用血浇灌一下。毕竟我们的加工业用到的只有骨头，皮肉和血液什么的都是当垃圾扔掉的。”

    说到这里，卡车的车身震动了一下，像是很激动的样子：“浇了血之后，树终于长出来了，长得还贼快，然后就变成这样了！”

    “你们这是创造了新物种啊……”秦澈感慨道。

    以前他是听过某些都市传说，据说把人的尸体埋在树下，那棵树会长得格外茁壮。

    他在穿越前就想试试来着，遗憾的是缺少素材，没法进行实验。

    来到钢之城之后，秦澈慢慢的就把这事忘了。

    今天，这个传说终于得到了证实。

    “所以你们把血肉都喂给它了？”秦澈打量着长满眼睛的树干。

    “太多了我吃不完，多余的都浇树了。”卡车回答：“要节约粮食，剩下的东西不要浪费，这是老奶奶教我们的。”

    “好！本地还知道节约的人不多，你们属于是大善人了。”秦澈赞许的鼓起了掌。

    不愧是慈眉善目，和蔼可亲的隔壁老奶奶，竟然还考虑到了节约食物的问题。

    在钢之城这种群魔乱舞的倒霉地方，这位老人已经可以和夏夜竞争一下道德模范称号了。

    “不是，这树太猎奇了吧。”SAN值掉了不少的杉景千春终于回过神来：“它不会突然杀了我们吧？”

    “别怕，它很听话的！”暴食的卡车喊道：“孩子们，向客人问好！”

    “你们好”的声音此起彼伏，连绵不绝。

    “给客人们磕头！”卡车说出下一个命令。

    此话一出，树干上的嘴巴立刻开始发出磕头的拟声词：

    “砰砰砰！”

    “咚咚咚！”

    “奴才给您磕头了！”

    “啊这……”杉景千春垂下头，一副无力吐槽的模样：“这么没骨气的吗？”

    “再怎么有骨气，它也只是棵树呀。”暴食的卡车笑道：“而且是我们喂养大的，它还是挺孝顺的。”

    听到这话，树干上顿时又响起一连串的声音：

    “太孝了！”

    “孝死我了！”

    “爆孝如雷！”

    “孝心变硬！”

    “同意捐献。”

    “你瞎说啥呢，对爹要尊重！”

    听起来，这棵树是完全把卡车当成亲爹看待了，而且的确是孝顺的要死，写进二十四孝都没有违和感的那种。

    听着树干那谄媚的声音，秦澈可以理解他们的选择：

    毕竟，自己都变成这个模样了，连动都动不了，尊严之类的玩意儿又不能当饭吃，果断认爹倒也没错。

    面对得到亲爹认证的二人，之前还很没礼貌的大树，此时却是一副毕恭毕敬的模样：“只要是爹的朋友，就是我们的朋友！”

    “辈分错了吧？”秦澈眯起眼睛：“叫大爷。”

    “大爷！”

    “大爷！”

    “大妈！”

    “我不是大妈。”女仆的娃娃脸上一副便秘表情。

    “那就大娘！”

    “真要叫的话，还是叫我千春吧。”女仆无力的扶额，把一口老血憋了回去。

    “好！”

    树干上响起一个清脆的女声：“我想问一下，千春和大爷是情侣关系吗？”

    “不是不是，绝对不是！”女仆赶紧摆手：“我不喜欢他，真的。”

    “可他长得这么帅。”那女人说着咽了下口水：“我都心动了！”

    “呃，我喜欢的是林……”女仆尴尬的笑了笑：“反正我不喜欢男人就是了。”

    听了杉景千春的话，秦澈捂住胸口一声长叹：“我的心好痛。”

    “你心脏长右边？”杉景千春盯着他的手。

    “不好意思，手误。”秦澈把手移回左侧。

    尽管武道家公然表示不喜欢自己，他也没有丝毫不爽的意思。

    该怎么说呢？反正杉景千春也不在自己的喜好范围内，属于是有点……太普通了。

    秦澈喜欢的类型稍稍有些特殊，当然只要够大也可以，这女仆是两边都不沾，身上还装了不少危险武器，一不留神就能要了自己的命。

    对这位武林中人，他也一直都是放养，让杉景千春到沙漠里随便猎杀匪徒。

    “不是吧，我还以为你们是CP呢。”树上传来的女声有些失落的叹了口气，接着又突然开口：“那我能和大爷聊聊吗？”

    ——不是吧，又来？

    意识到自己的被动天赋今天第二次生效，秦澈总觉得情况变得越来越复杂了。

    难不成，自己身上携带的这个吸引各种怪物的“光环”也在升级，效果正不断的加强？

    如果真是这样，直接让科学怪人劫持一下电视信号，在大屏幕上露个脸，说不定就能拉起一支由各种怪物组成的军队，向着财阀发动猛烈进攻！

    话说回来，这玩意儿真的能升级的吗？等级从哪里看？

    秦澈正要调出混乱引擎界面询问一下，站在他身旁的女仆开口发出低低的声音：

    “我总觉得你有点像……”

    “钢之城第一美男？”秦澈骄傲的挺起胸膛。

    “魅魔。”

