    楚景弦仰起头，看着笑容温和慈爱的母妃，道：“儿子不孝，让你受苦了！”

    德妃早上上下下打量楚景弦，见他衣着整洁，样子也不见颓废，她笑道：“我能受什么苦？我好好的, 你别担心。倒是你，这两天苦了你了！”

    “儿子也没事，儿子年轻，身体壮着呢。”楚景弦笑。

    德妃拉着他坐下，转过头看见他一只手还提着东西，问道：“这是什么？”

    楚景弦顿了顿，道：“我带了些点心！”

    “是不是翡瑜楼的珍珠糕？母妃都闻到香气了。快, 拿来尝尝！”

    旁边徐嬷嬷已经接过, 用了精致的盘碟装起。

    德妃笑盈盈地拿了一块, 送到唇边。

    在她正要吃的时候，楚景弦叫道：“母妃……”

    “怎么了？”

    “没什么！”

    德妃将那小块又精致又香糯的糕点吃下，点头赞道：“还是那个味道，而且，还有余温。弦儿你最知道母妃的口味了！”

    她又吃了几块其它的糕点。

    整个过程，徐嬷嬷在一边欲言又止，但什么也没说。

    楚景弦认真地看着德妃，德妃吃得很开心，一转头看见他的眼神，笑道：“你这么看着母妃做什么？”

    楚景弦抿了抿唇，道：“母妃还肯吃儿子拿来的糕点，儿子很意外！”

    德妃反倒一怔，接着，眼眶就有些红了，她轻叹道：“徐嬷嬷已经告诉我，你在天牢里受苦了！但是弦儿, 不管怎么样, 在母妃面前，你都不用小心翼翼！我们是母子，如果因为外人的算计，就要彼此生份，那岂不是更中了别人的意？母妃知道你是好孩子，母妃亲自教大的孩子，母妃不信你信谁？你莫多想！”

    楚景弦看着她，目光认真：“这次是因为儿臣，母妃才遭了无妄之灾！”

    德妃笑道：“这不对！也许，是因为母妃，让你遭了无妄之灾呢？但不管怎么样，我们母子都是受害者，那我们就更要好好的！”

    楚景弦低声道：“若有一日，儿子做了什么事，连累了母妃，母妃会怨儿臣吗？”

    德妃想也没想地道：“我们是母子，自是共进退！哪有什么连累不连累？你想要什么，去做, 母妃都在你身边！”

    楚景弦看着德妃眼里满满的信任和慈爱, 垂下眼眸。

    德妃在心里悄悄叹了口气，她不管他是纨绔王爷, 是不学无术，是放荡不羁……她只希望自己亲手养大的孩子，一辈子都快快乐乐的。

    皇室里那些肮脏事，她在宫中挡了许多，可这一次，太过意外，太过突然，她没能挡住！

    两天的牢狱之灾，这孩子的性子都变了。

    要是换了以前，这孩子在自己面前阳光开朗，还偶尔撒撒娇，哄着自己开心。

    但是他明显心事重重，却还要装着若无其事。

    他以为自己这个当母妃的看不出来吗？

    的确，他做得很好，也很用心，可她当了他这么多年的母妃，亲手养大的孩子，哪能不了解？

    只希望这孩子能尽快走出来吧！

    御书房，江翌向皇上汇报。

    看着手中的折子，皇上淡淡地道：“还是没招？”

    江翌道：“照目前这些来看，臣觉得五皇子的嫌疑还是最大！但是中间有几个疑点臣还没有想通，证据衔接的地方也有断节。臣派去的人，没能抓到那个‘季叔’，以至于这些供词，都缺少了一份有力的证据。”

    又道：“臣无能！”

    皇上神色不辨喜怒地道：“你倒也不是无能，只是查案本不是你的强项！这件事，就先放着吧！”

    江翌一怔：“皇上的意思，不查了？”

    皇上道：“朕会交与大理寺。专业的事让专业的人来做，你还是负责皇宫安防吧！”

    江翌抱拳道：“是，臣会尽快把梁仲兴，岳西两人送去大理寺！”

    “不！”皇上打断他：“那两人仍然关在你这里，不用再审，另外，若伤情严重的，找郎中看下，莫让人死了！”

    “是！”

    皇上揉了揉自己的眉心，摆摆手道：“退下吧！”

    江翌不再多说，查案的确不是他的强项，赶鸭子上架这几天，他就想快点查出真相来，现在看来，皇上对他查案的能力并不满意。

    不过好在皇上没有怀疑他的能力！

    但是，皇上说要找郎中看下那两人？

    也是，那两人可是重要的案犯，若是死了，有些事就断节了！

    从皇宫离开后，楚景弦再次回到楚王府。

    他在自己的书房里一个人坐了许久，直到夜色降临，才缓声道：“来人！”

    黑暗中，有个影子进了书房，不是从门口进来的，而是很突兀地出现在屋子里。

    楚景弦和那人说了半刻钟，最后，那黑影行了一礼便离开了，门仍然没有开，不过这次可以看见窗子似乎动了动，从窗边的树影处，可以看见似乎有个影子一闪而过，很快隐入夜色，好像没有来过。

    之后，楚景弦走出门来，叫人叫来了楚王府的管家。

    不一会儿，管家离去，又有王府的人陆续来到。

    他们都是单独前来，中间相隔一段时间，但是虽然楚景弦见了不下十个人，可是那些人不论是来还是去，却很巧地没有遇见一个人。

    楚景弦没有在府里用晚膳，他出了门，带着楚王府徽记的马车在大街上横冲直撞，虽然没有伤到人，却让路人惊得够呛。

    马车停在了四海楼门口。

    正是饭点，客人很多，楚景弦对迎过来的小二简短地道：“三楼雅间！”

    小二很为难，道：“殿下，这……雅间已经没有空了！”

    他在想，要不要跟掌柜的说说，看看有没有客人那里可以腾一个雅间出来的。这正饭点的时候，正是生意最好的时候，哪里还来的雅间呢？

    楚景弦只是一摆手：“空桌子有吧？本王饿了！”

    小二几乎不敢相信自己的耳朵，忙道：“有有有！”

    大堂里刚好有吃完结账的客人，小二赶紧去张罗了一张，那张桌子在角落，他还怕楚景弦不满意，但一转头，楚景弦已经坐下了，直接吩咐：“上菜！”

