
　　【凌初：没有。】

　　【锦鲤：按时吃饭，可别饿坏了，是不是在忙呀。】

　　【凌初：袁安阳已经订饭了，等会就吃。】

　　【凌初：吃过了吗。】

　　【锦鲤：正在吃~】

　　叶似锦看几个人没了声音，这才放下手机，“怎么了？”

　　“我说叶姐姐就像是我的亲姐姐一样呢。”宋月道，“很亲切。”

　　“可惜我是独生女，家里也没有姐姐妹妹呢。”叶似锦“亲切”的笑着。

　　宋月面上的笑容有些僵硬，“那你可以把我当做亲妹妹嘛，我也没有亲姐姐呢。”

　　“小叶，你可真是走运，突然多了这么大个亲妹妹。”夏雪略带一些对宋月的嘲讽，上赶着做人家的妹妹可是头一次见。

　　“这有什么不好，我和叶姐投缘嘛，有时间我可要去拜访一下叶姐的家里人，说不定我们还真是亲戚关系呢。”宋月极力的想要缓和这个气氛，心里对夏雪有了怨气，自己跟她没仇没怨的，干什么总是让自己下不来台，这让人家叶似锦怎么想。

　　张宁打圆场，“好了好了，赶紧吃饭吧，要不然饭菜都要凉了，我去看看有没有新上的菜给你们打点。”

　　叶似锦觉得心累，还不如回家吃凌初做的饭菜，和他两个人在亲亲一番，多么自在。

　　吃过午饭，叶似锦去便利店给杰西卡带了三明治还有饭团和饮料。

　　“谢谢。”杰西卡坐在位子上刷手机，“怎么样，吃的很高兴吧，有没有人给端茶送水的。”

　　“我就知道你不怀好意。”叶似锦给自己倒了一杯咖啡，“那叫一个乱七八糟啊，就没吃过这么糟心的饭，我跟宋月就差指着她说，我们两个不熟了。”

　　杰西卡毫不客气的笑了起来，“你给她留了点面子，可是人家完全不要这点面子啊，好啦好啦，你这几天对她冷淡一些，她就能反应过来一些了。”

　　“我才不会为了这个自寻烦恼呢，我来这里是工作的，又不是过来给她当心理导师的。”叶似锦道，“她愿意怎么样就怎么样，我把我自己的工作做好就行了。”

　　“这样想就对了。”杰西卡咬了一口三明治，“我以前也碰到过。”

　　“后来呢？”

　　“调走了。”杰西卡道，“你知道的，我也很不喜欢这种感觉。”

　　叶似锦道，“杰西卡总助理，请你谈一谈你对员工小叶的工作能力怎么看。”

　　“还在进步中，算是比较努力的了，还需要继续学习。”杰西卡耸肩一笑，“我的评价一向都是比较中肯的。”

　　宋月和刘梦从卫生间走出来，宋月还在闷闷不乐中午的事情。

　　“你说小雪姐对我是不是有什么偏见啊。”宋月道，“每次我一说话她就挑刺，好像故意跟我作对一样。”

　　“有吗，我没怎么注意耶。”刘梦道，“不过你不是不喜欢...叶姐嘛，总是说她这个那个的，我看你中午...”

　　宋月道，“都是同事嘛，总不能闹得太僵硬，你知道我这个人，对谁都是一样的，毕竟咱们才来这个公司，人际关系肯定是要相处好的，我可没有刻意去跟谁好呀什么的，我不是这种人。”

　　刘梦心里不置可否，面上却没说什么。

　　“也不知道谁在小雪姐跟前说了什么不好的话，要不然她怎么会突然变成这样。”宋月的目光看向刘梦，想着她好像跟夏雪走的比较近，还一起吃饭，不知道说什么什么了。

　　刘梦摇头，没注意到宋月的目光，“你想多了吧，谁会在小雪姐跟前说你不好啊，那也太无聊了。”

　　“谁知道呢，谁说的谁倒霉。”宋月道，“走吧，去休息一会儿，下午还要上班呢。”

　　【锦鲤：看着还不错嘛。】

　　叶似锦看凌初发来的图片，上面是袁安阳的定的午餐，麻辣海鲜，新鲜刺身等等，摆了一桌子。

　　【凌初：还行，想和你一起吃午饭。】

　　【锦鲤：我也是，我很想你。】

　　【凌初：明天中午就有时间了。】

　　【锦鲤：好的呀~明天我会早点回来的。】

　　下午，叶似锦和杰西卡陪着姜蓉去开会，就这么坐了一下午，幸好叶似锦喝了杯黑咖啡，要不然能直接睡过去。

　　“走吧，咱们再去黄总那边。”杰西卡道，“黄总是行政总监，我们代表姜总去就行了。”

　　姜蓉开完会就去出差了，可见近些日子有多么忙，杰西卡现在在帮忙带叶似锦，就让小刘助理陪着她一起去。

　　所以现在刘梦和宋月两个人的事情也归杰西卡管，只是暂时的，等小刘助理回来之后，还是归他管。

　　张宁作为秘书也跟着一起去了，留夏雪在公司里。

　　“姜总说等下次出差就要带着你一起去。”杰西卡道，“你可得做好准备了。”

　　叶似锦道，“那我是要做好准备了，还是头一次呢。”

　　两个人坐在会议室里面，几乎所有人都到齐了，那位黄总半个小时之后才姗姗来迟，已经接近下班的时间了，有些人面上都有些不耐烦了。

　　“这位黄总出了名的废话比较多。”杰西卡小声的道，“幸好不用你做会议记录，要不然一大半都是废话。”

　　黄总端了杯水走了进来，朝着大家挥了挥手，“让各位久等了，我最近比较忙，你们也看到了，我端了杯水进来，我不是什么大人物，就是一个公司的总监，就是平常带带大家工作，别看我这样端了一杯水进来，就是什么大人物啊，其实我们都是一步一步干起来的，当年我也就是一个小员工，一步一步做起来的，我手里的这杯水啊，其实...”

　　“他是多在乎手里的这杯水。”叶似锦压低声音，听得有些不耐烦，这位黄总到底想说什么，到现在也没说清楚会议的主题，看有些人都已经开始偷偷低下头看手机了。

　　杰西卡道，“老毛病了，所以姜总不喜欢和他开会，每次都是让下面的人代替。”

　　“占用一点大家下班的时间哈，主要是我想和大家交流一下公司的事情，我本人呢是公司的行政总监，这大家都是知道的，当年我也就是个职工，能够坐在现在这个位子上，也是靠着自己一步一步打拼的，我刚才端着水进来的时候，看见大家的目光...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第470章 废话连篇免费阅读。https://xs.23sk.com 