    

    “砰！”

    电话自爆了。

    “电话打完了，你做出了一个正确的选择，至少你的妻子在这段时间不会受到任何伤害，好了，等狼刃把数据送到了，我就会放了你们。”说完，云鹤正准备上台阶，微微感受到石子的掉落还有地下的震动，这让他感觉到不对，下一秒，云鹤突然像是感觉到什么，猛然忘旁边一扑，只见云鹤面前的门直接被炸飞直接和铁栅栏融为一体了...

    下来两个人全副武装的蒙面人对着云鹤开枪，云鹤此时的反应已经不像是人类...

    “修一！”

    只见蒙面人对准了鬼枭和修罗的铁门锁各开一枪，陈落枫和修罗一脚踹开铁门逮着云鹤冲，云鹤眉头紧蹙，修罗身法暴动，迅如雷电，整个人被杀意所包裹，任何阻拦陈落枫道路的人，都得死！

    云鹤躲开子弹已经已经很勉强，面对修罗这一拳只能勉强硬接，可是面对修罗的全力一击，云鹤感受到一丝死亡的气息。

    “轰！”

    尘土四起，只见云鹤整个人被砸进墙里面，尤其是手臂的弯曲已经不跟正常人一样了，最可怕的是云鹤这个手臂居然暴露出线路，还冒着滋滋火花，他的手臂是人造手臂！

    “修哥！”陈落枫直接把龙痕丢过去，修罗持刀更是猛虎下山，朝着云鹤冲去，身法如雷，这个时候修罗已经是毫无保留的肆意释放身上的杀戮，云鹤连忙躲开，只见修罗那一刀直接在墙壁留下深深的裂口，云鹤还来不及看修罗的‘杰作’硬挨了陈落枫一拳头，修罗也顺势拿着刀连带着云鹤的手臂插旗墙壁里，一时间，局势倒向了陈落枫，陈落枫从他的口袋里拿出了雪瞳的照片和诱发剂“陈...”

    “砰！”

    陈落枫一拳打在他脸上，没等他接着说，又是一拳，就这么反复打，打了六七组，陈落枫才松开拳头掐着他的脖子“杨圣雍在哪？”

    云鹤被揍的鼻青脸肿的，在此时此刻他已经面不改色的一笑“没想到还能看见鬼枭恼羞成怒的样子啊，不过，你这个样子找到博士，又能怎么样？鬼枭啊，你还是太嫩了，你没发现嘛，在之前的战斗中，博士都是快你一步，而你呢，只能跟着博士屁股后面走，找到博士只会让你死的更惨，哼哼。”

    “回答错误。”陈落枫摁着他的脑袋狠狠往后面的墙壁一砸，后面的墙上居然出现浅浅的龟裂，还好云鹤的头不是铁做的，云鹤感受到极大的痛苦，但还是嘴硬死撑。

    “哼..哼哼，就凭你，也想阻碍博士，陈落枫，我原以为....你会很聪明呢，额啊，没想到你也是那么笨，博士想要杀你易如反掌，你当你是什么啊，鬼枭？哈哈，小孩子过家家的名字，别拿出来丢人现眼了，你有如今的存在，你该感谢的是博士，如果不是他给了你这身基因，你就是个垃圾，你、修罗、还有那所谓的鬼枭佣兵团就是一坨垃圾，居然还敢违逆博士，真是放肆！”

    “嗤！”

    “额啊！”

    修罗直接拿着鬼枭的龙墨扎入他的另一只手臂，手臂流出猩红的血液“别那么多废话。”

    就在这时！

    修一大喊“危险！”

    修罗拽着陈落枫往旁边一扑，修二拉着阿文一旁扑倒，众人朝着角落扑倒，一颗颗烟雾弹丢了进来，还伴随着炸弹的轰鸣声...

    烟雾散开时，只见龙痕和那只残铁手臂在墙上，而云鹤早就从一旁炸开的洞逃了出去...

    “教官！我们还去追吗？”

    修罗看了看陈落枫，陈落枫摇头，然后转身去找阿文“阿文，让你调查的事情怎么样了？”

    “还是只有一点，不过老大，有件事你确实猜对了...”        

