    危常带着他的邪神祇，在张角的迷雾术法之中，化作一道道阴影，去往百域边界。

    太初王纪夏站在虚空中，脚下有一座太皇黄曾天穹，托住他的躯体。

    在来自杨任的神识中，他的能够清楚的感知到，远处那一团乌云中的强绝力量。

    那里有危常的阴影死神躯体，也有一万八千尊邪神祇。

    每一尊都有镇灭山岳的力量。

    “这一场大战中，如果邪神祇不出意外，能够爆发出他们应有的战力，那么太苍的中层军伍战力，就能够超越绝大多数的皇朝了。”

    一万八千尊邪神祇，来自于危常接近两百个噎鸣年的辛勤铸就。

    太初王庭赐予的无数血肉、地灵脉，以及无条件的支持，致使危常这一尊惊世骇俗的天才，能够毫无忌惮的进行他的研究。

    “我比较担心危常。”

    他身旁的白起开口道：“危常死神躯体中，蕴含的威能强大至极，甚至不必我和张角弱小，但是他埋头研究，却不曾经历过战争……”

    张角也认同道：“战场形势，瞬息万变，虽然有一万八千尊邪神祇，但是严格意义上来说，这些邪神祇不过是危常的一具具化身，他倘若出了意外，那么众多邪神祇，也将成为死物。”

    “我已经派遣潮海大尊，前去护持危常，上将军和大贤良师不用担心。”

    纪夏一身银袍，面容沉静而又俊逸，他背负双手道：“危常的力量，只需要保护他自身即可，他是诸多邪神祇的掌控者，他只需要端坐于邪神祇之后，成为熔炉主宰，掌控邪神祇杀戮、征战、屠戮就行。”

    白起和张角想了想，也俱都点头。

    白起道：“出征青地巨族，还有凶羊大军和凶羊众多强者。

    玉藻前麾下，除了四尊凶羊神渊之外，还有一尊绝昇强者正在被她炼为傀儡，在如此强大的力量之下，青地族必亡。”

    张角也道：“青地族族民稀少，不过数十万，强如神渊者却有五位，这也是以往凶羊处处落于下风的原因。

    但是现在，凶羊一方却足足多了四位神渊，又有一万八千邪神祇，岂有不胜的道理？”

    纪夏也深以为然。

    他心头则在估算着这一征战之后，他将要获得神树神种。

    “这一战过后，第二座神藏中的，大约就只有六祸苍龙我无法被兑换出来了。”

    第二座神藏中一共六件神物，其中的悬世九重境、神火宗天火秘轴、地崆星都已经被纪夏用琉砚之战中获得的神种兑换了出来。

    现在第二神藏中，就只余留下三件神物。

    其中一件正是神人六祸苍龙。

    虽然镇灭青地之后，纪夏仍旧无法兑换六祸苍龙，也无法升级噎鸣秘境，但是却可以将其余两种神物，兑换出来。

    “等到镇灭青地族，让凶羊尽数掌控青地族疆域，我获得神种，兑换神物之后，就不必担心绝昇那两位极界神渊，和十位神渊存在了。”

    绝昇强者仍旧停留在琉砚上岳旧址，刻画大阵。

    纪夏也并不急于动手，倘若绝昇强者不来触太苍的霉头，他也并不打算冒着暴露的风险，镇杀绝昇强者。

    因为随着太苍国力日益强大，纪夏也深切知晓了皇朝中的巅峰存在，到底拥有何等的伟力。

    “绝昇皇国，起码有上百神渊存在，又有神泽强者坐镇，倘若太苍现在暴露，等待着太苍的将是灭顶之灾。”

    纪夏在心中暗暗盘算。

    “还是要未雨绸缪，在有百分百把握无声无息镇灭绝昇十二强者之前，决计不能冒然出手。”

    “而且也要谨慎防范绝昇强者有能够瞬息报信的强大沟通法门。”

    他正在脑海中思索。

    一旁的景冶道：“尊王，朝会马上开始了。”

    纪夏徐徐颔首，他斜眼看了一眼景冶。

    景冶自从得知景郁消失不见之后，就变得愈发沉默寡言。

    如果不是纪夏拦着，只怕他早就已经出了太苍，去寻找景郁了。

    纪夏拦着景冶也有他自己的考量。

    自从察觉到他一道玄妙的隐匿灵阵之后，纪夏就已经命令全国各地的商人、玄秘阁在穿行百域诸多地域的时候，寻找景郁的踪迹。

    依照现在太苍商人的脚步，以及玄秘阁众的神出鬼没。

    如果景郁还在百域之地，总有找寻到的一日。

    这样的背景下，景冶根本不需要外出寻找。

    而且景冶太过着急，就会让自己的生命，不知不觉陷入险地。

    如果景郁已经不在百域……

    那么景冶更不必外出寻找。

    毕竟灵府玉都境界的景冶，还不足以去强大存在无数、辽阔无比的百域之外大海捞针。

    因为这毫无意义。

    “景冶，辛牙已经多次出来讯息，说是这些年月里，百域近乎所有大大小小的国度，都已经张贴了榜文，寻找景郁的踪迹，你不必太过担心。”

    纪夏走在虚空，出声安慰景冶。

    景冶恭敬行礼，大约是在谢过纪夏的宽慰。

    他头颅低埋，道：“尊王，等我登临远神台，还请尊王能够应允我外出寻找景郁。”

    景冶几次前来找纪夏请辞，想要外出寻找景郁，都被纪夏驳回。

    几次之后，纪夏看到景冶如此担心又分外执着，便应允景冶，容他有自保能力，也就是有远神台修为之后就可以远去诸江平原，寻找景郁。

    纪夏听到景冶的询问，心中无声叹息。

    这便是血脉嫡亲之间的羁绊，明明已经知晓外界有无数的危险，却还如此义无反顾。

    他微微点头，思索了一下，脸上露出一抹微笑，道：“景郁消失另有隐情，也许等你修行到远神台，景郁早已经成就神渊，归于太苍。”

    景冶兴致不高，恭敬道：“但愿如尊王所言。”

    每日一次的朝会，雷打不动。

    尽管朝会在严格意义上，浪费了许多时间，可是纪夏仍旧不打算减少朝会的频率。

    毕竟现在的太苍，不再是以前的撮尔小国。

    如今，太苍有两亿余百姓，需要太苍太初王庭管理、统辖。

    无数政务问题，都需要在朝会上商议、解决。

    在这样的背景下，朝会也许耽误了修行的时间，但对于举国子民而言，却起到了无穷的裨益。

    朝会一直持续到了中午。

    也照例解决了很多问题。

    “也许应该把朝会，也迁移到噎鸣秘境。”

    纪夏皱了皱眉头。

    之前坚持在太和殿进行朝会的原因有很多种。

    比如时常有他国使者前来太苍觐见。

    比如一国朝会，不仅要解决实际的问题，也要开个太苍子民看，增加子民们的信心。

    再比如，这样能够减少噎鸣秘境暴露的几率。

    可是在太和殿召开朝会，确实太过于浪费时间。

    一个上午，约莫三个时辰，有时候甚至是四个、五个时辰。

    如此多的时间，换成噎鸣秘境时间，就能够达到，两日、三日乃至四日。

    “现在的太苍，不再是以前的太苍，等到伏梁大劫消之后，百域就会落入众多皇朝、帝朝的视野中。

    太苍也许会和众多国度，建交、贸易，现在的噎鸣秘境，还处于太都一角，实在是容易暴露。”

    朝会之后，纪夏回归秘境，站在上乾宫览天台上，四下巡梭。

    “也许应该在育奇弥元山种下诸多任意门……再用禁制、幻境、秘物玄术将噎鸣秘境彻底封死……神台以下的存在，仅仅用任意门通行，这样一来，也许会隐蔽一些。”

    想到这里，纪夏不由轻叹一口气。

    他之前曾经在育奇弥元山上，种下宗方檀香。

    得到的结果是育奇弥元山确实可以种出其他神物。

    但是速度却非常感人，种那么多任意门，不知道猴年马月才能够长出来，而且会大幅度拖慢灵脉、灵金、灵药等宝物的成长速度。

    “看来要想办法解决这些隐患、碍难，彻底将朝会搬到秘境，也彻底杜绝噎鸣秘境暴露的可能。”

    ——

    元鼎三十年。

    在众多诸江平原或强大、或弱小的国度记载中。

    这一年，凶羊国似乎忽然得到了强大的外来力量相助。

    百万凶羊军卒，在一团乌云笼罩下，出征青地巨族部落主城。

    战争一触即发。

    青地族人口极为稀少，数十万青地生灵，每一尊都是强者。

    他们统御了辽阔的疆域，疆域之中又有诸多种族被青地统治，为青地而战。

    当数十尊神台存在，百万军卒带着嗜血的战意杀至。

    青地族毫不畏惧，与凶羊开战。

    两座皇朝开战，在某种程度上，对于周边的王朝、小国而言，确实是灭顶的灾难。

    在诸多大神通、战灵阵之下，方圆数万里的土地化为焦土。

    山岳被夷为平地。

    原本翠绿的平川上，就像是被陨石、流星覆地而过，满是大大小小的深坑，其中还冒着浓烟。

    凶羊族百万神通军伍，张开口中尖利的獠牙，不理会其上滴落的涎水，眼中闪烁着凶戮的光芒，镇灭许多青地族治下的强大种族。

    又有五尊身高百丈，躯体如同山丘一样的青地族神渊存在。

    他们抬起山岳，扭曲虚空。

    大地在他们叫下颤抖。

    河流都被他们的无双气血蒸发！

    如此恐怖的存在，在隐没于一处云层后面的玉藻前眼中，并没有强大到让她忌惮的地步。

    因为在她冷漠、超然的眼神下，也有四尊强大的九尾凶羊傀儡手握极颠天位灵器，运转大神通，化身顶天立地的凶羊真身，与强敌大战。

    又有一位绝昇傀儡，隐匿于虚空中，伺机袭杀。

    这一刻的玉藻前，散发出的气息，不再是尊贵、妩媚。

    而是充斥威严，气魄无双。

    她一身金纹红衣，端坐于云层之后，祥云化为她的宝座。

    在她身前，有诸多幻象浮现，遮掩她的行迹。

    祥云宝座之后，九条泛着灵光的巨大狐尾，遮掩虚空，封锁天地。

    与她对应的，是极远处一朵乌云之中的危常。

    他已然化身为阴影死神。

    身下是一块块硕大白骨构筑而成的白骨王座。

    危常的表情被隐藏在死神斗篷之下，体内邪神熔炉在疯狂运转。

    他好似来自旧渊的旷古恶魔，无时无刻不再散发出血腥、邪恶的气息。

    最为可怕的，是他躯体周围那一团乌云。

    当乌云散去。

    不仅是青地族一方的强者、军卒，从心底迸发出恐惧之意。

    甚至是凶羊族修士、军伍，也都被刺骨的寒意席卷。

    那些是什么怪物？

    扭曲、恶心、凶戮、残暴、可怕、诡异……

    无数生灵心中涌现出来的各色消极形容词，都不足以形容这些怪物。

    乃是传说中，那些獠牙能够刺穿天地，舌头能够刺入冥府的古老恶魔，论及诡谲，都不及他们。

    一尊尊庞然巨物一般的邪神祇，就如此出现在战场。

    天地之间，各色的腐蚀粘液从天而降，修长恶心的触手密布于战场。

    无数双死寂、冷漠的眼睛，注视着被惧怕占据心神的青地一方强者们。

    迷障、浓雾、黑暗色的浑浊之水、充斥空间的血色、令人发狂的磨牙声……

    种种景象，构筑出一幅扭曲而病态的画卷。

    于是。

    青地一方开始溃败。

    当这些邪神祇的大脚落在大地上。

    当他们体内各色邪恶的力量迸发。

    当黑色的熔炉灵元，化为恶鬼巨口，从诸多邪神祇躯体上显现而出，撕碎、吞噬强大的青地族存在。

    凶羊强者躯体微颤。

    尽管他们知晓这些恶魔，是与凶羊一方。

    可是现在这一幅场景，犹自让他们感到恐惧。

    无法自拔。

    危常阴影死神躯体，此时已经化身千丈。

    他低头看着战场，张开双臂，仿若在拥抱战场。

    远处的玉藻前，清楚的感知到了危常散发出来的兴奋、颤栗。

    “危常大人……好像很喜欢杀戮啊。”

    玉藻前轻声低语。

    与此同时，远处一条漆黑的鲨鱼从远处游动而来。

    携带浪潮，裹挟海洋。

    “潮海大尊出手，青地族已经灭亡了。”

    她的目光还落在远处的危常身上，继而转移视线，看向那些恐怖诡异的邪神祇。

    “一万八千尊邪神祇，可灭皇朝。”

    玉藻前喃喃自语：“就如尊王所言，危常大人是一尊疯狂的天骄，寻常圣体，都不足以与他相提并论。”

    而在太苍观战的诸多神渊存在，见证了这一场青地大战。

    俱都面面相觑，眼神中无法按捺下惊异。

    连白起、杨任、张角、朝龙伯这些见多识广的存在，也是如此。

    而姜先、姜初早已经张大嘴巴，不知所措。

    纪夏看似面色沉静。

    心中却仿若翻江倒海。

    “也只有在太苍这等包容的环境中，才能够诞生这样的奇才。”

    张角突然说道：“换做任何一个秩序国度，危常都会被凌迟处死。

    换做任何一个邪恶国度，危常都会因为被掌权者忌惮、猜忌，而不得善终。

    只有我太苍这一片肥沃土壤中，能够容许邪神祇的诞生。”

    “只有拥有无可匹敌之自信的太初尊王，才能够容许危常拥有这等恐怖的力量！”

    众多神渊也都非常信服杨任的话语。

    因为平日里纪夏对于众多强者包容、表现出来的自信，都被他们看在眼中。

    殿中的姜初也在注视纪夏，心中低语：“尊王气贯星河，目中没有容不下的天骄。

    因为尊王本来就是一尊无可匹敌的天骄。”

    而此刻的纪夏面色丝毫不变。

    心头却有些尴尬。

    其实，连神祇阴君都惧怕的陆父，才是纪夏如此相信危常的原因。

    与他的气魄、自信无关。

