    第８６３章  龙苍山脉，秘境所在   

    谢峰破开空间，在虚空中穿行，再次现身之时，已经到了离开鹿城万里的一座山峦上空。

    

    此时，谢峰完全变了一副模样，面貌无比俊秀，带着一种妖异阴邪之气，一身黑色长袍，腰间系着紫色金边绶带，高贵潇洒，仿佛不是人间的人物，而是魔神道子一般。

    

    “朱雀，出来吧，不用躲躲藏藏了，是我！”

    

    谢峰目光扫向一处虚空，微笑道。

    

    他早就看到，朱雀躲在这处虚空裂缝之中。

    

    “是你？

    李浩？”

    

    朱雀身出身形来，依然是一副面蒙黑纱的护龙卫统领打扮，胸前衣服上面的赤色朱雀，栩栩如生。

    

    “不错，就是我？

    既然要进入真武秘境，自然要进行伪装，否则岂不是嫌自己死得不够快？”

    

    谢峰笑道。

    

    “你这是伪装？

    怎么看起来这才是你的本来面目？”

    

    朱雀死死盯着谢峰打量，她已经看不出来，之前的谢峰和现在的谢峰，哪个才是真正的面目。

    

    谢峰在她眼中，变得更加神秘起来，似乎不可捉摸。

    

    “什么才是我的面目无所谓，想必你也不会太感兴趣。”

    

    谢峰淡淡问道：“真武秘境在什么地方？”

    

    对于这名血影杀楼的高层，谢峰肯定不会泄露太多，最少现在还不是时候。

    

    “真武秘境据说位是龙苍山脉，但这龙苍山脉连沿数十万里，具体的方位就不知道了，反正到了地方自然会有玄道党的人来接引我们。”

    

    朱雀笑着看向谢峰，说道：“到时候玄道党肯定要查问你的身份，就说你是我弟弟如何？”

    

    “无妨，什么身份都可以，你想告诉玄道党是我娘亲都无所谓。”

    

    谢峰哪里听不出朱雀是故意占自己的便宜，微笑说道。

    

    “呸！”

    

    朱雀一双耳朵微微发红，啐了谢峰一口。

    

    她虽然在万花楼扮演的是花魁，但实际上却是未出阁的黄花闺女，哪受得了这般调侃。

    

    再看谢峰那一脸揶揄的表情，她就知道，她故意占便宜的意图被发现了，谢峰是故意回击她，不由羞怒，狠狠的瞪了谢峰一眼。

    

    在朱雀看来，谢峰的胆子太大，居然敢调戏她一个武神境二重的强者。

    

    如果不是谢峰的身份太过神秘，她一怒之下，说不定就当场击杀了谢峰。

    

    “好了，走吧，此去龙苍山脉最少要十几天时间，加上山脉范围巨大，真正到达秘境所在之处，还要更长的时间。”

    

    谢峰对于朱雀的杀人眼神，只当看不见，直接施展身法向着龙苍山脉所在的方向飞遁而去。

    

    “这个家伙，好惊人的速度！”

    

    朱雀紧跟上去，却发现不管她如何加快速度，谢峰始终保持在她的前面。

    

    而且，她的速度每提升一点，谢峰也会跟着提升，显然是游刃有余。

    

    “这个家伙，太可怕了，才多少修为，居然有这么恐怖的速度，而且他的遁术也不是普通，肯定是仙阶的遁术！”

    

    朱雀跟在后面，越来越感觉吃惊，她发现自己每一次接触谢峰，都会受到新的震撼。

    

    虽然她此时并未全力施展遁法，只用了六成的实力。

    

    但谢峰和她的修为差距太大，在动用六成速度的情况下，依然赶不上谢峰，那就太吓人了。

    

    ……   

    一道山脉如同俯卧的巨龙，向着前方不断延伸，看不到尽头。

    

    山脉上奇峰突起，有的高达数万米，好似利剑刺穿苍穹。

    

    十几天过去，谢峰和朱雀总算进入了龙苍山脉的范围。

    

    “我已经联系上玄道党的人了，跟我来吧！”

    

    朱雀拿出一块传讯符，摆弄一下之后，当先向着山脉的深处飞去。

    

    又过了一天时间，谢峰跟着朱雀来到一座巨峰前面。

    

    “可是鹿月帝国的朱雀？”

    

    两人刚一靠近巨峰，就有几名年轻强者从巨峰中飞了出来，问道。

    

    “我就是朱雀！”

    

    朱雀带着谢峰来到几人面前，点了点头。

    

    这几名年轻强者，修为都是只有武圣境界，但打量着谢峰和朱雀的眼神之中，隐约透着一股居高临下的味道。

    

    只不过，朱雀乃是武神境的修为，实力相当于摩天圣教的太上长老，所以几人不敢表现得太过明显而已。

    

    “你是什么人？

    除非是圣教的弟子，否则武尊境无法加入我们玄道党。”

    

    但对于只有武尊境修为的谢峰，他们就没有那么客气了，目光不善的盯着谢峰问道。

    

    “他是我弟弟朱超，这一次党中给了我两个名额，其中一个就给他。”

    

    朱雀说道。

    

    “原来是这样，那你们进去吧。

    山洞就是入口，通过前三重秘境，就可以到达第三重的入口。”

    

    几名玄道党成员相视了一眼，脸上闪过一丝冷笑，居然也没有找麻烦，指向巨峰下方一个山洞入口。

    

    谢峰和朱雀没有多说，便向山洞掠去。

    

    “李浩，你自己小心一点，刚才几人虽然没有为难我们，但笑容里分明有点幸灾乐祸的味道。”

    

    到了山洞前面，朱雀提醒说道。

    

    “我已经知道他们为什么笑了，因为真武秘境中有强大的威压，在第三重秘境，一些修为较弱的武尊境进入其中，一不小心就被威压活活压死了。”

    

    谢峰说道：“他们估计，第四重秘境的威压将会更加可怕，很可能武尊境进入其中，马上就会被压得爆体而亡。”

    

    他早就看到这几玄道党成员脸上的异常，所以离开，还暗中听着他们的交谈内容。

    

    “这些该死的家伙，明知危险，居然不进行提醒。”

    

    朱雀大怒，准备回去教训几人。

    

    她是武神境的强者，几名武圣境敢戏弄她，简直就是胆大包天。

    

    “不必理会，这种小人，早晚会自食恶果。”

    

    谢峰摆了摆手，根本不在意，“现在对我们来说，最重要的是进入秘境，其它都只是小事，不值一提。

    而且那秘境中的威压，根本对我造不成威胁。”

    

    “本姑娘可不是为了你才找他们麻烦，而是因为他们敢无视我！”

    

    朱雀阴声说道：“不过，你说得也对，现在来说进入秘境才是重中之重，等以后再让他们知道厉害也不迟。”

    

    

