    吴子玉和朱飞负责驾驶月神号，由于游栋梁也坚持要去，荀元化任命他为第一队队长，黎安，崔宏，步明杰，罗根，管杰，林子豪，许家德组成了第一突击队精英。丰玉珂由于在非凡号上的表现欠佳，吴子玉提议由林子豪替代，许家德也是表现突出才被选入这次任务。

    非凡号的突击队由莫里，格兰，阿伯德，斯坦克，温士顿，哈珀，伦特，希斯，杰莉，梦丽莎组成，最后两位是女队员，

    莫里担任了这第二突击队的队长。

    “星启号和非凡号的同士们，祝你们龙行万里！”

    晋国强向屏幕和这里的突击队精英各行了一个龙国战礼，胸口被锤击的感觉那是战鼓在心中锤响的信号，战士们回望过来的眼神是如此坚毅。

    “一定完成任务，龙国万岁！”

    “完成任务！亚特国万岁！”

    两国战士用不同的战礼和声音表达相同决心。

    “出发！”

    荀元化用注目礼看向晋国强这边，晋国强用力点头。荀元化再望向薛语儿，这是他的最后牵挂，后者犹豫了一秒终于走过去拥抱住了他。

    荀元化用手抚摸了一下她的头发，低声说了句什么，离开了。

    也许一个转身就是永诀，晋国强在薛语儿眼中看到了溢出的泪珠在漂浮。

    月神号开始调姿，准备进入火星外轨道。

    机舱里坐满了队员，两队人都在做着降落前的准备。

    黎安凑过来，他旋开头罩，神秘兮兮的对游栋梁说，“游哥，你有没有听到敲门声？”

    “你中邪了吧？这地方谁来串门子？”

    游栋梁在头盔里大声对他说，黎安呆愣着，支起耳朵又倾听了一阵，冷不防用手撞了他一下，“你听听这不又来了！咚咚！就是这个声音！该不会哪里坏了？”

    “唉！你好烦！”

    游栋梁只好也旋下头盔，过了一分钟，刚想骂他，不知哪里传来了“咚咚”声，游栋梁循声看去，大概是从不远舱门那里的舷窗传过来的。

    “走，去看看！”他俩凑到舷窗看了会，并没有什么东西在外面，但声音似乎就是从这里传出来的，有些诡异。

    拿下头盔的罗根也跟过来，他有些惊惶，“我也听到了，是不是月神号哪里出问题了？”

    接着他压低声音，凑近游栋梁，“我听说，听说过这里确实发生过敲门声，原来是死在外面的萨义贡被绳子缠住吊在舱门外，就那样一次次的敲门。那篇在报纸上连载的月神号传记上有这一段，看得我汗毛倒立，这鬼船现在怎么又来这招？那个什么萨义贡不是已经转移到星启号上面去了吗？真见鬼了！”

    “啊，有这事？你不会在唬我吧！”黎安有些恼火，“当然没有骗你！是真的！”罗根声音大了些，惹得其他人都往这里看过来，但大多数人心思都在怎么登上火星，基本没注意到敲门声。

    “没事的，我最好是另一个萨义贡在外敲门嘞，否则月神号出问题谁也活不了！”

    游栋梁沉声说，一边按下嵌套在宇航服手腕上的手机按钮跟荀元化联系上，“荀元化，我们所在的舱体有异响，类似敲门的声音，每隔一分钟响几次，不知为何，”

    荀元化正在指挥舱协助吴子玉他们驾驶，“我马上关照朱飞让月神号自我扫描一下！”

    朱飞马上调出月神号自我检测系统进行自检，十分钟后自检完成显示并无异常，“荀舰，月神号没有发现异常！”朱飞很快就将结果告知了荀元化。

    游栋梁听了荀元化的回复安定很多，尽管那个恼人的咚咚声不时响起。

    此时，驾驶舱里的吴子玉有些忙乱，他和朱飞正不断地操纵着各种按键和机关，但并不熟练，毕竟才上手没多久。

    “晋舰，这艘船出现了一些问题，操控不太顺畅！”吴子玉向星启号的晋国强汇报，他们和星启号的通讯信号也开始发生断续。

    虽然荀元化就在旁边，吴子玉还是习惯性的向晋舰直接汇报过去，透明头罩里的荀元化神色微变了一下，“如果通讯终止，你和荀副舰商量着办，务必安全抵达火星表面，尽量靠近雪龙号！”

    “是！”

    吴子玉答应着，手里还在忙个不停，荀元化也基本插不上手，在一边抓着固定件。

    “我们快抵达火星近地轨道了，有很强的引力，让大家注意安全吧！”吴子玉没回头，他是在向荀元化说。荀元化刚想说好，只听得不知哪里传来连续的噪音。

    “咔啦咔啦！”

    太空船身从轻微的抖动到有明显的震颤，和星启号的通讯已彻底断绝。

    吴子玉和朱飞忙着操控飞船，艰难地微调着方位，试图将它控制在合适的角度。虽然他们都使出了吃奶力气，却依然动作还嫌迟缓。

    眼看机身难以迅速微调，荀元化在一旁马上提出建议，“吴子玉，要不你们试试脱下手套会不会快点？”

    脱下手套后的操作确实会灵敏些，毕竟是手指直接点触。一般只有在危险时刻才会身着宇航服操作，平时也不会穿宇航服操控的，不穿的话在降落发生撞击后会很容易受伤，而且万一机舱破裂会迅速失去恒温，火星白天温度高达六十度晚上零下一百多度，人很快就会死亡。

    但吴子玉没说二话，直接就脱下了手套，连头盔也旋了下来交给荀元化，“帮我去放好吧！”旁边的朱飞也脱下了手套和头盔，荀元化默默将它们放置到旁边的保管箱里。

    裸手操作确实要灵活一些，不戴头盔的沟通也顺畅很多。吴子玉很快将月神号调整过来，慢慢切入到了火星近地轨道，登陆的地点就选择在离雪龙号不远，准备调姿结束后可以开始降落。

    调姿后会让月神号的尾部朝向火星地面，“荀元化，嗯，副舰长，我们现在正在调姿，希望能顺利将它尾部朝向地面，关照大家抓牢身边物体，不要受伤！”

    “好！”

    荀元化通知到月神号内两位队长，现在亚特人的通讯设备也被连了进来，便于统一行动。

    “游栋梁，莫里让大家务必抓紧固定住自己的物体，现在我们开始降落，不要出任何问题！”通讯设备自带翻译功能。那个个头不高，体格强健的莫里和游栋梁都在指挥舱的外面，两国队员们也在这里整装待命。

    两个队长各自用本国语言通知到了自己的队员，所有人都再次抓紧了早就找好的固定件，大气不敢出。

    舱体的震动愈加明显，每个人都感觉到压力迅速增大，那是月神号的速度在加快。

    “请大家注意，还有五分钟就要降落，我们一定会顺利抵达的！”吴子玉在指挥舱里直接向大家播报。

    游栋梁用力舒口气，疲累早已被紧张替代，他是一个渴望战斗的汉子，有永远使不完的力，像一头牛兽。只是那个诡异的敲门声让他有些心绪难安，他望了望大家，心里祈祷着上苍护佑！

    机舱震动频率加快，连照明都开始闪烁，队员们心跳加速，游栋梁的两手只有捏紧旁边的一个凸起的物体才能让自己保持住稳定，“我们开始降落了！”他的头盔里语音是吴子玉的，听不出任何的慌张，但周围发生着的状况实在是惊心动魄。

    黎安一直在他旁边，“游哥，你写了新的遗书吗？”他捅了捅游栋梁，“没工夫写，写那玩意做什么！”游栋梁有些不屑这个话题。

    “以防万一嘛，到时候可以给我儿子看看他老子是怎么样的英雄事迹！”黎安在头盔里的声音很沉闷，他没开声讯直连系统，这小子也许有些怕了，游栋梁想。

    “我们会下去的，吴子玉可不是一个新手，你干嘛手发抖？”

    “我？我哪有！”黎安有些气恼，

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！！”

    “咚！咚！！咚！！！”

    忽然诡谲的敲门声越来越大，每个人都听到了那个声音，但大家并不说话也不交流，黎安看着他，刚张开口。

    “咔咔！咔咔！！”一阵更猛烈的晃动后，几个金属设备脱离原位竟在机舱里飞舞起来。

    见鬼！

    撞是不会撞死的，但它可能会划破宇航服或者撞碎宇航头盔那就完蛋了，游栋梁想着刚要松手去拿，舱内的又一次剧烈摆动让所有队员都飘了起来，忽明忽暗的逼仄空间里人和设备到处乱飞。

    失控了！

    “荀舰，我们这里人都飘起来了，还有有有一些设备也脱离了原位，很危险险险！”游栋梁忙汇报上去，希望他们那里能控制得住，耳机里发出沙沙噪音，与指挥舱的通讯质量变得很差。

    “喂喂喂！！你，你们，必，必须，须须，马上清理设备，还，还还有，不要乱飘马上稳定住自己身身身身体体......否......则我们很......难控制制制得住这艘太空船！快点！点点......”

    荀元化的声音在耳机里断续传过来，游栋梁勉强能意会他的意思。

    “罗根！黎安！马上清理漂浮的设备，还有莫里你带两个人也去清理浮游设备，其余人给我马上控制好自己身体，不要再乱晃了！”游栋梁在直连通讯中吼着，情况很紧急。

    有个队员宇航服被挂住了，几个人正在帮着解，罗根和黎安和莫里开始到处追逐着那些设备和断裂的设施。

    “小心不要被划破衣服！”游栋梁不得不关照他们，这里不是星启号，没有备用的宇航服啊！

