    慕白选择了开始，很快，在背景音乐在耳边有节奏的响起，与此同时，遥远的黑洞中一些五颜六色的大小箱子朝着慕白“飞”了过来！

    慕白下意识就挥动了右手，光剑唰的一下，就将第一只白箱子切成了两半……

    宽大的总裁办公室里，慕白站在空地上，不断地左右游动着，有时候侧身闪躲，有时候挥舞双手切箱子，似乎已经沉浸在动感音乐中！

    “慕白，有一份文件……”楚惜惜走进慕白办公室正准备打招呼，然后就一脸懵逼的看着慕白，仿佛在看一个傻逼。

    “这家伙，是在玩游戏？！”过了几秒钟，后知后觉的楚惜惜才反应过来，顿时就来了兴趣：“啥游戏，看起来好好玩的样子！”

    忽然，楚惜惜心中一动，掏出手机将慕白玩游戏的样子给录了下来，贱兮兮的将小视频配上音乐上传到了抖音上去。

    抖音APP是年初刚刚兴起的玩法，短短大半年时间，用户就已经超过了一个亿，相当恐怖。

    楚惜惜最近也迷上了玩抖音，经常在慕白的办公室拍摄小视频，嗯，主要看中了慕白奢华的办公室背景，还真别说，就十来个小视频，粉丝已经快破十万了。

    “嘿嘿，有慕白在，我就不信那些家伙不关注我！”楚惜惜笑嘻嘻的将小视频配上文字“沉迷游戏的慕大总裁”，很快就上传到了抖音服务器，发布！

    楚惜惜毕竟是快十万粉丝的人，很快就有网友刷到了楚惜惜的小视频，“慕大总裁是谁？一脸懵逼来，一脸懵逼走！”

    “慕大总裁，好熟悉的名字啊！”

    “等等，这家伙看起来和那个裁决科技的总裁好像啊！”

    “卧槽，慕大总裁也开始玩抖音了？！”

    “槽槽槽槽槽，没错，就是他，脸型一模一样，坑了我们那么多钱，就算化成灰我也认得！”

    “震惊！身价上千亿的公司总裁沉迷游戏，无法自拔！”

    “楼上的，麻烦你明天就到我们UC震惊部报道，我们就需要你这样的人才！”

    堂堂超级公司总裁刷抖音，玩游戏，顿时就引起颗一大波网友的关注，于是，楚惜惜的这条小视频瞬间就达成了百万点赞树成就！

    甚至，楚惜惜还收到了无数小姐姐的私信，都是请求她多拍一点慕白的小视频啥的。

    楚惜惜当时就感觉自己被绿了似的！

    与此同时，小视频中慕白手手舞足蹈的画面也引起了不少游戏网友的好奇，“唉，为啥我感觉慕大总裁玩的游戏挺好玩的！”

    “就是啊，感觉很有节奏感，跪求游戏名字！”

    “作者人呢，赶紧问问你们老板，游戏叫啥名字，我们去下！”

    “我有种感觉，这游戏要火！”

    楚惜惜也充满了好奇，正要打算问个究竟，然后就看见慕白哎呀一声，一脸蛋疼的摘掉了VR眼镜，她下意识问道：“咋了，腰扭了？！”

    “不是，漏掉一个箱子，挂了！”慕白一脸郁闷道，又抽了几张纸，将自己额头的汗渍擦掉！

    不得不说，这款动感大师绝对是一款优秀的减肥游戏，才这么一会儿，一身汗就出来了。

    “对了，你玩的啥游戏啊，我也想玩！”楚惜惜兴奋道，当然，抖音里的小视频，她没敢说出来。

    “名字叫动感大师，别搜了，这是我们公司自己刚刚完成的游戏，我发给你安装吧！”慕白淡笑道。

    “动感大师？！”楚惜惜好奇的带上VR眼镜，接收慕白发过来的游戏安装包，下一刻……

    “啊啊啊，慕白，这款游戏好好玩啊，你们是怎么想到的！”

    “哎呀，怎么就忽然加速了……”

    “啊，好险好险……嘿嘿，我果然是个天才！”

    一旁看着楚惜惜优美舞姿的慕白，听到楚惜惜不要脸的自夸，顿时就笑了：“天才，天上的蠢才吗？！”

    整个下午，楚惜惜就迷上了这款VR游戏，知道下班的时候才恋恋不舍的退出，而此时，抖音上已经有无数的网友在询问这款游戏的名字了！

    楚惜惜当然没想过将游戏的安装包分享出去，而是重新拍了个自己玩游戏的小视频传到了抖音上：“铛铛铛，游戏名字问出来了，不过暂时不能透露给亲们！因为这是游戏刚刚制作完成的游戏，嗯，游戏马上就会发布的！”

    这个解释一出来，网友们顿时就不淡定了：“卧槽，你自己玩上了，结果告诉我们游戏还没有发布，骗谁啊！”

    “我们只想知道一个游戏名字而已啦！”

    “卧槽，我感觉我对着游戏更感兴趣了！”

    “话说，只有我发现小姐姐的身材特别好嘛！”

    “身材好+1，对了，小姐姐到底是什么职位啊，没发布的游戏也可以抢先玩？！”

    “话说就没人意识到，裁决科技在开发游戏嘛？”

    “楼上的，你刚村通网吧，裁决科技上个月就收购了完美世界，开发游戏不是很正常的嘛！”

    很显然，动感大师还没有发布，不少网友就已经开始蠢蠢欲动了……

    网友们没怎么在意，但是一些游戏公司就不淡定了啊，裁决科技，谁不知道这是一家非常牛逼的公司，直接就将苹果公司的销量压制了，现在，他们推出游戏，太引人注意了啊！

    不过，让众多游戏厂商暂时安心的是，裁决科技似乎比较重视VR游戏，这绝对是一个好消息，众多厂商谁不知道VR游戏都是天坑啊，难做，销量还不高，也就一些益智类游戏被改造成了VR游戏。

    所以，当一个个游戏厂商了解到这是一款VR游戏之后，顿时就不放在心上了！

    “哈哈，裁决科技还是太年轻啊，VR游戏是那么好做的嘛？”

    “连国外那些游戏大厂都没把VR游戏搞起来，就凭裁决科技一帮门外汉？”

    “安啦安啦，我敢预言，游戏领域将会是裁决科技的滑铁卢，这个世界上没有一家公司是所有行业都牛逼的！”

    “大兄dei，我顶你！”

    慕白自然不知道这些，两款游戏提前完成之后，就开始火速上报审核，同时，也开始筹备这两款游戏的宣传攻势！