    休息室内的taba这会一改之前的样子，在这种情况下那会一分是很关键的。

    这让他觉得换人是一个不错的选择，他的想法没有错，去帮助上路就能赢比赛。

    不经意的，taba还瞥了一眼坐在饮水机旁边的小龙堡，显然这赢了一盘对于小龙堡来说不是好事。

    毕竟如果伟发挥出色的话，接下来可能就没他什么事情了。

    他上场的时候连输两盘，这换了个打野立马就赢了，明眼人一眼就可以看出来问题出在哪里。

    不以上路为核心，这支皇族就赢不了。

    后台，这会队员们全都回来了，可以看出这盘比赛他们打的还是挺满意的，一个个脸上的笑容都挂在脸上。

    毕竟这是关键句啊，这盘要是输了他们直接就回家了。

    虽然可以捞个亚军，但亚军和冠军可是没法比的。

    有谁会记住第二名是谁呢，人们记住最多的永远是最强者，永远是一号种子。

    亚军和其他没获得名字的没有什么区别，电子竞技胜者为王。

    “凡哥，你这手狗熊打的很啊，那大招的伤害我估计对面都傻眼了。”伟走到林凡的身边说道。

    林凡看了一眼此时在他身边的小胖墩笑了笑。

    对于这个小胖墩他还是挺喜欢的，毕竟一个二级就抓上的打野，谁能不爱呢。

    “这个功劳，分你一半。”

    Tabac此时拍了拍手，显然他没有上盘比赛的那般愁眉苦脸了。

    这种绝境能够拿下比赛，那接下来的比赛是肯定要比这一盘轻松很多，至少在心态上是这样的。

    最难的都挺过去了，还怕后面吗？

    “好了，大家这盘打的都非常好，但别忘了我们现在还是劣势，先把比分搬回来，我们今天可不是为别人当背景板才来到这里的，我们是要拿下冠军的。”

    此时的taba正在休息室给队员们做思想工作，别看这类似洗脑的发言，对于这些小伙子们还是很有用的。

    而滔搏休息室内，此时的气氛也还不错，毕竟他们现在比分还是领先的，自然不用太过担心。

    这会教练也在给他们复盘上一盘比赛中出现的问题，当然说的最多的就是野区的那个视野。

    也正是因为那个视野的原因，让这盘游戏输了，狗熊进场太过致命。

    至于选手在场上的表现，除了369的杰斯，其他人在对线上打的都很好，甚至黄金左手河道的天女散花完全打出了直接的效果。

    “好了，输了一盘而已，下一盘好好打，反正我们现在已经手握赛点，一举拿下他们。”

    休息的时间总是过的很快，在双方教练将上盘的比赛简单复盘了一波之后，第四盘比赛就要开始了。

    在双方教练的带领下，队员们一个个的通过特殊通道进入舞台。

    灯光闪耀，台下观众沸腾，纷纷呼唤着两支战队的名字。

    台上战队较劲，台下两支战队的粉丝火药味同样十足。

    他们似乎在比拼着谁的嗓门更大，谁的粉丝更多，一个个撕心裂肺的吼着。

    “滔搏加油，滔搏加油！”

    “皇族加油你们是最棒的，皇族加油！”

    好在队员们上台之后是都需要戴上特制的隔音耳机的，要不然这加油声，想要好好打比赛是不可能了。

    镜头一转，导播将镜头给到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们，欢迎回来，您现在收看的是S10LPL夏季赛决赛的比赛现场，现在比分二比一，滔搏暂时领先。”

    米乐：“是的，就在我们都以为滔搏要三比零横扫皇族的时候，上盘比赛皇族让我们看到了属于他们战队的韧性，上盘赢了，我估计对于他们士气上面会有不小的提升，你看看刚刚选手们进场的时候，都没有紧张的神色。”

    PPD：“最怕的就是被三比零直接拿下，那样的话就太垮了，拿回一分，怎么说心态都会好上不少的。”

    对着解说们在台上的讨论，此时选手们已经开始进入ban选阶段了。

    滔搏这边首当其冲，直接ban掉了上盘发挥最好的两个点，狗熊和赵信，第三手ban了个吸血鬼。

    蛙蛙：“果然，滔搏这边的ban人一直都很针对，他们觉得不好打的英雄就直接给你ban掉，不让你延续上盘的手感。”

    米乐：“这招虽然笨，但有的时候确实是有效果，最怕的就是那种头铁的，比如五放加里奥，三放铁男……”

    皇族这边回敬的ban人分别为，盲僧、辛德拉和佐伊。

    卡萨的盲僧自然不用多说，第一盘直接把皇族踢崩了，至于辛德拉上盘的表现太过亮眼，自然也不会放出来，之所以ban佐伊也是因为这盘是滔搏先选人，皇族不想把这种英雄交给黄金左手来使用。

    要知道，佐伊那也是黄金左手的招牌英雄啊，这几盘可以看出来黄金左手的手感不错，如果让他拿到这种吃手感的英雄，他很有可能会直接杀起来。

    这种风险，taba可不想吃。

    选人阶段，因为滔搏这盘是蓝色方的原因，他们拥有优先选人权。

    直接一手抢下韦鲁斯，随后皇族选人。

    “大家有没有什么特别想要玩的，可以说出来。”taba此时想要听听选手的意见。

    对面的对对线能力很强，所以他必须要保证自己这边的选手对线舒服才行，要不然很容易对线被打崩，如果对线就崩了，那后面可就不好打了。

    “给我抢加里奥吧，教练。”小虎率先说话。

    他上盘的佐伊说实话玩的有些差强人意了，今天的手感不好，导致他的催眠气泡命中率很低。

    在看到上盘伟一直帮上路之后，他就有了这个想法，选支援型的英雄去支援上路就完事了。

    而加里奥刚好就是这种英雄，而且对面还没在第一轮ban掉，这可是个好机会。

    “行，那给小虎拿个加里奥，再来个曙光女神补充下路强度。”taba将自己的选择说了出来。

    接下来轮到滔搏选择，加里奥被拿下之后，滔搏教练的第一想法就是青钢影这个点要不要抢。

    毕竟青钢影配合加里奥的组合是有点猛的。

    但很快，369给出了答案。

    “教练，青钢影不要ban，我能打的，他敢选我直接选剑姬教他做人。”369这会自信满满。

    他最近在rank里面玩的最多的英雄就是无双剑姬，而且胜率极高，这点作为教练自然也知道。

    “你确定你可以？”介于前面两盘的对线，教练此时还是有些不太放心。

    “我可以的教练，最近我都在练习剑姬这英雄，我打青钢影有一套的。”

    看着如此自信满满的369，滔搏教练选择不抢青钢影，而是转手补充了下路的辅助塔姆和打野的豹女。

    这盘出他要卡萨打的更加强势一点，所以豹女这个英雄必须得拿出来。

    到皇族这边的时候，林凡没有犹豫，直接选下了青钢影，而打野得伟也直接拿下了德玛西亚皇子。

    这一刻皇族的阵容已经形成了。

    看到这种阵容的时候，解说们都感觉滔搏是不是有点不太好打了。

    蛙蛙：“皇族这个阵容很全面啊，妥妥的加里奥青钢影皇子的组合，这个阵容打团感觉有点猛的呀。”

    米乐：“是的，但我感觉滔搏这边是有准备的，要不然他们应该不会把这个阵容放给皇族才对。”

    PPD：“这盘得看豹女的节奏了，显然这盘滔搏是要打中野的，豹女和诡术妖姬这两个英雄在中路还是很强势的，打加里奥没什么压力。”

    接下来滔搏补充了一手上单的剑姬。

    蛙蛙：“哦，剑姬打青钢影，那这盘上路好看了呀，上单四姐妹的两个在上路对线。”

    米乐：“剑姬相对来说是有点克制青钢影的，玩的好的剑姬青钢影其实并不好打。”

    PPD：“是的，反正我的青钢影是打不了剑姬，对拼对不过，消耗也消耗不过，打的贼头疼。”

    PDD还将他最近打的一把青钢影对线剑姬的对局描述了出来，总结两个字那就是，残忍！！

    所以这盘上路的对线，对于PPD来说，还是很期待的，毕竟是职业选手的战士对决，还是这两个需要操作的英雄。

    阵容确定。

    蓝色方滔搏：上单剑姬、中单诡术妖姬、打野豹女、下路ADC韦鲁斯、辅助塔姆。

    红色方皇族：上单青钢影、中单加里奥、打野德玛西亚皇子、下路ADC寒冰、辅助曙光女神。

    DYS直播间内，三人这会也已经早早的等在了直播间等待这盘比赛。

    笑笑：“说实话，上盘皇族能打出那么大优势，我是没想到的，看来皇族已经知道这游戏该怎么赢了。”

    KID："确实，我要是去玩打野，我第一把就开始帮上路，就不可能打成这样了，不过这盘上路的对线恐怕没那么好打了，剑姬打青钢影。"

    西卡；“这种我还是挺有发言权的，我自己的青钢影之前就被剑姬给干碎过，想要用青钢影打赢剑姬是很不容易的。”

    进入游戏，这盘皇族的阵容虽然看起来不错，但核心点其实就在上单的青钢影，他就好像是这个团队得大脑，如果他没有优势，那么看起来很无敌的团战阵容就会出现短板。

    加里奥和德玛西亚皇子都是打功能性的英雄，他们的伤害本就不高，所以这盘的伤害只能依靠青钢影和寒冰了。

    而寒冰这英雄，懂得都懂，刮痧师傅可不是乱说的。

    这阵容选出来，在外人看来，林凡的压力无疑是最大的，他想要伤害高，就一定得打出优势才可以。

    而369的这手选手，显然就是为了限制青钢影。

    这不，双方上线一级，剑姬就开始展现出他的强势。

    林凡这边自然知道369要怎么玩，所以他在一开始就学了个W技能，为的就是在剑姬消耗他的时候，他可以有应对的办法。

    一两级的剑姬是很猛的，正面青钢影肯定打不过。

    但拉扯这方面林凡可是顶尖中的顶尖。

    这不，第一波交手，369的一发Q技能向前，就被林凡的一发W技能给刮到了，虽然被打到破绽，但这一波换血林凡并不亏。

    而且细节的，林凡这波没有普通攻击369，理由很简单，因为剑姬也没有选择普通攻击。

    更多的，369其实就是想要逼出青钢影的被动护盾，只有护盾没了，他的换血才是稳赚的。

    但可惜，林凡并没有上当，他反而被反手的W外围给命中的，加血的同时给剑姬造成伤害。

    这第一波交锋来了个五五开。

    而接下来两边基本都是在试探的缓解，你打我一下，我打你一下，都我有动杀心。

    这盘因为青钢影带的是不灭之握天赋，所以他在换血的时候也能稍微占点便宜。

    眼下到达三级，两人似乎的有些蠢蠢欲动了。

    而上视角此时看到，两边的打野这会都在往上路赶，那意思显然就是这盘都想着打上路。

    这不，河道直接看到对方之后，就各自离开了。

    他们现在都不想发生正面冲突，毕竟谁都没有勇气说自己是一定可以赢的。

    林凡这边在找机会，他的被动护盾马上好，接下来只要剑姬敢上路他就能操作。

    下一秒，剑姬真的来了。

    因为破绽刷的不是很好，这波想要消耗他需要冒风险，但这点风险剑姬觉得还是可以承受的。

    这不，一发Q技能冲着林凡而去，可下一秒，林凡的向后一个小走位让剑姬的Q技能并没有第一时间打到他身上的被动。

    与此同时，Q技能一段打在369身上。

    就这个小走位，让剑姬直接陷入了劣势，接下来，林凡一发E技能直接向着墙体而去。

    而369此时的反应也很快，他直接利用W技能想要挡住青钢影的这发E，要知道如果这发E技能被他挡住了，那死的可就是青钢影了。

    可就在剑姬的招架姿态展露出来的时候，青钢影那挂在墙体的钩锁还没下来。

    看到此情此景，369已经预感到不对劲了，这个E他是肯定不能吃的，否则他可能会死。

    快速闪现想要拉开距离，可在他闪现交出来的第一时间，林凡也交出了直接的闪现，并且E技能直接冲着剑姬而去。

