    “滚蛋。”

    崔真季骂了一声。

    为了几个饺子竟然打断他。

    知道崔真季这边没事了，江筱彻底放下心来。

    仇梨白第二天就打了电话给江筱，这么大的消息，她当然忍不住要赶紧告诉江筱。

    “小舅舅终于向你求婚了？算他识相，要是他再这么拖下去，我都要骂他了！”

    江筱的话让仇梨白笑了起来。

    也是在这个时候她才更深刻地明白到昨天崔真季说的，有江筱在，他就不用担心成了他的妻子之后，有什么委屈没有人护着了。

    江筱就敢护着她。

    而会这么想，也正是崔真季的可贵之处。

    他就只是担心自己给不了她足够的幸福。可是对于她来说，能够嫁给他就已经是幸福了。

    “小姜，有事跟你说。”

    关铁柱在厅外对她说了一句。

    江筱一看他的脸色就知道应该是有什么事，赶紧结束了与仇梨白的通话。

    “怎么了？”

    “思宁山庄那边的消息。”

    “房宁玦？查到他被关在哪里了吗？”

    “查到了，我潜进去找到了房少爷，但是房少爷好像生病了，意识有点迷糊，我不敢跟他多说话，只是问了两句就回来了。”

    江筱之前心里本来就一直系着房宁玦的事情，所以昨天就让关铁柱去思宁山庄查清楚，昨天关铁柱回来是跟她说并没有机会进去，因为搬进了思宁山庄的那一家人又带了一群朋友过去了。

    今天他倒是查到了。

    “他们把他关在哪里？”

    江筱见关铁柱的神情有些怪怪的，便觉得事情肯定不会那么简单。

    果然，关铁柱说道：“他们竟然把房少爷关在了大风呆的屋子里。”

    “狗屋？”江筱脸色微变。

    “算是，不过比一般的狗屋要大很多，因为房少爷对大风很好啊，里面还是有一张木床，刚好够一个人睡。”

    岂有此理。

    “大风呢？”

    “大风不知道在哪里，房少爷神志不清，就是抓着我的手让我找到大风，救出大风。”

    “大风不见了？”

    “对，我也在副宅那里找里一圈，的确是没有找到大风。”

    “他们到底是干什么了？”江筱站了起来。

    难道说，那家人真的证实是房老的血脉了？所以房老彻底地放底了房宁玦了？

    “他病得严重吗？”

    “主要就是没有人去理会他，怕这么熬下去不看医生也不吃药会越来越严重。”

    “我去思宁山庄走一趟。”

    江筱想了想决定了。

    要是房宁玦没有生病，那她还能够等等他看他自己会不会有什么行动。

    可是他现在已经病得意识模糊了，能怎么办？

    就是他的这场病都来得有些可疑。

    因为之前一段时间，房宁玦就一直吃有清味茶馆里的点心和茶水，按理来说身体不会那么差的。

    “你一个人去吗？”

    “不，一个人不方便啊。”江筱想了想，说道：“我找人陪我一起去。”

    至于找谁，江筱想到了一个人选。

    孟昔年出去了，她本来是想要等孟昔年回来再跟他商量一下，跟他一起去的，但是孟昔年这两天也都是很晚才回来，再拖一夜不知道会发生什么，所以她还是不等了。

