
　　他想看看长公主到底是什么样的反应。

　　可惜他失望了，昏暗的灯笼底下，长公主的脸色毫无起伏，好像听了一件再寻常不过的事情。

　　“他还是不死心。”

　　长公主背过身，看着天上的月亮道。

　　“世上真有长生之法?”

　　林逸与长公主并站在一起，一副虚心求教的样子。

　　长公主笑着道，“目前咫尺长生路，多少愚人不悟。凡胎浊骨，妄想长生，何其可笑。”

　　林逸很是诧异，长公主居然能说出这番话来。

　　他沉吟了一下，然后笑着道，“可是父皇说你也知道长生之法。”

　　“你明日即可与他说，那是我诓骗他的，这世上从无长生之法。”

　　长公主突然笑了。

　　“你这是想气死父皇？”

　　林逸好奇的道。

　　“那你觉得本宫还有机会杀了他？”

　　长公主问道。

　　“无相长老眼前不在宫里了，你其实还有机会的，”

　　林逸笑着道，“至于刘朝元，他留在父皇身边，估计也是为了求这长生之法，你跟他说这是假的，恐怕他也不会与你为敌。”

　　“这个老狗，也是够可悲的，他也怕死，”

　　长公主突然笑了，笑的很开心，“如果他知道这一切是假的，他也不会放过我。”

　　林逸道，“姑姑今日好生奇怪，居然与我说这么多大实话？”

　　长公主道，：“这些小事，让你知道，又有何妨？

　　本宫倒是盼着你早早的进宫告诉你父皇，我想他的表情一定会很精彩。”

　　林逸笑了笑，没接着这个话题，转而道，“姑姑可知道，江湖上今日又开始流传星沉海弟子重出江湖的消息？”

　　“什么？”

　　一直宠辱不惊的长公主，此刻脸色陡变。

　　“星沉海的弟子重出江湖，”

　　林逸又重复了一遍，他想不出这星沉海有多厉害，可以把长公主吓成这样，“据说在前些日子杀了凉州三大门。”

　　潘多当时和他说这个消息的时候，他并没有太在意。

　　在他看来，所谓的江湖门派都是目无法纪的黑社会，再嚣张还能扛得住他的专政铁拳？

　　真无法无天的话，他只用衙役捕快就能迅速扑灭。

　　但是，看长公主这表情，好像没那么简单啊！

　　他见长公主一言不发，正还要追问，长公主却突然一跃而起，夺了廊柱上的剑，飘然而去。

　　瞎子紧追了上去。

　　这一切都发生在石火电光之中，林逸根本没有反应过来。

　　等明白是长公主逃跑之后，身边值剩下叶秋和一众侍卫了。

　　“女人果真是很善变啊。”

　　林逸很是无奈。

　　这一点征兆都没有啊！

　　连女司机都不如！

　　女司机开雨刷，他好歹知道要转向了！

　　何鸿道，“王爷，既然长公主逃跑，要不要把寂照庵银库的事情传出去？”

　　这件事他一直记挂在心里，此刻忍不住说了出来，向和王爷证明他一个武夫也是有心的！

　　却不想林逸直接狠狠的踹上了他一脚。

　　林逸没好气的道，“你蠢啊，她落到寂照庵的手里，对我们有什么好处？”

　　“啊......”

　　何鸿一脸的委屈。

　　果真，对错都是他们王爷一个人说了算。

　　“哼，”

　　林逸很是无奈的道，“长公主万一受不住寂照庵的刑罚，这银库就会落入老三的手里，对咱们有百害而无一利。”

　　“王爷英明。”

　　何鸿心有不甘，但是还是不得不低头。

　　林逸看向叶秋道，“你也跟上去吧。”

　　“恕属下难以从命。”

　　眼前和王府里只有他一个大宗师，他要是走了，和王府就再也没有高手了。

　　“哎，随便你吧。”

　　林逸明白他的意思。

　　再次打起哈欠，回到卧房，直接就躺下了。

　　天不亮，他就醒了。

　　根据探马回报，他老娘今日将抵达安康城，他得提前在南城门口迎着，他老娘脾气不小，去晚了，挨一顿骂不值当。

　　从内心来说，他真不希望老娘来安康城，毕竟眼前的局势太复杂了，说不准将来倒霉了，还是仓惶南下的。

　　但是实在架不住老娘的执拗，不让来的话，就是一哭二闹三上吊。

　　“王爷。”

　　焦忠趁着林逸吃早饭的功夫，进来道，“潘多说，娘娘的车子距南城门不足二里地了。”

　　“这么快？”

　　林逸很是诧异，“这走的可够快的。”

　　无奈把吃了一半的糕点囫囵塞到嘴里后，胡乱用湿毛巾擦了手，径直出府上了马车。

　　袁贵妃回安康城，对有心讨和王爷欢心的安康大小官员来说是天大的事！

　　他们比林逸到达的还要早。

　　林逸刚出城门，便看到了并排站在南城门的朝中文物百官。

　　包括齐庸、马进、甘茂等人也赫然在列！

　　这舔的也太过分些了吧!

　　一点脸面都不要了？

　　就没有一点气节？

　　他实在闹不明白。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　等林逸从马车里钻出来，文武百官高声跪迎。

　　“起身吧。”

　　林逸站在车架子上，居高临下，再次扫视了一下周边的一众人等。

　　他没有看到袁家的人，他外祖母董氏，老太君薛氏。

　　“谢王爷！”

　　众人再次高呼。

　　林逸从马车上下来，突然听见一有人高喊道，“娘娘来了！”

　　林逸抬起头，入眼是举着水獭旗的三和骑兵，后面一辆辆马车，再之后是一眼望不到头的轻卒队伍。

　　临到城门前，骑兵分列在管道两旁，一辆马车缓缓驶过来。

　　等马车停稳，明月和紫霞从马车上跳下来，在马车边上垂手侍立。

　　林逸撩起下摆，跪下道，“给母妃请安。”

　　“娘娘千岁千岁千千岁。”

　　众人跪着高呼。

　　“平身吧。”

　　车厢里的声音温柔平和，仿佛不食人间烟火。

　　“谢娘娘！”

　　众人起身，不高抬头。

　　林宁同袁贵妃同在车厢里，她见袁贵妃面带得意，便笑着道，“母妃，我刚刚偷瞧了一下，有齐庸和马进呢。”

　　“那是应当的，”

　　袁贵妃笑着道，“你哥哥现在是摄政王，他们不敢太放肆。”

　　“要我说，这皆是母妃的功劳。”

　　林宁忍不住调侃道。

　　“那是当然，”

　　袁贵妃感慨道，“如果不是本宫教导有方，你这哥哥如何能有今日的声势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，349、功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 