    她一下子睁开眼睛，看到被床头灯照亮的昏黄病房，她这才恍然自己是在做梦。

    怎么又梦见那个男人在喊爱妃？

    那个男人是谁？到底是谁？

    忽然，她感觉不对劲儿，低头看向自己的左手。

    这手刚刚好像抓住过什么？

    难道是在梦中抓住的东西，可是她觉得好真切，好像是在现实中抓住过什么。

    她揉了揉发疼的太阳穴，一定是她做梦的后遗症，能抓住什么，未必是人的手？

    想到这儿，叶沫不禁打个寒颤。

    叶沫大晚上的，瞎想什么，没有，什么都没有，睡觉!

    调整好心态，她又重新闭上眼睛。

    可能这次是真的累了，没一会儿就陷入沉沉的睡梦中。

    她不知道的是，在她睡过去的时候，窗帘微动。

    一抹高大的身影从阳台里走出来，见她又沉沉的睡过去，男人低头看了看自己的右手。

    上面有几道红色的指甲印。

    也只有睡梦中也才会需要他么？

    男人嘴角勾着自嘲的弧度，目光深深的看着床上娇-小的小女人。

    情不自禁的走过去，坐在床边，握着她的左手。

    十指相扣……

    “爱妃，这是最后一次我如此叫你，也是最后一次我来看你，也算是对我十几年的爱，画上一个圆满的句号。以后你要好好的照顾自己，要过得很幸福，这样我才能彻底的放手！”

    男人抓起她的手，放在唇边深情的吻了一下。

    他深深的看着她，一点一点的松开她的手，眼底有着晶莹在闪动。

    在他转身的瞬间，一滴泪快速的落下。

    男人按住发红的双眼，极力的隐忍着内心的酸楚。

    呼吸间，男人又恢复一贯的冷清，面无表情的打开房门，头也不回的离开。

    病房内很安静，叶沫还在沉沉的睡着，压根就不知道墨夜笙出现过，更加不知道墨夜笙对她说过什么。

    ……

    次日，在顾澈来接她出院之前，医生拿了详细的头部检查报告过来。

    “顾太太，您脑中确实有淤血，而且这块淤血很靠近神经纤维密集的地方。您频发的头疼，我建议最好做手术，把淤血清除，不然会引起一些除了头疼之外的并发症。”

    “并发症？”叶沫惊讶，“比如呢？”

    还能有其他什么并发症吗？

    医生脸色沉重的推了推墨镜，开口道：“比如失明！”

    叶沫心惊。

    她已经失忆了，还要失明吗？

    “医生，是不是只要我做了手术，我就会记起以前的事，而且还不会失明？”她焦急的问道。

    “如果手术顺利，醒来之后就会记起以前的事，可如果手术中出现意外，你或许记不起来，又或者记起来，却失明。

    脑部手术风险率很高，即便是脑科权威医生都没有百分之百的把握保证这中间不会出现意外。

    所以，我建议你最好跟顾二少好好商量一下，看看要不要尽快做手术？”

    “我会好好考虑，谢谢你医生！”

    直到医生离开了病房，叶沫都还没完全消化这事。

    自己果然是失忆了，而且如果动手术，自己还会失明。

    怎么办？自己要怎么办？

    