
            

                    ：[]
                ！！

            
                雷琳咧嘴一笑，小手一挥，无数道雷电自她手臂中激射而出，一些躲闪不及的黑狼顿时被电成焦炭，死的不能在死。而这些雷电还有传导性，电完这个后，马上会沿着地面去电第二个，一时间，整个黑狼群都被雷电网覆盖！

    哀嚎声不断响起！

    很快，场中只剩下那为首的狼王，他因为自身实力是尊者境巅峰，加上又皮硬，因此虽然被电了两下，但是却是没有死。

    “你”狼王惊骇的看着雷琳，他想跑，但是他此时浑身麻木，别说跑，就是站都快站不稳了。

    一道剑光在场中一闪而过，接着，狼王的狼头直接飞了出去。

    将意剑插入古鞘，杨叶身形一动，带着雷琳与紫貂化作一道剑光消失在了天际。

    对杨叶来说，能动手解决的，绝不会用口。

    空间貂一族生活在虚空之中，他们所处的世界是当年空间貂之祖利用大神通在空间之中开辟出来的。对别人来说，空间裂缝是非常危险，不能靠近的，但是对空间貂一族来说，普通的空间裂缝根本不能算什么，因为他们从小就生活在空间裂缝中，只不过这个裂缝有点大！

    很快，在紫貂的带领下，杨叶来到了空间貂族的居住地。不过此时的情况有些不妙，此时空间貂所居住的地方已经被包围了起来。这其中有龙族，玄武一族，青龙一族，还有白虎一族，除了这四大神兽族的成员外，还有许多他们的附庸族！

    躲在暗处的杨叶扫了下，发现这些妖兽竟然全是尊阶以上，而数量竟然不少于一万，不仅如此，其中皇阶的竟然也有十几位！杨叶连忙施展出十二重剑意与紫色玄气将自己与小家伙还有雷琳包裹，不让自身气息外漏！

    此时此刻，杨叶发现，妖族本身的实力，要比人族要强许多啊！如果没有界域结界存在，恐怕人族早就灭亡了，除非整个人族能够齐心协力！

    “轰！”

    就在这时，周围空间一阵颤动，接着，一只只体型比小家伙要大无数倍的空间貂出现在了四周，每一只都是尊阶，有数千只。

    很快，杨叶见到了妖皇，在妖皇的身旁是一位中年美妇，杨叶曾经见过，这美妇是紫貂的妈妈，也是妖域的妖后。在妖皇与妖后身后，站着二十个人，有男有女，全部是皇阶！

    紫貂正欲飞出去，杨叶连忙拉住了她，对她摇了摇头，因为直觉告诉他事情有些不对劲。妖域之中，空间貂一族是最强，这是毋庸置疑的，四大神兽族联合起来，实力确实超过了空间貂族，但是空间貂族也有盟友啊，但问题是，此时的空间貂族周围并没有其他妖族。

    越想，杨叶越觉得事情有些诡异了。

    紫貂虽然焦急，想出去，但是她还是没有反抗杨叶，任由杨叶抱着她，不管怎么样，她心中都是相信杨叶的，因为她知道，杨叶绝不会害她，也不会见死不救。

    信任，她信任杨叶，而杨叶也是如此，他信任紫貂，因此，他所有的秘密都没有隐瞒过紫貂！

    杨叶揉了揉紫貂的小脑袋，安慰道：“别担心，妖皇与你母后会没事的，他们的实力你还不清楚吗？除非是半圣出手，不然没有什么人能够轻易灭杀他们的。至于半圣，如果有半圣的话，这四大神兽族也不用弄出这副阵仗了！”

    紫貂小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，只是她眼中依旧带着一丝焦急。

    “妖皇，你私通人类，与人类联合残杀我妖族妖兽，如此行径，等同背叛我整个妖族，你还有什么资格继续做我们妖族的妖皇？”

    一道如雷鸣的声音在场中轰然响彻而起，接着，龙皇出现在了妖皇等人的对面，而在龙皇身旁，是神凤与白虎以及玄武的族长。而在他们身后，还站着三十多位皇阶强者，其中有男有女。

    妖皇冷笑了一声，道：“龙皇，你们勾结圣地，勾结鼎汉帝国怎么不说？至于残杀妖族，呵呵，龙皇，难道只许你们杀我空间貂一族，不许我空间貂一族杀你们？”

    龙皇身旁的神凤道：“妖皇，圣地的强大，你不会不知道，确实，如今圣地的几位天才与一些皇者境强者都折损在南域手中，但是这对圣地来说算得了什么？如果不是他们要对付逆种玄者，南域，弹指间就灭了。你让我妖族与南域结盟，未来圣地的滔天怒火，我妖族如何去应对？难道要拿所有妖族妖兽的命去赎罪吗？”

    “南域对上圣地，没有丝毫的胜算！”白虎一族的族长道：“我不想到时这世间再无白虎一族。”

    妖皇冷声道：“没有胜算？算了，不屑与你们废话，看你们这样子，你们今日似乎要与我空间貂一族决一死战了。”

    “妖皇，你这是自取灭亡！”龙皇冷声道。

    妖皇冷道：“龙皇，你可要想清楚，杨叶获得了龙祖传承，他当然放过你龙族，不代表日后会放过你龙族，你今日之举，必定会惹怒与他，以他的性子，他日后极可能会屠了你整个龙族！”

    龙皇脸色一变，杨叶虽然只是尊者境，但是那血脉威压对龙族可是有着致命的克制啊。日后杨叶要是对付龙族，除了皇阶之外，他龙族其它龙在杨叶面前，就真的会如同一只绵羊。而以杨叶的实力，就算是皇阶的黄金神龙，他恐怕也是能够轻易屠杀的！

    “龙皇何须顾虑？”这时，龙皇身旁的神凤道：“只要解决了妖皇，我们掌握了整个妖族，那时，他杨叶就算有祖龙之血有如何？他敢来妖域吗？他就算敢来，难道他还能以一己之力对抗我们整个妖域不成？”

    闻言，龙皇脸色稍微好看了些，然后看向妖皇，道：“妖皇，既然你要自取灭亡，那我们就成全你。”

    妖皇道：“龙皇，你们以为你们分化了我空间貂一族的盟友了，就能够灭掉我空间貂一族？你想得太天真了！”

    龙皇嘴角泛起一抹讥讽，道：“是吗？空长老，还不动手吗？”

    妖皇眼瞳一缩，就在这时，妖皇身后的一名老者站了出来，随着他站出来，妖皇身后的十名皇阶强者又走出了七名。

    名叫空长老的长老低声一叹，道：“族长，跟着南域与圣地为敌，不智！”           
            