    第111章爱屋及乌

    “这边空气好、水质好，有几个孩子陪着，您也开心。这心情一好啊，这身体就好了。您不如就在这养一段时间，等过了年再回去。”牛爱兰建议道。

    以前每次说起这个提议，秦军山都是要反驳的，这一次难得的没有反驳。

    牛爱兰就知道，这是有戏了。

    自打这天之后，季元元再也不敢随便失约了，天天都到秦家去报道。

    秦军山的身体好了不少，加上又知道了李淼考上了大学。所以在八月底的这个晚上，秦小敏开车带着秦军山和秦慕丞，去了李絮的家里，接上了他们母子四个，前往李家。

    秦军山在副驾，后排上挤了四个孩子加李絮五个人。

    即使季元元是坐在李絮怀里的，后排依旧挤得不行。

    在一路的颠簸中，季元元苦中作乐的想到：幸亏这个在小县城很少有查超载的，不然的话这不是一查一个准吗？

    很快，就到了李家。

    一家人正好吃晚饭呢，有李淼在，老两口吃的还不算差。

    桌上放了两个菜，一个土豆丝，一个小油菜，油菜里面还有肉渣。

    想必是之前剩下的猪肉，老是放着怕坏了，就炼了油渣。

    炼出来的油可以炒菜用，油渣里面放上盐，多久都不会坏。

    炒菜的时候把油渣放进去，香喷喷的，比新鲜的肉还香呢！

    主食照样还是粥。

    刘桂花和李志明就是穷日子过惯了，以前那个年代，弄点吃的太难了。

    所以家里的米，只会用来煮粥，绝对不做米饭。

    一家人喝稀的，至少每个人都能分一点。

    到了现在了，家里不缺吃的了，他们两个还是保持了这个习惯。恨不得顿顿都是粥，只有农忙的时候，才会煮干饭或者是馒头吃。

    秦军山倒是不觉得有什么，看着饭桌上的饭菜，也不禁想起了小时候的事情，竟也跟着喝了一碗粥。

    吃过饭，李絮和李淼收拾桌子，秦小敏本来也要去帮忙的，被刘桂花拉住了。

    秦军山从口袋里，掏出了一个信封，“淼淼，你来！”

    李淼走了进来，看到秦军山手上的信封就知道是怎么回事了。

    她有些犹豫的看向李絮。

    毕竟，人家秦家和她非亲非故的，还不是看在她姐和元元的面子上？

    李絮知道今天会来这么一出，毕竟是个喜事。可是她没想到，秦军山给的红包这么厚。

    看起来至少得几百块了！

    “听元元说，你考了接近六百分，真是太厉害了。我也不知道你喜欢什么东西，就偷了懒，这些钱你拿着，自己喜欢什么买什么。”

    说话间，就把信封往李淼的怀里放。

    李絮赶紧推辞：“秦叔，这太多了，你给十块八块的就行，图个吉利。”

    李志明和刘桂花有些手足无措的在旁边看着，一直推辞着：“太多了，这太多了。”

    秦军山是真心实意的想给，两家人推辞了好一阵，最终还是没拗过秦军山，李淼收下了红包。

    “淼淼你什么时候开学？时间合适的话，你和慕丞一块过去，路上也有个照应。”秦军山问道。

    季元元从秦军山的话中听到了不对劲的地方，她上前两步，抓着秦军山的衣角问道：“秦爷爷，你不跟慕丞哥哥一起回去吗？”

    刚才秦军山说的是：你跟慕丞一块过去。

    而不是：你和我们一块过去。

    秦军山笑眯眯的说道：“是啊，秦爷爷决定在这边休养一段时间，元元周末可一定要去找我玩啊，不然的话我会特别特别无聊的。”

    季元元用力的点头：“秦爷爷你放心吧，我会去找你的。”

    还要去给你送灵泉水呢！没有灵泉水，在这呆多久也没用呀。

    秦军山又抬起头来，看向李淼。

    “九月三号开学！”李淼说道。

    秦军山略一沉思，直接道：“慕丞是九月一号开学，我打算让他们提前一天回去。你提前收拾好东西，到时候一块去。先在家里住两天，要是书琴有时间啊，让她带你先去学校看看什么情况，日用品也先买齐全。”

    秦军山这么热情，李淼有些不太好意思。

    “不用了秦叔，我坐火车去就行了，现在交通都很方便的，火车票也不贵……”

    “行了，就这么定了，路上你还能和慕丞说说话。你们提前收拾好，三十号一早，我让司机过来接你！”

    说完，秦军山从炕上下来：“时间不早了，也不耽误你们休息了，小敏啊，咱们走吧！”

    秦小敏连忙上前去，扶住了秦军山的胳膊。路过李淼的时候，从口袋里掏出了一个东西，塞到了李淼的手里，低声道：“送你的。”

    李淼还没来得及反应呢，秦小敏和秦军山已经出去了。

    李淼低头一看，手上的是一瓶香水。

    ……

    秦军山的话都说到这个份上了，李家也不好意思再推辞了，八月三十号一大早，李淼就开始收拾东西了。

    床单被子之类的东西，学校都会发，日用品到了那边再买，所以李淼带的东西也不多。

    就是几件衣服几双鞋子，然后就是一些零零碎碎的小玩意。

    “这是啥玩意，你哥送的？”刘桂花帮着她收拾东西的时候，指着一个包问道。

    那个包小小的，比巴掌大不了多少，上面印着字母组成的花纹。

    看起来，像是李勇的风格。

    “不是，我姐夫送的。这个包不便宜呢，得两百多块，我姐夫半个月工资了。他说我去大城市，得有个包撑场面。”李淼有意在刘桂花的面前，给姐夫说好话。

    她又拿了一件裙子出来，“喏，这才是我哥送的，花里胡哨的，我都不想穿！”

    “你姐夫对你姐可真够好的，等你姐回来我可得和她说说，尽早和人家把证领了。和人家正正经经的过日子去，可别拖着人家了。”

    刘桂花心里是有数的，张坤为什么愿意花半个月工资去给淼淼买个包啊？还不是因为淼淼是小絮的妹妹？

    这叫爱屋及乌，他是喜欢小絮，才会对小絮的家人也这么好的。

    李淼深以为然的点头：“你告诉我姐，最好选个寒假暑假什么的，不然的话我回不来怎么办？”

    这么远呢，一来一回就得折腾两天。要不是假期，学校那边说不定还真不让回呢！

    ?  ?感谢愛v就在手邊的打赏，加更一章，今天更不完就明天补上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

