    赵坤每日还是在到处跑着忙自己的生意，有空时，他就会在奇古轩里的二楼坐着喝喝茶，会会客，接待一些大客户。

    这段时间奇古轩也做成了好几笔大生意，赚了近两万两。

    只今天这一笔，他就纯赚了六千两。

    是两个京城里的大商人看中他几件喜庆又值钱的几百年前的玉器，是给京城的贵小姐置办嫁妆的，在全国各地跑着买贵重又喜庆的东西。

    四件玉器，一万五千两，生意做成，赵坤收了钱，请客人来这边酒楼里吃饭。

    他提前就带人过来定了一个雅间。

    当他带着人过来时，楚宁正在大堂内跟楚峻黑龙说话逗笑着。

    赵坤笑着询问，“清清，留了哪个雅间？”

    楚宁赶紧上前打招呼，“赵叔，留了雅菊阁。”雅菊阁是三号雅间。

    他们内部人都是喊一二三号的，但是面对客人时，还是要用雅名的，这样听着高大上一些。

    “行，我们先上去了，准备一壶上好的茶来！”招待京城的贵客，自然是用上好茶的。

    “是，赵叔放心！”楚宁应了一声，和楚峻忙碌了起来。

    那两个京城来的客人笑眯眯的跟着他上楼，其中一个蓝袍之人有意无意的又回头看了楚宁一眼，他觉得，这小姑娘长的很像丞相府那位被赶出了家门的大小姐楚墨兰。

    十几年前，他也曾见过丞相府的大小姐，那时，他就被那楚小姐惊艳了双眸，心生爱慕。

    那是京中出了名的美人，也精通琴棋书画，是人们都赞扬的才女。

    可惜自己父亲只是个小官，他家根本就探不到人家丞相府的小姐。

    他的爱慕，只能压在了心底。

    后来，就听闻楚大小姐被晋王看中，被皇上赐婚，成了晋王妃。

    因此他还难过了一段时间。

    只是，没出两年，他就听闻将军府的大小姐嫁给了晋王做了侧妃，听闻这位晋王妃醋性大发，经常闹的王府鸡犬不宁。

    后来，他也成亲了，再后来他爹的官位做到头了，他也不喜官场，就做了生意，如今他家在京城也算是大生意人家了，更是积攒下万贯家财！

    前几年，他听说楚大小姐被晋王下了堂，丞相府也认为她丢人，和她断绝了关系，没收她入门，后来她就带着孩子失踪了。

    有人说，是晋王暗中派人杀了那母女俩。

    想到此，这人摇摇头，上楼去了。

    他也是做古董玉器的生意，这一次，他是受异姓王秦王府委托，为府上的小姐出来寻找值钱的嫁妆。

    没想到在这淮水镇就让他看上了四件不错的东西，自然是花钱买下了。

    要不是看到刚才那姑娘的长相，这楚大小姐也早就被他忘记了。

    吃饭间，这人还笑着跟赵坤说，“赵老板，这酒楼里的那个姑娘，很像我认识的一个故人，可惜啊，那人早就魂归地府喽！”

    赵坤听完，心里一动，看了对方几眼，不动声色的给他倒上茶，笑着道：“那肯定是不可能的了，那只是个孩子，才十几岁。”

    “是啊，我知道不可能，你不知道，那个人啊，当年可是京中的才女，又是贵女，京中有多少年轻人想要求娶，可惜，她爹最终把她嫁入了皇家。”

    说到这里，这人摇摇头，“可惜了那样一个人儿，最终被下了堂，把命都丢了！”

    赵坤看着他，静静的听着，他知道，这人认识楚氏，还可能是她的爱慕者。

    原来，京城里的人都以为这娘俩死了？

    “哦，倒是个红颜薄命的！”赵坤笑笑，应了一句。

    “谁说不是呢......”这人兴许是勾起了年轻时的回忆，兴致勃勃的给赵坤讲起了楚氏在京城的风华绝代和遭遇。

    赵坤一直静静的听着，心里突然为楚氏感到难过，被自己一直信任和依赖的丈夫背叛，还被诬陷和人有私，还不认孩子，这样的遭遇，她当时很难过吧！

    等他们点的砂锅菜上来后，赵坤笑着招呼两个，“于老板，钱老板，来，多吃点，尝尝这个红烧肉，是我们这里最特色的菜色，保准你们在别处没吃过。”

    “一人一锅菜吃？”二人愣了一下，似乎也没想到竟然还有这样的吃法。

    “嗯，尝尝看。”赵坤笑笑，“你们先吃，我去拿个酒，我们喝几杯。”

    两个人笑笑，点头。

    赵坤出去，下楼找到楚宁，对楚宁道：“一会儿让你娘别出来外面，那两个客人是京城来的，万一认识你娘，你们的行踪就露馅了。”

    楚宁一听，点头应下。

    她去悄悄告诉了楚氏，楚氏一听，更是不会出去了，就在厨房里忙着。

    这个砂锅菜，那二人吃的赞不绝口，说太好吃了，肉他们吃过不少，还是第一次吃到味道这么特别的。

    京城里都没有这么好的味道。

    赵坤笑着点头，说他也是这么认为的。

    送走这二人后，赵坤回了奇古轩二楼，站在窗边望着对面的酒楼发呆。

    刚才那人叫钱莒（ju），因着这次的生意，两个人还交了朋友，钱莒邀请他去了京城时，要去自家往来。

    赵坤答应了。

    他本来就有往京城做生意的打算，遇到这京城不错的生意人，自然是愿意礼往的。

    想到钱莒说的楚氏的那些过往，他心里叹息，她是什么样的人，他相处过这么长时间后，也很了解了，她并不是那种做事没底线的人。

    被下堂的事，他知道，楚氏受了很大的委屈。

    不知道她心里是怎么想的，想要去洗刷自己的冤屈呢？

    还是不想再与那边有任何的牵扯。

    她有没有想过再找一个人相伴到老呢？

    她心里对自己，有什么想法吗？

    这些事情，就是赵坤站在窗边，看着对面酒楼时，心里的想法。

    上次经过林夫人的事情后，他心里也想过成亲的事情，想来想去，他脑子里想到的人，只有楚氏。

    甚至，他心里对她也生起了一点喜欢，但又怕楚氏因为京城的事，不再相信男人，拒绝了他。

    那样，以后，再见面就很尴尬了。

    因此，他也不敢贸然去提这事，怕和清清合作的生意好不容易刚起来，又因为这事生出事故来，断了往来。

    算了，等等再说吧！

    赵坤心里再次深深叹息一声。

    【作者有话说】

    终于有一天的存稿了，明天早晨六点可以准时更新了，太艰难了！

