    罗清见他脸色不对，心中隐约有种不祥的预感。

    果然，吕乐沉默了几秒钟后站起身，一脸歉意地对罗清说道：

    “四夕先生，这件事情有些复杂，我得先回一趟省城，告辞了！”

    说完吕乐也不管罗清有什么反应，掉头直接离开了会议室。

    “小宇，你把小颖带出去！把白虎他们叫进来。”林阳一脸戏谑的看着罗清，冷笑道：

    “我要跟这位罗先生好好聊聊！”

    不一会白虎和玄武，像提包一样拎着托尼他们进来了！

    罗清看到他们脸色顿时阴沉到了极点，这两个家伙不是打包票能干掉林阳的吗？

    “姓罗的，你还有什么想说的吗？”林阳冷冷的看着罗清。

    “阳哥，这家伙就是罗家的余孽？”白虎瞪着一双铜铃大眼，瓮声道：

    “早知道俺就在罗家多等几天，这小子肯定是藏起来了！”

    “你......”

    罗清一听顿时双眼猩红，他蹭地站起身咬牙切齿地指着白虎，质问道：

    “混蛋！难道我们罗家人都是你杀的？”

    “没错，就是我杀的！”

    白虎满脸不屑，在他眼里罗家人形同蝼蚁。

    罗清闻言气得浑身直哆嗦，他咬了咬牙似乎在做什么重大决定......

    “姓罗的，今天你肯定得死，是自己动手还是要我帮你？”林阳淡淡地问道。

    “林阳，别嚣张！”罗清怒声吼道：“你让人杀我全家，这笔账我一定要跟你算清楚，我就是死也要拉你们当垫背的！”

    说完罗清猛地扯开西装，同时手里多出一个遥控器......

    林阳等人定睛一看，只见罗清腰部缠着一圈炸弹，屏幕上的数字已经开始倒计时两分钟！

    “林阳，想不到我还藏了一手吧！”

    罗清的情绪突然变得亢奋，满脸狞笑道：“今天我就要为罗家人报仇，你们都得死！”

    “什么破炸药啊，想炸死我可没那么容易！”林阳咽了口唾沫，他也没想到罗清会以这种方式跟自己拼命，要是烈性炸药就麻烦了。

    “哼！实话告诉你，我腰上绑着一公斤TNT炸药，你说能炸死你吗？”罗清咬牙恨恨道。

    “......”

    听到是TNT炸药，在场所有人脸色都变了，一公斤TNT炸药林阳初步算了算，相当于两百颗手榴弹的威力！

    而且罗清抱着必死的决心，肯定会在炸弹里面安装弹珠或者其他坚硬物体。

    换句话说，一旦爆炸不仅会议室里所有人都得死，搞不好炸坏主力墙楼房都会倒塌！

    “不要啊！”

    托尼一听吓尿了，急忙说道：“哥们，我跟你无冤无仇，你可别拉我下水啊！”

    啪！

    白虎二话不说，直接一记大嘴巴又抽在托尼脸上！

    “俺让你别说话，再敢叽叽歪歪，小心扭断你的脖子！”白虎瓮声道。

    “......”

    托尼被打懵了，耷拉着脑袋不敢吭声，他发誓这次要是能活着离开，这辈子再也不来华夏了......

    “你是罗家人？”玄武突然开口。

    “是又如何，你有种就来杀我啊！”罗清面部狰狞，他很享受这种临死前戏弄别人的快感。

    “我就想问问，罗百胜是你什么人？”玄武撇嘴问道。

    “罗百胜是我爸，今天你们都要给我爸陪葬！”

    “哦，那天我杀他的时候，这老东西嘴里喊的罗清就是你吧？”

    “什么！！！”

    罗清一听当场崩溃，滔天的愤怒让他脑子里一片空白，大约持续了那么一两秒！

    林阳趁机一抬手，‘嗖’一根银针射出，刚好射中罗清的右手手腕。

    “啊！”

    罗清惨叫一声，手中的炸弹控制器瞬间掉落，玄武身形一闪转眼就到了罗清面前，他先将遥控器拿到手，然后一拳将罗清打晕。

    “阳哥，只有半分钟就要爆炸了！”玄武脸色凝重。

    “老阴逼，你赶紧拆下来扔出去啊！！”白虎吼道。

    “艹！”

    玄武本想将罗清连人带炸弹一起扔下楼，只可惜窗口太小了。

    还好罗清也不是专业搞爆破的，他只是用绳子将炸弹绑在了自己身上，玄武一番检查后立刻解开绳子将炸弹摘下，此时离爆炸只有五秒了......

    他连看都没看，直接将炸弹从窗口扔了下去。

    楼下是一条很窄的过道，旁边就是围墙，围墙外面就是大街了。

    炸弹刚好落在过道的一个深坑里。

    不一会，众人耳边传来轰的一声闷响！

    为什么是闷响？

    林阳也不知道，但好在没有人员伤亡。

    众人虚惊一场，可就在这时楼下却传来了焦平的咒骂声：“是哪个王八蛋作孽呢，给老子出来！”

    “焦平？我不是让他守在外面的吗？”林阳皱了皱眉。

    “俺也不知道啊！”

    白虎摇摇头，“老阴逼，你是不是把炸弹扔大街上了？”

    “你当我傻呀，扔大街上！”玄武一听直接翻了个白眼。

    “算了！白虎，玄武，带上这三个家伙我们走！”林阳沉声道。

    话音刚落会议室的房门被人撞开，韩天宇和汤颖满脸焦急地跑了进来。

    “阳哥，刚才发生了什么事，我好像听到爆炸声了！”韩天宇问道。

    “我没事，走吧，咱们下去再说！”林阳笑道。

    一行人刚走下楼，就见一名‘地中海’发型的男人领着一群保镖慌慌张张地走了过来。

    “谭厂长，怎么回事？”韩天宇皱眉问道。

    “韩总，汤总，不好了！刚才我们的化粪池被炸了！”谭厂长一脸苦瓜道。

    “化粪池？”

    林阳一愣，他隐约猜到焦平那小子为什么会骂街了。

    原来今天厂里准备清空便池，工作人员揭开井盖烟瘾犯了，于是躲到远处去抽烟，凑巧玄武的炸弹扔进了粪坑里......

    “这点小事你也要问我吗，自己看着办就好了！”韩天宇瞪了谭厂长一眼，转头看向林阳：“阳哥，我们现在怎么办？”

    “让马三找个地方，这件事也该做个了断了！”林阳看着昏厥的罗清冷笑道。

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏、好评！

    各位对此书有意见，可以在章评留言，作者君随时改正，再次感谢！

