    姜绛闭着眼睛，小心翼翼的打开信签纸的。

    先是眯成一条缝，然后再一点一点的睁开。

    同时，她感觉自己的心跳，也越来越快！

    就在她以为陆飞会写满整整一页纸的时候，首先看见的却是一片空白。

    视线再往上，还是一片空白？

    再上，空白。

    再上，空白。

    “？？？”姜绛。

    等到她打开全部信签纸的时候，有点傻眼。

    【姜绛，其实我不懂喜欢，可我还是想走向你。】

    这么大一张信签纸，就写了一句话？

    她有些不敢相信，又拿起信签纸翻来覆去的看了一遍。

    没错，就只有这么一句话。

    会不会是自己拿错了？

    可是，陆飞的笔迹告诉她，这就是他写的。

    姜绛蓦然的想起了校长对自己说的话。

    “陆飞这个学生呢，虽然读书很厉害，但是语文水平不咋怎么样，你看了不要太嫌弃。”

    所以他指的就是这个？

    “……”姜绛。

    她看着自己手上的这封情书，有些哭笑不得。

    她收到过那么多的情书，每一封都情意满满，哪有像他这么敷衍的，一句话就完了。

    不过，很快，她又开心起来。

    因为，这确实像是他的风格。

    简单直接。

    她平躺在床上，拿着情书，双手叠放在自己的胸前。

    默默的念道：【姜绛，其实我不懂喜欢，可我还是想走向你。】

    虽然粗看之下，确实不怎么样。

    但是当你静下心来，将文字跟他本人联系起来，细细品味的时候，姜绛又觉得这句话，很动听，很有含义。

    这句话表达的是一个明明不懂得如何跟女孩子相处，也不知道什么是喜欢的男生，却凭借着自己的内心的想法，不由自主的去接近一个女生。

    这不正是陆飞他自己吗？

    他不懂得喜欢，但他还是被自己吸引，想要靠近自己。

    哈哈哈…

    果然，我的魅力无限大。

    想到这里，她又忍不住的拿起来看了一眼。

    嫌弃？

    我才不会嫌弃！

    这是我收到过的最动人的情书。

    短短十几个字，却表达出来了他满满的爱意，胜过了那些千言万语的华丽辞藻。

    哎呀，不行了，越看越喜欢，怎么办啊。

    我还要睡觉呢。

    姜绛把它又小心翼翼的折好，放在了自己的枕头下面。

    对着信签纸笑着说了一声“晚安”，仿佛这信签纸就是陆飞一样。

    如果之前，她还有些犹豫，那么在这封情书的作用下，她终于知道了陆飞内心最真实的想法。

    这更加坚定了自己心中的某个想法。

    既然你不懂的喜欢，那就我来做吧。

    你只要站在原地不动，张开双手就好，我会自己走过来，抱住你。

    就像之前那两次一样！

    ……

    这会儿，另外一个寝室里面，陆飞躺在床上也没睡。

    他如果知道，自己随便帮闫明敷衍的一句话，居然被姜绛解读成这样，不知道会是个什么表情。

    他看着手机，不是在干正事。

    正事已经干完了。

    虽然保送了清华，但是学习依旧不能落下。

    他并没有觉得自己有什么了不起。

    见识过夔县之外，那么多比自己优秀的人后，陆飞其实越发觉得自己很普通。

    所以每天的学习计划，依旧在照常推进。

    学习如逆水行舟，不进则退。

    不过，属于自己的时间，也要留出来。

    睡前十五分钟就是属于他娱乐的时间。

    听着周杰伦的歌，他翻看着手机上百度的消息。

    “……

    【女生来生理期后的行为表现】

    【生理期的时候，应该注意什么】

    【生理期的时候，会不会脾气很暴躁】

    【女生的生理期一般要多久】

    ……”

    陆飞有些无语的看着跳出来的信息。

    自己就只输入了“生理期”三个字啊。

    什么乱七八糟的都出来了。

    拜托，自己又不想知道这些女性知识。

    他犹豫了一下，正准备关掉，手指一下不小心触碰到了屏幕，第二条。

    【生理期的时候，应该注意什么】

    网页瞬间一下就跳了进去。

    “额…算了，既然点都点进了，就顺便看看吧，不然流量就浪费了。”

    然后津津有味的看了起来。

    他选择性的忘记了，他办的是无限流量卡。

    浪费？不存在的。

    ……

    第二天，课间，姜绛口渴，正准备拿起自己的水杯喝水，却被陆飞抢先一步拿在了手里。

    姜绛看着他：“？？？”

    “我的水正好喝完了，要去接水。”陆飞说道：“顺便给你也接一杯吧，我看你这杯都凉了。”

    说完，就带着两个杯子走了。

    姜绛愣了一下，然后便有些害羞的笑了起来。

    所以，他这是知道自己生理期，自己不能喝凉的？

    不一会儿，陆飞回来了，若无其事的把杯子还给了她。

    “给你。”

    姜绛开心的笑道：“谢谢！”

    “对了。”陆飞盯着姜绛，突然问道：“我昨天给你的试卷做了没有？”

    “啊？！”姜绛回答道：“做了。”

    “拿给我看。”

    “哦。”姜绛把昨晚上回寝室做好的试卷拿出来，递给了陆飞。

    陆飞接过试卷看了起来，还不忘回头提醒道：“你不是要喝水？快喝吧，不然待会又凉了。”

    “哦。”

    姜绛拿起水杯，打开盖子喝了一口。

    “咦？居然是红糖水？！”

    姜绛偷偷了眼陆飞，嘴角又扬了起来。

    这糖水，真是甜进心里面了。

    她一口气，全喝完后，小声对着陆飞问道：“问你一个问题呗？”

    “问。”

    “你干嘛对我这么好？”

    陆飞头都不抬的回答道：“因为，我可不想你以肚子不舒服为借口，不好好学习。”

    “……”姜绛。

    ……

    第二天，姜绛一走进教室，陆飞随手就从自己包里拿出了一个杯子，放在了姜绛桌子上。

    “我看你原来那个杯子，不保温了，我宿舍里刚好有一个没用的新杯子，给你用吧。”

    “哦。”姜绛看着自己桌子上的粉色保温杯，笑而不语。

    一个大男生，会用粉色的杯子？

    猪都不会信！

    不过有些事，他喜欢掩耳盗铃，自己就陪他装就好了。

    之后的几天，每次下课，陆飞的水杯空的频率都跟姜绛一样。

    这样一来，姜绛桌子上的红糖水就没有凉过。

    她喝的永远都是热水。

    这样的待遇，让她第一次希望自己的痛苦不要那么快结束，能多流几天。

    这叫痛并快乐着。

    ……

    星期六放假，陆飞骑着自行车，一出校门，就碰见了姜绛。

    她好像特意在哪里等着自己。

    陆飞停了下来。

    “你怎么一个人，你弟弟呢？”

    姜绛笑道：“他不要我了，你可以带我一个吗？”

    “不可以。”陆飞摇头道。

    “为什么？”

    “因为你太重了。”说完，陆飞骑车扬长而去。

    “下午记得，老地方。”

    他的声音远远的传来。

    “……”姜绛。

    陆飞走后，姜平安从旁边的角落里，走了出来，一脸郁闷的看着姜绛。

    “姐，现在可以跟我一起走了吗？”

    原来刚才，姜绛看到陆飞骑车过来的时候，她就让姜平安躲了起来。

    条件是零用钱多给100块。

    姜绛回头看着自己的弟弟，问道：“我很胖吗？”

    “没有！”

    “那他刚才说我重？！”

    姜平安知道姐说的陆飞，愤然道：“他说你胖了？他简直瞎了眼，姐，你的身材是最标准的。”

    “你不许说他的坏话！”姜绛瞪着自己的弟弟。

    “……”

    姜平安，我太难了！

    中午吃完饭，陆飞就打算出门给姜绛补习功课了。

    因为马上就要进行第二次月考了。

    “你下午干什么去？”张素珍好奇的问道。

    这次，陆飞没有撒谎，直接说道：“约好了，给姜绛补习功课。”

    陆建国跟张素珍互相对视了一眼。

    然后，由张素珍开口说道：“儿子，妈问你一个事，你要老实告诉我。”

    “嗯？？？”陆飞。

    张素珍问道：“你是不是喜欢那个女生？”

    “妈，我们就是同学，朋友！”

    陆建国搭话道：“男子汉，敢作敢为，你说，你们是不是在谈恋爱？”

    “没有！”陆飞有些不高兴的说道：“你们今天怎么回事，尽问一些奇怪的问题。”

    “不是，儿子，我跟你爸，不是反对你们谈恋爱，就是想了解一下情况。”

    张素珍解释道：“因为我们觉得，你对这个女生，跟对其他女生不一样。”

    “……”陆飞穿鞋的动作，愣了几秒钟。

    “没有，我说过，我高中不谈恋爱！”

    陆飞出门后，陆建国对着张素珍说道：“看见了吧，你儿子虽然保送了，但是还是一心放在学习上，没想其他的。”

    “唉！”

    张素珍感叹道：“我只是真的很喜欢那个女生，不想自己的儿子错过了。

    如果现在不拿下，真等高中毕业，两个人不在一个学校，到时候黄花菜都凉了。”

    “你就是想多了，年轻人的事，顺其自然。”

    “你倒是心宽！”张素珍笑骂道：“你敢说，你就不喜欢那个姜绛当你的儿媳妇？”

    “我们喜欢有什么用，关键是要你儿子喜欢啊！”

    “我了解我儿子，我觉得我儿子是喜欢那个女孩子的，只是他自己还没发现而已。”

    “行了。”陆建国笑道：“你还是想想，怎么应对你单位的同事，左右街坊邻居吧。”

    自从上次升旗仪式，校长宣布了陆飞的成绩后，陆飞就在夔县出名了。

    虽然很多人没见过真人，但是他的名字，现在却是家喻户晓。

    人人都知道，三中出现了一个提前保送了清华的学生。

    昨天，小区的李大爷还来咨询过张素珍。

    小区打算做一条横幅，写上：“热烈庆祝，我小区高三学生陆飞，保送清华。”

    然后挂在小区门口。

    光荣！

    对此，在张素珍跟陆建国坚决反对下，才没有挂上。

    单位上，同事，领导也都不断的来恭喜自己。

    这都是其次的，关键是大家还都在打他们儿子的注意，想让陆飞给他儿子补习。

    一般人，他们都还可以拒绝。

    但是有些人，就不好处理了。

    比如，上次陆建国刚开完常务会，县一把手就私下找到了他。

    大概意思就是，我有个女儿，高二了，成绩不太理想，想让自己儿子利用暑假的时间，给她补习补习。

    陆建国没有答应，也没有拒绝，只是说等儿子回来了，问问看。

    张素珍也差不多，很多医院领导都盯着她。

    人人都想让保送清华的学霸给自己孩子补习。

    唉，这儿子太优秀了，也烦恼！

    ……

    陆飞来到肯德基的时候，姜绛还没有来。

    他依旧找了一个比较靠角落的位置，索性带起耳机，听起歌来。

    最近他好久都没有听歌了。

    顺便点了一杯奶茶。

    上次是姜绛请的他，这次，轮到他请了。

    就在他刚听到一半的时候，就感觉自己的一边耳机被人夺了去。

    他回头，就看见姜绛笑着站在他的身后。

    “你听得什么歌？我也听听。”

    然后在他旁边坐了下来，把耳机戴上，听了起来。

    “这是给你点的奶茶。”陆飞帮姜绛把插管插好后，递给了她。

    “谢谢。”姜绛喝了一口，问道：“你的呢？没点吗？”

    “我不要。”

    “哦！”姜绛又问道：“你这是五月天的歌？”

    陆飞点了点头，把两个人的耳机收了回来。

    “好了，我们开始吧，先从理综真题试卷开始讲起。”

    “嗯。”

    不远处，一个女人，在陆飞跟姜绛进来的第一时间，她就开启可手机摄像头。

    上一次，自己随手一个意外的视频，竟然火了，还让她涨了几十万的粉。

    这可把她高兴坏了。

    不仅如此，她还知道了，自己视频中的男生，居然是一个超级学霸，这还没高考呢，就保送了清华。

    评论里，更是炸开了锅。

    大家都还想要看。

    于是，她每周都来这蹲人。

    皇天不负有心人，他们两个人今天总算蹲来了。

    女人一想到，自己可能又会涨几十万个粉，就有些兴奋了。

    两人在里面的学习的情景，也逐渐引起了周围人的注意。

    尤其是姜绛的形象气质，简直就像是黑夜中的夜明珠，那么显眼。

    就在两人复习物理题的时候，一个小朋友的声音，打断了他们。

    “姐姐，姐姐，我拿我的汉堡，跟你换微信，好不好？”

    姜绛愣了一下，然后笑道：“是谁让你来换的啊？”

    小弟弟指着不远处的一个男生，萌里萌气的回答道：“是舅舅让我来的。”

    远处的某个男生，见姜绛看来，连忙低头吃起东西来，避免尴尬。

    “哦，这样啊！”

    姜绛俯下身去，悄悄在他耳边说道：“小朋友，姐姐有喜欢的人了，就在我旁边呢。”

