    看得出，基特成王这件事让始祖十分开心，甚至数百近千年都没有这么开心过了。

    用餐过程中多次主动散布「不净因子」，甚至将一些取自于他身体间「浓缩源液」掺进食物间。

    以至于宴会进行期间，

    多位宾客得到十分直观的肉体突变、组织增生，甚至慢慢变得具备一些人形特征，

    当然这里所谓的人形，只不过是长出类似于人类的手臂、器官，

    至于长在什么地方，如何生长就是另一回事了。

    甚至还有少数宾客得到真正意义上的「不净感悟」，

    于饭桌前化作长满肿瘤的巨型胚胎，发生等级上的跃迁与本质升华，甚至是神话进阶。

    对于大幅进阶的个体，邪魔始祖均在此授予头衔。

    种种迹象均能看出，

    始祖对于基特的宠爱非同一般，对比S-01任何一位终主对待后代子嗣的行为都要更胜一筹，这份亲情的浓厚程度也与人类相仿。

    韩东也打算以此作为切入点，将不净者背后的事情问个清楚。

    ……

    饭桌前，

    韩东通过无面者的能力，将自身伪装成‘修格斯’，

    面对眼前的东西依旧是难以下咽，只能装出一副享受美味的模样，实则将这些食物直接扔进监狱世界刚刚建立的化粪池间。

    然而，

    坐在对面的沃尔特先生，好像真的‘入乡随俗’，将掌心贴于食物表面，直接进食这些不净的美味。

    当然，很大可能也是将食物卷进漩涡深处，爬向未知领域……韩东绝不相信有正常人类能忍得了这东西。

    ……

    就这样，

    整场晚宴足足进行三个小时有余。

    始祖这才终于将祂的薄膜吸管收回体内，嗝！一阵响彻源窟的饱嗝，从他嘴里震颤发出。

    目光也顺势转回两位小辈身上，

    正巧，韩东一只手正搂住基特肩膀，像是喝多了一样满脸通红，十分激动地讲述着最近发生的趣事以及关于失控者的事情。

    基特也听得相当起劲，眼瞳间闪耀着少见的兴奋光泽。

    始祖看见这一幕时感觉无比欣慰，对韩东的好感度更是直线拉升。

    韩东的余光感受到始祖的注视，知道机会来了。

    结束与基特的聊天后，找准一个切入点。

    “始祖，之前我与基特见面的地下区域，很像是人类文明遗留的王宫。

    很好奇您这里怎么会与人类文明沾上关系？”

    这个问题的确有点出格。

    如果放在之前询问，邪魔之祖还真不会回答，

    当前他心情大好，便在饭桌前说起这件对于他，或对不净者都相当重要的【陈年旧事】。

    一张张细小的嘴缝于上半身各处张开，

    每张嘴巴均发出固定间断音频，组合在一起便形成某种特殊的古老语言……想要读取这种语言不但需要通过耳朵，还需要借由视觉来辅助。

    下面的宾客若想窃听，只会听到极其刺耳，甚至能直接伤害他们大脑的污秽杂音。

    当韩东听见第一个字词时，

    一幅宇宙绘卷在他的大脑间展开，由起源之日开始了解不净者的诞生、发展以及禁锢。

    ……

    「邪魔之祖」

    不同于混沌间直接衍生出来的终主，

    祂的诞生稍微偏晚，且更像是一种‘集合过程’。

    当【异魔】的多样性在宇宙间铺开，数量以不可思议的速率增长，遍布于世界各个角落时，

    由异魔而生的恶意、污秽、畸形与憎恨等等「负面产物」并未残留在原地，而是被一股未知、错误的力量悄悄收集起来。

    渐渐地，

    宇宙间那些阴暗的角落、污秽聚集处开始浮现出一种恶臭、低劣的灰色黏液……任何遭遇它的异魔都将消失得无影无踪。

    当旧王们意识到这类存在时，最初还以为是灰色行者在进行着某种邪恶实验。

    后来才发现是某种可怕的存在，已在暗中孕育而出，

    而且已经成长到极难对付的可怕状态，由它身上流淌出来的【源液】甚至连异魔都难以忍受，会发生相当错乱的畸变，甚至剔除掉他们心间无比坚定的信仰，更改他们体内的旧王血脉。

    伴随着它的成王，「不净者」的名号开始在世界传开。

    并没有固定活动的星球，

    世间角落处，甚至是人心的阴暗处都是他们的居所。

    当时，最为堕落、腐败不堪的人类及其王城，逐渐成为始祖及不净者最喜欢来的地方。

    经过「世界灾变」，古代人类遭到来自于黑塔的完全肃清。

    大量的尸体残骸、积压于星球间的怨念，污秽残留更是引来更多始祖的本体以及大量的不净者。

    借着这样的机会，

    尤老师故意将该星球的恶性放大数倍，直接将始祖的本尊完全引来，联合多位终主该星球进行全面封锁、隔离。

    同时号令全体异魔，对世界各处残留的不净者进行清理，或者将它们打包扔进这颗星球，永生永世封固起来，

    这便是【不净者星球】的由来，其前生正是古代人类所居住的堕落星球。

    常年被封锁于该星球的邪魔始祖，很快便渗透到星球最深处，亦即是古代人类的王宫所在。

    尸骸遍野的王宫间，残留着一具截然不同的骸骨，

    由这具骸骨释放出来的暴虐、色孽、狡诈以及污秽气息，与其余人类完全不是一个层级。

    骸骨所属者正是被最高意志斩杀的【人类帝皇】，

    至死都紧紧抱住残破不堪的堕落王座。

    充斥在他体内的无尽堕落，对王国的执念，最终引得始祖的共鸣……霎时间，遍布世界所有角落的污秽全部涌进骸骨体内。

    这一幕直接引来全体终主的关注，

    这等极致堕落的错误融合，竟在尸体表面诞生出一朵白莲。

    见到这等惊奇的融合结果，唯有尤老师面不改色，似乎正是他计划中的关键一环。

    化作人类姿态的始祖也不再想着逃离束缚，居然就这么安心地囚禁于星球间。

    也正是这样的安宁，

    让后续尤老师能够安排一小部分可控的不净者，与世界进行接触，也才会出现像基特这样的原质。

    ……

    完成语言阅览的韩东露出一副豁然开朗的表情。

    正如他的猜测。

    【邪魔之祖】之所以呈现出人类姿态，之所以会有古代人类的王宫，之所以各种举动都近似于人类，正是因为他与古代人类存在着极深的关系。

    韩东唯一没想到的是，

    这位不净者的始祖，竟与人类帝皇的骸骨完美融合，衍变成更高等、更可怕却又相对稳定的姿态。

    也正是如此，

    祂与沃尔特才能相对友好地交谈。

    “非常荣幸能阅览您的生平！”

    韩东将脑袋迈进食物间，感谢始祖的解惑。

    “宴会结束后，你与基特跟我来……”

