    国公府之中，苏氏正在轻声安慰着萧语晴，萧语晴双眼泛红，看到眼前瘦了一圈的母亲，不由得悲从中来，同时还有对萧昭宁偏执的恨。

    “语晴，不用担心，现在我们只有忍耐，你这段时间好好的去讨好你祖母，这一点你倒是应该好好的跟萧昭宁学学 。至于其他的，都交给母亲，母亲定不会让你受任何的委屈。”

    看着哭得梨花带雨的女儿，苏氏一脸担忧的说道，她的这一生，都只有靠着这个女儿了。

    但是现在，她还有一件更重要的事情要做，那就是将婉姨娘的庶子夺过来。

    虽然身为主母，抚养庶子是应该的，但是毕竟自己之前做了哪些事情，很难保证老夫人不会拒绝。

    “讨好祖母有什么用？这个国公府始终是看不上咱们的，如今父亲也是厌弃我了，我只有找到更大的靠山，才能扬眉吐气！”

    上好的丝绢都差点让她扯破，想着自己前几天的失态，她恨不得立马喝了萧昭宁的血，吃了她的肉！

    “放心吧，母亲都会替你安排，你父亲也并非就厌弃了你，你外祖父也会帮你在外面牵线搭桥，放心吧！”

    “多谢母亲。”

    萧语晴的心中一喜，现在二皇子虽然已经要娶华平郡主了，自己少了一个希望。但是，剩下的就只有贤王了，那么母亲河外祖父肯定机会让自己嫁给贤王了！

    “母亲，我一定能够坐上贤王妃的位置的！”

    苏氏叹了口气，“母亲要你做的，可不只是贤王妃，罢了，现在也别无选择，只有走一步看一步了。有你父亲这边帮衬的话，贤王也未必会输！”

    ……….

    而这边，冯昭气定神闲的喝着热茶，下边跪着一个三等打扮的丫鬟。

    “大小姐，该说的我都说了，接下来吗，我会继续盯着夫人和二小姐的。”

    冯昭朝着春茗使了个眼色。

    春茗立即从袖中掏出了一个荷包，递给了那个丫鬟，说道：

    “赏你的，继续好好盯着，只要你忠心，大小姐不会亏待了你！”

    结果荷包，那丫鬟欢天喜地的磕头，“奴婢谢过大小姐，大小姐放心吧，奴婢对大小姐可是绝对的忠心，只要那边有什么风吹草动，奴婢定会立即来报。”

    “好了，下去吧，大小姐要歇息了。”

    “是，是，奴婢这就告退。”

    待人都出去了，春茗一脸鄙夷的说道，“二小姐还想嫁给贤王，她以为她是小姐你吗？居然也想着嫁给皇室！”

    放下茶杯，冯昭冷笑，“君天澜？她要嫁便嫁就是了。”

    春茗蹙眉，“小姐，要是她真的嫁给贤王了，做了贤王妃，那她第一个对付的可就是小姐你了！”

    思量一番，确实是这样，但是，君天澜，是那么好嫁的吗？

    前世的自己，将自己所有的一切都捧上了，可结果呢？

    “由她去吧，她要是真的能够嫁给君天澜，我倒是也佩服她！你去账房看看，我带惊岚出去一趟。

    春茗，“………”

    京城，永安巷口。

    “你确定河西王住在这里面？”冯昭看着眼前这个清静淡雅的小院，问道。

    惊岚点了点头，“是的，我已经在这里观察了两天了，嘉陵长公主一次也没有来过，华平郡主也没有，就河西王一人居住在此，据说是为了养病。”

    “养病？”冯昭嘲讽一笑，“你可知这个河西王曾经也是个少年将军？几年前我见他，也是一个神采奕奕之人，如今却是个病秧子了。”

    “你的意思是…….”

    “走吧，进去看一看不就知道了？”

    “你要翻墙进去？”惊岚惊讶的看着冯昭的动作。

    冯昭扭头，“难道你以为如果走正门，河西王会给我开门吗？我可是害她女儿失去清白之人！”

    这倒也是。

    惊岚最终也跟着翻了一次墙。

    院中十分的清静，种着许多的翠竹，偶尔有一两个下人路过。

    两人十分顺利的就靠近了主屋，就在冯昭准备上去敲门之时，却被惊岚一把拉住了。

    “怎么了？”

    自己此时没有内力，听力和视力都比不上自小就习武的惊岚。

    惊岚神色凝重的侧耳听了一下，，然后压低声音说道，“有人。”

    “男人女人？”

    “女人。

    冯昭神色一凝，然后两人绕后，惊岚带着她飞到了屋檐上，揭开一张瓦片，里面的情景清晰的映入眼帘。

    居然是一身宫装的嘉陵长公主。

    河西王苍白着一张脸，微微的咳嗽了几声，有气无力的靠在窗前，问道，“怎么，长公主是特地来威胁我的么？”

    嘉陵背对着冯昭，冯昭看不清她脸上的表情，但是光听声音，也知道她此时的神情是十分的倨傲。

    “驸马何出此言，你我本是一条船上的人，这件事情若是被查到，对你又有什么好处？”

    驸马嘲讽一笑，“你早该猜到这件事若是被皇上知道，皇上会怎么做，却还是做了，刺杀永宁候？呵呵，长公主的手段还是一如既往的狠辣啊！”

    “河西王！你被逼我！”

    “我逼你？公主，这些年，我何曾逼过你？那些死士是你调去的，我不会帮你善后？”

    “本宫若是能够灭的了口还会找你吗？那些人始终不受本宫的驱使，你可真的是养了一群好奴才！”嘉陵说着站了起来，走过去附身，说道。

    “驸马，咱们的女儿就要大婚了，你也不想这个时候出什么岔子吧？虽然这个女婿不是本宫中意的，但是木已成舟，本宫也只有走一步看一步了。”

    听到华平的名字，河西王终于是松动了，“你竟然用华平来威胁我？”

    “好好养病吧！婚期在即，本宫可不想看见你病恹恹的出现在喜宴上。”见目的已经达到，嘉陵淡淡的丢下一句话，然后转身就走。

    河西王看着她的背影，急切的吼道，“嘉陵，那个位子就那么重要吗？你已经杀了那么多无辜的人，还不罢手吗？”

    嘉陵的步子一顿，良久，说道；“因为本宫不服，本宫退位十几年，这些年没有一天是甘心的，那个位子，本宫势在必得。”

