
　　可以这么说，全位面富豪排行榜上前一百位，有八十位都是黄木国人或者住在黄木国。

　　对于方小悦的所有要求，副总裁都笑着点头答应或者表示以后慢慢协商，一切以李泰睿先生的安全以及舒适度为准。

　　好吧，这个副总裁完全就是个商业油子，方小悦倒没有和他扯多久，就签订了前期的协议。

　　按照这份协议，方小悦需要先支付十亿黄木币给TBE公司，同时前往TBE公司的航天训练基地进行体检以及训练。

　　付钱，他是很爽快的，直接黑钛卡支付就是了。

　　而前往TBE位于坦尼国的航天训练基地也当是旅游。

　　而等方小悦到了坦尼国的航天训练基地，TBE公司高层尽数出动迎接，着实给了方小悦极大面子。

　　当然，这也能够看出TBE公司着实有些撑不下去了，否则的话，堂堂一家航天公司，虽说是私人的，但怎么说也在整个航天界里占据了一些份额。

　　这与汽车公司的层次都完全不一样！

　　不过等到方小悦的体检完成，训练基地配备给方小悦的医生拿起检测报告一看，差点没将眼珠子给瞪出眼眶。

　　各项指标都达到了一般人类没法达到的极限。

　　如果不是考虑到对方是关系着公司生存灭亡的大客户，这位医生都有将方小悦送到解剖台上的冲动了。

　　除了体脂率较之普通人类高上一些之外，比普通人高出数倍的血氧，爆发力惊人的肌肉等等。

　　最完美的人类！

　　这是医生给方小悦做出的评价。

　　但他并不知道，这已经是方小悦尽可能控制之后的结果了。

　　否则的话，他会看到一份更加恐怖的检测报告！

　　说实话，如果不是为了能够上天的话，方小悦是不会愿意参加体检的。

　　那样会暴露自己与常人的不同。

　　还好，这里是私人公司，一切向钱看，因而作为大客户，至少在短时间内，他体检报告是不会泄露出去的。

　　毫无疑问，就这份减缩版本的体检报告，方小悦已经可以上天了。

　　但为了安全考虑，TBE公司还是安排了方小悦进行相关学习。

　　毕竟任何一个上天的人，不管是正规宇航员还是想要上天逛一逛的富豪，到了外天空都只有一个身份，宇航员！

　　由于火箭运载能力的关系，任何一个航天公司都不可能将富豪完全当成那种跟团的顾客，他们上天后也可能会参加到一些工作里。

　　因而培训是必要的，否则的话，遇到危险，你怎么躲避都不知道，就显得有些可笑了。

　　上午则是各种老师给方小悦上课，将一些相关的航天知识传授给他，下午则是各种航天训练，譬如飞行训练，失重训练，超重训练等等，以让他尽快熟悉太空环境。

　　当然，这一切的费用都将会化为账单，由方小悦支付。

　　就连那些来上课的老师都不得不感叹，有钱人就是任性，为了上天逛一圈，竟舍得这样奢侈。

　　要知道，这一切的授课，训练，每天至少会花掉方小悦超过十万黄木币。

　　不过这些授课，训练至少需要两个月时间，因而在抵达航天训练基地的第13天，方小悦再度进入了大富翁游戏。

　　而这次游戏则是开启了一个纯粹修楼的都市地图。

　　这个地图完全就是买地修房子收过路费，就好似电脑里的大富翁游戏一般。

　　但地图里偶尔会发生地震，在地震范围内的房屋会倒塌，将站在一旁方格里的玩家直接砸死。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说这样的死法让玩家的死亡率比较低，但依然是十分危险。

　　方小悦也是费尽了全身解数才从地震里逃生。

　　毕竟这地震很恶心，不管房屋多矮，你在方格里躲得有多远，房屋会直接被崩上高空，然后就好似锁定了目标一样，直接砸下来。

　　在这样的情况之下，如果反应略慢就会被直接砸死，就连方小悦也不例外，因为砸下来的房子就带着一种即死的神秘规则。

　　不过在这个地图里，方小悦进一步看到了金色卡片的一些运转规律，从而确定了这金色卡片的运转实际上就是一种类似于AI的智能在支撑。

　　这也是为什么，方小悦偶尔在游戏里做一些手脚不会被发现的原因。

　　值得庆幸的是，由于方小悦的学习能力以及身体素质要远远超出正常人类，这也使得YBE公司决定缩短他的学习训练期。

　　原因嘛，很简单，虽说YBE公司可以通过学习训练来赚方小悦的钱。

　　但相对于方小悦从太空回来后的总账单，以及YBE公司那岌岌可危的财政，这点钱真的是杯水车薪。

　　因而在这之后不久，正在多轴旋转机里享受常人无法忍受的极限旋转的方小悦就接到了YBE公司的通知。

　　照例是那位副总裁来通知，他满脸欢喜的通知方小悦，经过公司的全年评估，他已经达到了可以上天的标准。

　　因而方小悦将会随着下次发射的火箭升天。

　　对于这个通知，在训练基地待得有些乐不思蜀的方小悦自然很兴奋。

　　没法，虽说训练基地里还有很多玩意可供他解闷，但那张金色卡片无疑只有一张，万一其在太空里被什么人捡去，或者说出现什么意外，使得它消失，方小悦大概是会哭的。

　　通过远程视频将一些事情委托给汤柯米思管家之后，方小悦就进入到发射前的准备时间里。

　　嗯，说白了就是在确定发射时间后，宇航员进入到隔离状态，只能在隔离中心里睡觉休息活动，并且也只能食用一些促进排便的食物。

　　这里面的原因很简单。

　　首先是为了保证宇航员的身体在发射前不出现任何问题，万一你跑去和女友约会，不小心着凉了怎么办？

　　另外就是减轻体重。

　　要知道，带上太空的每一克物质都是十分昂贵的。

　　如果能够多排排便的话，至少食物，水，氧气可以多装一些，使得在太空里的活动更有保障。

　　在这几天时间里，方小悦主要精力就放在了研究后路上面。

　　没法，就算是他，临近快要上太空了，心里也有些忐忑不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第240章、训练基地免费阅读。https://xs.23sk.com 