         白虎的双翅，此刻已经完全舒展了开来。

    这让它成为众人之中，唯一可以保持平衡的生灵。

    只是此刻一片混乱之中，现场众人，没有谁能有心情去欣赏它的威风。

    “去苏雨情那边！”

楚言一声令下。

    糖糖发出一声低吼，双翅扇动，朝着苏雨情等人而去。

    “落地之后，尽快来和我们汇合！”

楚言大声对苏雨情等人道。

    苏雨情他们那几个人，朝楚言挥动手臂，示意知道了。

    等到了下方的城市后，就算传讯符无法使用，只要有糖糖在，寻着气味，它也可以带着众人来和楚言汇合。

    这也是楚言让糖糖前去苏雨情他们那伙人中的原因。

    吩咐完糖糖后，楚言目光就朝周围扫去。

    环视一周后，他终于明白，之前为什么一直感觉怪怪的。

    没看到英俊！    无论是小白猪形态，还是大白猪形态，它的那雪白肥壮的大屁股，都应该是最显眼的！    可是好像从光球破裂之后，就没见到英俊了。

    “英俊！”

    楚言急忙大声喊道。

    “我在……这里……”    一个细细的声音，从楚言的头顶传来。

    听到动静，知道对方还活着，楚言的心顿时就放下了大半。

    不过等他转过头去，看上一眼的时候，楚言的目光顿时一凝。

    英俊此时正用它那一双短短的小蹄子，努力拽住芙蕊的衣袖。

    至于芙蕊，此时闭着眼睛，脑袋歪在一边，胸口虽然有起伏，但显然是在刚刚的爆炸和冲击中，被震得晕过去了。

    如果没有英俊在的话，芙蕊就成为众人中，唯一落单的那个了！    眼见此景，楚言心中不由产生出一股愧疚的情绪。

    刚刚他并没有注意到芙蕊的落单。

    就对方现在这个状态，如果坠入下方那城市的话，绝对是无比危险的。

    “保护好她！带上这个！”

楚言甩出去一个储物袋。

    这里面有阵图，有丹药。

    芙蕊的境界实力，在众人之中，是偏弱的那一个。

    现在又落单了，到时候可能会遇到危险。

    不过有了楚言甩过去的储物袋，再加上英俊的保护，应该不会有大问题。

    英俊虽然平时只知道吃和睡，但是关键的时刻，还是很靠得住的。

    储物袋飞过去的时候，英俊猛地一扭头，将其叼住。

    不过这样一来的话，它也就不能再开口了，只能发出哼哼唧唧的声音，同时朝楚言拼命眨眼示意。

    可惜的是，它眨眼的动作，实在是让人看不出来它想要表达什么。

    就在楚言想要问一句的时候，猛然之间，下方一股大力袭来。

    在场众人，齐齐发出一阵惊呼。

    他们的身子，就在这一刻，骤然加速，不仅远离，更是流星一般向下追去。

    英俊和芙蕊，几乎是刹那之间，就消失在了众人的视线里。

    苏雨情等人，也在快速和楚言远离着。

    楚言转头，在林妙然即将飞离的刹那，将手中一样东西，朝对方射去。

    林妙然急忙伸手接过。

    入手有些重量，林妙然低头看去，发现是一块巴掌大小，黑色的木牌。

    这木牌看上去有些破旧，也不知道有什么作用。

    而这个时候，再想要问楚言，已经来不及了。

    几乎是眨眼之间，在林妙然眼中，楚言就变成了一个黑点，然后消失不见了。

    而他们这几人，也身子完全不受控制，朝着下方的城池坠落而下。

    “楚言……”乌丝兰玛此刻紧紧抱着楚言的胳膊。

    四周的狂风，仿佛是无形的大手，拼命把她朝着两边拉扯。

    要不是楚言一直护着她，她恐怕早就被甩出去了。

    而此刻随着不断加速坠落，乌丝兰玛只觉得自己的五脏六腑，几乎都被挤到了嗓子眼，滚滚热血，全都涌入了大脑。

    这种感觉，要多难受，就有多难受。

    “小心！要落地了！”

    耳边全是呜呜风声的时候，乌丝兰玛突然听到耳畔传来这样一声。

    她眯着眼睛，想要看清周围的状况。

    就在这个时候，只觉得眼前一片黑影快速向上掠去。

    还没等她回过神来，轰的一声巨响，强烈的震撼，就从脚下袭来。

    震颤传遍她的全身，让乌丝兰玛一阵头晕目眩的同时，差一点当场吐出血来。

    不过她的反应也算很快。

    在发觉自己双脚已经着地，虽然实现还在清晰和模糊之间来回变换，但是她已经飞速取出一粒丹药，送入口中。

    一股清凉，顿时顺着喉咙，蔓延至全身。

    气血翻涌的感觉，很快就平复下去。

    耳中嗡嗡的轰鸣，也平息下来。

    原本像是笼罩着一层白雾的视野，也变得清晰。

    她的身边站着楚言。

    而此时她和楚言，身处一座到处都是黑漆漆的城市里。

    城池每一座建筑，都无比高大，错落有致，鳞次栉比，放眼望去，根本看不到尽头。

    但是城池里的所有建筑，小到地上的一粒石子，街边的一张石凳，大到酒楼、城墙，都是一模一样的黑色。

    黑得深沉，黑得厚重。

    顿时之间，森然、庞大、诡异、厚重、雄伟，这座城市带给乌丝兰玛的种种感觉，立刻之间，就如潮水一般，朝她澎湃而来，让她全身汗毛鸡皮疙瘩全都立了起来，几乎窒息。

    战栗的状态，持续了一会儿，乌丝兰玛才渐渐从这股情绪中缓过神来。

    她急忙扭头朝楚言望去。

    刚刚这段时间，虽然很短暂，但是她却没有得到楚言的回应。

    所以她要赶紧看看，楚言是不是出什么问题了。

    楚言没有问题。

    乌丝兰玛看到，他是在朝着自己身后的一个方向望去。

    乌丝兰玛急忙转身，朝着楚言所望的方向望去。

    顿时之间，她就呆住了。

    在前方不知道多远的地方，一条长长的阶梯，从地面上一直延伸到了半空之中。

    而在阶梯的尽头，天空之上，一座规模宏大，同样是一眼看不到尽头的宫殿，悬停在那里。

    自己之前朝远处看的时候，还以为天上的黑色，是之前那浓得化不开的黑色漩涡。

    没想到竟然是一座宫殿！    乌丝兰玛倒吸一口凉气：“我们这是在哪里？”

    楚言摇了摇头：“具体的位置，我不知道，但是这里应该就是天涯宗选择的地点了，也是那些僵尸出现的源头。”

    “你是说，这里是僵尸之城？”

乌丝兰玛本能地感觉身上一阵寒冷。

    不过她四下望了望后，疑惑道：“可是这里也不见有僵尸的踪迹啊，而且你不觉得，太过安静了吗？”

 