    整个大厅，安静的连掉根针都能听见。

    而狄云龙，更是激动地有些微微颤抖。

    退役归来多年了，他不敢相信自己有机会，还能跟韦恩明如此近距离见面！

    这个人，从前是北境出身，是韦恩明手下的敢死队前任副队长！

    这个队里所有人，全都是从生死线上救回来的。

    换句话说，他们的命，几乎就是韦恩明给的！

    敢死队的成员，全都是死过一次的人！他们无惧生死，只一心效忠统帅！

    此时，全部人都快疯了。

    这可是东海省权势滔天的人物，一句话就能扶持起一个家族啊！

    焦家背后的大佬，控制着省城军政两界的顶级家族人物……

    此时，正跪在韦恩明面前，叫主人！

    难道韦恩明根本不是那个穷逼？

    他……他并不是他们想象的那么落魄？

    “起来吧。”

    韦恩明道！

    狄云龙这才敢站起身！

    焦辉的父亲，也就是焦家家主终于忍不住了。

    这个同样肥硕的家伙，扭动着身躯凑过去，连忙小心地问：

    “干爹，您……是不是认错人了？这家伙就是我儿子的一个屌丝同学啊，他怎么可能……”

    狄云龙反手就是一巴掌！

    把焦辉的父亲打的直接飞出几米外！

    “放肆！敢对首席战神不敬？！你家族有几个脑袋够掉的？！”

    狄云龙怒喝道！

    首席战神？！

    众人都对那个称呼，听的一清二楚！

    配得上这个称呼的，泱泱大国，只有唯一的战神之王，战神之中的首位！

    便是被称作战神首席的——阎罗战神！

    好多人直接已经昏过去了！

    剩下勉强还能站稳的，也是摇摇晃晃，浑身哆嗦！

    “云龙，听说，这个家族是在你的势力之下？”

    韦恩明高声问道。

    “回主人的话，他们家只是我手底下的一条狗罢了，随时可以连根除掉！”

    狄云龙回答的毫不迟疑！

    焦家人听的浑身一个哆嗦！

    连根除掉！

    他们很清楚，这位爷一点都没夸张啊！

    他真的有这个本事！

    “嗯，那就除掉吧。今天，他们恶心到我了。”

    韦恩明淡然道。

    “是！”

    狄云龙立即遵命。

    “狄爷饶命啊！您高抬贵手啊！”

    焦家人，马上求饶着！

    “都给我跪下！”

    狄云龙起身，冲他们一声怒喝！

    焦家人下意识地就跪成了一排！

    在那里浑身发抖。

    甚至，不是焦家人的许多宾客，包括那些同学们也都不由自主地跪下了。

    狄云龙的话，他们下意识就想去听从！

    “混账东西们，今天这位爷来参加你们家的婚礼，是你们家祖上坟头冒青烟了！居然不珍惜，还惹怒这位大人？！你们死有余辜！”

    狄云龙的怒火，可不是他们能承受的！

    他们吓得快尿裤子了！

    一众势力的同学们，此时也都两腿打哆嗦，瑟瑟发抖。

    哪里见过这恐怖场面啊！

    他们做梦也想不到，韦恩明不仅没落魄，而且反而变得比之前更强大！

    强大到恐怖！强大到不可思议！

    在他面前，自己算什么？

    焦家又算什么？

    人家一个唾沫星子就能淹死的虫子！

    不，虫子都不如，细菌还差不多！

    “明哥，您……您手下饶命，咱们可是同学啊！看在旧情上，你不能动我啊……”

    焦辉马上跪着爬过去，抱着韦恩明的脚说着。

    韦恩明一脚踢开了他，像踢开一条狗一样。

    “刚刚让我的好朋友，给你当狗训，是吗？那会儿怎么不说同学旧情呢？你身上有一点点配的上曹思颖吗？！”

    韦恩明寒声问道！

    “配不上，配不上！我……我不是那个意思，明哥……”

    “你叫我什么？”

    “爷！爷！明爷爷！明祖宗！”

    已经不知道用什么称呼来形容他的恐惧了。

    焦辉当着全场宾客的面，连连叩头求饶。

    面子什么的全都不顾了！

    “除掉你家之前，你们所有人，先给我给曹思颖磕头赔罪，为你们犯下的罪过道歉。”

    韦恩明声音很低，但极具震慑力。

    这些人毫不迟疑，纷纷跪过去向她磕头，磕的砰砰响！

    就算韦恩明说要灭掉他们家，他们也不敢违背韦恩明任何的话！

    雷九跟曹思颖，看的已经呆住了。

    这全过程，让他们两个人，好像在梦里一样。

    韦恩明，这个曾经的挚友。

    经历了地狱般的家族覆灭，如今，却脱胎换骨。

    成了这样强大的神明一般的存在。

    他不想见故友，只是为了低调而已！

    “思颖，对他这些年的怨气，尽情发泄吧。”

    韦恩明坦然说道。

    曹思颖已经满脸是泪，想到这些日子她受过的难以想象的侮辱，她终于握紧了双拳，愤愤地走到焦辉面前！

    “妈的，你，你……真敢动我？别忘了你还欠着老子钱……”

    焦辉用最后一丝气力，愤怒地威胁她。

    曹思颖听到他这话，再也忍不住了！

    狠狠地在他脸上踹去！

    一脚，接着一脚！

    没几下，满头是血的焦辉就没了动静，蔫了下去。

    可她却依然没停！

    依旧卯足了力气在踹着，她受尽了这个人的折磨，现在她无法克制自己。

    大家都看的傻眼了。

    这得是积累多少怒气，才把这个平时脾气恭顺的善良女孩，给逼成这样！

    “够了，再打就真打死了。还是留他条狗命吧。”

    韦恩明终于走过去，拉住了她。

    当然不是介意焦辉的死活。

    只不过，他不想让曹思颖心里留下失手杀人的阴影。

    曹思颖哭泣不已，脸上妆都花了。

    她丢下了地上的焦辉，转身直接钻进了韦恩明怀里！嚎啕大哭。

    在这个怀抱里，她仿佛有无穷的安全感。

    韦恩明表情有些不自然了，但是不好推开她。

    安抚了一阵后，才让她在一旁坐下来。

    紧接着，韦恩明连忙给雷九打了个眼神。

    雷九立即会意，马上走过去，一把抱住了曹思颖。

    “思颖，都过去了，没事了……他再也不能欺负你了。”

    曹思颖没有拒绝，两个人，终于抱在了一起。

    在韦恩明眼里，这两人才是天造地设的一对。

    他知道雷九心里，曹思颖有多重要。

    他也相信，曹思颖心里是有他的。

    “雷子，把思颖娶了吧。过两天，好好办场婚礼。”

    韦恩明说道。

    “思颖，你愿意嫁给我吗？”

    雷九认真看着曹思颖的眼睛。

    “我愿意……”

    曹思颖哭的像个小孩子一样，用力地点着头！

