    第218章

    “但你小心些顾神医，若顾神医在南阁，你就不要进去了。”

    闻言，温溪岚点点头，立刻跟了去。

    洛清渊回到了自己房间，又重新做玲珑球。

    过了一会，温溪岚回来了。

    说：“我看到了。”

    “那幅画像，画的应该是你。”

    听到这里时，洛清渊的手猛地一顿。

    竟然是画的她的画像？难怪傅尘寰会说那样的话！

    她还震惊着，温溪岚又继续说：“我看到他一边拼画像一边喃喃自语，说喜欢你。”

    洛清渊闻言彻底僵住。

    傅云州竟然真的喜欢洛清渊......

    难怪傅云州对她这么好，难怪这个男人这么细心体贴。

    想必是在洛清渊嫁给傅尘寰之前，傅云州就喜欢她了。

    他们二人同病相怜，视彼此为知己，可那时的洛清渊，一心都在傅尘寰身上，所以根本没有察觉到傅云州喜欢她。

    温溪岚又开口说：“我觉得这五皇子也是个痴情.人，他的性格应该比摄政王好许多。”

    洛清渊一想到傅尘寰那脸色阴沉的模样，就忍不住皱起眉，心头烦躁。

    “别提他！”

    “要是能和离，至于受这气吗！”

    可看傅尘寰的意思，她是别想轻易拿到休书了。

    温溪岚便没有再开口，这种事情她本就帮不上忙。

    -

    回到自己院中的傅尘寰也心头气愤难平。

    最开始的时候他们二人还有些许克制，如今却是正大光明在王府往来！

    洛清渊替嫁给他，一来可以与傅云州常接触，二来做他身边的奸细，三来，还可以给他戴个绿帽子的名声！

    他们可真是打的一手好算盘！

    傅尘寰气得在院子里练起了剑，杀气腾腾。

    萧疏在屋檐下看着，叹了口气，无奈道：“王爷何必动怒，想要一劳永逸休了王妃便是。”

    “闭嘴！”傅尘寰一记冰寒的眼神投来。

    萧疏便不敢再开口了。

    他也不知道王爷是怎么想的，直接一封休书休了，眼不见心不烦，不就不用受这气了吗？

    -

    三天之后。

    秦家的马车再次来到了摄政王府外。

    只不过这次秦太尉没有来，而是派管家亲自来接的。

    并且十分着急。

    洛清渊的玲珑球也做好了，带着温溪岚便出府上了马车，甚至没来得及让人告诉傅尘寰。

    路上询问管家：“今日是好消息还是坏消息？”

    管家却是面露难色，说：“王妃到府上便知了！”

    洛清渊心情也沉重了几分。

    马车十分着急的赶路，很快便来到了太尉府。

    管家迎着洛清渊入府，秦太尉迎面便走来了，神色十分焦急。

    “王妃！”

    洛清渊皱起眉头，“有消息了是吗？”

    秦太尉做了个请的手势，脚步极快的往内院而去，一边答道：“王妃的本领令我佩服的五体投地！南境那边快马加急传来的书信，千里找到了！”

