    虎魄研究院。

    凌晨2点。

    被封锁的核心区内，一片狼藉，到处都是碎石与残破的金属碎块。

    仅用了一个小时，封棋便带领一众学生彻底控制了这片区域。

    上一条时间线的记忆让他非常了解虎魄研究院内的结构布局，这次突袭出其不意，就连驻扎在虎魄研究院的下属战团都未察觉到他们的行动。

    唯一的阻力只有夜影族。

    但夜影族的灭亡已是注定。

    结束战斗后，众人聚集在操控台附近。

    褪去血源形态的封棋变回了战体形态，此时正站在死去的夜影族成员前，伸出了佩戴手套的右手，开始勾勒吸收气血的阵法。

    以手套为牵引，内部涌现的灵气顺着他手指指向前进，留下灵气轨迹。

    当吸收气血的术法轨迹形成，一团团气血从死去的夜影族人身上浮现，在气血吸收术法阵的牵引下源源不断进入他的体内。

    这种恢复气血的方式相比较主时间线的击杀获取，显得十分麻烦。

    但封棋对于牺牲线上的自己能借用主时间线的天赋能力已经很满意了，不奢求其他。

    与此同时，他现在基本能肯定一件事。

    牺牲线上的他杀死领域生物显然无法像主时间线那般，将被击杀生命彻底从多元时空中彻底抹去。

    旁白曾说过，抹杀的能力与吸收天赋能力有关。

    牺牲线上的他杀死领域生物没法抽取到天赋能力，也就没有了抹杀一说。

    伴随着一团团血雾涌入体内，干瘪的心脏逐渐浮现血色，开始缓慢跳动起来。

    “棋哥，他们怎么处置？”

    听到林染的呼喊，他转头望向了声音传来的方向。

    只见操控台不远处的墙边站着一群穿戴着虎魄科研服的人类，他们眼中难掩恐惧。

    “稍等！”

    将最后一团血雾摄入体内，封棋猛地握拳。

    特制手套顿时停止了喷涌灵气，进入到了待机状态。

    封棋在这时走入了身旁的房间内。

    心念转瞬间，他切换至人体形态。

    浓郁的气血顿时从心脏处涌出，笼罩周身，血肉伴随着血雾的蔓延快速生成，眨眼间他就恢复了血肉之躯。

    来到房间内的衣柜前站定，取出了一套崭新的服饰后他当即选择了换上。

    走出房间，他径直走向了不远处夜影族长的房间。

    进入房间内，呈现在眼前的装饰可谓极尽奢华。

    只见房间内的墙面镶满了各种属性的高阶灵石，排列方式形成了一座锁灵阵，整个房间内充斥着已经实质化的雾气灵气。

    如果是从未接触过修炼学的普通人进入这个房间，深吸一口气都能感受到身体强度的提升。

    除此之外，房间南面一侧，栽种着的盆栽都是人类现阶段能够获取到的顶级灵植。

    地面更是镶满了各色珍贵宝石，在灯光下闪烁各色氤氲雾气。

    床头柜上的摆设也尽皆是顶级资源，就连摆放在房间北面饮水机里的液体都是珍贵的稀有灵泉。

    这些顶级资源十分稀少，平时虎魄研究院展开各项研究都得省着点用，毕竟被分配到的份额有限，却被夜影族长这般糟蹋。

    他在这时来到书桌前。

    书桌上摆放着超级术法的构想图纸，图纸的中心画着一个面目狰狞的八臂修罗，修罗的每条手臂都持有一柄造型各异的武器。

    图纸的右上角印着“2.0版本”。

    相比较其他强族对于未来的规划与布局，夜影族的未来规划十分简单粗暴，想要用蛮力来参与最后的种族争霸。

    夜影族的超级术法构想也很简单。

    它们想要打造一门能够将所有族人的力量串联在一起的超级术法。

    概念中的八臂修罗体型巨大，能够容纳所有夜影族人，到时候不同的夜影族人操控八臂修罗不同的身体部位进行战斗。

    其中最厉害的是八臂修罗的每一条手臂上的武器，都有着不同的特性，具有极强的杀伤力。

    打造这门术法需要解决的问题有很多。

    例如能够让族人心灵相通的术法，又或是让族人之间能量不冲突的融合术法，等等。

    打造这门超级术法需要由多个环节组成，更准确的说这个超级术法的构想由多门术法组合而成。

    从图纸上的概念可见，笼罩夜影族长的蓝色能量体甚至连“八臂修罗”的雏形都算不上。

    对于这门超级术法，封棋并不感兴趣。

    他在这时伸手拿起了摆放在书桌上的平板电脑。

    唤醒屏幕后，他输入了一串密码。

    进入界面后，浮现多个选项列表。

    夜影族渗透进虎魄研究院的这段时间，整个族群的发展迅猛，也学会了许多东西。

    例如对未来的规划，以及重要事件的记录。

    他在这时按下了“任务列表”。

    顿时相关信息浮现，上面详细记录了夜影族近段时间的任务规划安排。

    筛选掉已经完成了任务后，他望向了平板上夜影族成员正在执行的任务。

    将上面的内容详细背记后，他迈步走出了夜影族长的房间。

    来到林染所处的位置站定，封棋的目光投向了站在墙边，面露恐惧的人群。

    这些人的身份并非是领域生物，而是虎魄研究院的科研人员与工作人员。

    他们中大部分都被夜影族精神控制，身不由已。

    夜影族成员全部战死后，与他们相连的精神控制中断，此时眼中已然恢复了清明。

    但也有例外。

    其中就有像刘主任那般甘愿臣服夜影族的人类叛徒。

    如果没有上一条时间线的情报，面对这种情况他显然会束手无策，甚至分不清其中的人类叛徒是谁。

    但幸运的是，他的情报中就有夜影族精神控制与奴役人类的名单。

    上一条牺牲线，他替老迷管理虎魄研究院的那段时间就曾找夜老二要到了这份名单。

    或许夜老二不理解他要这份名单的原因。

    但对于封棋来说，这份名单意义重大。

    虽然那条时间线上的他肯定是用不到了，但那时候的他知道另一个他肯定会有用到的时候。

    每一条牺牲线上的他，考虑问题的角度从来不是从“我”出发，而是从后续其他时间线的角度，从主时间线的角度出发考虑。

    叛徒人员的名单，在这时候就派上了用处。

    望着站在墙边，显得有些不知所措的人群，他缓缓开口道：

    “接下来我开始点名，被念到名字走到我跟前来！”

    “俞元正！”

    站在人群左侧，身高约莫一米八的一名男子身形一颤，但还是听话地上前了几步，站到了他跟前。

    “鲍甘、江文轩、计诗槐……”

    一连念出十余个名字，被念到名字的人员都面露忐忑地站到了他的跟前。

    “跟我来。”说着，封棋转身往最近的一个房间走去。

    十余人面面相觑后，却还是跟着封棋走入了房间内。

    当所有人都进入房间后，站在房间内的封棋伸手一挥，用念动力关上了房间门。

    望着站在面前的十余名人类叛徒，封棋心中已经想好了该如何处置他们。

    但在动手前，他的目光扫过在场众人，随后轻声询问道：

    “背叛人类，你们后悔吗？”

    “我们只是为了活着，没了夜影族我们同样可以投靠你，我们知晓虎魄研究院的一切，更能用知识为你创造价值。”

    当即有人急切回应道，试图展现自身价值。

    “很可惜，我站在人类这边。”

    听到这番询问，众人的忽然意识到封棋询问这番话是什么意思了，纷纷面色惨白。

    他们本以为封棋是另外一支想要占据虎魄研究院的领域势力，与夜影族爆发冲突同样是为了利益。

    现在夜影族已经灭亡，他们还能投靠新的主人继续苟活。

    但听到封棋说他站在人类这边，他们忽然明白将要面对的是什么了。

    他们接下来的结局显而易见。

    “我们想要活着有错吗？”这时一名两鬓斑白，穿着老式虎魄制服的老者颤抖着嘴唇询问道。

    望着老者眼中满满的求生欲，封棋目光扫过在场众人。

    可以看出，他们都是与老者一样的想法。

    他在这时轻声开口道：

    “你们能加入虎魄研究院就证明你们曾经非常优秀，培养你们更是消耗了社会大量资源，我的老师曾经告诉我，选择读书就是选择成为人类文明的提灯人，去照亮人类未来的道路，而不是在有成就后为了活着去吹灭别人的蜡烛。”

    “你们问我想要活着有没有错？那我想问你们，当你们选择背叛人类时可曾想过读书时享受的优渥待遇是从普通人那割舍来的？”

    “将资源重点倾斜于你们，是希望你们这群精英能带领人类崛起，而不是让你们在大义面前谈狗屁的活着，既然想活着为何一开始不去做一个普通人，那样你们就不用去面对臣服或死亡的选择？”

    “人族大厦将倾，身为中流砥柱的你们不但没有力挽狂澜的坚定信念，还跟我谈活着，我去你妈的！”

    听到这番话，老者神色黯淡。

    他张了张嘴，面露挣扎辩解道：

    “我曾犹豫过，但我想问你，你可曾经历过生死抉择，如果你站在死亡面前可会畏惧、屈服？”

    听到这番话的封棋忍不住笑了。

    死亡对别人来说或许很远，毕生只有一次。

    而他，早已不知经历了多少次死亡。

    为了理想卑微，为了理想沉沦，为了理想战斗……为了理想在不同的时间线不停歇的努力。

    每一次的消亡没有让他畏惧死亡。

    心中奔赴理想的火苗反而在一次次熄灭后浴火重生。

    所以，死亡何惧？

    “为了追求生命的延伸没有错，但不该忘记保留在我们文化记忆里的坚定，更别忘了身而为人，我们抬头看到的是同一片星空。”

    说这番话的声音很轻，但这份坚定却重如山岳。

    老者神色闪烁，最终化为了一声叹息：

    “动手吧。”

    封棋没有犹豫，将天赋能力切换至“恶念”后，念动力透出体外锁住了房间内的所有人的脖颈。

    任凭他们挣扎，念动力收紧，将他们缓缓提起。

    对于人类叛徒，他内心不会有丝毫仁慈。

    从他们决定站在领域势力那边起，封棋就已经在心中将他们视为了异类。

    片刻后，封棋推开房门走了出来。

    他的目光望向贴墙站着的虎魄研究员与工作人员，眼中的杀意消散。

    这些虎魄成员与人类叛徒不同。

    曾被精神控制的他们都不曾选择妥协。

    也正因为不愿意妥协，夜影族只能选择可能造成损伤精神的方式来操控他们。

    来到人群前，封棋目光扫过在场众人，开始解释刚才发生的情况。

    虎魄研究院接下来肯定是要恢复运转的。

    这些人就是虎魄研究院接下来的接管者，其中就有多名曾被精神操控的虎魄高层人员。

    这条战斗线，虎魄研究院也将成为“破晓”的一员。

    听了他的解释，在场的虎魄成员逐渐明白了到底发生了什么。

    他们知晓自己曾被夜影族控制，却不清楚封棋的来历，现在明白了原因后，眼神逐渐变得坚定。

    当即有虎魄高层站出来提出了接下来该如何处理善后的建议。

    但这些建议在封棋看来还不到施行的时候。

    因为清理夜影族人的行动还未真正完成。

    虎魄核心区里的夜影族人确实已经杀完了，但夜影族还有部分成员在外任务，并未回到虎魄核心区。

    所以核心区的网络还得继续保持瘫痪状态，保证外部的夜影族人无法联系上核心区，从而发现端倪。

    如果不将这些外出任务的夜影族人全部杀死，它们就可能变成这次行动的隐患。

    甚至会提前暴露虎魄研究院的相关情报。

    但这个问题并非不能解决。

    与虎魄高层一番商议后，封棋与林染等人换了一身衣服，随后在三名虎魄高层的陪同下离开了核心区。

    接下来，这三名高层会控制虎魄研究院的局势，并对核心区的网络瘫痪问题给出解释。

    他们也将趁着天色还未亮，前去善后。

    在虎魄高层的安排下，他们坐上了不同的虎魄专车。

    车队驶出虎魄研究院后，分别驶向了星城的不同方向。

    夜影族正在执行任务成员的名单他已经获得，他们执行任务期间所处位置也都被记录在了夜影族长的平板中。

    现在除了杨小心、严岳、蔡果、须鸿云留在了核心区，他将与林染等人分头继续展开任务。

    接下来，将是今晚最后的猎杀时刻！

    月色朦胧，车辆沿着主道平稳前进。

    今夜注定无眠。

    透过车窗凝视皎洁圆月，封棋的脸上却浮现笑意。

    完成这次清理行动后，虎魄研究院将重新回到人类手中，也将成为“破晓”坚定的支持力量。

    为这条战斗线的前进提供助力。

