
　　五灵珠虽然没一步到位，直接让李忆如觉醒，但不仅将她修为提升到了当下极限，还到了觉醒瓶颈期，那往后就没什么大问题了。

　　虽然近期李忆如不太能有明显的进步，但也意味着只要再加把力，她随时都可能掌握女娲神元，已经处于薛定谔的状态。唯一让谢云书有些心理落差的，大概就是李忆如的等级，又又又反超他十来级——这还是她没觉醒的情况下。

　　不过，反正迟早都是一家人。谢云书倒也已经看得很开。只等着李忆如彻底适应，从灵力爆棚中缓过劲来，将她那紧锁的眉关松开，谢云书才问道：“要不要我背着你？”

　　“……为什么不能就这样啊？”

　　“公主抱我是无所谓。但——”

　　李忆如怯怯地反问，她其实觉得这样挺舒适来着，不太情愿调整位置。谢云书又不在意被人用异样的眼光打量，而且抚摸小姑娘的雪白肌肤还挺上瘾。而他点点头之后，转口还是严肃地说道：“因为，我们待会儿要先回一趟蜀山，你想被长辈看到这样？”

　　“那好吧。”

　　一听谢云书这话，少女也不赖床，当即伸出双臂搂着谢云书脖子，然后双足轻飘飘落地站稳，整理好衣裙说：“可是，我们不先回楼兰吗？”

　　“不必……楼兰城里面有楼王王的亡魂封锁进出。姜兄他们进去一时半会出不来，至少也要明天才能与我们相见。”

　　省得夜长梦多，谢云书可没准备等里面的人一起旅途结束，然后再去蜀山安排五灵法阵。要做就快刀斩乱麻，打上一个时间差，才能让魔翳来不及反应针对。

　　“如此，最后还要麻烦司雨天神送我们一程。”

　　比起御剑更快的，自然是让穹武像打棒球一样，一尾巴把云来石甩回蜀山。这样一来，谢云书与李忆如再回楼兰，也花费不了多久，睡一觉隔天再去楼兰城接人，都已经绰绰有余。

　　于是，在和穹武约定好，以雷灵珠为媒介，做下将来再会的承诺后。谢云书二人便坐火箭似地，光速回到了蜀山太清殿。谢云书也不耽搁，拉着李忆如马不停蹄，直接往锁妖塔废墟禁地而去，三言两语便把来龙去脉，给独孤宇云和太武圣君全部讲述清楚。

　　再然后，谢云书也不准备再等待旁人。等草谷将血玉取来，凭他们五人的不俗修为，又有五灵珠在手，已经足以重布五灵法阵。

　　行至锁妖塔断裂地基，煞气浓重之处，谢云书听着独孤宇云的描绘，不禁有些吃惊：“锁妖塔竟然还留着昔日的五灵阵眼？”

　　独孤宇云一贯铁面无私，此刻也难得流露出几分欣喜：“不错。当初镇狱明王，也就是我派殊明仙人，一意孤行以七星磐龙柱改变锁妖塔布局。但最初的锁妖塔，乃是以五灵法阵为灵力枢纽，自有阵法存留。”

　　“得亏镇狱明王是个半桶水……”

　　当初殊明瞎几把乱改锁妖塔根基，连里蜀山妖界的路都想彻底堵住。他做出这种违背神界保障人间、妖界阴阳平衡本意，和天帝对着干的弱智行为。也难怪鬼差雷元戈烧点纸钱走后门，就把殊明给上面穿小鞋，变相派下天界看大牢了。

　　“前人罪愆，尽如烟消……天道有常不假，却亦不可小觑人力。”

　　与镇狱明王这人，独孤宇云也算有些瓜葛。但都是陈芝麻烂谷子、狗屁倒灶的事，老剑圣也懒得再提南宫煌和殊明仙人以前的矛盾，专心致志研究起五灵阵法来。

　　而在这些日子，独孤宇云已将锁妖塔禁地不时外逃的妖邪怪异给清除干净，此时五人布阵已不太妨事。但谢云书眼看着李忆如将雷灵珠率先嵌入一个阵眼，还是奇怪地问道：“祖师为何当初不布阵封锁，非要托到了今天才做？”

　　“直到五六年前，神魔之井通道都还算稳固。而小忆如的年岁太小，当时尚且驾驭不了自身灵力，遑论重布法阵……更何况，有前人先例在，老夫亦不欲再铸遗憾。”

　　“遗憾……”

　　独孤宇云的意思大概就是指代，紫萱曾经为了封锁锁妖塔封印，牺牲自己性命的事。不过现在人妖通道已经消失，锁妖塔也不必重修。只剩下维护神魔之井封印，却是不必太过忧心。23sk.Com

　　当然李忆如不觉醒动用神元，这一次五灵法阵并不会强到哪里去，魔神一流的存在仍然抵挡不住。不过挡个八国还是没什么问题的。真想要完美修补神魔之墙，仍得等之后再加固一次。

　　就在谢云书与独孤宇云交谈当下，李忆如已将五颗灵珠，全部嵌入了五处阵眼。谢云书一看她想以自身灵力催动阵法，连忙提醒道：“忆如，天蛇杖、圣灵披风、圣灵珠。”

　　“还有血玉。”

　　“噢！”

　　不消片刻，草谷也已如期赶到，令血玉飘浮着，飞到少女面前。李忆如就算没有觉醒，靠着三大女娲神器加持，激发血玉内的无边女娲神力，也已足以发挥五灵珠大多功用。

　　除了四人各居一方阵眼以外，李忆如身处水灵珠方位，系上赤红裘披，手握天蛇法杖，身前圣灵珠瞬时绽放出清圣光辉，凛然若神。她将五灵珠内，天地间最为精粹的五灵之力引导出来，霎时生成五道异彩灵光，直冲幽幽深渊，灌入已经成型的法阵。

　　霎时间，盘古之心仿佛亦受影响，使得浑厚清浊之气往阵眼处蜂拥聚集，逐渐蔓延向塔下封印神魔之墙，化作一张天地胎膜般，五彩光华流转的结界，逐渐笼罩住神魔之井通道屏障，将其上细微裂隙缓慢修补。与此同时，女娲血玉的清灿光辉，亦点点渗入五灵结界，展现出其无物不封的特质，大大提升了封印的稳固性。

　　独孤宇云观察着奇异景象，忽然一起曾经的蜀山旧事，随后沉声提醒道：“盛极失衡……果如长卿长老所言，过渡繁盛对蜀山亦是负担。小子，待此阵布置功成，你与小忆如，切记将五灵珠分散保存，勿要让它们长时间聚集一处。”

　　“好。”

　　最初的五灵珠，乃三皇以女娲为主难得齐心协力制作，纳周天无限灵力，用来束缚天地分离趋势的至高之宝。但结果却因五灵珠对大地灵力消耗过巨，险些使得大地彻底崩解，三皇最后选择将之归还本源灵力重返天地。

　　其后新生的五灵珠，已是神人大战时期，女娲封印五灵魔神重新制做。虽不复太古时期毁天灭地之威。但女娲宰了一堆神将、魔神，炼制出的神器又岂是好相与的。犹然除了少数存在，仙神莫可为敌。

　　每当五灵珠同聚一处，会主动汇聚天地灵力，得生人间至强之力。可聚在一起的时间一长，也有天地灵力失衡的风险。而蜀山五灵法阵一旦布成，已能自给自足。一如当初锁妖塔一般，能够自动吸收外界五灵灵力，修补阵法缺陷，自然生长消损，并不需将五灵珠强留一地。

　　眼下巫月神殿可以保管一枚土灵珠，神降秘境也可以用来保管风灵珠。火灵珠已经有炎舞守护，剩下雷灵珠将来亦会有穹武作为修行之用。唯独最重要的水灵珠，谢云书不准备再让李忆如放回神降秘境，而是随时带在身边备用。

　　等到五灵法阵圆满结成，往后锁妖塔废墟，便不会再有妖魔往外乱跑。算是省下每隔一段时间，蜀山就得浪费一两个半仙、仙道高手，去镇压锁妖塔废墟的烦心事。

　　“这样一来，蜀山高枕无忧的话……对付伐天不用动脑子，就用正义的围殴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 其他的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 