
　　那几乎将人们视野旳半边天空给占据，悬浮在空中的武器，让那些海贼的身躯集体顿了一下。

　　那种东西...太多了吧！

　　“喂，那是什么啊！”

　　在人群中也往前冲的乌索普吓得跳了起来，和娜美抱在了一起，中间还夹着乔巴，三人几乎吓得要流出泪来。

　　他们不是没有见过库洛出手，以前在香波地，后来在和之国，他们都是看到过的，那时候他们都觉得恐怖了，可比起现在来说，明显跟更恐怖了啊！

　　那种明晃晃齐压压的刀剑，要是砸下来的话，要怎么才能制止啊！

　　“不好！”

　　乌索普此时一愣，惊恐的看向之前被他的植物给束缚住的巨人，只见他们已然挣脱开藤蔓的束缚，三百巨人缠绕着白气，握着武器宛如巨山一样面对海贼冲锋。

　　十倍加持之下，他们巨大化的身躯并不迟缓，在白气的加持下就如一头头白色的怪物，迅速冲到海贼旁边，武器挥下，巨大的力量撼动大地，让广场震了一下,激起了大量的碎石。

　　“去吧！”

　　库洛嘴角一勾，身后的武器直接飞动,而底下的一笑再次挥刀,让那些武器变重了很多,就如大炮弹一样，对着海贼那方狂轰乱炸。

　　不管是什么种族,亦或是什么强者，在这大量的轰炸之下，想要脱身可太困难了。

　　弹幕这玩意儿,老爷子告诉过他，这是最方便的了，高密度的攻击,总有一次会中的。

　　而且，威力还不低。

　　一瞬间，血雾弥漫在广场之上,这些海贼虽然都是精英,但面对这种程度的狂轰乱炸,能抵挡十数道，几十道,但是后面的攻击就撑不住了，直接被附加着重力的刀剑给击中,身躯被贯穿一个大口子,直接倒地。

　　当！！

　　在那飞行的武器下方,索隆和鹰眼对拼了一记，在鹰眼的力量之下他往后一退，腿脚在地面犁出一道烟尘,身躯弯躬着停住。

　　轰！

　　在他旁边,正好一名海贼刚打掉一把射来的武器，此时气都没顺,再无余力抵挡下一把,被射来的武器直接将头颅都给轰炸掉。

　　看到这一幕,索隆瞳孔一缩，对着前方怒吼：“你这家伙,给我住手！”

　　轰！！

　　宛如地狱一般深沉的气流自他周围发出,迅速笼罩在众多海军身上，让他们的动作都是一僵,少数的一些海军,眼眸一翻，栽倒在地上。

　　“哦？这股气息...”

　　一笑眼皮子动了动,睁开了一双眼白，“你也有啊，霸王色。但这是不够的，这次的海军，都是强大之人。”

　　除了一些因为战斗受了伤的晕倒之外，只要是没受伤的，全都扛住了这霸王色。

　　“住手啊香炉！！！”

　　只是一笑话音刚落，一个大叫声就想起，旋即而来的，是更为强悍的一股霸王色压了过来。

　　“这个威势...”一笑顿了一下，额头流出了一点汗来。

　　噗通...

　　海军开始倒地。

　　那些在战斗的海军，一个个眼眸泛白，全都倒在地上。

　　本来在广场上看着还算多的海军，一下子就剩一点点了，在五颜六色的海贼中，那抹白色非常的显眼。

　　“霸王色...”

　　斯摩格一棍子将一名海贼击倒，接着腰部化为烟雾，任由另一名海贼一刀砍过去，而后看向了那个在那大叫的男人，啧了一声；“又强了啊！”

　　“缇娜觉得很震惊。”同样在战斗的缇娜也露出震惊之色。

　　这霸王色，太强了。

　　处刑台上的香克斯盯着在广场中央大叫的路飞，瞳孔中露出震撼，呢喃着道；“这个气息，已经超过我了啊。”

　　库洛眼眸低垂，俯视着下方的路飞，沉声道：“臭小鬼。”

　　谷璔</span>他用‘天之轰炸’好不容易清掉了大量海贼，结果他一个霸王色，就给搞定了。

　　不...

　　还有那个绿藻头的霸王色，两相叠加,才让这次召集的海军精英没能承受住。

　　前方阻挡或战斗的海军晕厥掉,路飞一扶草帽,继续往前冲。

　　“在下可不能让你再往前了。”

　　一笑持着刀往前走着，说道：“在下会阻止你的。”

　　砰！

　　声响传开，一笑皱着眉，反手一刀斩了过去，只见刀刃上迸射出一团火花，那力道甚至让一笑都往后退了退。

　　在不远处的一方，本·贝克曼叼着香烟，长枪直指一笑，“我来当你的对手。”

　　“本·贝克曼吗？”

　　一笑握了握杖刀，“看来，这场战斗也没那么顺利。”

　　“草帽小子！！”

　　在路飞旁边猛然窜来了克洛的身躯，只见他将周围的海贼给干掉之后，身躯连化残影，直奔向路飞，一爪子就要攻过去。

　　砰！

　　一只充满青焰的爪子抵挡住克洛，只见马尔科凌空在克洛上空，对着他一笑，腿脚用力之下将克洛踹开。

　　“我们也是有‘主将’的，不会让你们影响到的。”马尔科笑道。

　　巨大化的海军那边，那些剩下的海贼围在他们的跟前，和乌索普还有娜美一起，缠住了他们的行动。

　　战场另一端，东利和布罗基站在了莉达跟前，对着她大笑：“我们来当你们的对手！小姑娘！”

　　至于七武海...

　　“别想跑过去，草帽小子！”

　　威廉和鲁道夫都喝了一声，一个化为蒸汽，另一个一拳对路飞打出气浪。M.23sk.com

　　砰！

　　威廉的蒸汽被一团带着火焰的脚给止住，只见山治凌空踢击，一脚踹中蒸汽之内，逼得威廉显形，挡住了那一脚。

　　“别妨碍我们船长救人！”山治喝道。

　　“鲛瓦正拳！”

　　而那被鲁道夫打出的气浪，则被一个蓝胖子的拳头给抵挡住。

　　甚平站在鲁道夫跟前，大声道：“由老夫来阻止你！”

　　至于其他的...

　　鹰眼在和索隆对战。

　　卡塔库栗和克洛克达尔还在海贼群中，游刃有余。

　　汉库克更是一幅‘妾身在对付其他海贼’的没空态度。

　　至于巴基...

　　不提也罢。

　　“拼尽全力都要让草帽跑我这来，呐，红发...”

　　处刑台之上，库洛看向盘坐在那的红发，“把所有希望放在一个人身上，拿一个特定目标当救星的话，一旦失败，可是会崩溃的。”

　　他伸手往上，五指张开，淡淡道：“那就如你们所愿，我来当他的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十一章 如你们所愿，我来当他的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 