    进入山庄之后，江炎看了一眼这位看门的贵叔，觉得这个看门人不简单。

    “蠡实，这位贵叔是化劲宗师吧？”

    蠡实瞥了江炎一眼，有些不耐烦地说道：“是不是化劲宗师，跟你有什么关系？等你成了正式长老，到时候，该你知道的，自然就会有人告诉你。”

    “你这个人真没劲，我就是随便跟你聊一聊，你总是这么死板。”

    江炎也懒得再跟蠡实探讨下去，蠡实带着江炎、黄连他们来到了住宿的地方。

    “现在时间已经挺晚了，就不要打扰大家了。等明天一早，我再带你们去见各位长老。姬家的人也住在山庄里，大长老说了，马上就要开始炼丹了，千万不要跟对方发生不愉快。”

    蠡实看了江炎一眼，似乎是有意在提醒他一样。

    江炎顿时有些心虚，之前他去试探姬嫦娥，不小心亲了姬嫦娥一下，惹得姬嫦娥大怒，出手把江炎打伤。

    这件事情姬嫦娥告到了姜百川那里，虽然其他人可能不知情，可是江炎依旧有点心虚。

    黄连回道：“只要姬家人不主动挑事，我们怎么会去招惹他们。”

    蠡实点头，“都各自去睡吧！”

    黄连选了一件房间，直接进去就关门了。

    江炎也选了一个房间，他躺在床上，但是却并没有睡意。

    “气血充盈，才能有突破化劲宗师的机会，可是怎么才算是气血充盈呢？气血充盈之后，又该怎么做？”

    “到底有没有其他办法，能够快速达到气血充盈的地步？”

    “姬嫦娥不过才二十出头的年纪，就已经是化劲宗师，她是得到什么奇遇了吗？”

    江炎脑子里想着这些事情，翻来覆去，更是睡不着。

    索性穿上了衣服、鞋子，江炎走到了院子里，四处转了起来。

    之前第一次来的时候，江炎根本没仔细到处看看。

    虽然现在是晚上，山庄内的景色无法完全看清楚，但是逛起来也别有一番风趣。

    江炎走到了一处花园，抬头看向了高空中的月亮。

    马上就要到十五月圆之夜，所以今晚的月亮十分地明亮皎洁。

    江炎双手拄着下巴，看着高高在上的月亮，脑海中不由浮现出了姬嫦娥的身影。

    “神话传说中，嫦娥奔月，飞升成仙，可惜这月球上只有坑，没有嫦娥……”

    这时，忽然一道清脆的声音响起。

    “神话传说中的月亮乃是天界的太阴星，而不是现在的月球。你要是能到天界去，就知道是否有嫦娥仙子了。”

    江炎警觉地回头看去，不知何时，姬嫦娥已经出现在了他身后不远处。

    顿时，江炎背后惊出一身冷汗。

    这姬嫦娥竟然能悄悄地靠近他，自己却没有察觉。

    要是她想对自己不利的话，只怕自己会凶多吉少。

    “嫦娥妹妹，这么晚还没睡呢？”

    “你不也没睡吗？”

    姬嫦娥走上前来，坐在了江炎的旁边，一双眸子清冷如月，让人不敢直视。

    “这么久不见，我还以为你躲起来，再也不敢出现在我面前了呢？”

    江炎尴尬一笑，回道：“我有什么好躲的，我是被你打伤了，回去养伤来着。顺便处理了一下我公司的业务工作，我不像你们这些大家小姐，什么都不用做，就可以享受家族带来的荣华富贵。”

    姬嫦娥转头也看向了天空中的月亮，淡淡地说道：“你以为大家族的小姐就这么好当吗？其实我更羡慕你们男子，可以顶天立地，可以闯荡八方，可以寻欢作乐，可以做任何自己想做的事情。”

    江炎看了她一眼，轻笑道：“嫦娥妹妹，听你话中的意思，你这是胸怀大志，却无从施展啊？有没有兴趣来我的公司上班，我可以给你安排个副总，或者给你开个公司，让你一展所长。”

    姬嫦娥回头看了一眼江炎，笑着说道：“我的志向不在经商，而且我也没有这方面的才能。你这么晚不睡觉，是有心事，还是专门来赏月的？”

    江炎忽然想起三花合气丹的事情，试探地问道：“我还真有点心事，但是不好意思开口……”

    “不好意思？”

    姬嫦娥面露好奇之色，打趣道：“你不会是想说，你对我一见倾心，已经爱上我了吧？抱歉，我对你可没兴趣。”

    江炎翻了个白眼，毫不客气地回应道：“我承认你很美，但是我对你也没兴趣，我已经是有老婆孩子的人了。我不过我的心事，的确与你有关，就是不知道嫦娥妹妹你是否愿意为我解开心事了？”

    姬嫦娥转头看着江炎，问道：“那要看什么事了？你先说说看。”

    “好，那我就不客气了，之前嫦娥妹妹你将五气朝元丹与三花合气丹的丹方告诉了我，我感激不尽。回去之后，我尝试着炼制了这两种丹药，五气朝元丹已经炼制成功，但是这三花合气丹的丹方似乎有点问题。”

    江炎盯着姬嫦娥的眼睛，想要从她的脸上看出一丝蛛丝马迹。

    但是姬嫦娥十分地淡定，没有任何地慌乱。

    “哦，是吗？会不会是你炼制丹药之时的火候不对？又或者是丹药的年份不够？炼制这三花合气丹，每一步都马虎不得，稍有不慎，都有可能会失败。”

    江炎对于炼丹制药并不是很懂，暂且相信了姬嫦娥的话。

    “哦，好吧，那可能是我有做的不对的地方，等有时间我再试一试。嫦娥妹妹，那你这么晚不睡，是有心事，还是专门来赏月？”

    姬嫦娥回道：“我也有心事，但是与你无关。”

    江炎不由笑了笑，“呵呵，既然与我无关，那我就不多问了。可惜啊，现在要是有酒就好了，我们还可以赏月饮酒，谈古论今。”

    “没有酒，我们一样可以谈古论今。”

    “呵呵，还是算了吧，这么晚了，要是被人看到你我孤男寡女在这里，怕是会误会的，我先回去睡了。”

    “我都不怕名节受损，你又怕什么？你很怕跟我在一起吗？”

    原本江炎已经打算回去睡了，被姬嫦娥这样一激，立刻屁股又坐了回去。

    “我干嘛要怕你，你又不是吃人的老虎，我只是觉得，咱俩在一起聊天，要是互相敷衍欺骗对方，那么毫无意义，只是浪费时间而已。”

    姬嫦娥看着江炎，微微一笑。

    “那不如我们玩个游戏吧？”

    “什么游戏？”

    “真心话大冒险，怎么样？”

