    “他来了？”

    言语中透着几分难掩的喜悦，一身红衣的药母转身便要离去。

    “烟罗。”

    开口叫住那道红色的倩影，空老表情严肃，沉声说道：

    “你当真想好了？此事可没有回头路能走。

    这次你若失败了，可就再无机会了。”

    绣着鸳鸯戏水的花鞋没有片刻迟疑停留，药母的背影很快没入了那幽幽的黑暗深处。

    没有听到希望中的回答，空老摇了摇头。

    “唉……”

    悠长叹息于黑暗之中回荡不绝，透着半分无奈，半分可惜……

    ……

    南吴王宫

    被血染红的白毛猿首砰的落地，狰狞的面孔上双目圆睁，死不瞑目。

    一代魔国国主，就此收场。

    缓缓收回边缘滴血的手掌，向渊面无表情的看着轰隆倒下巨大妖魔尸体。

    百里代与年轻人王的战斗，几乎将整个南吴国都中心区域全部毁掉。

    原先的王宫之地，已经彻底变成了一座深达百米的大坑。

    就像是遭到了一个巨大陨石的撞击一般。

    杀了南吴国主，毁了南吴国都。

    向渊漠然转身，背后龙翼一展便要冲天离去。

    可就在他微微屈膝准备一跃而起的时候，废墟的尽头，一道鲜红色的倩影突然吸引了他的注意。

    那是……

    金眸微凝，向渊表情微动。

    她怎么在这？

    也对，这件事本就是白银教在后面推波助澜……

    看到药母的出现，年轻人王念头一动，背后龙翼缓缓收起，静等着那道身穿红色嫁衣的窈窕身姿走来。

    轻轻趟过年轻人王霸道睥睨力量毁掉的废墟，药母那鲜红盖头下似乎传出了一声温柔的轻笑。

    “真是没想到，十多年不见，当年的傻小子，居然成了当今人族的天。”

    驻足在向渊面前，身形不过一米七左右的药母，面对身形五米多高的魁梧人王，巨大的反差散发着诡异的美感。

    垂眸看着眼前的“故人”，向渊眼神无波无澜，沉声开口道：“南吴的事，有你的份？”

    轻轻摇头，脚边的裙摆被微风掠起几分，药母道：“此事，由空老负责。”

    听到药母的回答，向渊缓缓点了点头：“没你的份最好。

    白银教恶贯满盈，灭亡不远。

    你曾经对我多有帮助，我可以帮你洗掉一身阴邪力量，让你重归人族。”

    人族气血不单有着强大的镇压力量，同时也有着神奇的净化效果。

    十多年前，药母曾经给向渊提供给不少帮助。

    正好这次的事情她也没有参与，所以向渊才提出可以帮她洗掉一身阴邪力量，让她脱离白银教。

    面对向渊的好意，药母嗬嗬一笑，声音苏苏软软，不娇媚、不艳俗，声如莺啼，动听至极。

    “妾与君别离十余载，今日重见，乃天定、命定、缘定。

    阴侣衾椁，万世同修。”

    轻撩右腕衣袖，露出白皙腕颈上鲜红的绳丝，药母慢颂歌诀，袅袅余音竟引得整片天地晃动不停。

    漫天之下，嫣红潺潺。

    突觉手腕一紧，向渊蹙眉低头一看，眼神倏然一凝。

    只见他的左手手腕上，赫然也浮现了一条与药母手上一模一样的红绳丝线！

    轻挪莲步，药母一步跨出，直接来到了向渊面前。

    两人面对面，距离之近，几乎能听见对方的鼻息。

    “这情丝咒能让你我同命共存，跳出生死循环，永生永世互为阴侣，再不分开。”

    檀口轻启，幽兰气息透过盖头幽幽传递，化作一缕异香送入向渊的鼻间。

    爱绵息。

    这是用九千九百九十九对至爱之人临死分别的灵魂练成的奇香。

    闻了此香，哪怕对方是自己血海深仇的大仇人，也会放下一切，全心全意的爱上对方。

    仰望面前雄武无双的男子金眸上缓缓笼罩了一层粉红色的迷障，药母盖头下的红唇微微一扬。

    白皙光洁的素手抬起，朝着年轻人王的心口按下。

    咔——

    地面猛然一颤，已经被药母的爱意绵息惑住的年轻人王双眼突然变回了清明。

    居高临下望着药母探出的玉手，向渊目露极怒之色：

    “放肆！

    本王好心渡你出苦海，你却想暗害我。

    你们这些信奉异族的东西，果然都是狼子野心！”

    周身霸极阳火轰然爆发，宛如金色神明威严降世。

    啪的一声！

    向渊扬手将药母伸向自己心口的玉手打落，五指展开，仿佛封神大锁，要将其锁住扣押！

    没想到向渊居然能无视爱意绵息的效果，药母猝不及防之下，阳火燎烧，竟将那红盖头烧烂破碎。

    盖头灰飞烟灭，药母那神秘的容貌，顿时暴露在了向渊的眼中。

    肤白胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    而最让人迷恋的还是那张红唇。

    唇珠晶莹，饱满柔软，一眼望去，一亲芳泽的念头就忍不住冒出来，怎么也平复不下来。

    面容暴露，药母下意识抬手抚摸着自己细腻光滑的脸颊。

    “也罢，反正日后也要永世作伴，此时见，与将来见，倒也无甚差别。”

    “谁要和你永世作伴，有夫之妇，还敢垂涎本王，找死！”

    看到药母的真面目，向渊确有几分诧异，但很快便将其无视。

    擎天大手携万道纯阳霸威落下，一掌就要轰杀这个不知好歹的白银主教！

    身形缥缈，如云雾摇曳躲开了向渊那恐怖的一掌，药母轻声低语：

    “这可是长生不死的机会，多少人都梦寐以求，如今摆在你面前，你为何弃之如履。”

    身上厚重的黑金重甲缝隙中，阳火汹涌，宛如黄金神明的向渊，一步跨出，脚下大地倏然蜷缩，瞬间拉近了和药母的距离。

    气机锁定，阳刚之威在空气中摩擦出黄金电火，噼里啪啦，声势骇人。

    “长生不死？这等狗屁话也想蒙骗本王！”

    面容冷峻，向渊脚下重踏，轰隆巨响，百米大地暴烈破碎，汹涌金光迸发数十米，形成一片黄金国度！

    被这极阳之力包围，药母身上黑烟腾腾，体内的阴邪力量正被迅速净空镇压！

    “看来只能日后慢慢调教你了。”眼波流转，药母微微摇头，面对强势霸道的向渊，她突然屈指轻弹了一下手腕上的孽缘情丝！

    情丝颤动！

    向渊顿感手腕剧痛，低头一看，只见那红绳已经深勒入骨，缕缕妖异的红色，正顺着手腕向上攀附。

    眼中戾色一闪，向渊一把抓住肩膀，用力一扯！

    噗嗤——

    血溅三丈高，染红五尺地。

    “没用的，这孽缘情丝入肉生根，扎根灵魂之上，除非你能把灵魂切开一半。”

    看到向渊将手臂活活扯下，药母微微摇头，告诉了年轻人王，这是无用功。

    听到药母的话，向渊念头一动，观看灵魂，果然在灵魂上发现了一条若隐若现的红绳。

    “冤家，你还是乖乖随了我的意吧。”

    望着向渊杀意涌动的面孔，药母抿唇一笑，彻底启动了孽缘情丝咒！

    嗡——

    耳边嗡鸣，无数不知名的低语将向渊彻底包围。

    低语呢喃，软糯甜香，缓慢的渗入了他的四肢百骸，五脏六腑，乃至血肉皮肤之中。

    浑身难以抑制的开始发软，向渊眼底深处凶光一闪，一杆青铜大旗轰然竖立！

    背后光影扭动，向王旗猎猎作响。

    强横的武道真意贯通上下！

    凭借着如钢似铁的武道真意，那酥软跗骨的感觉立刻消失不见！

    “你逃不脱的。”感受到向渊的顽强，药母吃吃一笑。

    情丝咒一旦启动，便无法逆转。

    向渊与她的命缘有九分相合，情丝咒启动的瞬间，两人的命缘就已经开始融合。

    这股力量乃是天地命运转轮之力，不是个人的力量能够阻止和挣脱的。

    一幅吃定你的表情，药母含笑看着疯狂爆发武道真意，意图驱逐情丝咒力量的向渊。

    快了，等到我们命缘相合，到时候你自会心甘情愿的和我结成阴侣，永世同好。

    ……

    双眉紧皱，屹立向王旗下，向渊紧握铁拳，运转气血与武道真意共同抵御情丝咒的力量。

    冥冥之中，两条相靠甚近的命缘之线被一条红绳牢牢的拴在一起。

    红绳洋溢诡异的光华，将两条命缘之线一点一点的粘连在一起。

    看那幅样子，似乎很快就能将两份命缘彻底融合在一起。

    钢牙暗咬，向渊眯着眼看着不远处的药母，胸中怒火狂烧，眼中的恨意却在不自觉的消退。

    命缘相合开始起作用了。

    感受到向渊眼神的变化，药母开始漫步朝他走去。

    两人的距离每近一分，孽缘情丝的效力就会浓烈一度。

    一步、两步、十步、二十步……

    当药母重新走到了向渊面前时，两人手腕上的孽缘情丝已经红的刺眼起来。

    “不要再坚持了，这是天意命运的力量，你抗拒不了的。”

    轻踮起脚，药母嫣然一笑，透着软香气息的唇瓣凑向向渊。

    “先给你一点甜头好了。”

    那一抹柔软印在嘴上，向渊猛地瞪大双眼！

    尼玛的，这可是老子的初吻啊！

    唇瓣相印，一股冰冷的灵魂力量顿时顺着这处联系咻的冲向向渊的灵魂空间。

    感受到灵魂之力的汹涌，向渊心头一喜。

    你完了，你完了，这回你是撞枪口上了。

    灵魂是向渊最安全的地方，不因为别的，就是因为他的最大外挂，最强后盾装备栏就在灵魂空间深处。

    任何胆敢侵入他灵魂空间的力量，都会被其强力镇压炼化！

    冷笑看着药母的灵魂进入他的灵魂空间，向渊坐等装备栏出现。

    然而，药母的灵魂不断靠近灵魂空间的中央区域。

    早就应该出现的装备栏，却一点动静都没有。

    似乎是感受到向渊灵魂上散发出的微妙波动变化，药母微微一笑。

    “不要再等了，还记得之前我给你用来增强灵魂强度的阴祭法吗。

    其实那道阴祭法并不能沟通阴神，换取提升灵魂强度的力量。

    你吸收的那些灵魂之力，都是我的。

    所以你我的灵魂气息几乎一模一样，你的灵魂中就算有什么防御性的力量，也不会对我有任何反应的。”

    听着药母道出了装备栏为何没有出现的原因，向渊脸色一沉。

    “从那个时候，你就开始算计我了？”

    “不是算计，只是提前准备的一记后手而已。”

    没有过多解释，药母继续逼近向渊的灵魂，两人灵魂相触，就能让孽缘情丝的效力发挥到最强。

    到时候，一切就尘埃落定，再无改变的可能了！

    嗡——

    一声轻颤，药母的灵魂与向渊的灵魂相触，鲜红的孽缘情丝瞬间将向渊和药母的灵魂包裹起来。

    双眼一黑，昏昏欲睡的沉沦感，让向渊感觉自己像是沉入了一片温暖的液体之中，仿佛回到了先天母体一样安详舒服。

    睡吧，就这样歇下来吧。

    管他什么天下大势，管他什么妖魔阴神。

    日后种种，哪有长生快活来的美妙。

    缭绕低语回荡耳边，让向渊被孽缘情丝包裹的灵魂愈发黯淡起来。

    永世相伴，长生不死。

    与这大自在相比，人族算什么，不过蝼蚁微尘而已……

    孽缘情丝细语继续呢喃，用最引人堕落的话语，消化着那钢铁般的意志。

    可这一次，它算错了一点。

    沉沦黯淡的灵魂猛然睁眼，刺目金光爆射出情丝的纠缠。

    “你说谁是蝼蚁微尘？！”

    压抑的嘶吼情丝茧中传出，迷蒙意识彻底清醒的向渊奋力撕扯情丝。

    方才的那诡异迷惑的低语，触及到了他最不能忍的底线。

    他是人王！

    是人族的天！

    谁敢说人族是蝼蚁，是微尘！

    谁他妈就是在找死！

    怒吼震天，向渊的灵魂迸发出无限金光，就要崩断身上的孽缘情丝。

    铮铮铮——

    孽缘情丝被金光强行撑起，发出几欲断裂的声音。

    然而这时天穹之上却有一道神秘莫测的光芒突然照在了向渊的身上。

    天意！命运！

    孽缘情丝将向渊和药母的命缘融为一体，现在向渊想要抗拒情丝的力量，就等于是在和天意抗衡！

    这就是药母为什么说，情丝咒一旦启动，就无法逆转。

    因为只要情丝咒受到干扰终止，天意命运就会直接插手，强行继续。

    天意命运，无物可逆！

    果不其然，有了天意命运的插手，向渊好不容易撑开的情丝再次降下。

    不甘怒吼，向渊疯狂激发着所有的力量。

    想让我屈服？！

    妄想！

    一刹那，向渊仿佛又变成了那个在夏王留下的考验中。

    历经百战，屹立尸山血海，纵死也不肯倒下的执拗身影。

    嗡嗡——

    最后关头，向渊的灵魂深处两枚散发着无穷王道威严的金色大字浩然浮现。

    人王！

    这是当年夏王在人王殿传承给向渊的人王印记。

    人王印记浮现，无数人族虚影伴随着这浩大的金光开始浮现在向渊的灵魂空间之中。

    这些虚影有贩夫走卒、儒士文生，有将军兵士，有妇孺孩童。

    浮现在向渊灵魂空间之中，这些虚影齐齐朝着中央的向渊灵魂跪伏作揖。

    万民意志！

    砰——

    万民意志加入的瞬间，一根孽缘情丝应声而断！

    然而这个举动却激怒了插手的天意。

    轰——

    外界，如有实质的天意命运之光强行灌溉下来，似乎是势必要将既定的命运执行下去！

    天意力量加大，开始与万民意志不断碰撞。

    有着源源不断力量供给的天意开始压制万民意志，崩断的孽缘情丝也重新愈合。

    向渊的灵魂空间中，浓郁的天意凝聚成了一枚冰冷的眼眸，漠然注视一切，并散发着一道若有若无的讯息。

    天意，大过一切！

    天意，绝不可违！

    感受着自己的灵魂空间内浩大的天意，向渊怒极反笑：

    “天意？！老子从来就不信什么天意！

    今天老子就让你看看。

    什么叫人定胜天！”

    轰——

    璀璨至极的金色火焰轰然在向渊的灵魂上烧起。

    他在燃烧灵魂！

    灵魂之力大把燃烧发挥出全部的力量，悉数注入了人王印记之中。

    一瞬间，人王印记光芒大涨，宛如煌煌大日，遍照整个灵魂空间，连天意化作的眼眸都被压制了下来！

    ……

    数亿万里之遥，人族祭兵城。

    这座人族的大本营中，无数正在按照生活轨迹忙碌的人族突然齐齐一楞。

    一种难言的感觉让他们同时望向了东方的位置。

    在冥冥之中的带领下，这些人族面朝东方跪伏倒地，以最虔诚的姿态朝拜着一位为他们抗下所有风雨，宁死不倒的巍然身影！

    万民朝拜，海量的愿力从这些看似孱弱不堪的人族身上飘荡起来！

    大量的虔诚愿力穿透宇璧，化作一道奔腾不息的愿力长河瞬息间来到了南吴王宫上空。

    轰——

    不可听闻的巨响之中，天地剧烈摇晃！

    人族愿力长河就如那怒撞天柱的古老神明一般，在出现的一刹那，就毫不停留的重重撞在了那天意力量化作的光柱上。

    咔嚓——

    不可置信的一声脆响。

    愿力长河竟将那天意光柱拦腰撞断！

    天意光柱崩断，愿力长河余势不减，滚滚涌入肉身傲然屹立的向渊体内。

    天意崩断，而人族愿力却有了补充。

    灵魂空间中，原本的情势瞬息翻转。

    有了人族愿力的补充，那万民虚影瞬间变得清晰无比，朝拜歌颂声也变得浩大轰鸣。

    就如向渊寄托死志的最后怒吼。

    人定胜天！

    万民朝拜的力量仿佛一尊巨人，一把揪住了那些孽缘情丝用力一扯！

    砰砰砰砰砰——

    连串如闷雷般的巨响，孽缘情丝被万民之力全部崩断！

    这一局！

    终究还是他向渊，胜了！

    终究还是人族！

    胜了！

    ……

