    

    “那么这位书店老板，有没有兴趣一起去降妖除魔?”

    封禁区内，元姗面带微笑的盯着付前。

    “我可以说没兴趣吗?”

    “不可以

    付前还没问完，元姗直接说道。

    “你必须跟我一起走。’

    “你以为我会在自己离开基地的情况下，让你脱离我的视线?”

    我就知道。

    付前叹了口气。

    之前的话，也不过是让元姗消除了部分戒心而已。

    算起来也就是从老娘要一巴掌拍死你，到了饶你一命以观后效而已。

    自己可是有硬闯执夜人基地前科的人，这个敏感时期，元姗怎么可能让自己脱离掌控!到时候基地里缺少半神坐镇，万一自己真的意图不轨，还是很有可能闹出乱子来的。

    别看元姗一副好说话的样子，这可是执夜人在上京的首席，手握超凡世界生杀大权的存在。

    元姗绝不可能冒这样的风险，这点是没得商量的。

    不过好处在于，自己本来就是要去，这么问也是做做姿态而已。

    毕竟自己现在可是世外高人人设，太殷勤也会惹人怀疑。

    “出发吧，事实上我也有些好奇。”

    “这才对嘛。’

    再次加固封印，元姗找来那位老人看守，简单交代了几句后，就招呼付前离开。

    并没有沿着来时的路返回，这次走的是一条狭窄的石廊。

    一路向上前行，出现在地面上的时候，付前发现自己身处一个空旷的大厅里，周围是一片黑色石制建筑。

    基地中间那个黑色尖塔!

    付前心中一动，猜到了现在的位置。

    果然下面四通八达，通道远不止一条。

    上次元姗很可能就是抄了近路去堵自己。

    “你们盯着他，先不要急行动，等我过来再说。”

    话说是不是忘了什么事?

    听着元姗在那边发号施令，付前眉头微皱，想起来什么。

    对了，文璃还在元姗的办公室外面等着!

    算了还是让她待在那吧。

    此刻的上京，没有比那里更安全的地方了。

    扑克脸提供的地点十分偏僻。

    一路风驰电掣，眼看要到达目的地的时候。

    本来巧笑嫣然的元姗突然脸色一变。

    有情况?

    付前眉头一皱，紧接着听到了远处传来的交手声。

    元姗第一时间奔了上去，付前跟在后面，发现前方已经是打成一团。

    除了扑克脸，付前还看到了一个熟悉的身影一一宴会上出手的陈老爷子。

    一群人围观中，两人正在合力跟亨里克缠斗。

    不知道是不是担心误伤队友，陈行并没有施展上次减缓周围人行动的能力。

    周围除了扑克脸以及陈明达带的队伍外，又多了不少人，应该是陈行带着过来的。

    浑身伤痕累累的亨里克速度依旧快如闪电，攻击凌厉异常，生生把两个四阶压制住。半神的生命力真是强大!

    付前不由的感慨。

    之前已经受了那么重的伤，这会儿依然还有这样的威势。

    “退后!”

    面对战成一团的三人，元姗上前两步，面无表情的抬起了手。

    下一刻，一道黑色巨网凭空出现，铺天盖地的向着亨里克罩了过去。

    原来可以发动得这么快吗?

    付前一阵赞叹。

    上次交手的经历，让他深知元姗这一招的难缠。

    目的这一幕，围观群众齐齐一愣，接着发出一阵欢呼。

    元姗的到来，无疑给所有人注入了一支强心剂。

    这位正牌半神的强大，几乎让人瞬间放下心来，气氛瞬间轻松不少。

    听到元姗的声音，扑克脸和陈行第一时间后退。

    黑色大网罩住了战团中心的亨里克，接着迅速收紧。

    啊啊啊!

    没想到的是，吼叫声中。

    无形无质，如同暗影一样的无形黑网，居然被亨里克生生撕扯出一个大洞。

    然而还没等他脱离束缚，又是一道巨网笼罩过去。

    元姗面无表情，没有再给亨里克再次撕扯的机会。

    一道接一道黑色巨网，很快把他团团束缚，裹成了一只厚厚的茧。

    最终摔倒在地，只留一个脑袋在外面。

    “怎么回事?我不是让你们先不要动手吗?”

    元姗并没有急着上前查看，反而是看了一眼已经撤下来的扑克脸。

    “我们本来确实是远远跟着的。

    后者脸色讪然。

    “没想到他突然发疯，开始回头攻击我们，不得已只能提前行动了。

    突然发疯吗?

    元姗没有再说什么，只是点点头，转向旁边的陈行。

    “陈家主辛苦了。”

    “他杀害众多陈氏子弟，我责无旁贷。”

    陈行虎目含煞，冷冷的看着尤在挣扎的亨里克，眼中杀意凛然。

    “对此我深表歉意。”

    元姗没有再说什么，径直走向束缚中的亨里克。

    看到对方已经扭曲变形的身躯，以及上面密密麻麻的恐怖伤痕。

    似乎永远都是巧笑嫣然的元姗，眼中闪过一丝痛苦。

    后者的挣扎已经停了下来，正愣愣的看着元姗的脸，身体发出难以克制的颤抖。

    “亨里克.

    元姗轻轻唤了一声，试图跟后者交流

    然后还没等她继续说话，亨里克突然捂住脑袋，发出一声惨烈的哀嚎，接着再次开始疯狂的挣扎。

    “小心!”

    扑克脸第一时间冲上前，防止亨里克出现什么异常。

    不断的挣扎中，亨里克身体开始剧烈的变化。

    身体再次拉长变形，无数狰狞的巨大骨刺从体内窜出。

    决死之下爆发出来的力量，把身上半神级的束缚生生切碎，露出不断剥落的血肉。

    重获自由，带着濒临崩溃的身躯，亨里克径直扑向了身后，一时间尖叫声四起。

    下一刻，整个区域变得缓慢异常，如同陷入了粘稠的糖浆。

    一直在注视他的陈行挡在了面前。

    突然发动的能力，让状如魔神的亨里克，也不可避免的收到了一定影响，迟滞了那么一瞬。

    虽然很少，但已经够了。

    陈行闪身上前，以一个古怪的动作，狠狠击中了后者的头骨。

    清脆的碎裂声传来，已经是强弩之末的亨里克，终于轰然倒地。

    全身上下一阵竹节爆裂的声响，他的身体终于收束不住，寸寸崩解。

