    第1168章帝靖安去死

    当年根据推测，应该是船只出现了问题，偏离了航道，之后船桨处燃油泄漏导致爆炸进水。而这里是鲨鱼区，落难的乘客被鲨鱼吃掉了。

    「帝靖安去死！」

    「握草，是什么世道才让这种人渣活到现在的？」

    「老子在现场一定弄死他。」

    「B国皇室，把247条人命还来！」

    「麻痹的，这到底是什么皇室？怎么会养出这么恶劣的人出来！」

    「B国皇室滚下台吧！」

    屏幕外的全球网友们都愤怒了，纷纷叫嚣着让B国皇室把247条人命还来。

    LED屏幕还在继续播放着。

    为了防止帝靖安不承认这个始作俑者跟自己有关系，璟仟将阿川帮她查到的所有帝靖安跟这个人的资料都在上面播放了出来。

    这个人是帝靖安身边最得力的一名助手，算是他的死士。这些年来，但凡是跟帝靖安有仇，帝靖安想要让对方死的，都是找的这个人来处理。

    他虽然没有经常出现在帝靖安身边，但是战黎川也通过各种先进的，反侦察人员根本就想象不到的手段把他曝光了出来。

    比如，两个人在一起的画面，比如两个人的通话记录，甚至帝靖安吩咐他去杀人的影像资料和录音都有。

    帝靖安呆呆地看着LED大屏幕，他怎么都没想到自己风光一世，所有跟他过不去的人，都只有他去算计别人，从来没有别人算计他的。却没想到，一旦被算计，就是被抽筋扒皮的痛。

    帝靖安腿下一软，面色灰败地跌坐在椅子上。

    李佳音见状，突然嚎啕大哭起来。

    她是B国的皇亲国戚，她的家庭非常有钱，原本她以为自己可以跟着帝靖安一辈子坐享荣华富贵，甚至她觉得以帝靖安的手段，她成为未来的王后的可能性很大。

    但她怎么都没想到，所有的梦想在这一场区区的设计大赛上戛然而止。

    帝靖安完了。

    作为他的王妃，她和整个李家都完蛋了。

    “苒乐公主！”帝璟仟这才笑眯眯地看向今天的主角：“你现在是不是有点后悔啊？我都跟你说了，早点承认自己抄袭多好？为什么非要把事情走到没有转圜的余地了这才承认抄袭呢？第一套礼服我就给你机会了，第二套我又给你机会了。你现在倒回去看看，死鸭子嘴硬其实没什么意义。我说你要是自己不承认，我就要来帮你打脸，可你愣是不相信。其实熟悉我的网友们都知道，我其实是很好说话的人。我给你机会，你自己就下了，我其实是不会往死里扇你耳光的。可你要不顺着我给的台阶下，我不但会把你扇倒在地，我还会往死里踩踏你。”

    说罢，帝璟仟又看向帝靖安：“安亲王，我送给你们的这份大礼，你们可还满意？要是不满意的话，你可以学狗‘汪’两声，然后我就会把剩下我还有的视频也一起放到屏幕上来，让大家都看看。来，给我汪一个。”

    虽然B国不算大，但好歹也是一个国家。虽然他不是国王，但是一个国家的亲王不管走到哪里也足以受到优待和尊敬。

    (本章完)

