    如果不想提起来，那他们至少也应该随便应付几句吧，可是没有。没有一个人说漏嘴的，所有人都是被一问到就立即转移了话题。

    这就像是串好了口供对好了答案一样。

    哪有这么巧的？

    难道真的是在小南城那边被统一地“教育”好了，一旦有人问起关于小南城那边的事情一概不作答？

    如果这样，不太对劲吧。

    “等宴席结束，我们再去找老杨谈谈。”孟昔年对江筱压低了声音说道。

    江筱点了点头。

    但是暂时不去问杨志齐，总可以问问别人。

    这个时候正有他们这一桌一位洪大夫的夫人与陈老夫人对上话了，话题还往江筱身上拉了一下。

    “陈夫人，还是你们家陈大夫回来得早一点，你看看我们家老洪晚了这么一段时间，看着都瘦了不少，陈大夫看着倒是精神挺好的。”

    江筱就看向孟昔年，询问他哪一位是洪大夫。

    孟昔年之前也都查过这些大夫，可能是知道的。

    “那位。”

    孟昔年下巴指了指，果然是知道的。

    江筱顺着他指的方向看了过去，那位洪大夫看着又瘦又疲倦的样子，而让江筱有些心惊的是他坐在那里似乎似乎没有多少存在感，不说话，就看着自己眼前的一盘菜，有点儿呆滞的感觉。

    看起来像是受尽了磨难。

    而陈宝参回来的这段时间江筱也给他吃了不少好东西，也是怕他在小南城那边有什么别的问题，所以身体是彻底调养好了的，不仅胖了几斤，脸色还红润了，跟他们这些刚刚回来的大夫是完全不一样。

    怪不得洪夫人会有这么一说。

    “我听说陈大夫回京之后还在孟盟官家里住了几天，不知道孟夫人是不是替陈大夫调制什么补药了？”

    洪夫人说着看向江筱，眼神里颇有些期待。

    陈夫人轻轻握住江筱的手拍了拍，对洪夫人笑了笑，说道：“要说起这孩子，那可当真是有孝心，我们家老陈向来视她如孙女，这孩子也就把老陈当自家爷爷看待了。也是她前阵子还坐月子，家里天天炖着鸡汤猪蹄排骨人参的，这不，我们家老陈就蹭了个口福，倒是养了几斤肉。”

    她把陈宝参现在能有这样的状态都归功于食补了，根本就没有接下江筱制药的话。

    洪夫人客气地陪了几声笑，“这样啊。是听说孟盟官孟夫人一举得了三个孩子，可当真是有福气。”

    江筱自然地接过了话，“多谢洪夫人。这段时间洪大夫不在家里，洪夫人应该也是担心挂心着吧？不知道洪大夫回家之后可跟洪夫人讲过在那边都做了什么事，看起来挺劳累的样子。”

    她说洪大夫看起来很劳累的样子这话句是正好说中了洪夫人的心怀。

    丈夫回来之后那个样子，洪夫人也当真是挺担心的。

    所以听到江筱这么一问，她立即就倾身过来一些，压低了声音说道：“可不是，我第一眼看到他的时候都吓了一跳，这怎么就成这样子了？我也问了他，到底干什么去了。”

