    璀璨的一剑，雪茫茫一片，直接崩碎修罗族玄仙的仙躯。而几乎在同一时间，姜小凡的混沌神戟到了，恐怖的杀气，原始的混沌光，直接让对方形神俱灭。

    “一尊玄仙……死了？！”

    这一刻，诸多修者全部被震住了，脸上满是骇然之色。

    强如魔族玄仙，惊艳如修罗族圣子和魔族小天王，这一刻也都露出警惕和凝重之色。一尊强大玄仙的战死，这对他们的冲击实在太大了，各自戒备起来。

    此时，这个地方要说有谁不紧张，那就唯有姜小凡等人了。叶缘雪更是露出喜色，尽管还没有见到人影，但是却已经冲着高空叫了起来：“冰心姐姐！”

    这股至尊仙威他们太熟悉了，整个紫微修道界唯有一个势力会有，那就是冰宫。而如今，冰宫的至尊仙器掌控中原圣女手中，在冰心手中。

    “簌簌……”

    白茫茫的雪花落下，一道绝美天下的白色身影飘然而来。

    姜小凡顿时露出喜色，身影一闪，本尊顿时就出现在冰心身边。他真的是很高兴，本来还想着要找很久，没有想到，就在这个地方，他想找的人全部找到了。

    “有没有遇到危险？”

    简单的一句话，但是却传达着他的担忧。

    “嗯，没有。”

    冰心对着他点头。

    下一刻，叶缘雪已经扑了过来，一把就抱住了冰心。

    叶缘雪的年纪无疑是最小的，平时都很受到宠爱。之前也是见到叶缘雪被震的嘴角溢血，所以冰心太会毫不顾忌的将飘雪的力量催动到极限，一具毁掉了修罗族玄仙的肉壳，仅剩元神逃脱而去。

    “她是？”

    另一边，陵霜姐妹脸上的惊色就一直没有消失过。

    “自己人，冰宫圣女，那小子的未婚妻之一。”秦罗松了一口气，道：“这下不用担心了，看到她头顶的那团白光了吗？那东西可是一至尊仙器，现在就是再出两尊玄仙，也绝对只有陨落的下场。”

    前方，姜小凡，冰心，叶缘雪，三人并肩而立，直视前方。

    “雪儿，他伤了你？”

    冰心脸色有些冷，盯住了魔族的那尊玄仙。

    “杀了他！”

    姜小凡的眸子更加冷淡。

    他第一个动了，混沌神戟已经收回，玄青之光浩荡，混沌气慑人至极。叶缘雪被伤，虽然只是轻伤，但是却已经触碰到了他的底线，通体杀机惊人。

    “嗡！”

    冰心头顶，飘雪颤动，一抹至尊仙光直接将姜小凡笼罩。

    同一时间，她玉手轻挥，飘雪终于在这一刻露出本体，乃是一柄晶莹剔透的三尺雪剑，剑身铭刻着密密麻麻的华丽符文。叶缘雪和叶秋雨本就是她最好的朋友，加上叶伊炎认她为女儿，再加上姜小凡，如今，她们和他都是她的亲人，和冰宫那位长老一样，是她最重要的人。

    见到叶缘雪受伤，她的怒气自然可想而知。

    “轰！”

    至尊仙威浩荡，顿时让魔族玄仙脸色一白，一股极端危险的信号出现在他心间。这一刻，他根本就没有想过要硬撼，至尊仙器，那绝对不是开玩笑的。如今掌控它的人虽然不是玄仙，但却是人皇境的年轻至尊，绝对足以斩他。

    他想到的只有退避。

    然而就在下一刻，他脸色再次狂变。因为不知道什么时候，他身边的空间竟然完全凝固了，以他玄仙境界的修为，竟然也无法在第一时间挣脱，难以动弹。

    “空间禁锢！”

    叶缘雪轻飘飘的吐出四个字。

    虽然她只有人皇级数的修为，但是空间神通号称至尊神则，如今的她施展出来，也足以困住玄仙一时半会了。

    这个时间或许不长，短暂到只有几秒。

    但就是这几秒的时间，却已经足够了，足以决定很多事。

    “杀！”

    幻神步配合雷神诀，姜小凡一步就跨到了魔族玄仙头顶。

    他头顶绽放璀璨的金色神光，不动明王印未曾运转，但是金刚经和仙灵斩神术却同时爆发。这一刻，他将**之力催动到极限，混沌神戟裹带着一丝玄青色光华猛的压下，直接落在了魔族玄仙的身上。

    “不！”

    魔族玄仙大吼，充满了惊恐。

    然而一切都难以改变，姜小凡全力的一击，以混沌神戟这杆唯一道兵作为武器，直接将玄仙强者的体魄崩的四分五裂，化成了一片血色雾霭。

    “啊！”

    魔族玄仙惨叫，更有无尽的仇恨和怨毒。

    他的元神体冲了出来，还位来得及遁走，一道雪芒芒的光剑就已经飞了过来，直接从其元神体上空斩下。

    “哧！”

    至尊仙器的一击，直接作用在元神体上，他还能活吗？

    显然，这不可能！

    随着哧的一声脆响，魔族玄仙的元神崩碎，寸断成灰。随着修罗族玄仙被斩，他第二个步上后尘，前后时间不超过五秒，三人联合，终结了他的生命。

    这是三人第一次配合，但是却配合的天衣无缝。

    从姜小凡开始动手的那一刻，魔族玄仙就注定了只有死亡。由混沌神戟炼化而出的道兵至宝，由人皇强者施展的空间神则，由人皇至尊掌控的至尊仙器，不管是哪一样都足以威胁到他。

    而当这三道力量完美的配合在一起，他根本连出手的机会都没有。甚至就连魔族小天王和修罗族圣子也都震住了，当他们回过神来，魔族玄仙已然陨落！

    “死了？又一尊玄仙死了？”

    也不知道过去了多久，这个地方的修士才不得不怀着惊惧的心情接受了这个事实，各自脸色苍白，同时朝着身后退去。眨眼的时间而已，两尊玄仙被斩，狠狠的冲击着这些人的视觉感官。

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，两道破空之音响起。

    魔族小天王和修罗族圣子未曾停留，果断离开，眨眼间就消失在众人的视野中，连姜小凡都来不及阻拦。毕竟，同为年轻至尊，两人若是一心想走，他还真的难以将他们留下来。

    “这两个缩头乌龟。”

    秦罗撇嘴。

    姜小凡虽然也想这么骂上一句，但是却不得不承认，两人这么做很有理智。

    毕竟他们现在，他，叶缘雪，冰心，绝绝对对的三位年轻至尊。且单他一人就能独战两人，而叶缘雪掌控有空间神则，冰心有至尊仙器，他们若是不离开，绝对只有死路一条，根本就没有其它的结果。

    修罗族玄仙和魔族玄仙先后陨落，这个地方的威胁也就彻底消失了。此刻，还围在这个地方的修士也都开始退后，慢慢朝着石林外退去。从他们的眼中，姜小凡看到了失望和不甘，不少人的目光都在那方小池子中流连。

    “冰心姐姐是怎么知道我们在这里？”

    叶缘雪抱着冰心的手臂。

    姜小凡也望了过去，自然是想知道。就连叶缘雪肩头的小不点也都呜呜的叫了两声，这些日子小家伙一直和三女在一起，感情早已经非常深了。

    “出现在这里后，我抓住一头海妖，从它的神识烙印中知道有关这片空间的一些东西。”冰心点头，道：“后来机缘巧合下发现了一处万年寒冰谭，我在那里修炼，直到不久前才出来。听到这里的一些消息，觉得很有可能和小不点有关，所以就过来了，没有想到你们居然都在。”

    “万年寒冰潭？”

    所有人脸上都闪过一抹惊色。

    还是姜小凡最先反应过来，直接抓住了冰心的右手，淡淡的金芒扩散而出。

    冰心脸色一红，被姜小凡这样当着这么多人抓住小手，她很有些不习惯。不过她也没有反抗，仅仅只是最开始抖了一下就平静了下来。

    “人皇七重天！”

    姜小凡震撼。

    “这么夸张？”

    闻言，秦罗也瞪大了双眼，他如今也才人皇三重天巅峰而已。

    人皇七重天，以冰心的资质，就算是不依靠至尊仙器，一般的玄仙或许都很难可以压制她了吧？毕竟除了飘雪外，她还掌控着传说中的神域冰雪世界。

    冰心点头，道：“万年寒冰谭可遇不可求，与我所修玄法非常契合。汲取了那些万年寒冰内蕴的灵力后，我的修为进步了很多，冰雪世界也凝练了不少。”

    虽然众人惊讶，但是不得不说，这是一件大好事，绝对的惊喜。

    “太好了！”

    还是叶缘雪欢呼了出来，很是高兴。

    “喀……”

    突然，一道类似陶瓷破碎的声音响起。

    几人蓦的偏头，朝着小池子中望去。

    这一刻，最中央的雕塑外开始出现了裂痕，有一股浓郁的芳香弥漫了出来。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    类似的声音不断响起，很快，雕塑之外的源灵躯壳全部坠落。

    叶秋雨的身影显露了出来，她也是一袭白衣，此刻盘膝小池之上，体外的光华柔和而灵动，将她衬托的宛如仙子一般，高贵不可攀。

    “好漂亮！”

    陵霜姐妹忍不住开口。

    下一刻，叶秋雨睁开了眸子，没有强大的威压，一切都显得很平和。她缓缓站了起来，如同灵动的风一般，飘逸出尘，给人一股非常清新祥和的感觉。

    “姐姐！”

    叶缘雪直接扑了过去。

    望着视野中的人，叶秋雨先是微微一惊，不过很快就恢复了过来，温柔的帮叶缘雪整理了下秀发。她对着众人微微一笑，道：“没想到，第二次突破后，故人全部都在眼前，这也算是惊喜。”

    姜小凡以神识一扫，当即又是一惊。

    叶秋雨如今的修为竟然比冰心还要高出一个小台阶，人皇八重天！