    “什么？你身为木医门门主，竟然臣服于外人。”

    “还代表木医门？你疯了么？”

    木医门太上长老神色一沉，直接喝道。

    “这是先祖交代的，木医门弟子必须服从！！！”

    碧瑶冷漠道。

    “先祖交代？可笑至极！！！”

    “先祖早就陨落，他从哪交代的？”

    “我看你是疯了。”

    “你已经不适合当木医门门主了。”

    “现在我便要撤掉你门主之职！！！”

    这位太上长老冷冷地说着。

    “你们木医门臣服于我，的确是你们先祖交代的。”

    这时楚风开口说道。

    “可笑，你说我木医门先祖交代的。”

    “那你让先祖出来，我倒要看看他是如何交代的。”

    木医门太上长老看着楚风不屑道。

    “既然如此，那我便成全你。”

    楚风说着。

    他一挥手，木医门的灵珠出现在其手中。

    “木灵珠？它怎么会在你手中？”

    看着这灵珠，太上长老的神色一变。

    此刻楚风的鲜血直接涌入这颗灵珠中。

    轰！！！

    这颗木医门的木灵珠悬浮在空中传出一道轰鸣声。

    瞬息间，一道光芒从这颗珠子中冲了出来，

    在虚空中化作一位老者的身影，

    正是木医门的先祖木医。

    “先……先祖？”

    这位木医门太上长老看着木医现身。

    他直接惊呆了，其内心的震撼无法想象。

    他没想到这小子竟然真的让木医门先祖现身了。

    “参见先祖！！！”

    碧瑶对着木医下跪叫道。

    “见到先祖还不下跪？”

    碧瑶看着在场的木医门一众强者直接喝道。

    这时木医目光扫了一眼木医门众人，

    无形的威压笼罩着他们。

    “参见先祖！！！”

    当即这位太上长老直接跪在地上叫道。

    而在场的木医门其余的人纷纷跪在地上叫道。

    此刻，这圣医门中的其余八大古医门的强者看着这位木医门先祖木医一脸目瞪口呆的样子。

    他们全部都被惊呆了，半天说不出话来。

    他们都没想到，

    本来早已陨落的木医门先祖竟然会再次出现。

    “少主，你将我唤出，所为何事？”

    这时木医看着楚风躬身叫道。

    而在场木医门众人和其余八大古医门的人看到这一幕，

    他们再次被震撼住了。

    他们没想到这堂堂的木医门先祖，上古时代的大能木医竟然会对一个现代的毛头小子称呼为少主。

    这简直让他们感觉像是做梦一样。

    “你之前说让木医门臣服于我，听我调遣。”

    “只是这些木医门的人并不相信这是你说的，所以我就把你唤出来了。”

    楚风说道。

    “木医门后世弟子何在？”

    木医直接喝道。

    “在！！！”

    木医门太上长老和其余木医门强者纷纷跪地叫道。

    “传我玉令，凡是木医门弟子。”

    “从今往后必须要听从少主命令调遣。”

    “谁若不从，立刻逐出木医门。”

    “如有违背，天诛地灭！！！”

    木医喝道。

    听到木医的话，这群木医门的强者神色连连变化着。

    他们没想到木医门先祖竟然真的让他们去臣服于一个毛头小子。

    “先祖，这……”

    当即一位木医门长老忍不住开口说道。

    轰！！！

    木医神色一凝，他一手挥动。

    一股无上的力量镇压而下，当场将这位木医门长老给灭掉了。

    纵然这木医如今只是一道残魂，

    但对方挥手间却灭掉了一位人仙境的强者。

    不难想象对方巅峰时期有多可怕！！！

    “谁还有意见？”

    木医一脸威严的喝道。

    “是，我等谨遵先祖言令！！！”

    这位木医门太上长老连忙说道。

    其余木医门强者都不敢再有任何异议。

    “你们八大古医门想不想也见见你们的先祖？”

    楚风看着其余八大古医门的人轻轻一笑。

    听到楚风的话，

    圣医门，鬼医门，毒医门，药医门，阴医门，天医门，寒医门，灵医门，

    这八大古医门的门主长老和太上长老等人的神色都是连连变化着。

    “灵珠！！！”

    当他们看着木医门先祖来自于木医门的木灵珠之时。

    他们突然想到楚风的意思是什么。

    既然木医门的木灵珠中隐藏着木医门先祖的灵魂，

    那他们八大古医门世代传承的灵珠中也有可能隐藏着他们先祖的灵魂。

    而楚风便是那位可以唤出灵珠中各大古医门先祖的人。

    唰！！！

    楚风一挥手，

    圣医门的圣灵珠，鬼医门的鬼灵珠，毒医门的毒灵珠纷纷出现。

    随着这三颗灵珠出现。

    顿时结合刚才的木灵珠闪耀着光芒。

    嗡嗡嗡！！！

    这时一阵嗡鸣声传出。

    剩下的药灵珠，寒灵珠，灵灵珠，阴灵珠，天灵珠直接从药医门门主，寒医门门主，阴医门门主，灵医门门主外加木医门已经死去门主的储物戒指中冲了出来。

    一时间，九大古医门的九颗灵珠全部聚集在了这里。

    楚风双手一挥。

    八滴他的鲜血直接冲入这八颗灵珠中。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这八颗灵珠纷纷传出一道轰鸣声。

    紧接着这八颗灵珠全部闪耀出一道光芒。

    圣医，鬼医，毒医，药医，灵医，阴医，寒医，天医，

    这八大古医门先祖，八位上古大能的残魂全部被唤出，

    化作他们八人的身影，站在圣医门的虚空中。

    一时间，九大古医门先祖全部聚集在了这里。

    这一刻，圣医门中的所有古医门之人全部都惊呆了。

    他们做梦都没想到。

    有一天，九大古医门的先祖会一起出现在他们面前。

    之前他们只是在门中供奉的先祖画像中膜拜着这九位上古大能。

    没想到有朝一日，他们亲眼见到了这九位开创九大古医门的上古大能！！！

    “参见先祖！！！”

    “参见先祖！！！”

    “参见先祖！！！”

    ……

    一时间，圣，鬼，毒，药，灵，阴，寒，天八大古医门的人全部跪在了地上对着这八位先祖恭敬的参拜道。

    “你们怎么都出来了？难道是……”

    此刻第一次被唤醒的药，灵，阴，寒，天这五大古医门先祖眼中都是透着疑惑的神色。

