    是那个漂亮的不可方物的美女，连檀木圆都觉得惊艳的女人。

    如果说这个女人是真凶，那么还真应了蛇蝎美女那个说法。

    谷霜霜，女，24岁，2506号房间住户，东京人，身高178cm，单身。

    据交代，对方是一名旅行记者，会将旅游过程中拍到的照片投稿给杂志社，借此换取酬金。

    监控显示，谷霜霜于上午9:31分登记入住环球港酒店，之后从未离开过。

    【口供记录】

    警：“你来长滨是干什么的？”

    谷：“我是记者，听说长滨新建了一座白神森林公园，景色很美，所以想过来拍些照片发给杂志社。”

    警：“死者陶潜美智子跟盐田昭雄，你认识吗？”

    谷：“盐田昭雄当然认识啊，之前总在东京电视台和商业新闻看见他，我还想有时间的话去拜访他一下呢，如果能采访到这样重磅级的大咖，一定能将新闻卖出好价钱。”

    警：“所以你去采访他，但是被拒绝了，你恼羞成怒，杀害了他？”

    谷：“怎么可能，警官，您不要误会，我这样的弱女子，肩不能挑手不能提，连只鸡都捉不住，怎么可能杀死一个男人呢？”

    警：“呵呵，逗你呢，你看你还当真了。”

    谷：“警官，这个玩笑有点冷。”

    警：“我问你，今天10:00-14:00期间，你都在做什么，有没有人能证明？”

    谷：“那时候啊，我躺在房间里听歌休息呢，没人能证明。我自己算吗？”

    警：“不算。你休息的时候，有没有听见奇怪的声音？”

    谷：“奇怪的声音？好像是有，我当时以为是谁的酒杯摔在地板上了，没有留心，而且之后我就听歌睡着了。”

    警：“感谢你的配合，还有，你挺漂亮的。”

    檀木圆嘭的一声扣上案卷，往最后一翻，果然，警方签字一栏中，赫然写着藤堂京的大名。

    “你这个老不羞，调侃人家姑娘，真不要脸。”檀木圆鄙夷的往藤堂京那边看一眼。

    ——·——

    22:30分，距离治安署撤销对几名嫌疑人员的封禁还有三个小时。

    酒店餐厅开始准备客人们的夜宵，几间房间里的人陆陆续续走出，在探员的陪同下乘电梯到餐厅。

    哪怕没有吃夜宵的习惯，难得的出来透口气的机会，每个人都申请了探员陪同。

    檀木圆分析了一晚上案情信息，头绪乱糟糟的，就像一团凌乱的线头，始终找不到那个能将整条线贯穿起来的线头。

    他感觉自己距离真相仅有咫尺之遥。

    只要再稍稍努力点，伸手刺破那层隔膜，就能窥探到真凶的真面目。

    檀木圆想的头昏脑涨。

    他独自坐在环球港酒店的茶餐厅，这个位置紧邻落地窗，偌大的长滨市夜景尽收眼底。

    灯红酒绿，车水马龙。

    服务生给他端来了鳗鱼饭、味增汤和一小碗南瓜汤圆。

    檀木圆漫不经心的拿叉子戳着鳗鱼饭，思考着案子的事情。

    脸前一阵香风拂过，一个身段优美的女人落落大方拉开对面的椅子，坐了进去。

    檀木圆抬头看了眼，然后目光就挪不开了。

    谷霜霜的衣服很简单，白色针织衫配黑色呢短裙，一条打底裤，干练成熟。

    明明很简单的衣服搭配，穿到她身上却有股超模的视感。

    她个子高瘦却很有料，露出半截脖颈白花花的，漂亮的不可方物。

    “檀警官是吧，很高兴认识你，看起来年纪不大，但是很有朝气，很有头脑。”谷霜霜主动递来一杯气泡水，算是请他喝得。

    檀木圆看到她细细手腕上戴着的卡地亚手镯，淡金色的，嵌缀几颗闪闪的钻石，价值不菲。

    “你认识我？”檀木圆点头致谢，随后问道。

    谷霜霜笑起来，像只慵懒的贵族蓝猫一样，妩媚动人，“我可是记者，记者最擅长的事情，那就是打听情报喽，我可不是个只会用单反相机的笨蛋。”

    “谷霜霜，中洲西岐人士，据说还是来自某个大族，怎么辗转来到瀛洲这边定居了？”

    “跟家里闹掰了呗……檀警官，看来你对我的资料挺了解的，对我感兴趣？”

    檀木圆一口气泡水差点喷到鳗鱼饭里，他咳了两下，解释说，“了解每一名嫌疑人的基本信息，是警务人员的必修课，你不要遐想太多。”

    谷霜霜扑哧一声笑了，“你没谈过恋爱吧？”

    “没有……这跟你没什么关……”

    “我一逗你就脸红，一看就是不经世事的小处男。”

    檀木圆这才找出脸颊发烫的根源。

    他注意到对方桌上只点了杯鸡尾酒。

    “你到餐厅就为了喝杯酒？”

    谷霜霜嘴里咬着吸管，细细白白的牙齿在上面轻轻啮咬着，留下一小排整齐的牙印，“我最近减肥，晚上不吃东西，喝点酒有助于睡眠，顺道出来透口气，房间里面闷太久，没人陪，会憋坏的。”

    檀木圆咽了下口水，他记得有位心理学专家说过，喜欢啃咬吸管类物体的女人，欲望都极强。

    他随即侃侃而谈道，“你身高178cm，按照BIM基本算法，最理想的体重应该是52.2公斤，而据我观察，你至多也就47公斤，已经可以归类为营养不良的范畴。再少吃少喝下去，你有罹患慢性肠胃炎、夜盲症、胆囊炎甚至脚气病的风险。”

    谷霜霜原本笑眯眯的眼睛转瞬变得杀气腾腾，雪白的牙齿将吸管咬得变形。

    “你有病……”

    “为了你的身体健康，我建议你还是吃点东西，比如这份南瓜汤圆，碳水高、脂肪低，还压饿，不至于让你晚上睡觉的时候肚子轱辘叫。”

    不等对方发作，檀木圆客气地将那碗南瓜汤圆推了过去。

    “难怪你找不到女朋友，原来是个直肠子。”谷霜霜心安理得的收下汤圆，揶揄起来。

    “彼此彼此，你不也是单身狗。”警方查过她的通话记录，寥寥几个，且没有重复查岗的那种。

    谷霜霜一张俏脸憋成粉色。

    餐厅的灯光是米白色，照在她白皙的肌肤上，透出一层荧光，珍珠似的，仿佛一掐就容易出水。

    “算了，咱们聊点别的，你的案子查得怎么样了？”谷霜霜决定大人不记小人过，把这笔账先记在小本本上。

    檀木圆舀了勺鳗鱼饭塞进嘴里，甜咸的拌酱与黄糖鳗鱼共同在舌尖绽放，充分满足了味蕾的欲望。

    他两边腮帮子被塞得鼓鼓的，像只河豚一样，“怎么，你很感兴趣？嗯，你猜得没错，我已经查案查到你头上了，准备吃完饭就去你的房间逮捕你，拿手铐把你铐在床上。”

    “然后呢？”谷霜霜听完，双眼放光，似乎对接下来的事情更感兴趣，并满怀期待，甚至跃跃欲试。

    “然后……然后当然是对你施以正义的惩罚，让你认错服软、痛哭流涕。”

    “有车牌吗，发我一份，这个剧情蛮新鲜的，治安官女仆play嘛，很刺激。”

    檀木圆咽下饭，喝了口味增汤，淡淡道：“你这女人可真变态。”

    “嘻嘻，拜你所赐，还得是你先抛了块好砖，我才能引出玉来。”

    二人相视，随后一笑，颇有种变态遇见变态，惺惺相惜之情。

    “说真的，我可以跟你拍胸脯保证，天地良心，我不是杀害按摩师以及盐田社长的凶手，你不用在我身上浪费宝贵的破案时间的。”谷霜霜信誓旦旦说道。

    檀木圆瞥了眼对方的‘保证’，人长得漂亮，就是有些小，令这样的保证很难信服。

    “我相信你不是凶手。”檀木圆笑吟吟的，“但我也知道你这个记者的身份，是假的。”

