    这个身体太久没说话了，语言功能也有点障碍，加上她本身说话就是个不紧不慢的慢吞吞的性子，所以听起来，就变得断断续续了。

    她现在虽然收集到了最后一缕残魂，

    但她也必须在这个身体内寿终正寝才能真正完全聚集自己的灵识，修复魂魄，恢复从前的神力。

    而在现在这样一具肉体凡胎里，还没契合完整，她目前，是无法使用神力的，只能慢慢重新修行。

    所以，她现在的小身板，被这个力气很大的人抱主，根本动不了。

    萧桀面具下的眉毛皱了起来，这孩子莫不是怕他？

    “乖。”萧桀难得声音温柔。

    听到这个字的所有人都愣住了，战王竟然会哄一个小丫头？

    就……挺，突然的？

    白三三：“……”

    “回殿下，这是丞相府的三小姐。”有人回答。

    “三小姐！”一个婆子冲了出来，手里还牵着一位小姐，身后跟了两名侍卫。

    白霜儿看着萧桀，有点害怕，躲在婆子身边。

    白三三的目光也看向了白霜儿，漆黑的瞳眸染上了一丝淡淡的冷意。

    “多谢战王殿下救命之恩，三小姐误闯斗兽场，是奴婢看管不周，给战王殿下添麻烦了。”陈婆子急忙道，想上前把白三三接过来。

    可刚往前，就被两名身着劲装锦服的侍卫挡住了。

    陈婆子不敢动了，讪讪收回了手，害怕的低着头。

    “看管不周？带着相府的小姐们来这种血腥之地，还好意思说看管不周？”萧桀一声冷喝，差点把陈婆子吓昏厥过去。

    是二小姐非要来的，

    还要把三小姐也带上，不然她一个妇人哪里敢看这种场面啊！

    周围的人也都统统不敢吱声。

    “是她自己跳下去的。”白霜儿躲在陈婆子身边，指着白三三，“她就是个傻子！”

    她就是要让大家都知道白三三是个傻子，哼，明明是个傻子，为什么还有人帮她说话。

    萧桀看向她。

    白霜儿吓的抱住了陈婆子的手，心虚的躲了起来，继续小声说：“她就是傻子，是自己跳下去的！”

    娘亲说了，白三三就是个傻子，爹爹不喜欢傻子，自己才是相府嫡女。

    其实其他人也都猜测是第三小姐自己跳下去的。

    毕竟相府三小姐天生痴呆是所有人都知道的事。

    都五岁了还不会说话，一天天的只会傻笑，一说话就流口水，傻子往老虎嘴里跑，不知道害怕，也算正常。

    傻子？

    萧桀眉眼微冷，看了看怀里的小丫头，眼中少有的浮现出了一丝怜惜。

    语气也变得更重了几分，“既然知道这丫头脑子不伶俐，还敢带她来这里？你好大的胆子！”

    这次的话里已经带上了杀意。

    陈婆子吓得当场都哆嗦的跪了下来，“殿下饶命，殿下饶命！是二小姐……二小姐说非要来看看的……”

    白三三挣扎了一下，萧桀怕吓着这丫头，还是把她放了下来。

    白三三迈着小短腿，一步一步的走到了白霜儿面前。

    白霜儿后退了一步，本来就被萧桀吓的有点哆嗦，口齿也变得不清，“三……三傻子，你要干什么？”

