
　　“老爹！老妈！希尔！里沙！”

　　沃姆一路透支了能量，在半个小时内就跨越了整个宇宙到达了光之国，光之国的等离子火花塔依旧耀眼，但是整个国度都无比安静，就如同五人城市一样。

　　沃姆跑遍了光之国每一个角落，找到了无数奥特曼的人偶，但就是没有找到战斗员的，清一色的平民。

　　“路基艾尔。。。很好，记忆觉醒太晚了，把你给忘了，你给我等着。”

　　沃姆把光之国每个角落都跑遍了，将所有的奥特曼人偶聚集在了火花塔里面。

　　“你们等着，我一定会救你们的。”

　　“踏。。。踏。。。”

　　这时，外面传来了一阵沉重的脚步声。

　　“居然还有一个奥特曼，沃姆吗？你果然是特殊的。”

　　“谁。”

　　沃姆转头看去，一个身材壮硕的金甲宇宙人走进了火花塔里。

　　“我吗？我是阿布索留特王子，塔尔塔罗斯，也是你们光之国的新主人。”

　　“阿布索留特？没听过，但是你最后一句话我可不能当做没听见。”

　　塔尔塔罗斯张开双臂道。

　　“现在整个光之国防御无比空虚，你觉得你一个人能挡住我吗？”

　　沃姆伸手握住了帕拉吉之枪。

　　“那你可以试试。”

　　“哼，奥特曼里面，我确实不了解你，毕竟你很特殊啊。”

　　“不了解我？那你怕是与世隔绝了太久，我沃姆的大名宇宙里面谁人不知。”

　　“不，在我所知道的奥特曼历史里面，可没有你这一号人，我可以告诉你，直到泽塔为止，从未出现过沃姆这号人，除非你是后面的奥特曼。”

　　沃姆的记忆最后是欧布原生，捷德他都没看过，自然也不知道泽塔的存在，这个时候，艾斯才刚刚带回泽塔。

　　“听不懂你在说什么，但是。。。看枪！”

　　沃姆瞬间发难，一枪捅了过去，塔尔塔罗斯双手汇聚出一枚金色的能量球挡住了沃姆枪尖。

　　“没用的，我们阿布索留特人成年后就是半究极生命体的存在，论进化等级，更是在你们奥特一族之上。”

　　“别说半究极了，究极的老子一样打，沃式枪决，时空龙钻！”

　　七彩的神龙虚影出现在帕拉吉之枪上面，塔尔塔罗斯的防御一下被攻破，被捅飞了数千米的距离。

　　“好强，这家伙，竟然实力不输我？！”

　　“你太给自己脸了塔尔塔拉屎，就凭你想要跟我打，下辈子吧，光之国，只属于奥特一族，奥特断头刀！十六连！”

　　沃姆飞在空中双手划出残影，十六把断头刀对着塔尔塔罗斯狠砸了下去。

　　塔尔塔罗斯召唤出了一道金色的空间门躲了进去，在此出现是在沃姆背后。

　　“居然连断头刀这样的技能都能连发，你的实力难道已经超越的奥父？”

　　“关你屁事，沃姆冲拳！”

　　又是一发巨大的火焰拳头冲向了塔尔塔罗斯面门，他一如既往想要使用空间们躲避，但是，他发现空间门打不开了。

　　“在我面前玩儿空间力量？你当老师教的是地摊货吗？！”

　　塔尔塔罗斯这才想起，沃姆的师傅是诺亚。

　　“坏了，混沌星河！”

　　塔尔塔罗斯只能凝聚出一团金色的漩涡能量砸向了沃姆的拳头。

　　“轰！”

　　剧烈的能量掀起了庞大的烟雾云，沃姆身上带着火焰冲烟雾里面冲出，右拳举了起来，对准了塔尔塔罗斯的脸。

　　“沃姆冲拳第八式！”

　　塔尔塔罗斯连忙双手交叉挡在自己面前，但是。。。。

　　“砰！”

　　“呜~”

　　塔尔塔罗斯眼珠子都要爆出来了，他不可思议的看着自己下体，沃姆那燃烧着火焰的脚正在他的裆部。

　　“你。。耍诈！”

　　“奥特曼的事情能叫耍诈吗，再来！沃姆爆蛋踢！”

　　这次塔尔塔罗斯捂住了下体，但他视线里面两根红色的手指直接捅在了他的眼睛上面。

　　“奥特插眼！”

　　“额啊啊啊啊！”

　　塔尔塔罗斯气息狂乱了起来，漫无目的的挥舞着自己的拳头，嘴里嚎着。

　　“不是这样的！奥特曼不是这样的！”

　　“奥特曼怎么样，不是你们来定义的！奥义！三年不拉稀！”

　　“噗嗤！”

　　“呃啊~”

　　塔尔塔罗斯发出了不知道是哀嚎还是呻吟，直挺挺的掉在了地上，他屁股上还插着一根银闪闪的帕拉吉之枪。

　　“就你这样还想来对付光之国？半究极生命体里，安培拉都比你强！”

　　塔尔塔罗斯手指扣在了光之国琉璃的地面上。

　　“我的力量，已经可以跟奥父媲美了，但是为什么。。。。我明白了！你也是穿越者！你有金手指！一定是这样的！”

　　沃姆表面没有丝毫动静。

　　“穿越者？那是什么？”

　　“你不是？！不可能！不然你的实力已经超过了光之国的天花板！你一定是装的！”

　　“嗤啦！”

　　沃姆抽出了帕拉吉之枪，塔尔塔罗斯屁股流出了金色的血液。天籁小说网

　　“怪人，不过你既然打算攻击光之国，那么你就应该做好死在这里的准备。”

　　沃姆把帕拉吉之抢举过了头顶，七彩的光芒开始闪耀。

　　“住手！奇变偶不变！”

　　“奇你大爷！跟我对暗号呢？垂直！断头台！”

　　一道巨大的七彩光刃冲向了塔尔塔罗斯，塔尔塔罗斯肉疼的拿出了一枚金属圆球拍在了地上。

　　“你给我等着！等我进化成了究极生命体，你就完蛋了！”

　　随后，塔尔塔罗斯的身体强行突破了沃姆的空间封锁，离开了光之国。

　　“跑了吗？这家伙。。。居然也是穿越者。。。事情有些麻烦了。”

　　“沃姆。”

　　这时，诺亚出现在了沃姆身边。

　　“老师，是路基艾尔吗？”

　　“嗯。”

　　“你们不能插手？他是究极生命体啊？”

　　诺亚欲言又止，最后说到。

　　“他算是大宇宙意志制造出来对抗黑暗之主的。”

　　“用黑暗对抗黑暗？大宇宙意志脑子里是屎吗？”

　　诺亚没有说话，拿出一个银色的人偶递给沃姆，这人偶正是里沙。

　　“审判庭也被袭击了，你要找他，要去第666号宇宙的地球，泰罗他们在那边，同时能恢复他们的人也在那边。”

　　“银河奥特曼，对吧。”

　　“是的。”

　　“你不好奇我怎么知道的？”

　　“你以为是谁把你带来这里的？”

　　“好吧，你赢了，对了，那个塔尔塔罗斯怎么回事？”

　　“那个，就需要你自己去调查了，我知道他，但是一直没有动他，也许，他跟你前世有关。”

　　沃姆捶了捶脑袋。

　　“事情怎么越来越复杂了，就不能简单一点吗？”

　　“毕竟事与愿违，你去吧，这段时间，我住在光之国了。”

　　“那就拜托老师了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第679章，塔尔塔罗斯与覆灭的光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 