
　　纪桃桃肯定的认可让傅缙向欣喜若狂。

　　接下来几天，他都非常专注的投入到了学习当中。

　　为了傅家其他人打扰他的学习，傅老爷子将其他人通通赶走了。

　　一开始傅缙向对那些知识还懵懵懂懂的。

　　纪桃桃知道他不懂的，所以都是用最简单的语言和基础公式教他。

　　等他理解后再慢慢加深难度。

　　整个学习的过程傅老爷子和傅渊森都会守在他们身边。

　　傅博远和程思贤也会在会见完朋友后拿着书和他们一起学习。

　　中途，纪桃桃要是累了，傅渊森会顶上。

　　在这种强压下，傅缙向不仅没有产生退意还越挫越勇，甚至开始从学习中会感觉到了乐趣所在。

　　这让他的学习劲头大涨。

　　最初他起床还需要傅渊森去叫，慢慢地他不再需要傅渊森叫他起来，甚至还会抢在他们起床之前起床补习前一天学习的内容，这也使得他的进步一日千里，让傅老爷子欣慰不已也让傅博远和程思贤越发期待傅渊森和纪桃桃的孩子降临。

　　可惜，幸福的时光始终是短暂的。

　　初七一大早，傅家老宅的电话就响了。

　　电话是甘泽润打过来的。

　　电话是纪桃桃接的。

　　“桃桃，你爸妈出事了，她们……走了！”

　　哐当——

　　纪桃桃手里的瓷杯掉在了地上。

　　她脸色血色尽褪。

　　傅渊森见情况不对放下手中的课本冲了过来。

　　傅老爷子和傅博远夫妇也都凑了过来。

　　“桃桃出什么事了？”傅老爷子问。

　　纪桃桃没说话。

　　她猛地抱住傅渊森，双手非常用力。

　　傅渊森一边安抚她，一边捡起被她丢在一旁的电话听筒。

　　“我是傅渊森！”

　　“桃桃爸妈好像出事……走了，永华让你们尽快赶回去临安主持大局。”

　　傅渊森一愣，“你确定？”

　　“周向劲和小宋已经开车过来了，咱们见面再说。”

　　“我知道了。”

　　挂了电话傅渊森对傅老爷子他们道：“桃桃爸妈可能……走了。”

　　傅老爷子一惊。

　　傅博远和程思贤也都一脸不可置信。

　　“这，这怎么可能？”

　　“知道是怎么回事吗？”

　　傅渊森摇头道：“不清楚。”

　　“周向劲和宋老幺已经过来接她了，我们得先回趟中医馆，之后再赶去临安。”

　　傅博远道：“我们跟你们一起。”

　　如果是别的事也就算了。

　　出了这么大的事他们肯定是不可能缺席的。

　　但两人明天都得去上班，因此，他们回中医馆前各自给各自的领导打了个电话请假。

　　见他们所有人都忙了起来，傅缙向也慌了。

　　他不知道他该怎么办？

　　傅老爷子原本是想让他自行回家的，后来想想又改变了主意，“你上楼收拾两套换洗的衣服下来跟我们走。”

　　“好的。”

　　傅缙向丢下笔转身就往楼上冲。

　　一家人全都忙碌了起来。

　　只有纪桃桃抱着傅渊森许久许久都没说话。

　　傅渊森轻抚着她的脑袋，“桃桃，我知道你这会很难过，但现在不是我们难过的时候……”

　　“我没想到她做事会这么决绝，如果我知道，我一定不会让她这么做，她明明跟我说她只是想带我爸离开，找个没人的地方躲起来……她跟我保证过她安顿好以后会和我联系的，可……我真没想到事情会变成这样，如果我知道……”

　　“桃桃！”

　　傅渊森忽然捧着她的脸打断她的碎碎念。

　　他微倾着身子，紧盯着她的眼睛道：“我知道你现在很难过也惊愕惶恐，但你必须保持冷静。”

　　“目前我们什么情况都还不知道，你不该这么早下决定，或是这一切都只是你妈妈做的一个局，所谓的死不是真的死，只是她带你爸逃出眼前局面的一种手段，何况，她之前不都已经给你打过预防针了吗？我不是不相信你哥他们的侦查能力，但我觉得姜还是老的辣……你哥他们还真不一定玩得过你妈妈……我的预感告诉我，你爸妈没事！”

　　纪桃桃呆呆地望着傅渊森。

　　被甘泽润吓得魂飞魄散的理智逐渐开始回笼。

　　见她漆黑眼睛里逐渐透出的光，傅渊森悬着的那颗心可算放了下来。

　　“以你家的这种情况，你妈妈带着你爸爸消失在众人眼前是最好也最便捷的破局手段，最关键的是我觉得你妈妈这么做就是想狠狠的敲你哥和冬霖他们一个闷棍，不然，她也不会提前给你打招呼。”

　　“她之所以跟你那么说就是为了让你在知道这些事情的不会自乱阵脚。”

　　其实傅渊森之前就隐约猜到了林墨晚的想法。

　　他怕纪桃桃接受不了就没跟她说。

　　“她应该是想像韩春娇一样由明转暗，这样你爸也不用再受韩春娇钳制，纪家那些人也没办法再在他耳边吹耳边风，从而做出一些拖累你们兄妹几个的事情来，如果事情真像我猜测的这样，你爸未来的日子应该不会太好过，但我建议你先不要把这些事情告诉秋生和冬霖他们，不然，你妈的一番苦心就全都白费了。”23sK.com

　　纪桃桃点头道：“你说的对，我们不能自乱阵脚。”

　　“即便事情真像你猜测的这样，咱们也得陪他们把这出戏唱下去。”

　　傅渊森低头在纪桃桃额头上亲了下：“别怕，天塌了，我给你撑着。”

　　“嗯嗯。”

　　纪桃桃暂短的慌乱以后就恢复了冷静。

　　周向劲和宋老幺一路飙车赶到傅家。

　　他们到的时候，纪桃桃刚把东西收拾好。“你们怎么来得这么快？”

　　“干妈他们都想回去参加……葬礼。”

　　纪桃桃提着东西的手微顿，“葬礼？”

　　“他们打电话回来是通知我回去参加葬礼的吗？”她追问道。

　　宋老幺和周向劲对视了一眼道：“你不知道？”

　　“我人都还没回去，他们就要办葬礼？”纪桃桃再次问道。

　　周向劲道：“不是。”

　　“他们是催你尽快回去主持大局，现在家里内部发生了分歧，秋生他们想等你回去以后就办葬礼，但你爷爷奶奶他们不同意，非说你爸是冤死的，让公安重新给个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第751章免费阅读。https://www.23sk.com 