    撑起身体，倪朵下意识地打量了下环境，还没忘扫了眼时间，才软趴趴地半靠在了枕头上，眼巴巴地瞅着他，一副病怏怏的架势，嗓音也带着沙哑的嗡声：

    “对不起，我好像…给你拖后腿了！”

    她本就纤瘦，而今又是一副有气无力的架势，再加上病态的苍白，当真是说多可怜有多可怜。

    “知道就好!”

    床头坐下，傅戚将手中刚热好的牛奶递了过去，伸手探了探她额头的温度，却并没有忽视她眼底的小动作：

    “嘴巴长着当摆设的？不舒服，不知道说？已经够蠢了，还想烧得更傻？”

    记忆里的她，总是一副没心没肺、精力充沛、还充满阿Q精神的欢快傻样，突然见她这般，傅戚心里还真是有些不大舒坦。

    捧着牛奶，倪朵忍不住撅了撅嘴巴：“我不是怕耽误你的事儿…你会不高兴…才没敢说嘛！”

    撒着娇，眼皮却不自觉垂了下来，她着实是心虚。而且，她也不敢在他面前耍小聪明，万一弄巧成拙被他看穿了，只怕更糟，所以，她只能让自己真的生病，而不是‘装’。

    但凡有第二条路可走，她也不会牺牲自己的身体，出此下策。

    “确定？”他有这么不通情理、这么可怕？

    淡淡的尾音一个上扬，不清楚傅戚的意思是在质疑‘他是不是真的对她凶到让她这么害怕的地步’，倪朵自己做贼心虚，以为他是在质疑她的借口，当即还很委屈地重重点了下头：

    “我也不是故意的！昨天还好好的，今天可能不小心淋了点雨的缘故…阿戚，我今天已经好倒霉了，下雨，车子在商场爆胎，又病了…很惨了呢！你能不能…不生气？”

    说完，她还故意轻‘咳’了两声：毕竟让一个被人服侍的大少爷照顾她，还给热了牛奶，想想也够为难他的！

    “恩，赶紧好起来！这个样子…丑死了！”

    状似嫌恶地瞥了她一眼，傅戚却起身帮她倒了杯热水，还把药片拿了出来：“以后，不舒服，不许忍着！”

    “喔…”

    捧着牛奶，轻抿了一口，倪朵心里还有些惴惴地：“那温锅的事儿，姑妈那儿…”

    不确定今天还有没有别的亲戚朋友一起去，姑妈不会生气吧！

    “恩，我已经跟姑妈通过电话了。正巧，今天也要招待司明的未婚妻…倒是，不谋而合！下周温锅，也是一样的！”

    未婚妻？

    “哎呀！啊——”

    手下一滑，牛奶顷刻洒出了大半，倪朵扑腾着一阵手忙脚乱。转身，傅戚赶紧抽了纸巾过来：

    “怎么这么不小心？”

    “一口，太烫…”

    心乱如麻，倪朵已经有些恍惚地不知道自己在干些什么了，按着手背，看着被子上清晰的湿润，她的声音还带着哭腔：

    明明早就分手了，明明是她先提出来的，明明她都有了别的男人还已婚，明明知道两人不可能，他有女人太过正常，他根本不可能等她…但听到他有未婚妻的瞬间，她的心还是抽疼了下，明知道不该矫情，可刚刚她就是矫情了！

