    第221章 震旦联邦

    刹那间，难民之中一片寂静无声，纷纷停下脚步，并且漏出恐惧的面容。

    难民们此刻心里只有一个念头，那就是遭遇“合法”捕奴团了，他们接下来即将面对的可能是，沦为别国的奴隶。

    失去国家庇护的人属于流民, 任何势力都有肆意抓捕的权利。

    而难民们虽然是被动选择离开国家，但形式上与主动脱离国家没有任何区别，他们现在属于真正意义上的无依无靠。

    在难民们的心目中，他们是被天斗帝国抛弃的子民，此前没有遭遇捕奴行为，是因为那些都是与天斗接壤的邻国，并没有一口吃下的胆量和能力。

    到了眼下, 已经远离了天斗帝国的影响范围, 某些陌生国家拥有了敢于无视天斗权威的能力, 所以才会前来对他们进行捕获。

    毕竟奴隶可是好东西啊，跟牲口一般的待遇，却拥有比牲口更出色的生产力，换谁都会喜欢。而且，这十多万的难民，还是主动送上门来的，简直就是天下掉馅饼，光是卖了都能白赚不少钱。

    随着军队逐渐逼近，难民们更绝望了，因为他们发现，这不是一国的军队，而是多国联合。

    这也就说明，此时此时，就算难民们四散奔逃，也无处可躲, 周边列国皆拿他们当成了肥肉。

    绝望的情绪弥漫开了，难民们大多数打算放弃抵抗，不仅是因为无力, 还是为了活命。

    唯有少数一些，尚且保留体力，或者具备魂力的人，打算殊死一搏。

    就在此时，不知是谁高喊了一句：

    “快看，他们好像并没有携带武器，难道是想帮助我们吗？”

    “傻了吧你？没有携带武器，那也是军队，谁知道他们想干什么？”

    “不是，大家快看，那些军队停下来了。”

    感觉眼下情况与想象中的不同，难民们暂且放下几分担忧，准备看清后续会如何发展。

    围拢向难民的军队统一停下脚步，每批都派出数十名骑兵前来，各自拿着一个大喇叭四处奔告：

    “诸位平民稍安勿躁，我们隶属于震旦同盟联合军团，你们已踏入我震旦联邦领土。按照联邦宪法规定，凡踏入联邦领土之人, 务必遵守联邦一切法令，并享有临时居住权。

    震旦是一个充满包容的联邦国, 在此的临时公民享有基本的人道权利，我们会为你们提供必要的帮助。联合军团至此，是为了帮助你们度过艰难，请不要做出任何具有敌意的行为，否则当以间谍论处。

    震旦联邦下属十三个公国，每一个公国都欢迎新的国民加入，如果你们愿意，你们将享有以下待遇。

    一、在遵从你们意愿的前提下，你们会被分化到十三个公国的任意一处聚居地。”

    二、为联邦服务满三年者，自动获得永久公民身份，并享有联邦一切待遇政策。

    三、有一技之长、或者特殊才能者，通过联邦职业审核后，为联邦服务年限降至一年以内。

    四、凡魂力拥有者，无论天赋等级，只要有成为联邦公民的意愿，直接获得永久公民身份。

    以上针对有意成为我震旦联邦公民者，而无意成为联邦公民者，我们允许他们越过联邦领土，并为他们提供三天的生活物资。

    好了，这是我们震旦联邦对你们的处理态度。现在，你们安全了，联合军团为你们带来了人道援助，并请你们在此休整。

    最后，如果有什么问题，可以进行提问，当然最好是等到你们都填饱肚子之后！”

    随着传令兵接连重复，难民们这下终于明白了。他们碰到的不是什么捕奴团，而是对他们开放国门，愿意接纳他们的友善国家。

    三次通告完毕，传令兵不在理会喜极而泣的难民，转而对着远处的军队发送旗语，告诉他们可以过来了。

    趁此期间，这些传令兵开始维持起秩序。

    “诸位且听，待会军队过来后，会准备一些应急食物发放。切记，儿童、妇女和老者优先领取，其余人等务必在原地保持不动。禁止哄抢，否则直接驱逐出境，带头者当场格杀勿论。

    现在还有力气的人，尽快把伤患安置出来。随行的军医、以及隶属于武魂殿的魂师大人，会为他们提供医疗救助。”

    已经明白眼下处境的难民们，没有人做出反对。除了老弱妇孺开始移动聚集，其余人皆是席地而坐，等待着援助到来。大家不仅是因为有了生的希望，更是害怕引起误会，从而被驱离或者格杀。

    军队接近难民之后，立刻就分化成数千只小队，相互间隔开来展开人道救援。

    难民们得到的食物全都一样，都是一份羹汤和一块巴掌大的饼干。

    看似很简单，但是里面的学问很大。

    这些是方元告诉比比东的东西，让她专门下令配置的营养液以及高碳水食物。既能照顾长期忍受挨饿的肠胃功能，又能快速补充体力，最适合眼下这批难民。

    至于伤患那边就不同了，他们得到的则是流食，这里面则是含有一些药物成分，具有和镇定剂以及肾上腺素相同的功能。

    大部分的伤患，都是因为饥饿造成了脏器功能衰退，或者引起了其他的并发症，他们最急需的正是激发生命活力的物质。

    伤患的数量并不是很多，因为无法坚持的已经死在了路途，剩下的这些仅仅是具备意识罢了。

    为了尽量保证踏入武魂殿势力范围的难民尽量存活，方元还让比比东专门派出了阿银，毕竟她的能力最适合干这个。

    阿银专门针对急重伤患，给他们一人送了一发“治愈术”，让他们好的比微重病人还要快，基本上当即就恢复了活蹦乱跳。

    当然，阿银也累的够呛，十个八个还好，千八百的简直要命。

    幸好无处不在的蓝银草，为阿银提供了持久的续航能力，只是催动生命力还能坚持下来。

    不过嘛，要是真正的阿银得知，这群难民把路上看到的蓝银草都咽到了肚子里，不知她还是否愿意为他们治疗呢？

    完成初步的人道救助后，震旦联军没有立刻远离，而是就地开始成批搭建帐篷，因为今晚难民们还要在此停留一夜。

    看到难民们重新恢复了人样，大批军官出现，开始向他们介绍十三个公国的国情，以及公民应尽的义务和获取的待遇。

    基本上，十三个公国待遇大差不差，毕竟他们暗中皆属于武魂殿。区别只在于，有些公国赋税少，有些公国分的土地多，有些公国优待人才。

    (本章完)

