
　　在笛声的影响下，曾经尘封的记忆不断涌现。

　　贝努想起来了，他就是扎克，眼前的这一切正是他在成为德鲁伊之前，经历过的人生。

　　身为烧炭工的父亲，全职主妇的母亲，还有眼前这个重病缠身的弟弟，都是他人生的一部分。

　　不过，他并不知道这个弟弟的结局如何，曾经他在笛声的影响下失去了记忆，也永远的离开了这个家。

　　回想起曾经的遭遇，贝努的心中很是愤恨。

　　“正是这笛声让我失去了家人，正是这吹笛子的人，让我连弟弟最后一面都没有看到。”

　　在贝努的怨恨中，一丝丝黑色的雾气融入了他的身体，不断助长着他的负面情绪。

　　要不了多久，他就会和其他被死雾吞噬的生命一样，彻底与雾气融为一体，成为受六道轮回支配的亡魂。

　　然而，就在这个时候，一直站在一旁沉默不语的父亲却开口说道:

　　“扎克，你知道么，我的父亲也就是你的爷爷曾经教导我，做人要拥有一颗冷酷的心。

　　只有足够冷酷，才能够在这个世界上活下去。

　　我一直都将这句话当做至理名言，每一年冬天过后，我都会亲手为夭折的孩子挖掘坟墓。

　　而在这个过程中，我始终克制着自己不流露一丝的哀伤，我以为这样我就足够冷酷了。

　　然而，现在我才知道，这一切都只是伪装而已。”

　　说到这里，父亲的脸上老泪纵横，他抱着奄奄一息的弟弟，哽咽的继续说道:

　　“对不起，我无法平静的看着自己的孩子一个个死去。

　　我既无法冷酷的面对这一切，又无法为你们提供活下去的条件，我是一个无能的父亲。”

　　一旁的母亲见状，也不禁悲从中来，她一把抱住了贝努，哭着说道:

　　“我的孩子，如果有可能的话，我多么希望你没有降生在这个家里。

　　你如果不是我的孩子，那么你就不会遭遇这样的生离死别了，对不起。”

　　父母的真情流露，让贝努心中的愤怒为之一窒，这极大的延缓了他被死雾同化的速度。

　　不过，这也只是治标不治本而已，照着这样继续发展，他迟早会成为死雾的一部分。

　　而就在这个关键时刻，一个翠绿色的光点出现在了他的面前。

　　同时，一阵阵呼喊声从里面传了出来。

　　“贝努，听的见我说话么，快醒过来。”

　　贝努闻声愣了一下，因为这是阿史米的声音。

　　“老师，他竟然深入死雾来救我了！”

　　这一刻，贝努的内心大为感动。

　　尽管他认为自己成为德鲁伊是一个错误，但他并不后悔与阿史米相识。

　　想到这里，贝努不舍的看了一眼父母和奄奄一息的弟弟。

　　“梦境终究是假的，这只是我丢失记忆的复现，如今已经差不多走到了尽头。

　　再见了，家人们，这一次我不会再忘记了！”

　　说罢，贝努果断伸手，一把握住了那团绿光。

　　瞬间，周围的一切开始褪色，他从昏迷中睁开了双眼。

　　…………

　　经过一番寻找，阿史米终于在一个树洞中找到了贝努。

　　他的身体周围环绕着黑色的雾气，如同茧壳一般，将他牢牢的包裹在了其中。

　　阳光无法射入树洞之内，这层死雾丝毫没有消散。

　　无论阿史米怎么呼喊，都无法将贝努从昏迷中唤醒。

　　这层死雾如同刺猬的尖刺一般，让他无从下手。

　　感受着时间在不断流逝，阿史米将心一横，撑开了身上的龙鳞，然后将手直接朝着死雾伸了过去。

　　对于外物，死雾有着非常强的攻击性，在雾气的侵蚀下，阿史米只觉得手臂剧痛无比。

　　为了救下自己的学生，他没有选择抽回手臂，而是忍着剧痛依旧朝里探去。

　　当接触到贝努的时候，他一把抓住了对方的手臂，打算将他拖出来。

　　可是，意外却在这个时候发生了。

　　一股更加强大的拖力，反而将他整个人朝雾气中拽。

　　阿史米猝不及防，整个人踉跄了一下，瞬间朝着雾气的方向倒去。

　　就连他自己都以为，这下彻底完蛋了。

　　然而，伴随着一声咩咩的叫声，山羊龙裔在关键时刻从后面一口咬住了他的衣服。

　　重新稳住身形的阿史米，不禁出了一身冷汗。

　　不过，这个时候死雾内的拖拽仍然没有结束。

　　虽然山羊龙裔和他合力勉强稳住了身形，但阿史米清楚，这样僵持不是办法，当力气用尽那就真的完蛋了。

　　想到这里，他直接动用元素力，以手臂为桥梁，想要唤醒昏迷中的贝努。

　　功夫不负有心人，在他的一次次尝试中，贝努终于睁开了双眼。

　　看到学生清醒了过来，阿史米心中很是欣慰，他连忙开口说道:

　　“贝努，我现在要把你拉出来，我需要你的配合。”

　　另一边，从幻梦中清醒过来的贝努闻言，连忙点了点头。

　　就这样，在两人一羊的配合下，贝努一点点被拽出了死雾。

　　不过，在这个过程中，他们的体力消耗也非常大。

　　阿史米疲惫的看着只出来一半，另一半身体还在死雾中的贝努，忍不住喘了两口粗气。

　　接着，他单手解下了腰间的安全绳，然后将他缠绕在了贝努的手上。

　　“贝努，只依靠我们的力量还是有些勉强，待会我拉动安全绳，让守在死雾外面的德鲁伊同胞助我们一臂之力吧。”

　　…………

　　死雾之外，一众德鲁伊守在这里，焦急的等待着阿史米的消息。

　　周围的气氛压抑到了顶点，所有人站在原地都不敢弄出哪怕一点声音。

　　而就在这时，一名德鲁伊突然大声说道:

　　“你们快看啊，蒙胡，是蒙胡来了。”

　　这突如其来的话语，把周围人吓了一跳，不过此时也没人去纠结这些了。

　　他们连忙朝着来路看去，果然是前代橡木贤者蒙胡来了，他头上的鹿角装饰实在是太好辨认了。

　　牧树一系的长老见状，连忙迎了上去，故作关心的问候道:

　　“蒙胡，您不是在镇守德鲁伊之环么，怎么这个时候来到前线啦。”

　　蒙胡一听这话，顿时气不打一处来。

　　“哼，明知故问，这里出了这么大的事情，我能不火速赶来么。”

　　牧树长老知道，蒙胡是因为橡木贤者的传承被公开，所以才出现在这里的。

　　不过，他依旧明知故问的说道:

　　“哦，阿史米冒险深入死雾，您能这么关心他，足见你们师生情深。

　　不过，你可得好好劝劝他，身为橡木贤者以后可不能这么冒险了。”

　　眼见对方得了便宜还卖乖，蒙胡被气得胸口发力起伏了几下。

　　“阿史米啊，看看你干的好事。

　　曾经，我以为你是我所有学生中，最出众的那一个。

　　我以你为荣，所以才愿意在林中仙子面前举荐你继承橡木贤者之位。

　　可是，你却辜负了我的信任。”

　　就在蒙胡心中生着闷气的时候，握着安全绳的德鲁伊感觉到了动静。

　　“是阿史米的信号，快，我们快点把他拉出来。”

　　就在众人齐心协力时，原本半透明的雾气，突然恢复成了不见光的漆黑之色。

　　很显然，死雾已经适应了太阳光的照射，昼夜交替的短暂安全期结束了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十六章 直面过去免费阅读。https://www.23sk.com 