    “首先，请告诉我你的名字。”

    月见山脚下，一张小桌被很快的立起，而此刻，君莎正带着林渊和板木一起，准备询问一些有关事项。

    “我的林渊，当然，你也可以称呼我大木林渊。”

    林渊坐在君莎的对面，十分坦然，板木就在他的身后。

    “这是板木。”

    听到林渊的话，这位君莎不由得惊呼了一声。

    “林渊，您就是那位联盟历史上最年轻的博士？大木林渊？”

    “您当年发布的《关于卡蒂狗及风速狗的进化及训练二三事摘要》我一直都有膜拜，只是没想到居然是您，抱歉，请恕我心情有些激动，能查询一下你的身份么？”

    面对君莎的激动，林渊无奈的苦笑，他还没想到自己居然在君莎之中都有粉丝。

    这位尼比市君莎口中的那份论文，实际上只不过是自己与大木博士在闲暇时间里捣鼓出来的，并不占自己论文重量太多，或许是时代的不同以及林渊引入了一些自己对于卡蒂狗这类宝可梦的看法。

    众所周知，卡蒂狗历来基本都是君莎家族的伙伴，基本上大多数卡蒂狗以及风速狗都被君莎家族掌握，这也是君莎家族能占据联盟重要位置的一个因素。

    当然，以大木研究所的威望和等级，申请一只卡蒂狗研究不是什么问题，不过卡蒂狗并不能一直呆在大木研究所，据林渊所知，当初被分派到大木研究所的卡蒂狗已经进化成了风速狗。

    “当然可以。”

    林渊点了点头，从怀中掏出宝可梦图鉴，展开。

    “我是大木林渊，宝可梦联盟精灵博士之一，现在正在朝着训练家的道路前进，如果拾到此物请联系大木研究所......”

    伴随着图鉴的声音，君莎才真正松了口气，尽管宝可梦图鉴还没有宣布正式发放，仅处于测试版，但君莎不觉得有人会欺骗自己。

    何况，图鉴上也印有林渊的资料，相当于林渊的身份卡，和现在的林渊相比简直是一模一样。

    “没错，真的是您，没想到您居然选择了成为训练家。”

    看到林渊图鉴里的头像，君莎激动的说到。

    林渊的照片其实不难找到，只要在联盟官网上面一搜，就会知道林渊当年成为博士的模样。

    林渊这么多年一点样子都没变，怎么可能不像呢？

    倒是在林渊身后的板木，听到林渊和君莎的交谈被吓了一跳。

    但是，此前林渊叮嘱他的话，让板木有些犹豫，踌躇之后，他还是选择了继续沉默。

    “其实成为训练家，说不定能找到更加适合自己进步的道路，不过在我看来训练家和研究员其实没什么差别，都是想要更好的造福人类，造福宝可梦。”

    林渊随口解释道，紧接着他又说到：“还是先谈正事吧。”

    闻言，君莎也反应过来，不由得四处张望了一下，发现自己刚才的举动没有招来别人的注视后才松了一口气。

    但是接下来，她看向林渊的目光变了好多，就像是在与偶像接触一般，小脸也变得红扑扑的。

    “那么，首先，请告诉我这里之前发生什么事了么？”

    恢复正常工作状态之后的君莎，又回到了那个英姿飒爽的模样，好像这个家族的人都应该是如此模样一般。

    “好的，就在不久前......”

    谈话结束后，君莎脸上非常严肃，她缓缓地吐出了一口气，开口到。

    “原来是这样的么，您所说的一字一句，我们都将如实上报，到时候可能会有更多的人来询问您，请您见谅。”

    君莎向着林渊微微弯腰之后，立即抱着记录好的资料就离开了。

    很显然，这一件事并不是君莎自己能做主的，她恐怕也是被抽调过来的。

    毕竟联盟搜查官的身死，现在啥也没查到，不可能就这么简单。

    与此同时，另一边，刚查看完搜查官尸体的磐岩也走了过来。

    林渊与君莎交流的时间不长，短短几分钟，林渊便告诉了自己知道的所有事情。

    至于板木和芹泽，他俩的事情放到这里就不算什么事了，最多也只是两个训练家互相对战罢了。

    “死者生前受到了非常重的伤势，身上各处是伤口，初步判定是失血过多死亡。”

    磐岩一把就坐在了林渊的对面，毫不客气。

    手里掐着一根烟，时不时往嘴里送一口，他在愁么？

    他当然愁了。

    一个联盟搜查官死在家门口，怎么不愁。

    “那他的宝可梦呢？还有，他怀里的东西究竟是什么？”

    林渊看向磐岩，一位联盟搜查官，怎么说实力也应该具备道馆馆主才行。

    不要以为道馆级训练家在官方实力中最低就很弱。

    实际上能真正成为道馆训练家的，岂止是道馆级训练家而已。

    磐岩目光垂落，执烟的手微微一抖，烟灰随着重力落下，紧接着他又给自己送了一口。

    吐出迷离烟。

    林渊静静的看着这一幕，他并不反感这一幕，何况这里是野外，微风轻轻一扫，也不会对他人造成影响。

    林渊十分理解磐岩，人到中年不得已，少年时的满腹大志在经历过残酷之后慢慢沉淀下来。

    现在，家里的小子又不愿意继承自己的事业，结果又遇见这样的事情。

    谁都不容易啊。

    “宝可梦没看到，也没看到精灵球，不过现在警队正在搜索，不知道能不能找出什么，至于那家伙怀里的东西是什么，我也不好猜测，能让他以死相护的东西，恐怕不简单。

    不过，现在想要知道是不可能的，且不说随意乱动尸体可能会导致追查变得困难。

    那家伙怀里的东西有保护装置，恐怕只有等到搜查官那边的人过来之后才知道了。”

    磐岩说完，挺身站了起来，他还得照看现场，尽管知道死的搜查官可能有秘密。

    但在联盟搜查官到来之前，一切还是不要动来的好。

    至于林渊和板木，他俩也被留在了原地。

    毕竟两人是亲眼见到搜查官断气身亡的，说不定可能还需要他们。

