    听故事，尤其是内容颇有些劲爆的故事，余子清是非常乐意的。

    这老家伙费这么大劲，一步一步入局，余子清觉得，他其实已经不在意自己的生死，甚至也做好了死去的准备，他也不在意后续的结局如何了。

    他现在更像是憋了一辈子，好不容易有机会，把一个埋藏在心底的秘密说出来，面前站着的是余子清还是卿子玉，甚至是不是个人，区别都不是特别大。

    他最满意的似乎只是他生出来一个他很满意的儿子。

    余子清很确定，这老家伙在二百年前，肯定不会这么想的。

    有了儿子之后，看着儿子在身边一点一点的长大，才慢慢的改变了他的想法。

    他现在只是不想这个秘密，以后被彻底埋葬了而已。

    别的事情，余子清还真未必信，可他说叶九原是他儿子这件事，余子清却敢信，当然，也只是敢信而已。

    一个都不怕死了，还入过魔的九阶修士，只是讲个故事而已，余子清又没疯，跟他杠什么。

    余子清只会当好一个合格的听众，这老家伙说什么，余子清都会：啊对对对。

    余子清给老首尊斟了茶，一边抿着茶，一边继续听。

    他不知道这老家伙到底还想干什么，但不重要。

    从这个老家伙，主动露出破绽，给魔念机会，而且突破一劫之后，不管他要干什么，现在都得求着自己。

    因为，他之前引动心魔劫算是假劫，让外人以为他开始渡心魔劫了。

    这么做的好处是可以骗过所有人，谁都不会去怀疑。

    坏处嘛，自然是等到他第二次劫难真正降临的时候，就一定是心魔劫。

    而且是凶猛异常的心魔劫，那心魔比之林福曾经的心魔，还有林国公曾经的心魔，都要强的多。

    以劫难形式降临，对于老首尊来说，那心魔阻道坏道的能力，已经堪比一个完整的天魔了。

    一般的饿鬼，或者数量不够的饿鬼，亦或者甘霖原液不够的情况下，是根本不可能渡过去的。

    到了后面，哪怕没有余子清的禁令在，这老家伙八成也死定了。

    因为他压根就没有那么多甘霖，去完成一次超大规模的布施。

    这老家伙不怕死，他还有儿子呢，这父子俩联手演双簧，哪怕按照这个老家伙自己的说法，叶九原也不会让他死的。

    当然，现在还得看后面的发展，要是叶九原当了新首尊，那余子清就全当老首尊之前在放屁。

    要是叶九原没上任，那余子清就知道，甭管这父子俩怎么演，最后收尾的时候，都得求到他这。

    这老家伙，鸡贼的很呢，一点都不实诚。

    先提起了白阳邪祀，提到了白阳圣典和香火结晶，余子清对这个事是最敏感的，自然会被吸引注意力。

    完事了，再爆出一个猛料，叶九原是他儿子，顺便炫耀一下他儿子。

    再顺便把秘密保存在一个外人这里，就算后面再出什么意外，起码还有人知道这点。

    这个秘密，在关键时候，可能会坑了叶九原，但是同样，也有可能在必要的时候救了叶九原。

    除了离皇之外，这个老家伙肯定还在别的地方保存这个秘密，余子清只是顺带着保险而已。

    两个连招下来，余子清的注意力都被曾经的仇敌和现在的八卦吸引走了，哪里还顾得上最关键的地方。

    就是老家伙要挖出来的那些人，他们到底要做什么。

    余子清乐得装糊涂，听故事。

    当然，还是因为人家拳头大，说话先天就有理三分。

    没什么大恩怨，也没大的利益冲突，那什么都好说。

    “你接下来就在这等着么？”余子清拿出点点心，一边吃点心一边喝茶，随口问了一句。

    “接下来一段时间的事，就跟我没有多大关系了。”老首尊喝着茶，一副很惬意的样子。

    “哦，那您老人家，就在等着吧，你们都开始了，那估计也没人在意我了，我就先走了，回家睡觉去。”

    余子清拍拍屁股准备走人，老首尊赶忙拦住他。

    “年轻人，怎么这么沉不住气呢，别急啊。”

    “您老还有什么要指教的么？”余子清客气的问了句，一副请教的姿态。

    老首尊摇了摇头。

    “你现在出去，若是被人发现，你会吸引很多人的注意力的，你没发现，已经有人开始针对你，针对你们锦岚山么？”

    “发现了，这件事，跟你们似乎没有什么牵连吧？”

    “你们锦岚山的出现，本身就是近千年，不，是近几千年来最大的变数。

    以前无论发生什么事，三神朝都还是三神朝。

    哪怕两千多年前，老震皇入魔，被碎尸封印，这种突如其来的大变化，其实也没有改变固有局势。

    可是自从锦岚山出现，饿鬼出现，无论你们愿不愿意，你们都已经改变固有局势了。

    之前是因为饿鬼之王的出现，三神朝只是怕生出什么巨大的变化，彻底失控，才默契的做了很多事。

    现在，所有人对你们锦岚山的了解越来越多，很多事情都会慢慢变的。

    就像之前印家被掳走的事情，你可别说你不知道，其实也有针对锦岚山的原因。”

    “这我还真不知道，我只是恰逢其会，去帮忙了而已，襄王几十车几十车的礼物，往锦岚送，我拉不下脸而已。”余子清面不改色心不跳，张口就来。

    “嘿，你这家伙，装倒是挺像的。”老首尊顿时乐了。

    “我不知道你哪来的底气，不过，我可以告诉你一件事，你陪我在这聊几天。”

    “我不太想听，我出来很多天没给家里报平安了，我家长辈估计得着急了。”

    余子清不想听，这老家伙，又开始了。

    看到他想走了，想要多留他几天，等到外面尘埃落定了，再让他露面。

    现在不得不扯到锦岚山的危机上了。

    以前余子清还怂一点，可是他费尽力气，为锦岚山增加底蕴。

    那是早就预料到有一天，有人大概确定饿鬼之王不会苏醒，大概明白，那种抹去白阳圣母的大神通，根本没法轻易动用之后，再慢慢追查到锦岚山内部，其实根本没有什么特别强的高手时。

    总会有胆大妄为的家伙，因为各式各样的原因，会将目光转移到锦岚山。

    余子清可从来没小瞧过三神朝，更没小瞧过其他人。

    他有一些特别的手段，那其他人自然也可能会有其他的特别手段。

    就像之前那些人，竟然都挖出来锦岚山的玉化墓，只是身，玉化墓的神，早在大兑神朝时期，就被封印了。

    余子清自己，到现在都不是很确定，玉化墓和邪君，到底是两个人，还是真的只是身和神的区别。

    非常规的，只出现过一次的威慑，终归只是威慑，只是给锦岚山争取了暗中发育的时间而已。

    已经有人胆大妄为的做出一些事了，以后再出现更胆大的，余子清也没有什么可意外的。

    所以，老羊说他一直很着急，说里长也很着急。

    但现在嘛，锦岚山这边，多少已经有点力量自保了。

    北边有已经恢复到九阶实力的游震坐镇，锦岚山内有里长和老羊，南边还有邗栋在那守墓。

    说是有三个九阶，一点都不过分了。

    锦岚山弱的地方，只是底蕴浅，除了九阶之外，几乎没有中间层，剩下的全部都是弱鸡，而且也没有后续新的人才培养。

    为了不暴露这点，里长才会在村子里下了命令，六阶体修之下，都得去挖矿，除了余子清之外，谁都不能出村子。

    挖矿只是个由头，不挖矿，也会给村子里的人找其他事情做。

    反正都给老子蹲在村子里练级。

    如今除非三神朝之一，或者琅琊院之内的地方，尽全力攻打，否则村子里，安全问题至少还是能保证的，为以后继续争取了发展时间。

    要说威胁到余子清自己的安全，余子清那是该怂就怂了，实力不够，认怂也不丢人。

    可要是锦岚山有危险，那余子清是一点都不怂。

    他站在那，看着老首尊，语气也很认真。

    “老人家，你要是想让我在这陪你聊几天，其实问题不大，我这人一向是尊老爱幼。

    但你要是觉得，可以让我产生危机感，让我认为你在拿锦岚山威胁我。

    那我也告诉你，你信不信我锦岚山明天就能出来三四个人，去踏平暗影司，干掉你儿子，离皇还得捏着鼻子忍了。

    说不定还得让太子出面安抚一下，给些赔礼。”

    老首尊的眼神一凝，看得出来，余子清是认真的，不是唬他。

    他不太懂，锦岚山的实力这么强了么？

    但是他却从中读懂了其他意思。

    不算饿鬼，锦岚山现在就能拉出来三四个强者。

    他有些心惊，当即觉得这绝对不可能。

    锦岚山以前的情况是什么样子，身为暗影司的首尊，他自然是一清二楚的。

    甚至知道余子清在几年前是什么实力。

    仅仅余子清晋升这么快，他都有些意外了。

    可是想到余子清的身份，有足够的资源，体修前期有足够资源的时候，进阶的确快，这倒是也正常。

    但再快，也绝对不可能在短短不到十年的时间，就蹦出来几个九阶强者。

    从来没有那个势力，能做到这么快的。

    九阶之下还好说，的确有一些特别的方法，透支潜力，透支寿数，可以快速晋升，但九阶就真没有。

    老首尊看着余子清的样子，顿时明白，他犯了一个很大的错误。

    他因为太过了解锦岚山的底细，知道锦岚山底蕴太浅，反而坏了事。

    在他这里，锦岚山只是一个掌握着某种对大家都有利的珍贵资源，而偏偏这种资源想要发挥作用，还得靠着饿鬼。

    所以，发展的结果，必然是哪怕锦岚山不强，若无绝对的必要，大家都会跟锦岚山以友好交流为主。

    在加上之前，余子清在外的活动，也都是友好交往为主。

    他便以为锦岚山定下的发展路线，是类似封印二姓的路子。

    实力不是多强，但是无可取代。

    这个也是最适合锦岚生存发展下去的路线。

    但现在，老首尊觉得他错了，他知道的事情，可能很多都是错了，亦或者是早就过时，已经没有多大意义的情报。

    锦岚山从头到尾，就没打算走封印二姓的路子。

    自从印家的事情出了之后，锦岚山更不会再走封印二姓的路子。

    他用跟封印二姓交流的方式，跟锦岚山的人交流，便是大错特错。

    余子清看着老首尊那似乎有些惊愕的样子，忽然露出一丝微笑，客客气气的拱了拱手。

    “开个玩笑，小子有些口无遮拦，牛皮吹破天了，还请老人家不要介意。

    对了，老人家刚才想说什么？有个什么消息来着？”

    老首尊暗暗苦笑，他一时之间，已经没法判断出来，余子清到底说的是真是假。

    他非常清楚，那句所谓的玩笑，一点都不好笑，也不是玩笑，那种自信，不是真的有能力，没法在他面前说出口的。

    “其实我是捕捉到一点蛛丝马迹，有人要针对你们锦岚山。

    而且就跟之前掳走印家的那些人有联系。

    不过，看你的样子，你肯定是早就知道了。”

    “那就多谢老人家提醒了，我还有事，就不陪老人家在这赏风景了。”

    余子清客客气气的揖手一礼，再也不多说，带着恻恻离去。

    老首尊就看着余子清离去，神情有些复杂，他知道自己做出了误判，以至于说错了话，这年轻人不想陪着他聊了。

    这个看起来很好说话的年轻人，跟他遇到的其他年轻人，都完全不一样。

    说直白点，就是对于九阶强者，毫无敬畏之心。

    哪怕他已经入过魔，人家在面对他的时候，也是一点畏惧感，一点紧张都没有。

    要么是笃定了他根本不敢做什么，要么就是有足够的底气。

    从刚才的话里来看，这个年轻人平日里见到九阶强者，都是很寻常的事情，在锦岚山的时候，也没有那种敬畏之心。

    余子清自然不知道老首尊怎么想的。

    他的确笃定老首尊根本不敢碰他一根汗毛。

    至于所谓的敬畏之心，说真的，还真没有多少。

    余子清见过的九阶强者，的确好几个了，但这个不是重点，重点是余子清见过比九阶还要更强的大佬，敬畏之心都给了那些大佬了。

    你又不是最强的，又不敢碰我一下，后面还有求于我，我怕你什么？

    从这老家伙，从头到尾都没提到过祛除心魔和心魔劫的事来看，余子清就知道，这老家伙没憋好屁。

    明明都到这种地步了，还想着跟以前一样，想要掌握着主动权。

    想什么好事呢，不说拉倒，后面的话我还不想听了呢。

    余子清干脆利落的离去，留着老首尊在这吹风。

    老首尊瞥了一眼奸商饿鬼，感叹了一句。

    “你们少爷可真有个性。”

    “我家少爷凭什么不能有个性？”

    奸商饿鬼丢下一句话，便自顾自的爬下了悬崖。

    他才不怕这家伙。

    也懒得跟这个老家伙多说，多说多错，指不定就一不小心泄露出什么消息。

    爬下去的时候，奸商饿鬼还给其他饿鬼吩咐了一声。

    “谁都不准理那个老头，别让我知道谁坏了规矩。”

    奸商饿鬼也不怕老首尊听到，爬进了悬崖峭壁上的洞穴里便消失不见。

    老首尊坐在悬崖边，暗暗一叹，说的对啊，凭什么不能有个性。

    他儿子只是有一个暗影司首尊的爹，就能恣意妄为，老在暗影司里干一些不着调的事。

    人家锦岚山大少爷，背后可能站着好几个强者，人家比他儿子还有个性，其实也正常。

    他现在是没法露头了，剩下的事，就得看其他人了。

    ……

    余子清离开了深渊，从深渊裂缝里向上飞的时候，叮嘱了恻恻一句。

    “你注意点，要是那个带着金属面具的家伙，进入八方沙海阵，记得第一时间，将他困在里面。”

    “我明白。”恻恻应了一声，向下看了一眼：“少爷，我们就这么走了，不管那个老家伙了么？”

    “管他干嘛？不用理他，跟我们关系不大。”

    余子清想了想，道。

    “走，我们这么等着也不是办法，等着鱼上钩，等到什么时候去了，得逼一逼他们。”

    入夜之后，余子清待着恻恻飞出了深渊裂缝，向着布施镇而去。

    原本他打算看戏的，现在改主意了。

    甭管其他人想要干什么，他的目标得明确。

    就是抓住那个带着金属面具的家伙，然后挖出来当时针对他的人。

    至于会不会坏了其他人的事，关我屁事。

    要是那老首尊是个实诚人，或者在他面前实诚点，跟襄王似的，那余子清倒是乐得听听故事，配合他做点事。

    现在第一波配合打完，挖出来布局的人是谁，接触过后，余子清就不想管了。

    趁着入夜，余子清悄咪咪的回到了布施镇的养生会所里。

    他在里面待了两天，没有出门，大门依旧紧缩。

    但是他知道，这个地方，肯定是有很多人常年盯着的。

    除了每月一次，巫双格来收秽气桶的时候，会接到几个预约的客人，剩下的时候，这里都是没人的。

    而每一次接受预约的时间，那就是每月的那一天。

    有时候巫双格会来，恻恻也来的时候，也会接受预约。

    余子清知道，他悄咪咪回来的事，肯定是有人已经知道了。

    只要有人知道，那消息就一定会传到暗影司。

    三天之后，余子清再次去了深渊裂缝，在深渊裂缝里大量饿鬼气息的掩盖下，余子清和恻恻，再次进入了八方沙海阵。

    飘在沙海之上，余子清躺在那里闭目养神，恻恻在一旁给他泡茶。

    他看着恻恻似乎一直保持警惕的样子，顿时乐了。

    “不用这么紧张，就算是有人来了，看到我们，也不会吓的转身就跑吧，我们才是被困住的人。

    现在就等着吧，等到消息传到那个家伙的耳朵里，看着他坐不坐得住。

    他只要坐不住了，就一定会来看看的。

    钓鱼多没意思，丢下去个炸弹，把鱼往渔网里赶，那才有意思。

    喝点茶，吃点东西，放松点。

    对了，你的甘霖还有么？没事了多喝点，多少还有点帮助，让你尽快把这个大阵消化掉。”

    ……

    大离那边，老首尊突破失败，迎来了心魔劫的事，也传开了。

    叶九原去太子那讨来的甘霖，送给了老首尊，可惜，也没有什么用了。

    有人说，是因为饿鬼也没法化解掉心魔劫，也有人说，是因为叶九原安排的一场可笑的刺杀，把锦岚山的卿子玉逼走，现在彻底把人得罪了，饿鬼是根本不接暗影司的布施。

    甭管怎么说，最后的结果，是老首尊在彻底失去控制之前，让叶九原杀了他。

    老首尊死了，尸骨无存，魂灯也灭了。

    所以，现在表面上吊唁老首尊，做各种场面事，实际上，背地里，一直没有浮出水面的首尊之位争夺，也已经开始了。

    叶九原和伏晓，都在争这个位置。

    下面的暗影使，明里暗里的也都准备开始站队了。

    但再怎么争，那也是内部的问题，真正拍板的人是离皇。

    他们争也只是争个众望所归。

    离皇再怎么一言堂，为了以后暗影司的任务，不会掉链子，多少也会考虑一下暗影司内部的意见。

    然而，所有人都觉得水火不容的俩人，此刻，却坐在暗影司的密室里相对而坐。

    叶九原随意斜躺在那里，一只手支着脑袋，一只手端着个小酒杯，小口的抿着杯中烈酒。

    而他的对面，伏晓倒是坐的端正，吃着肉，喝着酒。

    “火候差不多了吧？”

    “差不多了，离皇不会选我的。”叶九原喝着酒，随意的应了一声。

    “离皇的心思，谁能猜得到？”伏晓不太认同。

    “想要当暗影首尊，离皇的心思，是一定要懂的猜的，同样，不想当暗影首尊，离皇的心思，那就更得猜得准。”

    叶九原坐起身，放下酒杯，伏晓立刻给他斟了一杯。

    “我压根不想做这个首尊，做了这个首尊，我想做的一些事情，便会被当做邪道，若是不当这个首尊，顶多算是邪异了点，不守规矩，比较怪异而已。

    若只是如此，离皇也未必不选我。

    毕竟我实力比你强一些，其他地方虽然差了点，但只要会用人就行了。

    老首尊入魔，我连夜入宫去见了太子，从太子那讨来了一些甘霖。

    这件事，对于我们来说，便是有点犯忌讳了。

    我还真怕离皇选我，我给他一个不选我的理由。”

    “原来如此……”伏晓点了点头，有些恍然。

    暗影司的高层，单独去见太子，的确是犯忌讳，但对于如今的太子来说，其实问题不大。

    问题大的是，叶九原为了私情，犯了忌讳。

    能第一次为了个人的感情，去犯忌讳，那么以后自然会有第二次。

    在这个关键节点上，整出这么一出戏，离皇肯定不会选叶九原了。

    “你就这么不想当首尊么？”

    “不想，一点也不想，当个首席，还能自在点，能做些胆大妄为的事，后面还有首尊在顶着，大家也都能忍受，当了首尊，这些事都没法干。

    我以后想要脱离暗影司，那更是绝无可能，还是你来吧。

    我只是想想，就觉得生不如死。”

    叶九原说的情真意切，没有半点虚假。

    伏晓听的直乐，他很熟悉叶九原，自然知道这些都是真的。

    只不过这种理由，是绝对不能说出去的。

    一个暗影司的首席，天天想着脱离暗影司，像什么话啊，弄不好他以后就没办法活着脱离了。

    表面上争还是要争一下的，做做样子。

    实际上却是摆烂，揣摩上意，让自己选不上。

    “就算如今我们成功了，接下来的事，会好办很多，暗影司的正常运转，也是绝对不能出问题的。

    老首尊陨落，锦衣卫的人，必定会趁机往大离渗透。

    说不得大震的无面人，也会派出来一些。

    明面上是绝对不能出问题。”

    “恩，这个我懂，你放心吧，等你继任之后，你去忙你的事吧。”叶九原随意的应了一声。

    “接下来才是真正开始忙的时候，只有继任首尊之位，有些事，才有资格知道，暗影司的档案库，皇室的书库，才有资格去随意察看。

    仅靠我一人，想要在里面找到想要的东西，着实是有点大海捞针了。”

    “所以我才烦当这个首尊，接下来几年，估计都没有一天休息的日子。”

    “你也别想闲着了，皇室的书库，你只是首席，是没资格去了。

    但是暗影司的档案库，我只要批准了，你也是能去的，有些只有首尊能看的部分，你的确没办法看，但其他的，你都可以随便的看。

    到时候，你在这边寻找，我在那边寻找，应该很快就会有收获的。”

    “别找我，我接下来要歇几年，我杀了老首尊，又没争过你，没有继任首尊之位，我遭受了连番打击，一蹶不振，我起码得休息个七八年才会恢复点精神，我不管。”

    叶九原断然拒绝，振振有词的想好了摸鱼的理由。

    伏晓叹了口气，郑重的道。

    “这件事事关重大，可由不得你偷懒了。

    你也知道，之前绑走印家的人，引来封家主，最后的结果却是功亏一篑，连封印物都消失不见了。

    暴露了很多东西，这个结果，上面的人都接受不了。

    没有了那个封印物，很多事都没法做了。

    所以，现在只能加快步伐了，时不我待啊。”

    “那件事跟我们有什么关系，又不是我们做的，失败了也牵连不上我们。”叶九原不以为意。

    “但是牵一发而动全身啊，那封印物本来是用来利用锦岚山里那个东西的，现在失败了，整体计划也停不下来，只能从其他方向来考虑了，这种时候，你可不要任性。”

    “那封印物被人带出来了，让他们去找不得了。”

    “找了，但是现在封印二姓，严防死守，安插在印家的人，几乎被杀光了，那个印不四下手可真够黑的，宁杀错不放过，连自家人都敢杀的这么干脆利落，我们也没法去寻找。”

    “有没有可能，在锦岚山？”

    “绝无可能。”伏晓立刻摇头，非常肯定：“那封印物若是在锦岚山，肯定会有藏不住的大变化，锦岚山也不会像现在这般平静。”

    “行吧行吧，找就找吧……”叶九原叹了口气，无奈的应下。

    “你到时候去档案库里，翻看暗影司最古老的记载，找到所有跟那个神朝有关的事情，全部都记录下来。

    尤其是有关那个神朝，消失之前，最后时期的事情，这一点尤为关键。

    哪怕没有其他的，也要着重找这个。”

    “你在逗我？”叶九原一脸不可思议：“那个神朝的记载，早就消失的无影无踪，暗影司的档案库里，我能查到的地方，会有？”

    “一些意想不到的地方，总会有的，之前找到的资料和记载，也都是在一些意想不到的地方，这是正事，你记好了。

    还有，有关锦岚山的记载，从古至今，能找到的也要顺便留意一下。”

    酒足饭饱，正事说完，伏晓离去，叶九原自己继续喝酒。

    他那副懒到死的样子收敛，眼神沉着，一杯一杯的喝酒，良久之后，笑了笑。

    “呵，找吧，让我看看你，费这么大劲，要找的到底是什么。”

    数天之后，离皇的旨意下来了。

    伏晓出乎很多人意料的，成为了新的首尊。

    叶九原一副饱受打击的样子，也不去地牢里祸害那些囚犯了，转而一头扎进了暗影司的档案库里，似乎是眼不见心不烦。

    紧跟着，当叶九原在天黑之后，走出档案库的时候，得到了一个消息。

    那个消失的卿子玉，在布施镇出现了。

    叶九原一笑而过，没有过多去追究这件事。

    他却知道，所谓卿子玉烦了他们，避而不见的事，就是个笑话。

    他虽然跟那个卿子玉接触不多，却也明白，那个卿子玉压根不是那种人。

    他只会大摇大摆的离开，根本不可能专门躲藏。

    肯定是有其他原因。

    叶九原没在意这件事，他有很多事要忙，至于去给卿子玉磕头道歉的事，以后再说。

    叶九原没在意，却有其他人在意。

    这消息又不是什么隐秘的消息，尤其是以暗影司如今的情况，根本藏不住的……

    数日之后，一个面带金属面具的家伙，来到了那阴暗潮湿的山洞里。

    他走入到山洞的尽头，越过了伪装阵法，看到那里的入口，依然完好无损，顿时眉头微蹙。

    而周围也没有什么痕迹，更没有什么破坏的迹象。

    他不知道那个卿子玉，到底是怎么逃出去的。

    可现在要做的事情，是不能让那个卿子玉出来捣乱的。

    再者，困死一个卿子玉，也是对锦岚山的一次试探。

    这么久了，锦岚山只有一个卿子玉，两个足以化作常人模样的饿鬼在外面活动。

    他们要稍稍试探一下，看看锦岚山内是不是真的有什么高手。

    这关乎到他们后面要做的事情。

    没有直接杀人，只是困死人，也只是留下点回转的余地，省的万一锦岚山真的还有什么大神通可以激发，整出来大麻烦。

    他细细的检查了片刻，的确没有发现阵法出现问题。

    思来想去，来都来了，还是亲眼看一眼的好。

    他迈步从入口处进入。

    一进去，就看到半空中飘着一张大摊子，上面摆了桌子，上面从点心到花生瓜子都有。

    余子清躺在那里挺尸，而恻恻在一旁给他煮茶。

    看起来这俩不像是被困住了，反倒像是在郊游。

    “哟，来了啊，这还不到一年呢，怎么？准备放我出去了？”

    “哼。”金属面具的家伙，冷哼一声，一言不发，转身就走。

    然而，他一步迈出之后，身形却再次回到了原地，根本没有迈出大阵。

    他神色微微一变，立刻明白，他被困住了。

    他不知道余子清是怎么做到的，但现在确定了，余子清在布施镇出现的消息，是真的。

    余子清还在这里，也是真的。

    这家伙竟然能在完全不破开这个困阵的情况下，随意进出？！

    这座八方沙海阵，之所以是鸡肋，只是因为强者困不住，弱者用不上而已，但用来困住一个九阶之下的修士，那是绝对好用。

    除了强行破开，只有布阵之人能随意进出。

    他转过身，伸手一抓，却见余子清对他挥了挥手，和恻恻一起消失在大阵里。

    他凝聚出的大手印，只是将余子清留下的桌子等杂物捏成了粉碎。

    余子清和恻恻在深渊裂缝里出现，余子清哈哈大笑。

    “快走快走，回家。”

    一路从深渊裂缝里飞出，余子清隐匿身形，直奔锦岚山而去。

    “能困住他多久？”

    “几天时间应该是没问题的，毕竟，他是布阵之人，而且悬崖深渊尚未将整座大阵完全融入。”

    “那就行，我们赶紧走。”

    余子清在八方沙海阵里，嗑瓜子都快嗑上火了，喝了一肚子水，才有人来。

    而且还真是那个带着金属面具的家伙亲自来了。

    看来他们的保密观念还是很强的，多没敢差人来察看。

    那正好，下了陷阱，终于捞住了这条大鱼。

    一路狂奔回到了锦岚山，冲出了槐树林，余子清稍稍感应，便找到了正在训练二憨的里长，赶紧拉住他。

    “里长，先放过二憨吧，我给你找了个外面的对手，让你练练手，境界比你稍微高一些，是个炼气修士，应该不是你的对手，你别给打死了，我还有事情要问他。”

    “什么情况？”

    里长一脸懵，老羊也踩着一朵祥云，从远处飞来。

    “你带回来人了？”

    “不算带回来了，你还记得那个八方沙海阵么，我让恻恻的绝望深渊将其吞掉了，现在正在融合，那个布阵，想要困死我的家伙，被用他的大阵给困住了，但是困不了多久。

    他应该是七阶洞虚修士，也有可能是八阶，反正肯定不到九阶。

    我这不是寻思着，里长这么久了，都没有遇到过外界的对手，正好有个合适的，先给里长练练手，赶紧回来了。”

    “困死你？什么情况？”里长眉头一拧，捕捉到了关键词。

    “这事，后面再说，那八方沙海阵，挺克制体修的，他说不定还能控制一点点大阵的威能，里长你进去了之后小心点。”

    “我也一起进去看看吧。”老羊补了一句。

    余子清给恻恻一个眼神，瞬间，众人便消失在原地。

    一起被恻恻拉近了绝望深渊，进入到那八方沙海阵里。

    进入的瞬间，便见沙尘如龙，从几个方向卷来。

    里长身形一晃，瞬间消失在原地，一拳下去，沙龙崩碎，重新化作了漫天沙子坠落了下去。

    而那带着金属面具的家伙，看到来人之后，立刻向着沙底沉去。

    里长面沉似水，踏在沙地上，却如履平地，根本不会沉下去。

    他的身形化作一道残影，全身气血骤然开始了燃烧，他一掌拍在沙地上，全身已经在燃烧的气血，瞬间暴涨数十倍。

    一掌落下之后，那流动的沙海，骤然一顿，僵在了原地。

    一个呼吸之后，便见沙海底部，轰的一声炸开，里长一掌落下的地方，骤然出现一个数百丈的巨大空洞。

    那些沙子都被强行震成了齑粉，伴随着沙海底部吹拂出的劲力化作的狂风，不断的向着四周扩散。

    而那个面带金属面具的家伙，也被强行炸了出来。

    尚在半空中，便开始大口大口的吐血。

    里长站在那里，满脸杀气。

    他等这一天等了很久了。

    一直憋着一口气，就等着哪天进阶九阶，自家的崽子被欺负的时候，他去帮忙出一口恶气。

    如今，余子清直接带回来一个七阶么八阶的修士，还想要困死余子清。

    那里长哪还能忍。

    远处，余子清、老羊、恻恻，都是一脸惊悚的看着。

    这只是七阶的体修么？

    恻恻眼巴巴地看着那飘散的齑粉，结结巴巴的道。

    “少爷，能不能……能不能让里长稍稍收敛点力量，这大阵恢复的速度，已经跟不上里长爆发的速度了，我感觉再继续下去，最多一炷香，里长就有可能会把这座大阵打穿……”

    “老家伙，你悠着点，别把大阵打穿了。”老羊赶忙喊了一声。

    他的冷汗都快冒出来了。

    现在他才知道，里长平日里跟他对练的时候，一直都是收着劲的，没敢毫无顾忌的全力出手过。

    因为怕把他也打死了。

    难怪里长最近都很少找他了，都是去找游震对练。

    那俩对练的时候，跟打雷似的。

    就在这两句话的功夫。

    那面带金属面具的家伙，已经摘下了面具。

    张口吐出来一块内脏的碎片。

    若不是他有一件自动护身的法宝，他已经被活活打死了。

    眼看那全身肌肉虬结，满眼杀机，脸上似乎都长满了肌肉的老头，又消失在他的感知里，速度快到捕捉不到的瞬间。

    他便再次祭出一件法宝。

    一座小钟悬在他的头顶，垂落层层光幕。

    下一瞬，便见里长身形骤然出现在光幕之外，他的拳头跟光幕碰撞。

    里长的劲力化形，如同化作一个肉眼可见，不断旋转的尖刺，冲击在光幕上。

    劲力与光幕碰撞，激发出无数的荧光，一圈圈涟漪，微微扩散，可是那劲力却凝而不散，一点外泄的趋势都没有。

    下一刻，光幕被直接洞穿，防护卸力的速度，已经跟不上里长的爆发了。

    里长一拳刺穿光幕，轰击在那口小钟上。

    劲力由内而外的爆发，眨眼间，便见那金光灿灿的小钟表面，密密麻麻的龟裂浮现，轰的一声，炸成了齑粉。

    而残留的力量，又再次轰在了那家伙的另一重防护上，将其身体轰的倒飞出去，没入到一座巨大的石碑上，又从另一面石碑跌落出来。

    一瞬间便化作一道残影，倒飞出去二三十里，也没成功卸掉力道。

    最后他身上又有一件法宝崩碎，他才重新稳住了身形。

    余子清看的心惊胆战，连忙再喊了一声。

    “里长，千万别打死了。”

    老羊的双瞳已经化作龙目，疯狂偷师。

    里长全力以赴，真正想要杀人的时候，跟平时对练的时候，完全是两个人。

    那力道，那秘法神通，完全不一样。

    忽然，老羊喊了一声。

    “击穿他的气海，他要自爆了。”

    声音尚未落下，便见里长硬抗了一击大手印，皮都没破，他并指为剑，踏空而行，两指刺穿了对方最后的防护，硬抗了所有的攻击，指头点在了对方的气海之上。

    劲力如箭，从对方的前胸刺入，将其气海整个击穿，却也没有丝毫停顿，又击穿了那人的脊柱大龙，从其后背传出，落入到下方的沙海里，才轰然炸开。

    里长忍着打死他的念头，一只手轻轻抓住他的肩膀一抖，便卸掉了他全身关节。

    将其如同一条死狗一样拎在手里飞了回来。

    余子清哪敢让里长过来，赶忙飞了过来。

    没有理会那个家伙，余子清先拍里长马屁。

    “里长，您老人家辛苦了，我看您老似乎没有过瘾，你放心，我过段时间，就给您老人家再找一个能过把瘾的，保证可以毫不留手的那种，让您老人家打个痛快。”

    里长的气息慢慢平复了下来，将那人随手丢给余子清。

    他倒是没有觉得不过瘾，打的不过瘾虽然是真的，但余子清找他，他就高兴。

    他依旧乐呵呵的道。

    “对，就得这样，我听老羊说，外面那些大势力的年轻人，打不过的时候都是找家里长辈的，你都没找过我，我挺不高兴的，以后就得这样。”

    说着，他还顺带着夸了恻恻一下。

    “恻恻也不错，做的很好，以后他出门，你就跟着吧，打不过的就都给我带回来。”

    被丢在那里的家伙，脸上还残留着震惊，他自知必死，看着几人，有些自嘲的笑了笑。

    “这就是锦岚山的底蕴么，七阶体修，什么时候七阶体修能这般离谱了……

    他们全部都猜错了，全部都错了。”

    余子清仔细打量着这个家伙的脸，不出意外，不认识。

    “你到底是谁？”

    “你不用费劲了，你从我这里，得不到任何情报的，要杀就杀，能死在锦岚山的体修手里，也算是值了。”

    “放心，我不杀你。”

    余子清撇了撇嘴，对恻恻道。

    “看住他，别让他死了。”

    等到恻恻将里长和老羊都送出去之后，余子清临走的时候，看着那个家伙。

    “二号？”

    那人闭着眼睛，一动不动，不做任何回应。

    余子清笑了笑道。

    “看来你还真的知道，我说的二号到底是什么意思啊。”

    “你不用白费心思了。”

    “你这个人，我说你给人当狗，你都能忍不住，我不知道你是谁，为什么对当狗这件事如此敏感，但是我提到二号，你却毫无反应，那你是给那个二号当狗么，还是你就是二号？”

    余子清盯着对方仔细看了看，眼看对方毫无反应，了然的点了点头。

    “哦，明白了，原来你是只给二号当狗啊。”

    “卿子玉，你要杀就杀，莫要如此羞辱，没有任何意义，你百般羞辱，我也不会告诉你任何情报。”

    “哦，看来也不是，算了，无所谓了，看到你这张陌生的脸，我就没有审问你的想法了。”

    余子清给对方喂了一颗疗伤丹药，不让其死了，转身离开。

    出来之后，余子清再次叮嘱了恻恻一句。

    “千万不能让他死了。”

    “少爷你不问么？”

    “问什么问，那家伙巴不得我杀了他呢，我刚才才想明白，为什么我总感觉那种路数似曾相识，那家伙八成是谁的化身，他是不会说什么的。

    我想知道的，也已经知道了。

    走，我们赶紧出门，去给巨佬送解闷的东西，正好之前还采购了一些书，需要给巨佬配个翻译。”

    余子清看不出来，那个人是不是化身。

    肯定也是问不出来他是谁的化身，这种独立性极强的化身，也很难针对到本尊。

    欸，你说巧不巧，余子清正好知道谁有这本事，能利用这种化身，去针对本尊。

    当然，是不是化身都不重要，重要的是终于抓住个活的，给巨佬解闷的事有着落了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍最后一天了，过了今天就没了，投投票吧……

