    若非萧叶。

    他们只是主宰大界中的一粒尘埃，说不定早已泯灭了。

    所以对于萧叶，他们自然是无比敬重，萧叶之令，那便是天命，绝对不会有丝毫的违背。

    而追随萧叶，加入三主群族这个大家庭，沉沉浮浮，也有数个叠纪了。

    漫长岁月的相处，他们和不少三主生灵，都结下了深厚情谊。

    如今见到身边的生灵，一个接着一个倒下。

    且参战者中，还有萧叶的族人，随时会遭遇危险，这让他们内心饱受煎熬，早已克制不住了。

    此刻，萧叶的话语传来，他们哪里还会犹豫？

    “是，师尊！”

    身穿兽袍的程闻，一声大吼，像是挣脱囚笼的猛兽，身上的气息猛然暴涨，体内的神血，也在快速的奔腾。

    瞬息间。

    其身旁数十尊太神、翼神后裔，一下子被震飞了出去，除却上位涅神外，余者都是神格炸开，血雾升腾。

    “什么？”

    “他们竟然变得这么强大？”

    这等景象，让其他翼神、太神后裔们，都是惊呆了。

    他们此番来袭，自然是做了万全的准备，对三主群族，先天神灵之下的战力，做过深入的研究。

    不然何以一开战。

    七夜以及时间生灵，都会受到牵制？

    而这对兄妹，在萧叶化为古神的那一战中，的确表现惊艳，不过根本影响不了大局。

    毕竟来袭的翼神、太神后裔，皆为涅神境的真传，可以趁势将三主生灵，屠杀殆尽。

    可如今看来，却并非如此。

    这对兄妹，明显已经跨入中位道神境，仅凭气息，竟然能击镇杀中位涅神了，完全打乱了他们的攻伐节奏。

    “是我们低估这对兄妹了，先联手杀死他们！”

    一尊翼神真传反应过来，大声嘶吼，就要带人拦上去。

    轰！

    而就在此时，有庞大的光柱升腾而起，一种不该存于世间的血统气息扩散了开来，像是联通了混沌天道，化为九九八十一种先天神灵神邸，带动的气机扩散间，让这尊翼神真传身形一个趔趄，差点摔落。

    与此同时，程闻的身影冲来，与其撞击在一起。

    嘭！

    随着一声巨响，结果却是这尊翼神真传，咳血倒飞了出去，身躯被数十道口子贯穿，那是被各种道神通轰击，所留下的。

    这一幕，让四周寂静了下来。

    那尊翼神真传，修行岁月很短暂，可好歹也是一尊上位涅神。

    如今竟然被才中位道神境的程闻，以道神通给重创了，简直是骇然听闻，这可比当年的战绩，还要惊悚。

    “战！”

    一瞬间，场中的景象大变，大量的翼神、太神真传们，都是朝着这对兄妹，蜂拥而来。

    “我们得师尊，数个叠纪的筑基，岂会惧了你们！”

    程闻嘶吼，混沌道体在绽放光芒，数百种领悟到二级大道在绽放，竟然演化出了各种超级道神通。

    他的根基契合混沌天道，本源早已远超本身境界，抵挡住了众多强敌的冲击。

    反观三主生灵们，则是压力大减。

    “想要伤我师娘，得先跨过我的尸体！”

    一袭青衫的程意，同样在出手，她已经杀到萧家族人身旁，进行守护。

    “我还以为此次，我们都要遭劫了。”萧念松了一口气，心有余悸。

    “遭劫？”

    冰雅轻轻一笑，望向后方的萧叶。

    她很了解自己的夫君。

    和亲人的性命比起来，神灵规则算个屁。

    即便没有程闻和程意，只要她遭遇危险，萧叶的本尊绝对会出手。

    紧接着，这片疆域沸腾了起来，在冰雅的带领下，三主生灵们，迅速展开了反击。

    程闻和程意，就像是两柄尖刀，充当主力，竟然稳住了局面。

    “啧啧，萧叶老大，你收的这对兄妹，还真是不简单啊，待他们突破到上位涅神境，该有多么可怕啊？”

    战场后方，小白咧嘴大笑了起来。

    萧叶也是微微一笑。

    身为程闻和程意的师尊，对于这对兄妹的情况，自然是最为了解。

    这对兄妹沉寂了数个叠纪后，已经在展现耀眼光芒了。

    “若是萧叶的这两个弟子成长起来，恐怕会改变混沌格局！”

    反观那五尊翼神，五尊太神，则是面色铁青了起来，再无方才的镇定。

    程闻、程意这对兄妹，连他们都看走眼了，混沌道体太过惊人了，让他们麾下真传的攻伐，受到了极大的阻碍。

    且神子级的较量，也进入了白热化的层次。

    纵然第一翼神神子，执掌数件可怕的神兵，也有些难抵展现巅峰实力的七夜了。

    因为七夜身上流淌的神血，掺杂了一丝至神的色彩，蕴含着混沌光。

    那是七夜，凝练出来的神源之血，虽然还很稀少，但却他让气息大变，具备了威严感，撼得第一翼神神子那几件神兵，都脱手飞了出去。

    至于第一翼神神子身上那件金边长袍，虽然可化解攻伐，但却护不住他全身。

    七夜发现了这一点，专挑对方薄弱部位下手，震得对方神子身躯血肉模糊，已经显现败迹。

    另七尊神子祭出的无尽神料后，全力出手进行稳固。

    而程闻、程意兄妹，还在不断朝着这个方向攻来，使得已有茫茫时间气息，从中扩散了出来，让七尊神子身上，都呈现老化之态，快要压不住时间生灵了。

    翼神、太神两大混沌势力，先天神灵层次之下的大战，结果已经开始显现了。

    待到七夜和时间生灵彻底脱困。

    率领其他三主生灵反攻，这些翼神、太神后裔，将会全部被灭。

    “无趣的厮杀，也没有必要进行下去了！”

    此刻，有威严的声音响彻。

    只见五尊翼神中的罗门，终于忍不住了。

    他朝前迈出一步，身上有一股至高气息喷薄，朝着场中落去，竟然是要劈向程闻和程意。

    神子、后天生灵的厮杀，在他眼中，的确如同过家家一般。

    可这对兄妹今日的表现，比之七夜和时间生灵，还要可怖，他要将其抹杀于摇篮中。

    顿时，伊镰和文鸿达色变。

    堂堂绝神榜第九的先天神灵，竟然要对后天生灵动手？

    太不要脸了！

    “罗门，有我在，你还敢伤我弟子？”

    而萧叶也有了反应。

    （第二更到！）

