    夕阳的黄昏斜映入屋，人间烟火的气息不断涌入鼻翼。

    透过厨房的玻璃门望去，一条粉色的围裙勾勒出玲珑有致的身躯，趴在灶台上忙碌之间，身形不断的起起伏伏。

    “咕咚。”

    陈南不由得吞咽一口口水。

    这犒劳的级别也太高了，居然是制服级别的？

    不行，自己得矜持一点，不能让宁梦云这么轻易的得到自己！

    才怪。

    便宜她了！

    心念至此，陈南直接进入厨房，走向宁梦云的背后。

    宁梦云听到声响，熟练地将炒菜出锅盛菜入盘，头也不回地冲着陈南说道：“你快去洗洗手，马上就可以开饭了。”

    陈南：？？？

    那张开的双臂尚且没有环抱到佳人，感觉空落落的，趁着没有人发现，心有不甘地缩回到了背后。

    “咳咳。”

    陈南轻咳了两声，掩饰自己的尴尬，随即开口道：“你今天怎么想起来做饭了？”

    宁梦云疑惑地回头：“不是说了，今天晚上要好好犒劳你吗？”

    陈南道：“哦，对，对的。”

    对什么对！

    凭借着自己的一张帅脸，宁梦云就只能想到做一顿饭来犒劳自己吗？

    “快去洗手。”

    宁梦云端着菜盘子从陈南身边路过，一缕绿色引动着他的身形不自觉的随着宁梦云而动，视线望过去，想要一窥究竟。

    是韭菜炒鸡蛋！

    再看向餐桌上已经准备好的佳肴。

    虾仁海马汤。

    羊肉奶药羹。

    首乌煨鸡。

    这一桌子菜看得陈南险些串出鼻血来。

    谁给宁梦云准备的壮阳菜谱？！

    ……

    “陈南，开饭了。”

    宁梦云的话音刚落，宁梦霞便是寻着菜香跑了过来，“姐！你的手艺也太香了！”

    陈南的心头瞬间拉响了警戒线。

    今天陈师梦正巧不在家，但是这小妮子还在啊！这电灯泡可有点亮了。

    陈南充满诱惑力的开口道：“我听说最近新开的一家申记烧烤特别好吃，你想不想去吃？”

    吃烧烤？

    还是姐姐做的菜？

    “嗤嗤，不去！我要留下。”

    宁梦霞脑袋一甩，头发飞起来。

    真当姑奶奶是好骗的？

    吃烧烤？绝不！

    今天她就要当一回钉子户，说什么都不踏出这个屋子。

    陈南被拒绝了也不做声，悄悄地靠近宁梦云，假装耙耳朵的样子，却是用了宁梦霞刚好能够听见些许声音的音量说道：“让她留下，我们去申记烧烤吧？”

    说完之后，陈南竟是故意的向门口走去，做模做样的说着：“我正巧有点事情要出去一下，几分钟就回来，你们等我回来开饭。”

    同时，朝张靓靓和柳岸投去一个“你懂的”成年人才懂的眼神。

    等等！

    陈南这是虚晃一枪？

    故意在家弄几个菜，实际上却是是要出去吃？

    宁梦霞越看桌上的菜色，越觉得有这个可能，略微纠结了一下，瘪着嘴刚想说话，柳岸和张靓靓便凑了过来。

    她们二人看出了端倪，有意成人之美，悄悄地给陈南使了个眼色。

    群演齐活了。

    一群人骗一个？

    这还不得把她骗得团团转？！

    陈南放心的大步流星走到门外，等到了视野的死角，便侧身子躲了起来。

    屋内继续上演着好莱坞大片。

    “梦云，你这菜色……”

    张靓靓绕着桌子转了一圈，目光在每一道菜上一一扫过，表情就好像是格外嫌弃一般。

    她做足了戏之后，才开口说道：“我记得你之前的做菜水平可比这要强哦。”

    有张靓靓这一捣乱，宁梦霞越发的觉得是那么一回事儿。

    柳岸眉头微微一蹙，“这都快要到时间了，还不出门的吗？我先走一步好了。”

    话音落下之后，柳岸便是直接跨过宁梦霞的位置离开。

    “诶，等等我！”

    张靓靓嬉笑着追了上去。

    声音由近及远，越来越小，大概是说着：“那家烧烤去晚了连座位都没有，赶着些走！”

    不对！

    他们就是想要骗自己留在家里！

    宁梦霞自觉想通了关键，扭头跟了出去。

    屋子空了。

    饭桌上只有宁梦云一人，就连宁梦霞都不在了。

    这时，陈南才重新溜了回来，顺带的一勾脚，“当”的一声响，房门便关上了。

    ……

    屋内的灯光格外柔和，那一张小脸在温馨舒适的灯光映衬下，显露出别样的韵味来。

    “你们还真的是！”宁梦云无奈地笑了笑，解开的围裙下，竟然只穿了一件白色吊带背心，艰难地包裹着她的身躯。

    都说人靠衣装。

    但是，在宁梦云这里，是衣服靠人来衬。

    如此家常的衣着，穿在她的身上，竟然是比那些最奢华的高定，还要更显女人的美感。

    细若游丝的吊带不经意间从白嫩的肩膀之上滑落，宁梦云探出细长的小拇指，轻轻的一勾，将它带了上去。

    随即，顺手拿起了桌边的酒瓶。

    “吨吨…”

    倒酒的声音响起。

    居然是劲酒？

    陈南只觉得口干舌燥的，这一桌子菜配上保健的白酒，看来，犒劳的级别可以继续提高了。

    “谢谢你的药方。”

    宁梦云先提了一杯。

    空腹饮酒，而且是一仰头就一杯下肚。

    一时间，她不由得轻咳了几声，然后，面上泛起了些许的霞红。

    “喝慢点。咱们什么关系，这还用谢吗？嗯，如果你一定要谢的话……”

    陈南直勾勾的盯着那一张脸，其间的意味似乎不言而喻。

    “吃菜吃菜。”

    宁梦云为陈南盛出了一大块鸡肉来，但是，这碗里漂着的何首乌似乎更多几分。

    陈南啧啧了两声。

    “今天这顿饭吃完，你可是要对我负责的。”

    宁梦云：？？？

    她还没有反应过来的时候，就见到陈南那边风卷残云的，将桌上的菜尝了个遍，然后一仰头在喝下那一杯劲酒。

    不行了，不能吃了，要炸了。

    陈南放下筷子。

    明明身处在室内，宁梦云却莫名的觉得仿佛暴露在野外一般的危险。眼前如同出现幻觉般的，浮现出了一双幽绿幽绿的狼眼。

    “那个……你吃的是不是少了些？”

    宁梦云缩了缩身形，整个人似乎都陷进椅子里面。

    少？

    不少了。

    陈南艰难的一笑，“再多吃一口，我都会爆炸掉。别吃这些了，我们换点别的东西吃吧。”

    屋子里的灯似乎坏了。

    光线骤然之间一暗。

    只剩下窗外一抹路灯的光芒映入到屋内，能够看清彼此的轮廓。

    宁梦云似乎看到了有一个高大的身影，正在一步一步的向着自己靠近……

