    自从知道程柒要举办粉丝见面会后,无论是圈内人还是各家粉丝，都知道以程柒的热搜体质，见面会当天的热搜妥妥的又要被她‘预定’了。

    所以,无论是为了避开那一天的宣传,还是想趁着那天爆点什么的艺人们在前几天就可以开始准备起来了。

    可是让大家没想到的是,这还没等到粉丝见面会那天呢,头一天，有关程柒的事情就上了热搜。

    第一条热搜是程柒的粉丝柒月为她赚来的，再次被人民日报点名夸奖的粉丝群体足以让任何一位艺人自豪。

    一个粉丝群体,因为受到偶像影响的原因,用每个人一点点的实际行动做着力所能及的好事，潜移默化之下，让很多不追星不了解娱乐圈的普通人,在知道正在救人的身份是柒月的时候，都愿意给予一点信任,这实在是太难的了。

    这说明那天站出来帮忙的,除了不是程柒粉丝的其他人，也许在之前的某一刻都有可能受到过一位柒月的帮助，所以在那种时候他们才会愿意选择相信正在救人的潘亚琴。

    第二条热搜是程柒和粉丝们的‘找茬’合照。

    合照里，武杉他们那个最大的套间被大家清理出来一大片空地，然后粉丝们将程柒送给他们的大礼包搬上来堆满整个房间，一百多个人挤挤挨挨的藏身在大礼包里面,有的直接钻进去露出一个脑袋，有的则躲在其他人的身后,从一个匪夷所思的角度冒出一张脸，还有人直接将大礼包打开将里面的零食都倒出去，在剪出可以露出脸的椭圆形洞后套在自己的脑袋上,然后蹲在地上等等。

    唯一两个大大方方站在中间将脸全都露出来的就是程柒和武杉了，用其他粉丝的说法，程柒是大家的偶像，那必须是全身出镜的，而武杉则代表着他们柒月的颜值巅峰，必须露脸！

    总之，这张‘花里胡哨’、能够逼死强迫症的特殊大合照就新鲜出炉了，在大家的强烈建议下，程柒发了微博，让其他粉丝和网友数一数里面到底有多少人，第一个猜中的网友可以获得一套程柒在这次粉丝见面会中提供的独版照片。

    合照里面的其他粉丝强忍着转发的想法，目的就为了防止被人按照他们发微博的人数猜出来答案，只是当他们知道了程柒准备的奖励后，突然就有了一丢丢的后悔，而这种后悔在几分钟之后就更加浓烈了。

    因为几乎是程柒的微博刚发上去，已经知道她来酒店的狝猴桃网站的官微就转发了这条微博，并表示第一个猜中人数的粉丝，他们也会送一张独家定制的狝猴桃视频网站的会员卡，年限，终身！

    星晨工作室则慢了一步的转发了这条微博，表示工作室附加的奖励是一张程柒接下来任何一个需要门票活动的内部门票。

    三个奖励，简直一个比一个诱人，有的甚至花钱都买不到，所有粉丝都要疯了好么！

    晚了一步到酒店的柒月们本来还在遗憾没有碰到程柒的事情，现在看到这条微博后，那点遗憾瞬间就消失，全套的独版照片，狝猴桃视频网站的终身会员卡，最重要的就是最后一个了，任何活动都可以的内部门票！

    他们没有在合照里出现的人，当然也可以参加猜猜猜的活动了！

    于是，这一天晚上，有些在哄孩子睡觉的家长们都不唱摇篮曲、也不属羊了，直接数柒月。

    一只柒月、两只柒月、三只柒月……

    粉丝见面会当天，狝猴桃视频公司的人是真的很贴心了，直接雇佣了几辆大巴将柒月统一送到了粉丝见面会的场馆。

    原本承接粉丝见面会的安保公司还以为需要组织粉丝排队入场，结果没想到根本不需要他们做什么，粉丝一个一个从大巴车上下来，走到安检处进行安检，并核对信息，然后入场，整个过程都十分的安静有序。

    此时已经有专门的摄像老师开始拍摄并进行直播了。

    【——不知道为什么，是我见识太少了么？这个场景为什么有点像高考入场的场景？

    ——曾追过其他明星并有幸参加过粉丝见面会的人和你说，这也是我第一次见到粉丝见面会是这样的，不过不像高考入场，像小学生参加夏令营，就差戴个小红帽了。

    ——昨天柒柒发的合照人数大家已经猜对了，一百一十二人，我就想知道，有谁找到最后一位柒月在哪里么？我太好奇了。

    ——要不是为了今天的直播，我昨晚高低熬夜找茬。

    愁，哪位大神赶紧找到吧，不然我担心自己直播都看不安心。

    ——最后一位粉丝到底藏在哪了？那位脑袋套着零食大礼包袋的粉丝都找到了，为什么还有漏网之鱼？

    ——别提零食大礼包的事情了，就因为那个粉丝，我又从头到尾把零食大礼包上所有的图案都仔细瞧了好多遍，晚上做梦都是松鼠猫咪大头娃娃什么的。

    ——还不是后来大家都瞎蒙数字了，如果不是这样，我昨天就成功了！

    ——我认识你，淡淡茶！你就是昨天那个从八十九一直说到一百三，直接把答案给说出来，让助理小姐姐不得不修改规则的粉丝！

    ……】

    几乎是淡淡茶一出现，还在讨论粉丝入场的直播间观众们立刻就愤慨起来，竟然还好意思说大家都开始瞎蒙数字，如果不是她带的好头，大家至于瞎蒙一通，以至于让助理小姐姐不得不出面直接公布正确答案一百一十二人，同时又提出了新规则，必须用记号笔或者小道具将照片上所有人都标记出来才可以。

    于是，前几分钟还在夸淡淡茶机智的小伙伴们瞬间傻了，这下好了，本来是数鸭子游戏，现在真成了找茬游戏了。

    一直盯着直播情况的负责人，注意到所有观众的关注点都跑偏后，连忙吩咐后台切换直播的场景。

    于是，下一秒直播的画面就换了一个场景，看情况似乎是后台的走廊，当镜头对准其中一扇门后，有聪明的观众立刻就猜到了，兴奋的在评论区或者弹幕上尖叫起来。

    一些还没反应过来的粉丝，就看到视线中多出了一只手敲了敲门，下一秒里面就传出了一个声音：

    “请进！”

    “大家好，我是负责这次见面会的主持人曹优格，我身后这个房间就是柒柒的化妆间，现在我们马上就要进去了。”曹优格进入化妆室之前，和大家介绍了一下，这才推开了房门。

    “主持人好。”注意到门被打开后，正在做头发的程柒不方便回头，只能挥了挥手，对着镜子里曹优格的身影打招呼道。

    “柒柒好，和正在看直播的粉丝们打声招呼吧。”曹优格连忙走进来，说道。

    正在给程柒做头发的化妆老师立刻将手移开，程柒小声道了声谢后，这才回头，对着正对着自己的摄像机挥手，笑着说道：

    “正在看直播的粉丝们，大家上午好。”

    此时正在看直播的粉丝全都兴奋极了，完全没想到他们会这么幸福，竟然比参加了粉丝见面会的柒月们还先见到程柒。

    “柒柒，马上就要开始粉丝见面会了，现在能不能和我说一下接下来的你为大家准备的开场节目是什么了？”说到这，曹优格特别浮夸的捂住自己的嘴，转头看向摄像头的方向，“怎么办？说好是惊喜节目的，我给提前透露了出来！”

    【——表情差评，太浮夸了！不过不得不说，干得漂亮！突然觉得就算没抽中门票也没什么遗憾了，毕竟福利多多嘛。

    ——柒柒加油，你表演什么我都喜欢，如果多表演几个节目就更好了。

    ——我想要唱跳的那种，特别燃炸的最好了。

    ——同意！我已经把偶像学院练习室版程柒和其他人一起跳舞那段给看了好多遍，就算没有舞台效果也超帅的。

    ——指路某微博，有一位视频大手，把柒柒为所有人示范的舞蹈拼接成一个，所有位置都是柒柒，超帅！

    ……】

    曹优格突然听到耳机里传来的声音，连忙阻止程柒提前公布答案的打算，“柒柒，请等一下。”

    继续做头发造型的程柒挑眉看向镜子里的曹优格，昨天对流程的时候不是说提前和看直播的观众透露一点内容，算是给没来现场的粉丝的福利么？

    “是这样的，咱们让粉丝按照你现在的服装和造型猜一下好不好？如果猜中的话，我们狝猴桃视频就奖励猜中的粉丝一年的会员卡。”曹优格连忙说道。

    对于主持人在给福利的时候，不忘记宣传一下自家视频播放器的行为，程柒到没什么反感的，毕竟自家粉丝也受益了嘛，所以直接点头同意。

    看到程柒的反应，曹优格也放下心来，开口问道，“那柒柒，可不可以给我们柒月们一点小提示？”

    “提示啊。”程柒想了想后，直接伸出了左手，“静姐。”

    几乎是程柒的话音刚落，戴着黑色口罩的钱静就跑进了直播的画框，在主持人曹优格和看直播的粉丝茫然的视线中，拿出两个戒指为程柒戴上，然后又拿出一条黑色的皮带造型的手链缠在程柒的手腕上，缠了三圈之后系上。

    【——又是日常羡慕助理小姐姐的一天，亲自为柒柒戴上戒指啊，虽然不是无名指的位置，但也超羡慕的好么！

    ——我更羡慕柒柒和助理小姐姐的默契好么？柒柒只是伸出了手，助理小姐姐就立刻明白柒柒的意思，这种默契也太棒了吧！

    ——戒指的话，柒柒只在‘我是路人甲’的时候角色扮演主唱大人的时候戴过吧？难道柒柒准备的惊喜开场是摇滚歌曲？

    ——我猜是边弹电吉他边唱歌，戴着戒指的手指快速的滑过琴弦，来一段炫技般的速弹，太帅了。

    ——我猜是唱跳。

    ——我最贪心了，唱跳乐器我都要！

    ……】

    曹优格是真不清楚一会的开场表演是什么。

    当然，最重要的是，他手上也没有手机，根本看不到直播视频中大家的留言，所以就只能等着耳机里直播负责人总导演的提醒。

    就在这个时候，钱静突然开口提醒了一句，“柒柒，有粉丝猜中了，叫灰氢。”

    “好的，恭喜灰氢亲猜中了开场表演的类型，接下来会有狝猴桃视频的工作人员联系你。”此时程柒的已经完成了所有造型，所以就直接转头对着镜头宣布道。

    曹优格：莫名就觉得自己这个主持人有点多余。

    其实不止是曹优格自己，就连看直播的粉丝们都这么觉得，甚至还在弹幕上提醒钱静，可不可以帮忙把他们的评论或者弹幕说给柒柒听。

    钱静这才反应过来自己好像多嘴了，连忙将手上的手机递给了主持人曹优格。

    曹优格茫然的接过手机，低头看了一眼屏幕后，瞬间就明白了，“柒柒，有粉丝想问你，能不能再给个关于昨天发的那张合照的提示，大家实在找不到最后一位粉丝在哪里了。”

    听到主持人转告的这个问题，就算是程柒也没忍住翘了下嘴角，清了清嗓子后才说道，“那是一位男粉丝，拍那张照片的时候出了点意外，所以出场方式可能有那么一点特别。”

    至于特别在哪，程柒就没提了，因为有工作人员来提醒曹优格粉丝已经全部入场了，需要他过去组织一下控个场，而程柒也需要准备开场表演了。

    “那么，一会儿见了。”程柒对镜头挥了挥手，说道。

    瞬间，刚才还调侃主持人的弹幕上，全是乖乖说一会儿见的留言。

    将手机还给钱静后，曹优格赶紧溜了，他怕再看一会弹幕，自己都要忘记怎么走流程主持了。

    很快，曹优格就发现这主持真不太好干，因为当他出现在舞台上的时候，现场的粉丝立刻就鼓起掌来，开始的时候他还有点受宠若惊，完全没想到自己会这么受欢迎，然后下一秒他就发现他错了，因为台下直接响起了十分默契的四个字：

    “开场表演！”

    听到这四个字，曹优格整个人都懵了，尤其是下一秒的时候后台就真的开始放音乐、舞台上的灯也开始暗下来了，他连忙举起话筒大喊，“等等！音响老师、舞美老师请等一下！”

    等到音乐声关掉、舞台上也恢复正常后，曹优格才一脸生无可恋的表情看向台下的粉丝们，“两个问题，第一个，你们怎么知道开场表演的？”

    听到曹优格的问题，现场立刻笑了起来，很巧合的是一位坐在第一排的一位粉丝站了起来，“主持人好，我叫灰氢。”

    这下子别说是曹优格了，就连正在看直播的粉丝们也愣住了。

    “所以，刚才那个问题最后还是由现场的粉丝猜到了？”曹优格说完也反应了过来，伸出一个大拇指，“厉害了，都到现场了还不忘记进直播间。”

    “主要是我是第一批入场的粉丝，当时有注意到有摄像头对着外面拍摄，所以我就想着去看看直播，看看其他粉丝入场的画面，没想到却看到了柒柒。”灰氢大方的解释道。

    旁边的粉丝齐齐点头，也正是因为灰氢，当时她们好多人都掏出手机看起了直播。

    站在舞台上的曹优格可以清晰的看到，六百名粉丝似乎都点头了，诧异的看向一旁的现场导演，对方摊手。

    现场导演之前还想着自己要组织一下粉丝们的纪律什么的，后来发现根本不需要，因为只要有新的粉丝入场，就会看到前面的粉丝手机上出现的程柒，然后就立刻乖乖找个位置做好，掏出手机看起了直播，完全没有他预想的因为座位或者其他琐事而争吵的事情发生。

    总之，如果不是知道这是在粉丝见面会的现场，他都要怀疑这是在学校开会的现场了，台下所有人都无聊的刷手机什么的。

    “好，第二个问题。”曹优格十分有气势的伸出一个二的手势，下一秒就双手合十的对着后台的方向做出了一个求求的动作，“拜托给点面子啊各位老师们，下次等我这个主持人宣布流程的时候咱们再开始放音乐、调灯光好不好？不然我很没面子的。”

    曹优格的话音刚落，灯光老师就十分给面子的将舞台灯光闪烁了两次，把完全没准备的曹优格吓了一跳。

    看到主持人夸张的反应，台下的粉丝们立刻笑了起来。

    “咳咳。”曹优格故作没事一样举起手机，一本正经的宣布，“下面有请我们的柒柒带来今天的第一个惊喜——开场表演！”

