    克林星。

    奇恩星际监狱。

    李沐直接把切入点放在了这里。

    这是一座钢铁铸造的监狱，孤悬在宇宙中，囚禁着各种奇怪的罪犯，戒备森严，想要从这里逃跑并不容易。

    看着监狱里穿着黄色囚服的奇形怪状的罪犯，和在监狱里绕来绕去的古怪无人机。

    李沐的心脏有些忐忑。

    这是他第一次应对复杂的星际和各种高科技的外星武器和飞船。

    对李沐来说，星际是个完全陌生的领域，他不知道那些外星高科技武器的威力，也不会驾驶宇宙飞船。

    无论是飞剑，还是学自白素贞的飞行术，都无法支撑他跨越银河系。

    而且，这里还有可怕的光头女古一。

    李沐甚至做好了去掉防护罩的瞬间，就遇到古一的准备，。

    毕竟，古一的手里有时间宝石，可以看透未来。

    可惜上个世界，李海龙的大吹法螺，扰乱的天机只针对新白娘子传奇的世界，不是所有的任务世界。

    要不然，李小白尽可以大胆的浪了……

    不过。

    他们的来历被人看不穿，应该全部任务世界通用。

    无论是泥菩萨，还是古一，都没有算出他们圆梦师的身份！

    李沐正在丝萝，一个传送门在他旁边出现。

    一个蓝色头发，五官精致绝伦的女人从传送门走了出来。

    她穿着一身中性的休闲衣，看不出来身材！

    见鬼！

    和冯公子一样的家伙？

    女人起了个男人的名字！

    李沐皱眉：“孟晋？”

    “是我，前辈！”孟晋看到李沐的赛亚人造型，同样愣了一下，但很快，甜甜的一笑，“在这个世界，请叫我孟姬……”

    一开口。

    李沐起了一身鸡皮疙瘩，她的声音和王者荣耀妲己的声线一模一样。

    李沐的眉头皱的更紧了：“你平常也这么说话吗？”

    “当然不是，这不是任务需要，为了配合我的技能吗！”孟晋笑道。

    这次。

    他的声线完全恢复了正常，是充满磁性的男人的声线。

    李沐问：“你到底是男的，还是女的？”

    “男的，女的谁会叫孟晋这样的名字。”孟晋哈哈一笑，道，“不过，这个世界，我给自己捏了张女人的脸，怎么样，手艺不错吧！”

    说着话，他又变换了一个高傲的女王声线，“没有成为圆梦师之前，我是个专业的配音演员，最擅长控制声线。”

    “为什么？男人的形象不好吗？”

    自从他出现后，李沐的眉头就没舒展过。

    圆梦师出任务之前不能交流的弊端就在这里。

    你永远不知道和你搞配合的圆梦师是个什么样的怪物。

    “前辈，我选择了技能屏蔽和死神之吻。”孟晋道，“使用这张具备欺骗性的脸比较方便……”

    屏蔽：指定人瞬间消除一切关于自己的记忆；

    死神之吻：亲吻对方，夺取对方的生命力。

    ……

    好吧！

    这两项技能的确可以搭在一起！

    一路屏蔽过去，把对方亲死……

    可是……

    李沐沉默了片刻，问：“你准备亲罗南？还是灭霸？”

    孟晋道：“灭霸几乎没出场，这部电影应该跟他没关系吧！”

    那就是打算亲罗南了？

    罗南那张死人脸，你真能下的去嘴吗？

    李沐看着孟晋，忽然不知道该说什么了，反正他是做不出这么伟大的牺牲的！

    他看着孟晋，思考着技能配合的可能性，如果指定孟晋结婚的话，他的死神之吻也许可以起到杀手锏的作用？

    但结婚对象是随机的啊！

    难道让他一刻不停的结下去？

    李沐的表情有些古怪，问：“你上个任务得的圆梦币，加什么属性了？”

    孟晋道：“精神，我觉得精神力更有用。”

    李沐又问：“武功学会了吗？”

    孟晋笑了笑，道：“还可以吧！睡梦罗汉拳和降龙十八掌都学了，睡梦罗汉拳掌握的比较扎实点，毕竟，睡觉不耽误练功啊！前辈是正式圆梦师，一定收集了不少好东西吧！有没有增加内力的，我的内力太浅薄了，在这星际战争中，恐怕起到的作用不是很大。”

    一见面就要东西？

    李沐看了他一眼，道：“提升内力的东西倒是有，但是不多了，要优先供应给客户，毕竟，客户的安全更重要，他如果死了，我们这趟任务就白来了。小孟，圆梦师以后的任务世界还很多，不愁找不到提升内力的奇珍异果。”

    “哦！”孟晋应了一声，问，“应该的，应该的。”他的目光转向了防护罩外，陡然一愣，“奇恩监狱？”

    “对。”李沐点头，“在这所监狱里，跟星爵等人同时越狱，可以帮助我们尽快融入他们的团队。”

    “我还以为会从山达尔星开始呢！”孟晋显然有些失望，“山达尔星没有被入侵之前，是个和平富饶的星球，很适合作为故事的开端啊！”

    “在那里救下星爵，然后和他们一起对抗山达尔星的新星军团？还是跟他们一起被抓紧监狱？”李沐道，“这两种开端，对我们都不利，只有共患难，才有可能让星爵认可我们。”

    “好吧！”孟晋点了点头，笑道，“前辈是正式圆梦师，经验一定比我多，我听你的。”

    “嗯！”李沐应了一声，提醒道，“孟晋，实习任务挺难的，在银河护卫队多找些装备，对你以后任务的通关有帮助。”

    “四公斤的限制是个大问题。”孟晋看着防护罩外，“随便一个武器，都超过四公斤了，除了力量宝石，几乎没什么可以带出去的东西。力量宝石带出去了这个宇宙，也会变成废物吧！而且，我们的体质，也承受不了无限宝石的威力。对了，前辈，你身上有没有仙豆？有仙豆这次的任务通关就容易了啊！”

    “我没有去过龙珠的世界。”李沐再次转头看了他一眼，“赛亚人的造型只是觉得好玩，捏出来的。”

    “这样啊！”孟晋又问，“前辈，你选的技能是什么？”

    “牵手和你们结婚吧！”李沐道，这没什么好隐瞒的，一旦使用轻而易举就能看出来，孟晋的表现过于热切了。

    这种热切和冯公子还不一样，总给李沐一种带有目的性的奇怪感觉，让他不自觉的就会对他产生戒备之心。

    不然的话。

    一枚血菩提是少不了他的。

    现在，李沐却决定再看看他的表现。

    有的圆梦师有潜力，有的圆梦师没有潜力，他不希望再培养出第二个苗壮了。