    姚殊连忙拦住了他们，也顾不上去想林桡怎么知道她夜里翻来覆去没有睡着，只对两个孩子道：“等等，不用去端，我起来自己去就好！灶上的锅太烫，你们两个不要动。”

    阿志摇头，黑亮的眼睛熠熠生光：“阿爹说了，只要把盖子拿开，里面垫了一层棉布，不烫手的。”

    阿思也在一旁附和着，用显然是学来的话对姚殊说：“是呢是呢，这两天搬家辛苦了，阿爹吩咐，让阿娘今天好好歇歇！我和哥哥孝顺阿娘！”

    见两个孩子一口一个“阿爹”，也不知林桡给他们灌了什么迷魂汤，把阿志和阿思迷的服服帖帖，就是要听他的话把阿娘伺候好的。

    姚殊心中好笑，有一股难以言喻的情绪涌现。

    不止为林桡的体贴，也为孩子们的懂事而感动。

    她神色柔和下来，温声道：“好，阿娘今日就好好歇着，交给大宝和二宝了。”

    两个孩子兴冲冲地去给姚殊端早饭，她趁着这个时间，先是摸了摸三宝的尿布，确认过干燥无虞，便穿上衣服去院子里洗漱了。

    等她洗漱好，桌上早就摆上了碗筷和一小屉包子。

    姚殊有些诧异，问两个孩子：“这……你阿爹什么时候蒸的包子？”

    阿思摇头，阿志却很清楚：“昨天下午阿爹发的面，说是阿娘想吃包子，还问我们平日里在家都吃什么馅。”

    说着，小男孩神色严肃地盛了小米粥给姚殊，满满的一碗，还冒着热气。

    阿思肉肉的小手夹了咸菜给姚殊，一边用未褪的奶音喊她：“阿娘，快吃。”

    姚殊笑着点了点头，心里有些暖，可每每在看着孩子们时，林桡与他们浑然相似的脸庞便出现在姚殊的脑海里，心中的暖意便又掺了些陌生的酸胀，涩涩的，却并不会让人感到难受。

    夹起一个小包子，姚殊轻咬了一口，满齿生香。

    “好吃吗？好吃吗？”阿志赶忙问，神色带了些期待和紧张。

    就连阿思，也睁大了水亮的眼睛，一动不动地等着姚殊的反应。

    姚殊心中一动，点头笑道：“特别好吃。是不是大宝和二宝也给阿爹帮忙了？”

    两个孩子都笑了。

    阿志点头，声音里满是自豪：“妹妹帮阿爹在案板上撒面粉，我帮阿爹拌馅！我们一起包的包子！”

    姚殊脸上满是笑意，毫不吝啬地夸奖道：“难怪阿娘今天早上觉得这个包子特别好吃，原来大宝和二宝也一起做了，真是阿爹和阿娘的好孩子！”

    小孩子喜欢被大人夸奖，往往十句责骂，都抵不过一句鼓励给他们带来的影响大。

    阿志和阿思听了姚殊的话，果然高兴得什么似的，一叠声地说日后还要帮大人做饭。

    姚殊笑道：“大宝和二宝有心帮忙，阿爹和阿娘特别感动。你们现在还小，做些力所能及的事情就好，等以后大了，再帮着做别的，好吗？”

    两个孩子齐齐应声。

    看姚殊吃了两个包子，便不再夹了，阿志还把盘子往姚殊面前推了推，学着大人平日说话的语气道：“阿娘，你多吃些。阿爹说，阿娘太辛苦了，吃的又少，所以才那么瘦。”

    姚殊哭笑不得，她哪里瘦了？

    就连阿思也点头说：“哥哥说的对。”

    在林桡眼里，姚殊的身板实在算不上结实。

    他这些天不常在家，便细细叮嘱了两个孩子，唯恐姚殊少吃了东西一般，还教会了两个孩子怎么哄阿娘吃饭。

    姚殊拗不过两个孩子，只好又夹起一个包子来，慢慢吃了进去。

    这一顿早饭下来，竟比林桡在家时还要吃的多些。

    等姚殊吃完，两个孩子又抢着把碗筷收拾走了，姚殊摸着吃多了而微微鼓起来的肚子，歪在椅子上，一时间有些不想动弹。

    她默默地想——

    林桡自己走了，还不忘使唤孩子们做这做那，这是说什么都要把她养胖的样子？

    ……

    姚殊他们安顿下来以后的第二日，余枝便登门拜访了，只是在得知林桡不在家时，神情显得有些迟疑。

    姚殊笑着招呼他道：“这有什么呢，孩子们也在家，你不进来认认？”

    余枝是个恪守君子之礼的人，可出门月余的时间，到底在实实在在的生活中也学会了变通。

    他见姚殊并不介意，便一边随她进了院子，一边客气道：“姚姑娘，在下冒昧登门，打扰了。”

    少年人脸上的稚气还未完全褪去，可一举一动都温和知礼，有了翩翩君子的模样。

    姚殊算是看出了余枝的性格，豁达带着些小刻板，并不讨人厌。

    她一边笑着带年轻人进来，一边喊孩子们：“大宝，二宝，家里来客人了！”

    阿志和阿思上午都背完了各自需要默记的功课，此时正坐在炕沿上玩翻花绳——

    这可是小姑娘最喜欢的游戏了。

    听见姚殊的声音，阿思正好翻到一个特别复杂的花样，满脸骄傲地看哥哥百思不得其解的模样，还一边问他：“要不要我教你，要不要我教你？”

    阿志头痛不已，又不愿意落了下风，听见姚殊的声音，便像小炮弹一样弹了起来，拉着妹妹就往外走：“走走走，咱们先出去迎接客人！等回来哥哥再陪你玩！”

    阿思下意识地想要保住手里的花绳，却被阿志打乱，放在了一边。

    小姑娘抗议道：“哥哥，我还没玩完！”

    好不容易有了个摆脱的机会，阿志傻了才不会抓住呢，他只哄道：“等咱们回来玩，回来你还拉出那个图样，一模一样的，给哥哥解。”

    小阿思听不出这话里的敷衍，乖乖点了点头，跟着阿思穿鞋下了炕。

    两个小萝卜头手拉着手，刚走到门口，便瞧见姚殊带着一个穿着浅色衣袍的少年人从院门口过来，阿思看清了来人的模样，霎时眼睛一亮。

    姚殊笑着向余枝介绍：“这便是我之前同你提过的阿志和阿思，一个七岁、一个四岁，小名大宝和二宝。”

    两个孩子汇集了姚殊和林桡的优点，生的都极好，白白净净，看上去格外乖巧惹人疼爱。

    余枝弯下腰来，冲他们笑道：“大宝、二宝，你们好。”

    姚殊对两个孩子道：“这个叔叔姓余，快向叔叔问好。”

    阿志乖乖地喊人：“余叔叔好。”

    阿思却眨巴着水灵灵的大眼睛，小脸红扑扑地，小声喊了一句：“哥哥好。”

    大人们脸上的神情一时间精彩极了，阿志却浑然未觉，还以为妹妹搞错了，纠正她说：“二宝，该叫叔叔的。”

    小姑娘摇了摇头，认真地看着余枝格外年轻的脸，一字一句地说：“是哥哥。阿娘教过的，年纪大的叫叔叔伯伯，年纪小的要叫哥哥。”

    阿志耐心道：“没听到阿娘方才说了么，是余叔叔。”

    就连余枝也一脸无奈，弯下腰来看着小姑娘的眼睛，对她道：“我的年纪都能做你父亲了，还叫哥哥？”

    余枝今年十七，按照古人十三岁便能成亲的规矩，若非要说能做阿思的父亲，倒也不是不可以……

    姚殊晃了晃头，挥去了脑海中乱七八糟的想法。

    她拉起阿思的小手，耐心地问她：“二宝告诉阿娘，是因为余叔叔看上去年纪小，才叫哥哥的吗？”

    小丫头害羞似的靠在了姚殊身上，把脸埋了一半，露出另外一半来看着余枝道：“嗯……也不是。因为哥哥好看。”

    少年人身材颀长，不仅没有因为常年伏案读书而在形体上有所损害，反而劲瘦里带着些如松如柏的挺拔气质。

    当然这些不是阿思考虑的，她关注的地方，仅仅是余枝格外精致的容貌而已。

