    噗~

    还没等他反应过来，江舟似乎又听到了这么一声，九泉号令符又将元炁金丹给吐了出来。

    把他的一句“混蛋，还我金丹”给阻了回去。

    “……”

    金丹还是那颗金丹，不过上面却被加了料。

    一枚枚神文闪烁着玄黑的幽光。

    分明是黑律灵书！

    这算怎么个意思？

    提前盖印？确认归属？

    “混蛋！”

    江舟终于忍不住骂了出来。

    金丹被加了料是好是坏江舟暂时还不知道。

    但九泉号令符这种做法就跟强X一样。

    好不容易刚生出来的宝贝，就被它给玷污了，这能忍？

    不能忍！

    也得忍……

    九泉号令符虽然是他“造”出来的，可他一点都不了解。

    甚至柳权那老头都比他了解得多，至少能看懂一些黑律灵书。

    而他除了拿它盖印制符外，就完全不知道了。

    江舟正想着，忽然脑宫中的令符微微一颤，竟出现在了紫府中。

    一直盘卧紫府，毫无动静的龙魂猛然一颤，竟然紧紧缩成一团，把龙头也埋进了盘绕的龙躯中。

    鬼神图录也缓缓展开。

    显现出一个个字符。

    【九泉号令符：受吾真炁，受箓真人。敢有不顺，风火灭形。阴阳造化，随手应分。】

    不同于以往图录，这令符的内容极为简单。

    但在后面还排列着许多名号，一眼看去，密密麻麻。

    北极四圣、五方鬼帝、六洞天君……

    十殿阎罗、司命六神、六丁六甲……

    五方大魔王、六洞魔王、六道冥官、值狱神将、酆都功曹、酆都力士、酆都使者……

    看得江舟眼花缭乱。

    目光落到最后一个，是六洞鬼兵。

    几乎所有名号都是黯淡难见。

    只有六洞鬼兵和前一个护坛八将是泛着玄黑幽光的。

    这是他目前能敕封的酆都神位……

    江舟一看便自然而然地明白了。

    旋即长长地倒吸一口凉气。

    看向悬浮紫府中的九泉号令符，这玩意儿……

    真是我弄出来的？

    也太夸张了吧？

    江舟惊骇之余，忽然感觉一阵疲惫袭上心头。

    这种由内而外的身心俱疲，他已经很久没出现过了。

    无法再维护寂照的状态，意识从紫府中跌了出来。

    睁开眼，只觉一阵头晕眼花。

    不由怀疑起来，他是做梦吗？

    心念刚动，九泉号令符无声无息地出现在手中。

    江舟愣了愣，又动起心念，令符再次消失，重回紫府。

    反复几次，脑中一阵如针刺剧痛，江舟才停了下来。

    不由怔然。

    这令符……是他的符了？

    照目前来看，之前他只是个装着令符的工具人罢了，现在才算是真正拥有了这枚九泉号令符。

    可以用它来敕封酆都神位。

    尽管能敕封的神位只有护坛八将和六洞鬼兵这些喽货。

    没办法，看了那些密密麻麻的名号，他再也回不来了，只能这么叫。

    北极四圣啊，十殿阎罗啊……

    再不济，一个六丁六甲也好啊……

    这什么护坛八将、鬼兵的，一听就是喽啰嘛。

    摇了摇头，将这些贪欲念头清除。

    有些摇摇晃晃地站了起来。

    算算日子，他出来应该有大半个月了，耽误了太久，也不知道家里怎么样了。

    心中急切，江舟也懒得去鬼市，宁愿浪费一次明庭香的机会，就出了山界。

    ……

    从老槐林出来，江舟就感觉到了一丝不同寻常。

    不是一丝……

    是好多丝……

    天空就像是暴雨将至，厚重的黑云低压压的就像近在头顶。

    沉闷的气息有令人几欲窒息之感。

    空气中飘荡着一丝丝血腥的味道。

    更诡异的是，天空中有一道道血红的雾气。

    如同一道道血链，从四面八方，扭曲蔓延，横贯天空。

    纠缠卷绕着，如同一簇簇血红的丝带，飘在天空。

    江舟发现，这些血链似乎在汇聚向某处。

    应该是某几处。

    那层层厚重的黑云之上，似乎藏着某种存在，在揪住这些血雾，引导着朝几个点汇聚而来。

    他这是在山界里蹲了几百年了？

    一出来天都变了？

    江舟忽然有种心惊肉跳的感觉。

    仔细看了一会儿，他发现这些血雾都是从各个不同的地点升起。

    和他对周围地形的了解一印证，那些地点似乎都是一些县城所在的位置。

    心中有些发沉地辨认了一会儿，发现吴郡方向并没有这种血雾飘起，心下微松。

    寻了其中一个升起血雾，距离自己最近的方位，分神李白从脑宫中走出，口诵诗词，乘云御空而去。

    本体也不闲着，往吴郡方向赶回。

    那种心惊肉跳的感觉愈发明显剧烈。

    ……

    清河县，是离吴郡最近的一个县城。

    因距离吴郡不远，算是得了便利，是个繁华的大县。

    此时这个大县却不见一丝平日里的繁华，反而破败不堪。

    城墙塌了大半，处处是废墟。

    墙上、地面，处处涂满了血污。

    一具具残破的尸体到处都是，连残破的城墙上都持着许多。

    尸横遍野，毫不夸张。

    忽然，其中一堆尸体忽然动了一下。

    一只满是血污地手突然从其中探了出来。

    几具尸体被掀翻，一具“男尸”竟然活了过来，从尸堆中爬出。

    茫然地看了四周的惨像，突然醒悟一般，又七手八脚地将近旁的一堆尸体翻开，从底下扒拉出了一具“女尸”。

    原来这是两个借着尸体隐藏，得以幸存的人。

    虽然浑身血污，却也隐约看得出两人年纪都不大。

    男的二十上下，女的更小，最多也就十五六。

    “小妹，小妹！”

    男子惶然地摇动女孩，叫了一阵，女孩才悠悠醒转，让他重重松了一口气。

    “小妹，咱们快走，等那些恶魔回来就完了。”

    “哥哥……我走不动了……”

    女孩虽然醒了过来，状态却不大对劲，有气无力地应着声。

    男子急道：“小妹，坚持下，等逃到吴郡，咱们就安全了！”

    他跌跌撞撞地扶着女孩站起来，笑道：“你看，这不是站起来了？再坚持下，乖。”

    女孩吃力地抬头道：“哥哥，那你答应我，如果我坚持不下去了，你自己也一定要逃到吴郡，好好活下去。”

    “好，好，哥哥答应你，来，哥哥先背着你走一会儿。”

    男子看妹妹确实是走不大动，也不顾自己同样虚弱，咬着牙，摇摇晃晃地将她背了了起来。

    “小妹，咱们兄妹俩福大命大，清河的人都死光了，就咱们活了下来，以后也一定会好起来的……”

    男子深一脚浅一脚地走在满地尸体之间，一边絮絮叨叨地说着话。

    女孩时不时应几句，但走了一会儿，男子忽然听到咚的一声响。

    然后便感觉脖颈一热，似乎有暖流流过，从脖颈，到后背，很快就感觉一片湿润。

    “小妹，你不会是在哥哥背上尿了吧？”

    他笑着，不自觉地摸了摸脖颈，放在眼前一看，便愣住了。

    手掌猩红猩红的。

    血……

    “小妹！”

    男子急忙将妹妹放下地，转过身，整个人顿时呆住了。

    他放下来的，是一具无头的尸体。

    他呆呆地站立，神色茫然。

    一丝破空微响划过。

    又忽闻一声暴喝。

    “死来！”

    剑光经天，擦过男子。

    扑通一声，他身侧倒下了一黑衣黑巾罩头的“人”。

    李白从天而降，看着满目疮夷，不由一股怒火充斥胸腔。

    看了一上倒下的那具尸体。

    这不像是一个人。

    黑巾之下，是一张灰白毫无血色的脸，他更没有感受到半点活人的气息，倒像是一具行走的尸体，还会举刀杀人。

    不由抬头看向边上唯一的活人……

    ……

    正在向吴郡赶回的江舟满脸铁青。

    分神那边看到、听到的，他自然也能知道。

    果然，真的出大事了。

    他抬头看向天空，似乎要穿透那厚厚的黑云，看到上面的东西。

    楚王真的叛了，叛得猝不及防，叛得迅猛如雷，而且……

    “六尊佛像……”

    “七宝香火邪佛？”

    他回忆着当初斩杀黄金邪佛时所看到的。

    忽然，他身形一顿，目光从空中收回，缓缓回过身。

    沉声道：“你是谁？”

    目光落处，正站着一个高逾丈余的巨大身影……

