    顾随心这番话，震慑力十足。

    当然，最具有震慑力的还是她手里那根电击棒！

    赵申小腹到现在还抽着痛，他不敢想，那最大档位的力度，电在他的重要部位，会造成什么样可怕的后果！

    他紧抿着唇，因疼痛带来的抽搐感，以及被顾随心拿捏后难言的愤怒感，夹杂在一起，他整张脸都跨了下来。

    “看来，这机会你是不想要了。”

    顾随心轻飘飘的声音传来，她就把电击棒的档位加大，那“滋滋滋”的电流声，犹如脑内高分贝的音波一样，刺激着赵申。

    她刚蹲下来，赵申就咬牙切齿地说道：“我向她道歉！”

    顾随心微微挑眉，她往旁边挪了一步，却又依旧站在扈珠的身侧，既能保护她，又能第一时间攻击赵申。

    她可不觉得，赵申是这么轻易就服软的。

    否则，扈珠想跟他离婚这件事，也不至于拖那么久。

    要知道，之前扈珠提出离婚时给的条件很优渥！

    如今，可是要他净身出户！

    赵申咬着牙，慢吞吞地从地上爬起来，半跪着转向扈珠。

    他的视线余光，还瞥向顾随心的位置。

    在他另一只腿跪下来的那瞬，他忽然意识到，顾随心这边不好拿捏，但扈珠……

    他眸色闪过狠戾，足下一蹬就想起身，伸手想去捉扈珠。

    “砰——”

    “滋——”

    一道抛物线，狠狠地砸向赵申的脑袋。

    与此同时，顾随心的电击棒也击中了赵申伸向扈珠的手。

    她刚想抬脚去踹赵申，跟随着砸中赵申脑袋的那道抛物线，一同冲进来的，还有道人影。

    这道人影动作更快，在手机砸中赵申的后一秒，他几乎是飞奔进来，一脚直接踹在了赵申的肩颈处，将人踢得直接滑向办公桌。

    头，“砰”地就撞在了桌角。

    “你他妈敢对她动手？！”

    狠戾中带着杀意的声音响起，江远辞以膝抵在赵申的心口处，将翻着白眼的赵申压制在地上。

    他伸手，眼底冒着猩红的杀气，掐住赵申的脖子，“你敢动她？！”

    江远辞恨不得直接把赵申的脖子给扭断，最后一丝理智强行撑着。

    他扭头，看向扈珠，“你就这么站着让他打？”

    扈珠：“……”

    这一切，发生得太快。

    快到扈珠根本就没明白，江远辞怎么就突然出现了？

    最重要的是，他眼底那股狠戾，是她从未见过的冷。

    她这才意识到，刚刚砸中赵申头的，是江远辞的手机。

    此时，正躺在地上，屏显上还显示着他的拨号。

    拨的号，是她的。

    扈珠的神色，有那么瞬间的慌乱和怔愣。

    旋即，她便反应过来。

    伸手去拉江远辞，“你先放开他。”

    “你还护着他？”

    江远辞眸底蕴含的全是杀意，天知道，他有多想拧断这人渣的脖子！

    他心心念了这么多年的女人，恨不能捧在手里，藏在心里的女人，他视若珍宝的女人，竟然被这样的人渣欺负！

    他怎么敢！

    【杀了他！】

    江远辞的脑子里，此时就这一个念头。

    他手下的力道，又重了几分。

    赵申掰着他手指的力道，渐渐变得疲软，他的眼神也逐渐变得呆滞。

    扈珠吓了一跳，她低吼道：“江远辞！你是不是疯了！放开他！”

    江远辞紧咬着牙，眼底涌出的恨意和不甘，刺痛着扈珠。

    但他内心更深处，其实还夹着悔意。

    他无比后悔，当年为什么要一气之下选择出国。

    如果他没出国，她是不是就没机会，随随便便就把自己嫁了！

    也不会在这些年，被这人渣折磨蹉跎！

    江远辞的手劲儿越发大了几分，扈珠见他整个人都失去了理智，她急得不行，上前就是一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪——”

    江远辞眼底浓烈的恨意，这才渐渐散去，他咬着牙，“扈珠，这是你第二次打我！竟是为了这种人渣！”

    “我是为了你！你杀了他也无济于事！你想跟这种人渣陪葬吗？！”

    扈珠一把推开江远辞，指着地上双目都快失去聚焦的赵申，“我好不容易有机会跟他离婚，你把他杀了，不但要把你自己赔进去，我怎么办？”

    她极少会露出惊慌失措的神色，哪怕刚才赵申闯进来，明显是冲着她来的，扈珠也没半点胆怵，第一时间想的也是不要连累顾随心。

    却没想到，她反倒被顾随心保护了。

    刚才赵申想对她动手时，她的手已经碰到了办公桌。

    办公桌的笔筒里，有一支做成钢笔的弹簧匕首。

    但凡赵申敢碰到她一分一毫，赵申那手就别想要。

    万万没想到，江远辞来了。

    扈珠把江远辞拽起来，怒目瞪向他，“你做事能不能用用脑子？我跟顾随心在这里，能被他欺负吗？你当我扈氏的人是吃屎的？他能上来我办公室，都是我计划好的！”

    江远辞表情错愕了几分，他脑子里还一直回荡着刚刚扈珠的话。

    “我是为了你！”

    “你把自己赔进去，我怎么办？”

    ……

    这些话，对江远辞来说，都是某种信号的暗示。

    他癫狂的目光，逐渐清明。

    最后，竟然是勾勒出几分笑意，他将扈珠拉进怀里，狠狠抱着，“这么在乎我，干嘛还总推开我，伤人伤己。”

    扈珠：“……”

    这是什么发展？

    扈珠又气又急，伸手推他。

    却被江远辞抱得更紧！

    顾随心连忙去关办公室的门，然后站在离两人好几步远的位置，一脸“磕到了”的表情。

    赵申这会儿才喘过气来，他刚刚生死一线，那口气差点就过不来。

    此时，缓过来后边看到江远辞抱着扈珠。

    而扈珠的手，在江远辞的腰后，微微滞空着，显然是一副想要回抱他，又在犹豫的姿势。

    见状，他好不容易喘过来的那口气，差点没上来，被气升天！

    被手机砸得疼痛无比的头，总觉得它又肿又绿！

    赵申挣扎着动了两下，发出微弱的怒音，“你……你们……贱人！我就知道……你他妈养了小白脸！”

    这虚弱的声音响起，扈珠猛地从被江远辞气息包裹的状态中抽离。

    她挣扎着想要离开他的怀抱，却被他抱得更紧。

    “你，江远辞你放开我！”

    “不放！打死都不放！”

    “你……你能不能别这么任性？”

    江远辞微微扭头，声音在她耳畔处，带着股属于他的强势，“我的脾气和性子，不是被你惯的么？”

    “……”

    “确切说来，是被你逼的！”

    江远辞的唇，似有似无地擦过她的脸颊，“之前，我顾忌你还处在婚姻内的关系，不想连累你被人诟病，忍着不找你不缠你不碰你。”

    他发出一道冷笑，“都他妈放屁！老子明知道你跟这人渣的婚姻是名存实亡，他能在外边玩儿女人，你凭什么不能玩儿男人！”

    “……”

    扈珠着实震惊，他知道江远辞疯，但没想到他会疯到说出这种话。

    什么叫她玩儿男人！？

    她刚想抬起头，就被他的大掌压着，下巴搁在江远辞的肩膀上，被他扣着后脑，重新被紧紧地摁进他的怀里。

    她无奈，闭了下眼强行将胸口涌出的那股情绪压下，声音冷淡道：“江远辞，你要搞清楚，这些都是我跟赵申的事，跟你没关系。”

    “有关系！”

    江远辞叹了口气，“我就想跟你在一起，管个屁的世俗！你如果真不想离婚，那就干脆把我养起来，玩儿别的男人，不如玩儿我！”

    “你疯了吗？谁要玩儿男人了，我……”

    他深吸口气，“你胆敢再说一句推远我的话，我就当着赵申的面吻你！坐实你婚内出轨，养小白脸的实锤！”

    扈珠：“……”

    她垂在腿侧的手，微微蜷缩了下。

    不得不说，江远辞的疯批行径，还真的把她拿捏得死死的。

    “扈珠！你才是婚内出轨的那个，我不会跟你离婚的，我……”

    “闭嘴吧你个傻哔！”

    顾随心正在“冷艳御姐X疯批狼狗”的年下设定中，磕得死去活来呢！

    突然听到赵申的话，她三两步冲过去，直接就拿起电击棒，“滋滋滋”地在他身上电了好几下。

    赵申本就被江远辞的手机砸了，又被他踢了肩颈处，撞到办公桌，还被掐了脖子差点见阎王，这会儿再被顾随心电了这么几下，哪里还遭得住？

    他双眼一翻，直接昏死过去，嘴角都还带着些许的白沫。

    顾随心心头一惊，小心翼翼地拿手去探他的鼻息。

    妈的！

    该不会这么不禁打不禁电，被她滋死了吧？

    探完鼻息，顾随心这才重重地松了口气。

    幸好！

    还有口气！

    真踏马完美地诠释了什么叫祸害遗千年！

    换一般人，刚刚那一系列的操作下来，多半要凉！

    顾随心十分嫌弃地把赵申狠狠地踢到了办公桌下边，还用椅子挡住。

    然后，她转过身，想继续在第一线吃瓜磕糖。

    结果……很失望！

    扈珠跟江远辞已经分开。

    她痛心疾首地瞪了眼江远辞，那眼神就好像在控诉：你行不行？

    老娘都把机会给你制造到这地步了！

    你竟然敢松开她？

    这种时候，你不紧紧抱着她，霸道地亲她，让她彻底对你死心塌地，你松开她干嘛呢？

    活该你特么追不到老婆！

    顾随心怒其不争，那小眼刀子“嗖嗖嗖”地在江远辞身上扎。

    江远辞倒是没什么感觉。

    他再疯，也没有兴趣在这种时候，把私密的事情做出来给别人观赏。

    但，他的手却是很强势地揽着扈珠的腰。

    任凭扈珠怎么挣脱，他都不肯撒手。

    这点，顾随心还算满意。

    她嘴角带笑地看向扈珠，发现扈珠正用审视的目光看她。

    顾随心顿时心虚地撇开眼，呵呵呵地干笑了两声。

    扈珠扭头，问江远辞，“你怎么来了？”

    “担心你就过来了，不行？”

    “哪有这么巧的事！”

    她看向顾随心，“你给他通风报信了？”

    顾随心耸耸肩，道：“我看到赵申进来那瞬，确实给他发了微信，但我没想到，他会这么快就到。”

    江远辞搂着扈珠腰的手，紧了紧，像是在宣示主权一般，“你的事就是我的事，赵申从出警局后，就在我的监视下，我知道他来了扈氏，不放心你就跟过来了。”

    说到这里，江远辞十分不满，“你明知道他会狗急跳墙，你还敢让保安故意把他放上来？”

    “这是我的事！”

    “确定要嘴硬？”

    他侧目，微微垂着头，目光里带着股狠劲儿。

    就好像扈珠再顶一句，他就会在这里亲她。

    扈珠深知他疯起来，是不会管场合的。

    否则，当年也不会在那样的情况下……

    扈珠抿唇不语，拿手肘推他。

    江远辞见她不再故意说那些扎他心的话，这才松开她，让她自在些。

    他自己则拉过椅子坐下，看向地上的犹如尸体一般的赵申。

    “后续有什么打算？”

    “告他！”

    “离婚官司如果走强制分居的话，要掰扯好几年。”

    江远辞对这种方式，很不满！

    他等了那么多年，真的一天都不想等下去！

    扈珠没说话，顾随心想再助攻一下，办公室的门就被人从外边“砰砰砰”地猛敲。

    紧接着，陆行止清冷急促的声音便传了过来。

    “随随，开门！”

    门外，还夹杂着高秘书跟人说话的声音。

    顾随心错愕了下，连忙小跑着去开了门。

    陆行止目光深邃，带着急切和关心，将她一把拉进怀里，低头检查，“你没事吧？”

    “我没事。”

    她看到陆行止背后站着高秘书，以及警务人员。

    顾随心把陆行止往里拉，顺便给高秘书打了个眼色。

    一行人进来后，江远辞便不再方便继续刚刚的话题。

    高秘书弯身，把被顾随心强行“塞”到办公桌底下的赵申给拖拽出来。

    拖拽出来时，赵申的头还撞到了桌角。

    顾随心忍不住低声对扈珠说道，“这不撞个脑震荡，都对不起今天这精彩的表演！”

    扈珠：“……”

    “撞成傻子才好！”

    扈珠摇头，“那样就不能离婚了。”

    顾随心贼兮兮地凑过去，在她耳边邪恶地说道：“傻了更好，这样小江同学就能满足他的愿望，跟你来一场刺激的‘包养’游戏！”

    “……”

    “他刚刚不是说了吗？玩儿他！”

    扈珠：“……”

    你到底在说什么东西啊！

    在江远辞灼灼目光下，扈珠的视线即便没跟他对上，她依旧觉得有种奇异的羞涩感！

    她不可否认，刚刚有那么一瞬间。

    她的心里，竟然在隐隐期待。

    未来，她跟江远辞即将发生的纠缠，刺激，疯狂的日子。

    【作者有话说】

    随随即将参加的综艺，里边需要大约8-10个新角色的名字，想客串的宝贝，在这章的评论下报名。

    【格式如下】

    性名：

    性别：

    期待的性格：

    期待正反派：

