    莫问剑在龙虎山，当着无数前辈高人的面，随手破解了张天师的五雷天剑。

    换做心性不佳的人，肯定会觉得脸上无光，从而恼羞成怒。

    然而张天师不是俗人，而是气度不凡的道门真人。

    张天师不但没有生气，反倒是因为窥见了雷法真谛，而感觉到非常欣喜。

    “宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，大天地的五行神雷，小天地的五行神雷，两者同宗同源，相互叠加之下，五雷正法的威力至少可以提升二十五倍，我真想立刻闭关三十年，再用二十五倍的五雷天剑，试一试你的防御极限！”张天师发现莫问剑的道法，隐约就是升级版本的五雷正法，立刻便知道莫问剑的跟脚，就是龙虎山的道统，心中自然也就没有任何敌意了。

    “不知天师是否还有什么赐教？”莫问剑望着张天师，目光充满了好奇之色。

    张天师的五雷正法，只能算是中规中矩。

    龙虎山的几位太上长老，都能使出相同程度的五雷正法。

    张天师的五雷天剑看起来不错，但其实只是两种道法简单的组合起来。

    五雷天剑的威力，最多也就相当于三位太上长老联合布阵。

    如果张天师只有这么一丁点手段，肯定不会成为道门公认的第一高手。

    如果龙虎山没有什么压箱底的绝招，历代天师不可能连续千年担任道主。

    莫问剑很想知道，龙虎山究竟有什么底牌。

    “我的五雷正法，你随手可灭，我的五雷天剑，你随手可挡，你的实力超出了我的预料，但这并不意味着你可以小觑龙虎山。初代天师曾经得到了一枚来自天界的三山符篆，这才是龙虎山屹立天下的最大依仗，还请你品鉴一番！”张天师说完后，对着龙虎山天师殿的方向拜了三拜。

    一道紫色的符篆，从天师殿冲天而起，眨眼之间就出现在了莫问剑的上空。

    三山符篆吞噬方圆百里的天地灵气，化作了一座巍峨耸立的大山。

    地球人都知道，珠穆朗玛峰曾经是海床，由于大陆板块的挤压，才不断的抬升成为世界第一高峰。

    天空中的大山，就有一种不断升高的趋势。

    然而大山不断升高的同时，也会因为风化雨蚀不断消融。

    大山升高的速度，等于大山消融的速度，因此大山整体上几乎没有什么变化。

    莫问剑突然若有所悟，对于三山符篆有了更加深刻的认知。

    这是不断增长中的山，这是不断消融中的山，这也是保持稳定中的山。

    增，减，不增不减，三种状态可以代表任何大山。

    因此三山符篆，若能发挥全部的威能，恐怕足以牵引全球山脉，形成任何人都无法抗拒的恐怖镇压。

    值得庆幸的是，张天师显然无法发挥出三山符篆的全部威能。

    三山符篆在张天师的手中，仅仅只能牵引方圆百里的地脉。

    莫问剑略一思索，就想到了对策。

    “天上地下，唯我独尊！”

    莫问剑一手指天一手指地，仿佛传说中的释迦摩尼。

    无穷无尽的五行阳雷汇聚在了天空，无穷无尽的五行阴雷汇聚在了大地。

    后山的前辈高人，恍惚之间产生了一种错觉，仿佛这是盘古开天辟地清气上升浊气下沉。

    刚开始的时候，三山符篆不断下坠，产生了一种天地即将闭合的感觉。

    然而随着时间的推移，五行阳雷五行阴雷越来越多，产生的斥力变得越来越大。

    当五行阳雷五行阴雷的斥力，超过三山符篆的镇压之力，天地从缩小变成了扩大。

    人们看向莫问剑的目光，刹那间变了颜色。

    在人们的眼中，一手指天一手指地的莫问剑，仿佛传说中顶天立地的盘古大神。

    传说中的盘古大神，每天身高提升一丈，天地间的距离提升一丈。

    现在是五行阳雷五行阴雷每秒汇聚一分，天地间的斥力就增加一分，天地间的距离就扩张一分。

    不知过了多久，五行阴雷五行阳雷的斥力，超出了张天师的承受极限。

    天空中的大山重新化做了一道紫色符篆，从云端坠落重新回到了天师殿中。

    “自古以来，人们谈论道家，必定会提到阴阳五行，我一直以为五雷正法就是天地之间最强的雷法，已经到了进无可进的至高境界，今天你给我上了一课。阴阳五行，五行阴雷，五行阳雷，我似乎已经触摸到了五雷正法超越天级道法的门槛！”张天师战败了，却没有恼羞成怒，反倒是因为看到了前路，而显得非常振奋。

    莫问剑见状，心中情不自禁产生了一丝钦佩。

    张天师作为道主，乃是道门公认的第一高手。

    莫问剑在众目睽睽之下击败了张天师，某种意义上来说就是踩着张天师的威望从而扬名立万。

    换做普通人，恐怕已经对莫问剑恨之入骨了。

    然而张天师生性洒脱，并没有因此而生气。

    这样的大度，说起来简单，但做起来难。

    莫问剑扪心自问，如果谁敢踩着自己的脑袋耀武扬威，自己百分百会怒从心中起恶向胆边生，肯定会想方设法报仇雪恨。

    莫问剑的实力远远超过张天师，但莫问剑不得不承认，如果单论心性，还是张天师技高一筹。

    莫问剑的心中，对于张天师的好感度，立刻上升了一个台阶。

    “实不相瞒，我在天师殿的初代天师画像中，领悟了初代天师遗留的龙虎金丹密录，其天地玄黄四大等级，就是专心修炼东方乙木青龙西方庚金白虎，而超越天级道法的关键，就是东方乙木青龙主生西方庚金白虎主死，东方乙木青龙吸收日华之力，西方庚金白虎吸收月华之力，以生死意境作为媒介，调和阴阳凝聚龙虎金丹。我根据龙虎金丹密录，对五雷正法进行了改良，五行阴雷五行阳雷合而为一，阴阳交汇五行循环，便是长生雷丹！”莫问剑说话的时候，突然双手合十。

    天空的五行阳雷，大地的五行阴雷，化作了两条恐怖雷龙，朝着莫问剑发起了冲锋。

    每一条雷龙的威势，都超过张天师的五雷正法至少百倍。

    后山的前辈高人，虽然距离雷龙非常遥远，但还是不约而同感觉到了一阵心悸。

    然而站在风暴中心的莫问剑，却表现的非常淡定。

    五行阳雷汇聚在了莫问剑的左手上，五行阴雷汇聚在了莫问剑的右手上。

    五行阳雷五行阴雷，在莫问剑的手心合而为一。

    阴阳交汇五行循环，很快就模拟形成了一颗长生雷丹。

    莫问剑按照雷灵珠的制作方法，把长生雷丹封印起来，送到了张天师的面前。

