
　　【名称：心灵异能手册结晶·初级】

　　【类型：书籍】

　　【品质：完美】

　　【特效：手册。本书将告知使用者学习心灵异能所需的一切准备。书籍内容内容包括灵能职业、灵能技能、灵能入门、灵能专长、灵能综述、异能详述、灵能物品、灵能怪物。其中灵能技能部分，只展示1至4级心灵异能——心灵异能最高为10级】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：献祭三件完美级超凡物品】

　　【备注：使用者可再额外献祭三件完美级超凡物品，将心灵异能手册结晶提升至中级，届时将开放5-7级心灵异能学习方法】

　　【备注：灵能，即发掘心灵潜能的艺术。挖掘内心，认识自己，操控心灵通道，构建思想与精力的宏伟大厦，用心灵的力量改写现世，这便是心灵术士。我们，知道而行】

　　【备注：科学已经向我们揭示，意识决定现实。如今我们带着对孩童的耐心看待那些自欺欺人拒绝这个事实，顽固地耍弄着“坚实的物质”的人们——十一级心灵术士索拉里斯，狂热唯灵主义者】

　　【售价：15000点游戏货币】

　　一万五的售价？

　　李昂眼睛一眯，游戏商城里的商品每天都会刷新，每名玩家的列表都有所不同，

　　按照论坛上的截图，有玩家刷新出来的售价最贵的商品，是一件和《游戏王》类似的决斗罗盘，

　　名为【决斗都市折叠式便携决斗盘】，附带三套半完整卡组。23sk.Com

　　使用者可以将卡组装入决斗罗盘，随机打乱，每过一段时间就能抽一张卡，

　　通过抽取地牌（万智牌中的概念，相当于能量点数），积攒能量，

　　召唤怪兽，进行作战。

　　期间还能使用魔法卡、陷阱卡，以及不同卡牌的连携效果，达成种种不可思议的效果。

　　购买一件装备，就相当于拥有一个极其强力，且潜力无限的力量体系，

　　就是装备要求实在太过苛刻——使用者的先天智力、感知、魅力必须同时超过或等于7点，后天获得的不算。

　　也就是说，使用者只有在成为玩家前，

　　就拥有天才级别的大脑、堪比掠食者野兽的敏锐感知，以及一张足以惊艳到世人的脸庞，

　　才有资格启用这件装备。

　　难度可想而知。

　　而这件装备的商城售价，则达到了恐怖的三万五千点。

　　当时那名玩家，把商品截图上传到论坛后，立刻引起了广泛议论，有人觉得它性价比太低，价格虚高；

　　有人觉得这简直就是天才萌新福音，一件装备就能拥有媲美第二梯队玩家的战力；

　　但很快，那名发帖者就把帖子编辑抹除了，发帖者的账号也注销了——大部分人猜测，是有大型势力联系上了发帖人，愿意出钱，支付一大笔委托费，委托他从商城购买这件【决斗都市折叠式便携决斗盘】。

　　这在玩家论坛上并不少见，论坛黑市版面，一直都有玩家上传自己今天刷新出来的商品清单列表，看看有没有人想支付委托金，委托自己购买装备什么的。

　　“【便携决斗盘】可是立马就能使用的力量体系啊，而且还附带三套半完整的卡组。加在一起才卖35000游戏币。

　　而这件【心灵异能手册结晶·初级】，单件就卖15000点游戏货币，

　　并且前提的使用条件，还是献祭三件完美级超凡物品！

　　按照一件完美级10000游戏币来计算，

　　心灵异能手册的成本，甚至达到了45000游戏货币的天价....”

　　李昂心思急转，商品列表里，【心灵异能手册结晶·初级】的外形，是一本结晶材质的书籍，书本封面用异域文字写着两行字，

　　书本外侧有一把精巧绝伦的金属锁链，将结晶书牢牢锁住。

　　“而且，45000游戏货币，只是使用的前提条件而已。

　　从描述看，灵能手册结晶，和【炼金术师的旅行日记】一样，是记载了修炼方法的资料书，

　　光看没有用，必须得耗费大量的时间与精力去学习，才能掌握力量体系。

　　如果学不会，连退款的地方都没有...”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，默默道：“不过，真的很诱人啊。

　　炼金术师的旅行日记里，已经没有多少可以挖掘的内容，提升炼金术等级主要靠我自己日复一日的锻炼摸索。

　　而这份初级灵能手册，上面直接记载了1至4级心灵异能，如果全部学会的话，相当于一口气多出了几十个技能，而且还不占技能栏位...”

　　杀场游戏商城刷新出修行功法的概率非常低，

　　每一种修行之法，都是各大势力的顶级机密——比如白浩正学会的“念”，剑王庭内部流传的“剑罡”，钟楼的“魔术回路”体系。

　　李昂很久之前获得的波纹呼吸法，也算是一种力量体系（就是没有使用技巧说明，全靠李昂自己摸索），

　　可惜那会儿他自身的实力还太低，没有资格与大势力交涉，否则当时波纹呼吸法就能转手卖出高价。

　　至于灵能。

　　就像物品描述的那样，是发掘心灵潜能的艺术。

　　灵能术士可以使用心灵力量，达成种种不可思议的效果。

　　比如搬动重物、凭空制造火焰、隔空交流、折磨敌人灵魂，乃至灵魂出窍、预见未来、扭曲现世回溯时间...

　　潜力完全不比炼金术、沼泽神力、生物母版低。

　　最关键的是，灵能能够弥补李昂攻击手段不足的短板，

　　并且为虫巢提供了一条出路。

　　灵能来源于心灵，心灵来源于生物能源，必须要以有生命的活体身躯为根基，受到生命体的肉体、精神健康状况影响，

　　智力、感知、魅力是心灵能量的重要组成部分，同时力量、敏捷、体质也对心灵能量构成影响。

　　所有有知觉的活体生物都有灵能，

　　普通的没有经过灵能训练的生物，永远不会挖掘心灵的潜能，

　　而心灵术士，则能使用这种蕴含在意识深处的力量，扭曲、改变现实。

　　虫巢中的每一只脑虫，都是大脑发达、思维敏捷、意识深邃的高级生物，

　　它们，也可以成为心灵术士...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十七章 灵能免费阅读。https://xs.23sk.com 