    砰！

    瞬间，山谷震动，灰褐色的雾霭笼罩四方。

    赤狄扭动着庞大的身躯，开始进攻。

    他的妖躯近百米长，足有水缸般粗细，通体闪烁赤色的符文，张开血盆大口扑向涂山舒舒。

    而山谷内其它赤练族的高手，则是飞快封/锁住山谷出口，防止涂山舒舒逃离。

    显然，他们早已经做好打算，不会让涂山舒舒有机会活着离开。

    涂山舒舒美丽出尘，莹白的俏脸没有丝毫紧张之色，被赤练一脉欺压了那么多年，也是时候找回场子了。

    她身后九根洁白的狐尾轻轻晃动着，身上笼罩一层白色的光雾，身躯虽娇小，爆发出的磅礴生命气息却如同惊涛拍岸。

    涂山舒舒并不闪躲，凌空迎了上去。

    “哼，你那来的底气，居然敢与我硬碰硬，找死。”

    赤狄咆哮，杀气冲天，凶残地俯冲而来，张开的蟒口产生极强的吸力，要直接一口就将涂山舒舒吞掉。

    涂山舒舒双手划动，指尖演化出一个个奇特的符文，一支璀璨的光箭凝聚而成，宛若一道流星轰击而去。

    当……

    赤狄硕/大的头颅被撞得歪向一边，一排獠牙被光箭击中，发出咔嚓的声响。

    旋即，竟有两颗尖牙直接崩碎，牙床有殷红的鲜血飞溅而出。

    “金仙境！想不到你居然破境了！”

    赤狄有些动容，想不通涂山舒舒被卡在圣仙境巅峰已经上千年了，一直都没有突破的征兆，为何莫名其妙就破境了。

    因为小觑涂山舒舒，大意之下吃了小亏，让他无比愤怒。

    “你只是金仙境初期，而我是金仙境中期，收拾你绰绰有余。”

    赤狄浑身爆发出一股惊人的戾气，赤红的鳞片寒芒森森，开始爆发出真正的实力。

    他破碎的牙齿重新生长出来，宛如仙剑般森然，裹着腥风，再次扑向涂山舒舒。

    赤狄强横无比，张开的大嘴暴长数倍，将涂山舒舒的落脚之地锁定，一口就将那片区域啃了下去。

    涂山舒舒并没有被吞，身形已经闪出数百米远。

    而赤狄的尾巴高高扬起，如同山岭般砸落，发起狂风骤雨般的攻击。

    一红一白两道身影接连接错，可怕的能量激荡，整个山谷飞沙走石，烟尘四起。

    两人交手闹出的动静很大，震动了整个青丘山脉。

    池轻影的神识无比强大，感应到动静，第一时间就查探出究竟发生了什么事。

    她有些感慨地说道：“冲冠一怒为蓝颜，那涂山舒舒对你小子还真不错，该不会是为了你而不顾一切对赤练族开战吧？都说狐女痴情，原本我是不信的，如今看来的确如此。”

    “瞎说什么呢。”

    纪默被这般调侃，一张老脸罕见地红了起来。

    他倒不会自恋地认为涂山舒舒会为了自己而向赤练族开战，但脑海还是忍不住回想起早晨涂山舒舒搂着自己的脖子，星眸迷蒙，撅着小嘴求亲亲的可爱模样。

    此时，唇间还残留着淡淡的幽香，那美妙的触感还让他久久难忘。

    “哟哟哟，还骗我说跟涂山舒舒没有关系，我看你这神态，分明就是有一腿，你肯定是想着软饭硬吃。”

    池轻影继续调侃，兴致勃勃地盯着纪默看，还是第一次见到男孩子家家害羞脸红。

    “池靓女，我知道你心美人甜，剑术超群，实力深不可测，要不你出手帮涂山舒舒一把。”

    纪默嘴巴很甜，讨好地夸赞池轻影，想要让她出手。

    然而池轻影并没有因为被称呼“靓女”而上头，笑眯眯说道：“这算是青丘妖门的内部纷争，我可没理由掺和进去。当然，若是你还有像幽冥不死藤这样的好东西，我可以帮你出手一次，救下你的小相好。”

    纪默说道：“你先出手，这样的破藤我以后再找给你就是了，保证比这根结实。”

    “更结实的？你就吹牛吧。”

    池轻影压根不信，这可是幽冥不死藤，曾沾染过神血，已经能勉强算是神级的宝物。

    比之更好的，就唯有那些神藤。

    她怎么可能相信纪默能找到一株神藤给自己，况且就算找着，也不可能降服神藤。

    纪默也拿不出好东西，立马指着窗外躺平着的四不像，说道：“这头驴精神骏非凡，一身气血无比充盈，肯定是一头稀有品种，用它换你出手一次的机会。”

    四不像的听力好，听到这话猛地一激灵。

    它有些不太相信自己的耳朵，那有人将神兽拱手让人的道理，自己这么没牌面的么？

    而池轻影的话语，更是让它气得差些吐血。

    只听到池轻影一脸嫌弃地说道：“想拿一头蠢驴来坑我出手，做你的白日梦去吧。”

    因为四不像一直隐藏自己的神兽气息，外表长得确实不咋地，还真的没人将它放在眼里。

    “蠢驴？”

    四不像愤怒地盯着池轻影，若不是被天罡诛神阵镇/压了万余年，本源受损，实力大跌，如今确实已经不是池轻影对手，它肯定已经当场爆发了。

    它决定了，等修养一段日子，实力恢复一些，一定得狠狠教训下这个小矮子。

    池轻影只感觉后背脊一阵发凉，转头便看到四不像那恐怖眼神，心头不禁一惊。

    敏锐的神识让她觉察了不对劲，开始细细打量四不像，终于发觉了一丝不寻常。

    这时候，纪默打断了她，哼道：“小财迷，活该你不长个。”

    “混蛋，你才不长个。”

    池轻影瞬间破防，张牙舞爪地扑向纪默，两人顿时纠缠在一起。

    山谷的战斗，也已经接近尾声。

    谷内一片狼藉，而涂山舒舒和赤狄已经分开了。

    赤狄身上脱落了许多鳞片，多处血肉模糊。

    而涂山舒舒也不好过，嘴角流淌着血水，洁白的尾巴也被染成红色，伤势不轻。

    两人势均力敌，都没有能力战胜对方。

    “赤狄，你杀不死我，再打下去大不了鱼死网破。”

    涂山舒舒拭去嘴角的血渍，笑容十分灿烂。

    心中莫名就响起了纪默的容颜，若非不是早上被那渣男强吻，自己也不会破境，那么此刻只怕已经被赤狄杀掉了。

    她心中对纪默的恨意消散不少，甚至心中还有一个羞羞的念头，若是再和那渣男多亲亲几次，实力会不会还继续暴涨呢？

    此刻赤狄无比的愤怒，双眸都要喷出熊熊火焰来，自己明明比涂山舒舒高了一个小境界，却胜不了对方，好没面子。

    “休要得意，我只是不愿跟你死磕而已。”

    赤狄眸光阴晴不定，真的很想连同其他高手，不顾一切也要灭杀涂山舒舒。

    但权衡利弊后，还是下不了这么大的决心。

    “等着吧，下一次我会堂堂正正击败你，夺回青丘妖门门主之位。”

    涂山舒舒一声冷哼，发出约战宣言，身形化为一抹白光，冲向半空。

    “呵，下一次？涂山舒舒，你没有这个机会了。”

    虚空扭曲，血芒闪烁，一个庞大的手掌探出，直接将涂山舒舒一巴掌拍了回去。

