

    小汪的动作还晃很快的，只是片刻后封坚的身份证复印件就递到了苏青的手里。

    苏青和包小黑两个人对许经理和小汪两个人道了一声谢谢，便拿着这份身份证复印件离开了。

    一坐回到黑色的悍马车里，包小黑立刻便将身份证复印件拍了照片，然后发给了李杰，让他赶紧查一查这个人的信息。

    李杰的动作也不慢，虽然李杰现在也是在正在外面和大家一起走访，不过那个家伙的电脑永远都是随身带着的，一收到微信消息，李杰便直接坐回到了车里，然后直接从包里取出笔记本电脑，便立刻开机，然后十指便开始灵活地敲击起了键盘。

    李杰的查询速度还是很快的，当然了，最关键的是这个封坚用的也不是什么假身份证，所以查起来倒是挺快的。

    于是苏青这边很快就接到了李杰的消息：“头儿，查询信息显示，这个封坚是坐五天前的火车离开的龙城市，直接回了他的老家！”

    五天前也就是于小娟死亡的第二天。

    “嗯！”苏青应了一声，然后吩咐道：“立刻联系当地的同志，将封坚监控起来，我和包小黑现在立刻出发去XX省N市大石桥村。”

    李杰那边立刻应了一声：“好。”

    包小黑却听得一双眼睛异彩连连，在看到苏青挂断电话后，这小子直接前倾着身子，眼巴巴地问着：“姐，所以现在我们这是要出差了？”

    嘿嘿，他最喜欢出差了，特别是和自家师姐一起。

    苏青倒是没有立刻搭理这货，而是又拨打了萧季冰的手机。

    萧季冰那边接电话的速度很快：“青青，怎么样，有头绪没？”

    苏青一笑，实话实说：“有了。”

    萧季冰那边明显是松了一口气的赶脚：“就知道我家青青出马，别人拍马难及，我今天买了不少好吃的，今天能回来吗，我做给你吃？”

    苏青直接道：“今天恐怕不行，现在嫌疑人已经回了XX省N市大石桥村，我和包小黑现在就要出发过去，对犯罪嫌疑人实施抓捕，今天是肯定回不去了。”

    萧季冰一听就明白了苏青的意思：“你这是准备开车过去？”

    苏青直接应道：“是啊，开车方便，而且今天已经没有过去的航班和火车了。”

    “那你先开车回来一趟，我和你们一起去！”

    苏青顿了顿，不过还是很快便出声应道：“好，那我到了给你电话。”

    看到自家师姐再次挂断了电话，包小黑的嘴皮子动了动：“姐，姐夫也一起？”

    不过苏青依就是没有理会包小黑的意思，而是又迅速地按出一个电话号码。

    那边的人接电话的速度也同样是很快的，不过嗓门也不小，包小黑一听这说话的声音，不用问也知道这除了自家老子便不再做第二人想了。

    老包也很直接，这才刚刚接起电话便单刀直入：“丫头，看来案子有进展了，我现在听想听好消息。”

    苏青的嘴角微扯了扯：“不错，我和你家包小黑这就准备去XX省N市大石桥村，将嫌疑人带回来。”

    老包一听就明白了：“那人现在在XX省N市大石桥村。”