    “你.......是白云城主？”陆小凤看着天宇，脸色惊疑不定。

    “正是。”

    “那个......你........”

    “我怎么了？”

    “你刚刚的剑呢？”

    “哪有剑？你看错了。”

    “我........”陆小凤深吸了一口气，内心在疯狂咆哮。

    剑呢？

    那么大一把剑呢？

    差点捅死自己的剑呢？

    转眼间就没了？

    自己的灵犀一指，居然夹了个空，难道刚刚对方根本没有拔剑，仅仅是一道剑意就把自己打成这样子？

    这让陆小凤简直无法接受，甚至陆小凤在这一瞬间，对西门吹雪都信心不足起来。

    “久闻陆小凤的灵犀一指，是天下第一指法，今日一见，果然名不虚传。”天宇微微一笑。

    他确实拔出君子剑，施展了半招天外飞仙，但等到陆小凤落下的时候，他就顺手把君子剑塞回了系统空间里。

    然后带着漫天剑气落下，看着吓人，其实那些剑气也不至于杀死陆小凤。

    毕竟陆小凤的真实实力，还是很强的，况且陆小凤在他的计划里面，还很有用的。

    不管是紫禁之巅的比剑，还是红鞋子的小任务，都需要陆小凤出一点力。

    自己不能杀陆小凤，天宇也不想让陆小凤白白夹一下自己的剑，所以就干脆收了起来，没想到反而让陆小凤更加紧张。

    “雕虫小技，不足挂齿。”陆小凤苦笑着说道。

    “你这武功源自于沈浪之父，昔年名侠九州王沈天军的乾坤第一指吧？似乎还有些道帅楚留香的影子，这两个人的武功，不算是雕虫小技了。”

    “城主的剑法神乎其技，想不到见识也如此广阔，在下自愧不如。”陆小凤听的目瞪口呆。

    “你这一晚上，查出什么线索了没？”天宇问道。

    “这宝库近卫森严，凶巡守之严密，按理说就是一只苍蝇也难以飞进去，这绣花大盗的武功，多半远超我的想象。”陆小凤叹息道。

    “你明明已经知道答案了，还是不坑相信吗？”天宇淡淡一笑：“除了武功之外，用上一些别的办法，也是可以的。”

    “.........”

    “比如，来着对王府内外了如指掌，易容成王爷、世子的样子，或者直接收买护卫。”

    “王府当中，有很多机密重地，这些地方都有锁，所有的钥匙都由江重威保管，从来都不会离身！”

    陆小凤咬了咬牙：“所以，只有能让他喝醉酒的好兄弟，才能拿到这些钥匙！”

    “当然，你们总喜欢高估方的武功，而不愿意相信背叛和出卖。”天宇悠悠一笑：“武功并非无所不能，懂得玩弄人心的话，完全可以做的更好！”

    自己目前似乎是正派人设，但说话的台词这么这么反派，是因为太熟练了吗？天宇自己也有点弄不太清楚。

    “多谢叶城主，我会好好想想的。”陆小凤沉默了片刻，叹了口气。

    “去吧，顺便说一句，你的小女朋友，之前是不是也打算陪着你夜探王府？”

    “........是！”

    “然后，你担心她的安慰，所以故意把她给气走了？”

    “.......是！”陆小凤整个人都傻了，这些事情天宇怎么可能知道的？

    “所以，她现在可能要比你危险的多！”

    “她在哪？”陆小凤猛然一怔，身体都僵硬了起来。

    “我不知道，但我觉得，你可以去蛇王那里实施运气。”天宇说完，摆了摆手，转身离去。

    原著当中，薛冰心情黯然，来到蛇王住的地方喝酒，却被蛇王暗算昏厥。然后送去被金九龄折磨了一通后，香消玉殒。

    金九龄这么做的目的，仅仅只是为了嫁祸给公孙大娘而已。

    至于蛇王，他本来就是金九龄的黑手套，如果没有金九龄在暗地里支持，他也不可能这么顺风顺水。

    如今主子一声令下，他也只能赴汤蹈火、在所不辞！

    毕竟他这种人的价值，在金九龄的眼中，也就只能当一条狗了，不愿意做狗的话，就该被当成猪杀掉了！

    这也是陆小凤对朋友太过于交心，一直以来有太过于顺风顺水，所以总觉得自己真心对待其他人，别人也会真心对待他。

    从某种程度上来说，这也是缺少社会的毒打！

    想想也知道，蛇王手底下的全是恶棍、强盗、采花贼之类的无恶不作之徒，会当这些人的老大，这么可能会是一个重情重义的人？

    天宇从来没有见过薛冰，倒也没有什么特殊的想法，只是顺口点上一句，做个顺水人情而已。

    顺便也让陆小凤明白，他交的朋友里面，也未必都是靠谱的。

    这样的话，以后自己要杀木道人，想必也会少上很多阻力。

    “多谢城主相告。”陆小凤沉默了几秒钟，对天宇的背影遥遥一拜。

    然后深吸一口气，一掠而起，身影化作一道残影，几乎达到了御空而行的地步，几个起落之间，就已经远离了王府。

    来来往往的侍卫门，完全没有察觉到任何异常，陆小凤此刻展现出来的速度，比起刚刚进入王府时的身法，至少快了两个档次。

    “好轻功！”天宇耸了耸肩膀。

    虽然完全比不上他的御剑飞行，但这两者可不是同一个体系的。

    就陆小凤这身法单独拿出来，在武侠当中绝对可以排在前列！

