    秦少虎说：“很简单，藏匿在密林中的逆天成员，不会一开始就以本来的面目出来对闯入者进行审问，他们肯定是伪装成当地的村民，对闯入者进行一个了解，或者盘问。只要知道是对他们没有威胁的人之后，就不会随便乱杀人的。若不然，那当地也有村民，也会进山，那岂不是早被他们杀个干净，那地方村民都没了，不早就暴露了吗？”

    王战说：“嗯，有道理。”

    周玄武说：“我认为，那里的村民应该很多都被他们收买了，所以才能藏得那么根深蒂固的。”

    秦少虎说：“这是当然，任何一股势力的立足，都是必须搞好当地关系才行的。计划大致就是这样，你们还有什么好的建议吗？”

    王战说：“这计划已经很好了，看来你还是天生适合带头，你想出来的办法，我们基本上都没法反驳，我是觉得，你这么安排挺好，胜算很大。”

    秦少虎看着铁英雄说：“细节的问题，就看英雄你到时候的临时指挥了，千万不能失手，一失手我和龙首可就惨了。”

    铁英雄不解：“行动失败也是正常不过的事情，怎么失手你就惨了，还连累龙首？”

    秦少虎便说了龙首为保他为帅，向上级领导立下军令状的事。

    铁英雄听后掷地有声地说：“如果是这样的话，我会用我毕生所学，哪怕把命丢在那里，也必须得保了龙首对你的信任啊。”

    秦少虎说：“你小子别说这样的晦气话，什么把命丢在那里，你必须得给我活回来。命丢那里，行动就算失败了，只有活回来，你好我好大家好，听明白了吗！”

    铁英雄开着玩笑，煞有介事的行了个军礼，掷地有声地说：“报告首长，我一定活回来，跟阎王干架也得活回来！”

    周玄武想起了什么说：“我觉得，这个计划里应该还缺点什么吧？”

    秦少虎问：“缺什么？”

    周玄武说：“就算我们能顺利找到关押顾惜月的地方，救到她，但撤退可不是一件容易的事情。如果只是咱们神兵团的人撤退肯定是易如反掌，可是要带着一个不会武功的人，在逆天的基地里，那重重包围之中，还真是难以安全的撤退出来的。”

    “是，你想得很周到。”秦少虎笑着说，“不过，这个我已经早有计划了。我会让蜀东天虎师特种部队派一个连的人员，驾驶十辆直升飞机和五辆装甲车，等候在云山镇外。避免被逆天的耳目察觉到，一旦营救行动开始，直升机将从上空去先接走顾惜月。而装甲车则从公路挺近，把路给堵死，不让逆天的交通工具逃出来！”

    周玄武点头：“不错，你这样部署的话，整个计划就万无一失了。”

    秦少虎说：“有些细节虽然你们会知道，但这里我还是得补充一下。直升机从上空接走顾惜月的风险也很大，毕竟逆天是武装力量，他们如果在下方以超强火力攻击直升机，直升机会很危险。所以，你们救顾惜月的时候，要在被关押顾惜月的那座山上，先派人员和火力到山顶，占据制高点。救到顾惜月，马上就往山顶上带去，随后，直升机到山顶接人，然后飞离，这样会相对安全。”

    周玄武感概：“真的从来都没想过，离开部队那么久了，还会重新的回到战场，人生之事，还真是难料啊。”

    秦少虎说：“这对你来说也是一个机会，虽然你的案子是吴显贵他们设计陷害，但你从监狱逃脱，致使狱警伤亡很大，这个罪名你也是有一定责任的。这一战你们能立功，到时候你的重新审判，就能为你将功折罪。”

    周玄武说：“我会尽力的，竹海村那边，我们什么时候出发？”

    秦少虎说：“明天上午。”

    “明天上午？”周玄武问，“这么快？”

    秦少虎说：“蜀东武林争霸赛还剩下两天不到，你们得提前一点赶到那里去准备，毕竟山那么多，山林又那么宽，不是一时半会能找得到顾惜月，而这里到目的地，也至少要五个小时以上的时间。”

    铁英雄又提起：“这事也差不多行了，就这样说定。赶紧说我个人的第二重惊喜吧，别一不小心搞忘了。明天就得去战场了，别搞得哥哥我打仗都没心思。”

    秦少虎笑：“再等等，十点左右的时候给你揭晓答案。”

    铁英雄不解：“为什么要十点左右？”

    秦少虎说：“因为十点左右咱们几兄弟正好出去吃点夜宵，好好的喝两杯，也算是这么多年咱们难得的相聚，以及明天你们要奔赴封水战场的践行，那个时候，正好为你揭穿惊喜。”

    铁英雄一头雾水的样子：“我是真想不明白，吃个夜宵还能吃出惊喜吗？”

    秦少虎笑：“会的，你相信我。行了，你们几个先唠嗑唠嗑，我要开始干正事了。”

    铁英雄问：“你干什么正事？”

    秦少虎说：“全局部署，人马调动，资源调配。”

    说罢，便进了里屋。

    先从电脑里调出了顾惜月的相片资料，打出来给铁英雄和周玄武一人一张，让他们把顾惜月的相貌记住。

    随即，他给燕百洲打电话，主要是两件事。

    第一件，帮忙准备五十套武警服装，他要给蜀东武林大赛执行任务的神兵团成员用；第二件，天虎师特种部队另调用一个连的人，十架直升机，五辆装甲车备用，明天上午他要调动。

    燕百洲都答应了。

    秦少虎接着给李夜行打了电话，让他今天晚上玩好，明天上午大概就会出发去封水，特地叮嘱了，切记不要让花飘飘和高风等人知道，找个好的借口离开，至于会面地点，他到时候会告诉他。

    燕雪娇发了个信息来，就三个字：想你了。

    他回了个信息给她，说这几天会比较忙，但他会抽空陪她的，让她好好呆在家里，注意安全。因为蜀东武林大赛的召开，这段时间会很不安全。

    燕雪娇也回了信息给他，让他小心点，别让她担心，说等他。

    然后就互道了晚安。

    一股说不清的情愫在心中涌动着，这天真而纯洁的少女，无数次感动和温暖过他的少女，他想要厮守一辈子的少女。

    他是那么的想紧紧拥抱着她，给她幸福。

    可命运会怎么样呢？他能想得到她一个人在那里对她孤独的想念，那双明澈的眼眸，里面绵绵的情意，她说会等着他，等得到吗？

    战场，秦少虎再熟悉不过，没有一次战场，会不流血和牺牲。

    每一场战役，都会有无数的人变成尸体，或者伤残。即便是“斩首”行动，他制定好的突袭计划，最终，十二名顶级精英，也是八死四伤。死去的八个人，都是他最亲的战友，最好的兄弟。

    他自己也负伤。

    战场上的生命太脆弱，弹指间，天人永隔。

    所以，这一次，他是死，是伤或残，谁也不知道。命运不是人力所能掌控，这一场战役太大。逆天为蜀东武林争霸赛准备了这么久，费了那么大劲。他们主要是为了找“绝杀者”，可如果找不到“绝杀者”，他们绝不会白费这一番心血，他们肯定会有更疯狂的作为。

    制造动乱？伤害无辜？

    而且，秦少虎想到了一个很关键的问题。

    对“逆天”的行动应该在什么时间动手，最合适？

    他突然觉得，神兵团的人不应该在比赛第一天就开始进场埋伏，因为比赛第一天，还不是高手辈出的时候，也不是逆天把重要筹码押进来的时候。所以，过早的把神兵团和各种周密部署放到那个圈子里，会增大暴露的可能。

    唯有高手辈出之时，那个相似于绝杀者的人物出现时，才是“逆天”准备大动作的时候。而这个高手辈出的时候，应该是擂台的决赛之时，前面将无数高手淘汰，决赛出现的便是绝顶高手了。

    而梅红和“龙首”都曾经提过，用神兵团的某一个成员为诱饵，给“逆天”制造一种绝杀者的迹象，引他们上钩。

    这样，可以让神兵团掌握到更多的主动权。

    想到这里，秦少虎便到外面吩咐王战，在神兵团里挑选一个身材，体型，气质都和他很接近，而且武功最高的成员。

    王战很迷茫地问：“干什么？”

    秦少虎说了曾经龙首的建议，他现在突然想起来，这会是一个很好的办法，能很好的牵着逆天的鼻子。

    王战说：“办法倒是好办法，可关键的是，让这个人冒充你，他会很危险，可以说是百分之九十九的危险，没有人能在逆天知道行踪的情况下避开他们十面埋伏的大规模击杀，你也不能。所以，说直接点，你是选这个人出去送死啊！”

    秦少虎说：“没有你说的那么严重，危险是会有一点，但绝对不会有生命危险。”

    王战说：“就算我抛头露面去当诱饵，都凶多吉少。何况是冒充你，这个被逆天全世界公开通缉的头号目标，他能活得了吗？”

    秦少虎说：“我只要以他为诱饵，把逆天的目光和行动都聚焦过去之后，立马就会让他来一个逆转，让逆天确定他不是真的绝杀者，便会放弃对他的击杀。”

    王战问：“你怎么逆转？”

    秦少虎说：“哥哥我自有办法，你给我把这个合适的人选出来就行了。”

