    更新时间：2012-04-20

    新编镇师要在海州集训，等过了风暴季之后，才会渡海赴高丽参战。

    不过，罗文虎等十数名新编镇师的参谋将领，则赶在风暴季之前，随陈恩泽等人先往海东，熟悉高丽战场的方方面面，以便等新编镇师调来之后，更快、更好的适应战场。

    参谋部门在辅佐主将进行军事调动、指挥上，越来越发挥出重要作用来，分担主将责任与负担、减少决策失误率的同时，也很好的限制住将领对兵权的专擅。要说有什么负面作用，就是中高层将官编制大规模的增加，同时也必须要有陆海师指挥学堂一整个完善的体系，负责参谋及主将官的培养工作。

    林缚崛起于江淮，利用十余年时间，一步一个脚印，建立起来的军政体系，完全颠覆了罗文虎等降附将领的传统认知。

    上一回适应海航，战船编队仅在济州驻泊了半天，罗文虎等人也没有时间登岸进入济州城，故而等到这次，才有机会好好的看一眼这座海东商路上最为核心的中转港城。

    谁都难以想象，济州城在十年之前，还仅仅是一座面山临海的荒滩。

    就是在早初，也仅仅是从儋罗国租借三百余亩荒滩建成一座临水的小寨，利用岬山环护的小岬湾充当海港，陆上外围还只是砌石墙以为防御。

    济州城的真正发展，是在崇观十一年获得西归浦战事具备决定性意义的胜捷之后。

    不仅原济州寨外围石墙环护的区域，正式划为济州的港埠及城区，更租借外围广达数万亩的山丘、平原，以为济州的外围延伸。

    而济州于海东商路的核心中转港地位确立之后，每年差不多有两百余艘大型海商船，会在济州船驻泊，驻船舶驻泊费数年来累积就有数十万银元。

    大量海商船的驻泊、贸易，使得济州城的人口也随之迅速扩张。

    从早初的两千人不到，不到七八年的时间里，迅速增涨到四万定居人口、同时又有差不多数量海民、水手及外来雇工聚城而居的局面。

    仅从人口来说，在当世已经是少有的繁荣。众多的丁口以及新兴的工贸商等业迅速繁荣起来，为济州城提供充足的税金收入。

    崇州为淮东早期经营的核心之地，为经营崇州，在城池、港口的建设上，林缚累计投入也不过上百万银元；而济州这些年在城池、港口建设上的投入，已经远远超过此数，其来源绝大多数都是船舶驻泊费及城内市商税的收入。

    繁盛的海贸，聚集起来的群体，也大概是当初风气最为开化、最能接受新事物的人群。

    除了北崖岬上那座比崇州更为壮观的灯塔为济州城标志性建筑外，下船从港口坐马车进入济州城，已是日暮时分，罗文虎等将领这才发现济州城铺石大街两侧，每隔五六步就立有一盏铸铁柱琉璃街灯，这时叫点灯人点燃起来，近两千步的长街，入夜后仿佛星河，使济州城夜晚变成不昼之城。

    扑面而来的繁华气息，叫罗文虎等将领如置新世界。

    参谋将领极为重要的一项工作就是后勤钱粮安排。

    看着长街两侧三四百盏琉璃大灯，琉璃灯的造价且不去管，仅这些琉璃灯一夜要烧去多少灯油、一年要烧去多少灯油，计算来也是一个极为恐怖的数据；没有极为廉价的婆罗火油的输入，济州城再富庶，也承受不起这样的消耗。

    无论是崇州，还是江宁，都受着传统的强烈影响，完全新建的济州城，其繁荣以及与旧世界绝然不同的面貌，才是林缚新政思维最为核心跟集中的体现。

    林缚在公府治政之后，将林景中从济州调回去，出任江宁府尹，成为京城的最高行政长官，在很多人看来，林景中是沾了跟林缚故旧、又最早追随林缚的光。

    这些话罗文虎在江宁也听了许多，将信将疑：林缚要全面将元越架空掉，掌握军政大权，江宁府尹这么一个关键官职，自然不能落于外人之手，任用嫡系亲信，那是再自然不过的。

    罗文虎此时随同众人站在济州城的长街之上，才能深刻的感觉到林缚起用林景中为江宁府尹，不完全是故旧之因。

    济州城历经几任官长，早初是禁营军指挥使赵虎，其时以军防、打击海寇势力、保护海东商道为主。待到林景中赴任济州巡检使之后，济州进行军政分离，济州城才正式开始大规模建设。此时展开在罗文虎等人眼前的济州城，实际是在林景中手里成形；陈恩泽代表林景中，出领济州都督府，还不到半年时间。

    “营城在旗桅山北面，不过主公的意思，是要你们先来济州城里住上几天，”陈恩泽在马车里，对着罗文虎等人笑着说道，“感受一下济州城的气息，但不可沉迷其中；三天后会有巡船送你们与宋学士去福江，你们去福江回来，就要住进营城里去了……”

    陈恩泽还兼着海东行营司参谋军事的职衔，林缚对参谋部门实行双重领导制，罗文虎等新编镇师的参谋将官，除了受新编镇师主将辖管，还受军参谋司辖管。

    罗文虎等参谋将官，这段时间来受新旧之制、新旧事物的冲击尤其的剧烈，也由于叫他们受到新政思维及新世界的彻底洗礼，才能真正的掌握淮东军不同以往的战术、战略思维。

    济州都督府，与传统的官衙建筑也大为不同，守备森严的院中，主体为一座独栋、形体庞大的殿堂式抹浆砖楼，整体高逾三丈，明窗皆用琉璃，数窗可知此砖楼实分三层。

    济州官员分为两系，一是差不多从定居济州的民众里征募，以治民事，但都督府的主要官员，都是由枢密院选吏司直接派遣，大多数人在济州没有宅业。

    除都督官邸外，派遣官员及将领，在都督府主楼之后，有专门为之配备的驿舍；罗文虎等人，则临时住在驿舍里。

    不仅陈恩泽亲自陪同众人到驿舍安顿下来，海东行营都指挥使马一功也率潘闻叔等将领过来，给罗文虎等人接风洗尘。

    当然是除罗文虎等新编镇师参谋将官外，随船来济州的还有一人，才是马一功非要出面主持宴请的主要原因。其人便是林缚亲点、与姜岳、葛司虞同列崇学馆大学士的宋石宪。

    宋石宪在军械监任职，这次放下手里的研究事情，带着人马亲赴济州，仅仅是为半个月后的日蚀观察而来。

    日蚀即日食，史书屡有记载不下数十次。虽说有很多附会之说，但精于天文历法的宋石宪、姜岳、葛司虞等人，早就将其视为正常的天文现象，也已经具备从古历及现有天文知识里推算日食周期的能力。

    由于日蚀现象有诸多附会，并且通常给时人认为凶兆。

    姜岳早前在燕京司天监任职时，就推算最新的一次日蚀会在近期里发生。

    林缚担心日蚀会对世人的心理造成负面心理，从而有害新政的推广，所以要求宋石宪、姜岳等人推算出准确的日蚀时间，提前通过邸报公布出去，以破除种种有关凶兆的附会之说。

    宋石宪与姜岳分开来独自推算日蚀，都得出具体的时间来，但两人的结论出现近半个时辰的偏差。

    宋石宪与姜岳此等人物，哪个会承认自己算差了，争执不下，只能将公案捅到林缚那里。

    林缚又让葛司虞放下手中事务，复核此事。最终发现，宋石宪推测日蚀，是根据前朝司天监的记载，其观测点在前朝国都洛阳。而姜岳曾任元越司天监少监，但手里的历法资料是本朝所载，观测地点在燕京——推算日蚀出现时间上的偏差，直接指向天文观测的地点不同上。

    后来姜岳与宋石宪又组织人手，将有史以来的所有日蚀记录都寻出来推算，发现日蚀时差与观测点的同纬东西位差有直接的关系。

    得出这么结论后，林缚就指示姜岳、宋石宪二人放下手里头的其他事务，立即组织人马在从荆州、汉津、庐州、崇州、长山岛以及济州岛、福江等不同地域设置十数组观察点，**观察预计将在一个月后出现的日蚀现象。

    这个事情，也不是什么绝密，甚至通过宣政司控制的邸报与即将到来具体日蚀日期公布出去。宋石宪与罗文虎他们在船上朝夕相处了几天，也是坦然相告他们此来海东的目的，这件事本身就是要军方大力配合。

    罗文虎他们想不明白，这么桩事，林缚为何如此重视？动用的资源，差不多堪抵镇师规模的兵马动员。

    当然，林缚不这么想，甚至异常的激动：姜岳与宋石宪所**推算出来的日蚀时间偏差，实际就是后世人习以为常的经度时差现象。

    林缚之前从来没有想到，时人能从天文历法里推算时差出来，但这一点极其重要。日蚀时差，实际就是推翻地心说、证明地球为圆体围日自转的事实依据，也将为日后经度的确定、将经纬度法用于航海奠定最为坚实的理论基础，也将为时人打开眼界、正确认知这个世界、打开一个新的窗口。

    就是眼下，以姜岳、宋石宪等时下最为杰出的杂学人物，他们对世界的认知，还是局限于传统的“天圆地方、以地为心、星辰绕转”地心说；林缚要是直接告诉他们“地圆日心”的结论，谁他们当中哪个人会从心里相信？

    唯有叫这些时下最为杰出的杂学人物，从自己的理论推算及实际观察中，得出“地圆日心”的结论，才可能叫他们真正的信服。再通过他们及围绕在他们周围的匠师及士子群体，才能叫新的学说传播出去、扎根下去。

    这件事虽说跟眼前的战事没有什么直接的，但林缚对其重视程度不下北伐，以国公府的名义，直接向给诸暨司下达命令，要求他们全力配合这次的日蚀观察，故而马一功、陈恩泽等官员对宋石宪的到来才十分的重视。

    参与这次观察的姜岳、宋石宪等人也是异常的兴奋跟激动，也唯有姜岳、宋石宪这等层次的人物，才能知道这次的观测将是何等的重要：一旦实际的观察结果，跟他们的推算相吻合，将彻底的破除以往的圣人之说、阴阳之学，为杂学确定真正的理论基础。

    为宋石宪所举行的洗尘宴请里，还有两个人物，一个是新近叫都察院派往济州任按察使的张玉伯，另一个就是随船同张玉伯来济州的赵舒翰。