    “主…主上…”

    六鬼妖感受着那惊天海浪之力，无不面露惊色。

    “别管我。”萧逸看了眼六人，“做你们现在该做的事。”

    “是。”六鬼妖闻言，齐齐看了眼黑寂爪，再度面露狂热，埋头参悟身前大堆书籍。

    萧逸收回目光，看着周遭的水流力量，满意地点了点头。

    他这一拳，抵得过他手持紫电神剑时的战力爆发了。

    “散。”萧逸拳头一震，周遭水流力量顷刻消散。

    如今，六层内12件珍宝，已有两件被取出。

    一件，是六极拳套；一件，则是这本武技。

    之所以能如此轻松地取出这本武技，原因不是别的，而是这本武技本就与六极拳套契合。

    简单来说，能得到六极拳套的话，轻松就能得到这本武技。

    要破这里的禁制，需要参悟成功这里的力量轨迹。

    故拿六极拳套时，他得回到一二层，参悟成功后再去四层，之后再参悟，待得到六极帝诀后，方能参悟六极之力的轨迹，也才能破这六极拳套的禁制。

    而这本名为‘爆流’的武技，里头运行的轨迹，本就是六极拳套的使用方法，自然的，可以直接取出。

    六极拳套，是六极狂狮的双手炼化而成。

    ‘六极爆流’，则是六极狂狮所创的妖族武技。

    “六极狂狮。”萧逸皱着眉，他总感觉这个名字好像在哪听试过，可又一时想不起来。

    “算了。”萧逸未多想。

    爆流，之前在对战黑狮时，萧逸便见识过。

    作为狂狮妖主之子，他使用的武技，自然是层次极高而威力极强。

    可，他也不过是能凝聚出八股海流。

    真正的六极爆流武技，在狮王楼六层这里。

    而其威力，萧逸刚才已经试过了。

    萧逸的目光，扫视在其余的10件珍宝上。

    这10件珍宝，或功法武技秘法，或神兵利器，或是些什么妖族秘宝。

    但对萧逸而言，倒是并无大用了。

    六极拳套和六极爆流，他已经得到，且已然是这里的最强之物。

    “算算时间，距离在狮王楼内的一天，也就还剩几个时辰。”萧逸皱了皱眉，看向不远处的六鬼妖。

    此刻的六鬼妖，才堪堪看罢千余本功法书籍。

    “捉紧时间。”萧逸道了一声，随后身影一闪，就此离去。

    回到狮王楼一层，萧逸看了眼，摇了摇头。

    妖族的功法，对他而言并无大用，他根本修炼不出妖元，看了也白看。

    妖族功法，对他而言，只存在着功法间的借鉴作用，或是正常的武道知识增进，其余的，再无大用。

    而说道武道知识增进，他自己身上一堆一堆的武道传承，也不差这些妖族功法。

    嗖…

    身影一闪，萧逸来到狮王楼二层。

    大手一挥，一本本武技秘法书籍席卷而起。

    没有理会那些秘法书籍，萧逸只卷起大堆武技书籍，随后再度闪身而离。

    回到狮王楼六层，放下大堆书籍，萧逸同样盘膝坐下，就此翻看起来。

    凭六极拳套，他可以使用妖元了。

    但那些增幅于自身的妖族秘法，他并没有用处。

    他只能用这些妖元，用作施展武技。

    六极拳套上的妖力，可以转换成各种属性的妖元。

    也就是说，他能施展的妖族武技，不仅仅是‘六极爆流’，别的任何武技都可以。

    或火道，或木道等等等等。

    萧逸一一翻看着，每过一阵子，便翻看完毕，随手丢下一本，再度拿起一本细细观看。

    半个时辰后。

    萧逸身前的大堆武技书籍，已被翻阅罢过百本，随意丢在一边。

    一旁鬼一终于发现了这丝不寻常，惊疑地看向萧逸，“主上，您看的这些武技书籍，只是随便翻翻吗？”

    萧逸白了鬼一一眼，“你觉得我有这么无聊吗？”

    “不会。”鬼一摇了摇头。

    “那那那…主上您是全部参悟了？”

    “不行吗？”萧逸反问一声。

    “真地全部参悟了？”鬼一瞪大了眼睛。

    说罢，鬼一连爬带滚，手中攥着一本功法书籍，来到萧逸身旁。

    “主上，这里你看得明白吗？”鬼一指着功法书籍上一处，问道。

    萧逸看了眼，“黑极无常，夜冷寒风，阴损二身，无相，无白，归于寂。”

    哗…

    萧逸手中一阵阴风凝聚，阴风吹袭处黑夜骤降。

    萧逸掌心中，一副黑夜寒风之地，似在吹袭不停。

    “懂了吗？”萧逸问道。

    鬼一凝望了几眼，顷刻面露恍然之色，“懂了，懂了。”

    又是半个时辰后。

    鬼一再度爬来，手中攥着书籍，指了指书籍上一处。

    萧逸瞥了眼，“夜寂圣决？”

    “鬼一，我问你，何为夜，何为寂？”

    鬼一愣了愣，回答道，“晚上不就是夜？无声不就是寂？”

    “哦？”萧逸嗤笑一声，“白日之时，我闭起目，不就是一切黑暗？我算是身处晚上吗？”

    “我封了六识，无知无感，什么都听不到，看不见，那算是无声便寂吗？”

    鬼一闻言，苦笑一声，“主上，我知道您想指导我。”

    “可现在赶时间内，要不您直接给我说答案？”

    “没出息。”萧逸摇了摇头，手中一道妖元凝聚而出，幻化出道道光华。

    鬼一看了眼，脸色恍然，再度埋头参悟。

    萧逸摇了摇头。

    夜寂圣决，是他在第四层处取的两本功法书籍之一。

    这门功法，事实上他以前就听说过，但见，现在还是第一次。

    大概八百万年前吧，那恐怕是萧逸都无法想象的古老岁月之内，一位名唤夜寂的人族强者踏入妖域。

    他深处妖域寒境之地时，传言中，乃是与上古雪狮一族鏖战了整整十日。

    再后来，不知何故，便创出了这门惊天动地的功法。

    只是，也不知为何，这门功法，竟然在狮王楼这里，还成了妖族功法。

    夜寂圣决，以他的眼光来看，绝对超过了圣尊境巅峰层次。

    虽然这是门功法，但对比起来，也仅是比‘六极爆流’这个层次弱一个层次。

    “顶天了还有一个时辰。”萧逸皱紧了眉头。

    “你们再加快些时间，若不懂的，即刻来问我。”

    ......

    第二更。