    “不知者不怪。”霍瑾大方道，“现在知道也不晚。”

    苏安宇：“……”

    在霍瑾危险目光的注视下，苏安宇不得不起身坐到对面。

    他是对秦菀感兴趣，但也仅仅是对秦菀的钱感兴趣罢了。

    如今秦菀和霍瑾之间已经相互心生好感，他想介入就得找合适的时机。

    强行介入只会引起秦菀的不满和霍瑾的针对。

    在他没有彻底拿下秦菀之前，霍瑾是绝不能得罪的。

    娱乐圈混迹多年的影帝，人脉资源地位都不是他这个二三线小演员能得罪的。

    他可不想偷鸡不成蚀把米。

    没傍上秦菀这个富婆还把自己演绎之路堵上，那就太过得不偿失了。

    苏安宇起身后，霍瑾还特地将他坐过的椅子换掉，这才一脸满足地坐下。

    苏安宇：“……”

    整个用餐过程中，苏安宇安静乖巧得不行，半点幺蛾子都没闹。

    将他的反应尽收眼底，秦菀眸中飞快划过一丝趣味。

    倒是个不错的选择。

    用餐结束后，苏安宇乖巧地提出要洗碗，见他一脸真挚，又是诚心想表现，秦菀霍瑾尹越苏笑笑四人含笑答应。

    丢下苏安宇独自在厨房忙活，秦菀四人相伴来到超市采购。

    午餐也是在外面餐厅一起吃的。

    下午又分别前往各自的约会地点去做手工陶艺，拍照记录美好瞬间。

    晚餐，霍瑾和秦菀一对，前往情侣主题的西餐厅。

    尹越和苏笑笑一对，前往烧烤摊，坐在路边喝酒撸串肆意放纵。

    两对小情侣相隔一条街……

    三楼落地窗前，秦菀和霍瑾看着对面路边慵懒随意坐着的尹越和苏笑笑双双陷入了沉默。

    “他们俩……确实挺般配。”秦菀想了想感慨道。

    闻言，霍瑾看向她，“你也想去？”

    秦菀摇头，“我不想被围堵。”

    看看尹越为了陪苏笑笑，顶着一头乱糟糟的发型，脸上还被苏笑笑用暗黄粉底涂得面目全非，就连衣服也是穿的……一言难尽。

    难得的是，尹越没有抗拒，依旧维持着平日里的淡定。

    烧烤摊。

    苏笑笑手肘撞了撞尹越，指了指秦菀和霍瑾所在的方向。

    “看到了吗？他们就在对面。”

    “我不瞎。”说着，尹越拿起啤酒瓶喝了一口。

    “可惜秦菀不同意……”苏笑笑似是想到了什么，一脸遗憾的说。

    尹越瞥了她一眼，“有我还不够？”

    苏笑笑：“！！！”

    苏笑笑瞪大双眼，一脸惊恐地看着身旁的尹越。

    “你别吓我。”

    见她身子后仰，不动声色地拉开和他的距离，尹越眸光微暗，抬眸直视着她。

    “我表现得还不够明显？”

    “……我听不懂你在说什么。”苏笑笑嘴硬道。

    “那这样呢？”说着，尹越大手绕到苏笑笑脑后，将她的脸压向他……

    四目相对……

    两唇相贴……

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    剧烈的心跳声让苏笑笑内心难以平静……

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    辣鸡系统，你快出来！

    我被强吻了！

    你家宿主我被人欺负了！

    【然后呢？】系统麻木的声音传来。

    苏笑笑：“……”你这个反应多少是有点敷衍和过分的。

    听到苏笑笑内心的腹诽后，系统冷笑一声。

    【实话告诉你，早在你丫的拒绝做任务的那一刻我就放弃治疗了！】

    【你连任务都不做了，我要你这个宿主还有什么用？】

    【别说你只是被强吻了，你就是被吃干抹净留在这个位面不走了，我也不会感到任何的意外！】

    说着说着，系统骂骂咧咧地把自己关回小黑屋，不再理会苏笑笑。

    苏笑笑：“……”辣鸡系统！！！

    回神后，苏笑笑连忙推开身前的尹越。

    “尹越，你太过分了！”苏笑笑气地扔掉牛肉串站起身。

    “我把你当朋友，你却想做我男朋友，吃我豆腐占我便宜，你的良心不会痛吗？”苏笑笑愤怒地谴责。

    “我没有良心。”尹越面无表情地说，“只有一颗喜欢你的心。”

    苏笑笑：“……”

    你这说话大喘气的差点吓死人！

    等等……

    不对啊。

    “你这骚气的土味情话在哪学的？”苏笑笑黑脸问道。

    “百度。”尹越很诚实，主要是他也接受不了这种土味情话。

    但苏笑笑的躲避太过明显，又有一个来者不善的苏安宇，莫名的危机感袭来。

    他总觉得，如果不做点什么的话，眼前的这个女人将会成为他此生的遗憾。

    这股预感出现得莫名其妙，却很强烈，让他无法忽视。

    苏笑笑：“……你倒是实诚。”

    “你喜欢吗？”尹越问。

    苏笑笑：“！！！”

    “尹越，你今天到底是怎么了？吃错药了？”

    虽然不想承认，但事实就是如此。

    面对尹越接二连三的撩拨，她的心不受控制地颤了颤，原本坚定的想法和信念逐渐松动，隐隐有崩塌之势。

    “是危机感。”尹越再一次乘胜追击。

    “苏安宇对你献殷勤。”

    “秦菀和霍瑾在一起。”

    “还有你这两天对我的避之不及。”

    “通过这些事，我看清了自己对你的心意。”

    “苏笑笑，我喜欢你。”

    尹越说完，苏笑笑是彻底愣住了。

    见她下意识地想要开口，尹越再次出言打断了她。

    “你先别说话，让我说完。”

    “你别否认，你对我如何，我有心能感觉到。”

    “你有意，我有情，我们又都是单身，聊得来，性格脾气喜好也合拍。”

    “你若是愿意，我们就交往试试。”

    “你若是不愿意，那我就继续追求你，直到你愿意为止。”

    苏笑笑：“……”她以前怎么就没发现呢，尹越这家伙焉坏焉坏的。

    什么话都让他一个人说完了。

    她连拒绝的权利都被剥夺了。

    “我需要时间想想。”

    “太突然了。”

    “我脑子有点乱……”苏笑笑是想拒绝的，可对上尹越灼热真挚的双眸，她的心又不受控制的颤了颤。

    于是，拒绝的言语变成了考虑……

    得到她的答复后，尹越眉眼弯了弯，双眸里一片宠溺之色。

    “好，我等你。”

    “不管多久。”想了想，尹越又补了一句。

    那自然而然流露出的温柔宠溺神情，配上坚定深情的言语……

    苏笑笑的心可耻地颤了颤……

