    眼看花果山这边的妖怪要失控，丞相及时站了出来。

    “猴王，他毕竟是我傲来国的太子，而且这件事还没有一个定论，我觉得还是从长计议的好。”

    丞相此时已经满头的大汗。

    她现在唯一想到的办法，就是拖。

    太子肯定是不能出事的。

    国王可就这一个儿子，以后还指着他继承皇位的。所以不管这个太子如何的二逼，丞相都不能放弃他。

    “若是猴王能网开……”

    丞相还想说什么。

    可当她看到猴王的眼神后，到嘴的话就再也说不出来了。

    此时的猴哥微微眯起那双金色眼眸，眼神之中流露出冰冷的杀机。

    他虽然没说话，可依旧让人感到胆寒。

    猴哥一言不发，甚至都没有去看丞相，而是直勾勾的盯着太子，下一刻一道金光闪过，金箍棒出现在了猴哥的手中。

    看着杀气腾腾的猴哥，太子总算是知道怕了。

    他惊恐的看向丞相。

    “丞相，救我救我。”

    “你让他停下来，快点让他停下来。”

    太子此时都快吓尿了。

    被猴哥那堪称海量，而且还凝如实质的杀气给针对着，他没有直接给吓傻过去，已经是表现的极其良好了。

    他现在差不多已经丧失了思考能力，脑子里就一个念头：“远离猴王，太可怕了。”

    猴哥面无表情的径直朝他走来。

    太子两条腿都在打颤，“你，你别过来啊，我跟你说我可是太子，我可是傲来国的太子，你不想和我们傲来国合作了吗？”

    “你杀了我，以后就别想在得到物资。”

    他就像是一个溺水的人，拼命的想要抓住一切可以抓住的东西。

    哪怕这个东西是他以前嗤之以鼻的。

    猴哥本来没打算跟他废话，心里想的是直接一棒打死算了，可听到了他如此说后，嘴角咧开一道笑容，露出了森白牙齿。

    “傲来国？”

    “哈哈哈，你还真以为傲来国有多厉害？”

    猴哥戏谑的看着他。

    “我花果山跟你们合作，给你们面子，那是看的起你们，若是你们以为这样就能要挟花果山，那就大错特错。”

    “大不了直接覆灭整个傲来国。”

    “或者干脆一些，将傲来国直接改造成一个人间小妖国。”

    如今花果山发展已经到了饱和状态，随着人口的不断增加，他们所需要的生存空间也大大增加，再加上各种资源的缺少。

    可以说在不扩张地盘，花果山就要活活饿死了。

    这也是为什么老猴子一直觉得没钱的原因。

    猴哥虽然一直都是你不惹我，我不惹你的态度，但那些惹到他的，可没有一个有好下场的。

    唯一逃脱的也就是个牛魔王了，还被迫签下了不平等条约。

    太子被吓的说不出话来。

    路过丞相身边的时候，丞相张了张嘴想要说些什么，可是猴哥只是一个眼神，就让她到嘴的话，全都咽了回去。

    看着越来越近的猴哥，就像是看着死神在一步步的靠近。

    那感觉真的是太折磨了。

    或许是知道自己必死，或许是因为别的什么原因，当猴哥站定，面对面注视着他的时候，太子心中没由来的生出一股勇气。

    “你凭什么这么强？”

    他用出自己所有的力气，喊出了这句话。

    猴哥一愣，眼神有些疑惑的看着他，似乎是在思考他为什么会这么说。

    太子继续怒吼道：“妖族不是就该赢弱不堪，愚昧无知吗？凭什么你会这么的强，凭什么花果山看着比傲来国还好？”

    “这个世界叫人间，是我们的世界。”

    “我们人族是天地宠儿，是万物之灵，我凭什么要对你卑躬屈膝？”

    他瞪着猴哥，眼神中满是血丝。

    可猴哥的脸色一直很平静，就连挥出那一棒，脸上都没有什么表情，只有太子被一棒直接给打散了。

    打散了！！

    林放都看呆了，这不符合物理定论啊。

    可惜这里是西游世界，不讲科学。

    猴哥将金箍棒收起来，这才说道：“天地万物，本没有什么高低贵贱，人族势大瞧不起其他种族无可厚非。”

    “因为这是人族无数先辈努力的结果。”

    “但若是你们这些后辈，躺在功劳簿上，吃着老本，觉得一切都理所当然，那就大错特错了。”

    “我妖族迟早会超越人族。”

    猴哥斩钉截铁的说出了最后一句话。

    这句话如果放在三界任何一个地方，肯定会引来了一阵的嘲笑，就算是妖族听到这句话，都不会相信的，因为妖族式微实在太久太久。

    可是在这一刻。

    在花果山。

    众人听到猴哥说出这句话的时候，居然觉得理所当然。

    就仿佛本该如此，而且会由眼前这只猴子做到。

    猴哥打散了太子之后，走到丞相面前道：“我不杀你，今天这里发生的所有事情，你都可以一五一十的说给傲来国王听，也可以添油加醋，随你喜欢。”

    “但我花果山之前说出去的承诺，依旧算数。”

    丞相第三次张了张嘴，可最后还是闭上，一句话都没说。

    她朝着猴哥鞠躬。

    然后带着使团的人连夜就跑了。

    有个妖王凑到猴哥面前，问道：“王，咱们不追吗？我估计这娘们回去之后，肯定不会说好话，到时候还是要打，何必多此一举呢？”

    猴哥摇头。

    “看情况吧，傲来国王不一定就会翻脸的。”

    周围的妖怪听到这句话，那都是一愣。

    儿子都没了，还不翻脸？

    好怂啊。

    猴哥看着那些人的背影，眼神中闪烁的光芒逐渐暗淡下去。

    就在这个时候，清风忽然走了过来。

    “猴王，我乃是万寿山五庄观镇元大仙座下童子清风，奉镇元大仙之命，过来给你送人参果。”

    他还是那幅公事公办的态度。

    经过这段时间的调息，心湖涟漪基本上都给抚平了。

    说完，他从手中的储物戒指中掏出一个用红布盖着的托盘，将红布扯下，托盘中央端坐着一个粉雕玉琢的小婴儿。

    那婴儿肥嘟嘟的，双眼微眯，就像是在睡觉，可爱的紧。

