    所有人骑马驾车，连着赶了三天三夜。

    终于来到了梵河。

    期间李刑和守龙族人前去迎击御九宸的追兵，拖延对方的追击。

    这天。

    苏长招和白龙女领着大部队，来到梵河码头。

    从这里走水路，可以直达梵江，只要上了梵江，御九宸的军队想要追他们就难了。

    而之后的路线，白龙女也早就规划好。

    此时，她正拿着地图说与苏长招听。

    “……这里是御龙、凤来和域疆的交汇处，属于三不管地带，等我们上了岸，只要四到五日的行程就能抵达，到那里我们就安全了，到时另寻出路。”

    听完白龙女的话，苏长招沉思了一会儿：“我们这么多人，另寻出路只怕有些困难，现在诸国谁敢收留我们？不若就地建一座城，打造属于我们自己的家园！”

    白龙女震惊了！

    苏长招所说之事，她虽也有想过，但也只是想过罢了，完全不敢奢望和实施。

    她竟有这样的想法跟魄力？

    下一秒，苏长招将手搭上她的肩：“我知道守龙一族中能工巧匠居多，恰巧我的人也不少，既然你已决意跟着我，就助我一起开创一片安平乐土，让大家有安身立命的栖身之所，长长久久繁衍生息！”

    看着苏长招眼里的坚毅和果决，白龙女心中的彷徨和不确定，终是沉淀下来。

    眼中也染上坚定之色：“我，白龙女和族人，愿生死相随！”

    随着白龙女跪地宣誓，其余的守龙族人也跟着跪下行礼。

    “吾等愿意生死相随！”

    苏长招的人，也跟着相继跪下。

    “吾等愿意生死相随！”齐声。

    看着这样的场面，苏长招有些晃神。

    说实话，她从未想过会有这么一天。

    会有一大堆忠心的人跟着自己，遑论刚刚还说要带着这些人建立什么家园。

    这些曾经都是没有想过的。

    但。

    现在不是怂的时候，退缩更不能有！

    她不能乱，她一乱，大家都会乱！

    人心一旦涣散，再想凝聚就难了。

    如今唯有孤注一掷，方能死里逃生！

    这时。

    李刑和青崖带着守龙族人终于赶了回来。

    他们特地绕了些路，甩掉追兵才回来的。

    现在全员到齐，就剩下白龙女说的船只。

    “这么久了，船怎么还没来？”

    有人开始问了。

    谁知下一秒，人群里就有人指着远处喊。

    “你们看，那是什么！”

    “船！是船！”

    “对，是船！”

    不多时，三艘大船加两艘中型船，破江而来。

    待所有人带着物资和家当上船并驶离码头后。

    御九宸才将将带人赶到。

    望着远去的船只，随行将领一个个在御九宸身边连大气都不敢喘。

    因为此刻御九宸的脸已经黑到极致，即使是在开阔的河岸上，他们依旧能感受到令人窒息的空气。

    御九宸的愤怒恍若一堵气墙，给人一种无形又强烈的压迫感。

    这个时候一个不好就是找死！谁也不敢乱开口！

    “水师……水师提督何在！！”御九宸大声道。

    立即有人回道：“回……回陛下，此次出行匆忙，并没有通知水师。即便此刻下达圣谕，只怕追击已来不及。”

    “你们还有什么办法！朕一定要将人抓回去！！”

    感受到御九宸的盛怒，周遭人全部吓得缩脖。

    因为御九宸平时唯诺和在人前温润的形象，跟现在完全就是大相径庭！

    “臣有一法子。”还是刚刚出言回禀的将领，毕竟他已开了口，想要保住脑袋，只能硬着头皮上了。

    “快说！”御九宸催促道。

    将领想了想：“饶安王那么多人，想要离开御龙国境势必要从梵河上梵江，那么多人也是要吃饭的，船上物资肯定坚持不了几天，中途至少也得靠一次岸进行补给，咱们可以在岸上加派兵力，只要他们敢上来，就别想再回船上！”

    “传令下去，通知相关水利水道官员，加强港岸布防，一有动静，即刻来报！！”

    御九宸传完令，再度看向已经远去的船影。

    那些船应该很大，但现在逐渐渺小。

    感受到苏长招已然离他远去，他的心似乎也飞了出去，只剩下血淋淋的空壳！

    握缰绳的手，收紧，再收紧，手背青筋暴凸……

    ·

    苏长招这边。

    大伙儿已经登船，连续数天逃亡的紧绷感瞬时得到了缓解。

    许多人都陆续在收拾完东西后，下去休息了。

    白龙女将苏长招领到船舱的一个舱房里。

    称这次的船只，是由姜家人提供的。

    姜家。

    当听到这两个字的时候，苏长招不免一愣：“你是说生意遍天下，与诸国高门甚至皇族宗亲都沾亲带故的那个姜家？”

    白龙女笑：“不愧是王爷。”

    苏长招：“……”

    嗐，我这算啥，不过是知道剧情罢了，原著中姜家人对狗皇帝也或多或少给予了不少助力，这其中就不乏白龙女的功劳。

    我记得，白龙女好像跟姜家家主是青梅竹马，小的时候就曾救过那位家主，将人家从冰窟窿里捞出来还是什么的，总之就是有恩。

    基于这层关系，御九宸从中不止一次的获得了姜家财力上的助力。

    只不过原文中对这位姜家家主倒是甚少提及。

    也不知道长什么样，是男是女。

    跟白龙女进来时，就见一位温文尔雅的男子正迎面走来。

    看到对方的第一眼，苏长招只觉这人有些眼熟。

    直到对方望着她来了句：“是你？”眼有惊色，亦有喜色。

    苏长招这才在脑海中回忆起一星半点儿，认出对方：“东……山君？”

    对方粲然一笑，露出一口皓白齐牙。

    白龙女在边上，望着一左一右的两个人：“你们俩认识？”

    苏长招还未及解释，东山君微笑解释：“说来话长……”

    片刻后，听完解释的白龙女恍然：“看来你们还真是有缘呢，那次一别后，还能在这里遇到。”

    “呵呵。”苏长招不失礼貌地笑笑。

    东山君也但笑不语。

    “既然大家都是老熟人，就别见外了。”白龙女放开了道：“王爷，我给您介绍一下，他叫姜仙奉，单名一个泊。是姜家的现任当家，也是我的铁哥们儿。”

    姜泊听到‘王爷’二字，先是愣了一下。

    是了，眼前玄衣蟒袍之人，白龙女早就在书信中提到过，对方正是曾权倾一时的饶安王，苏长招。

    只是没想到，她竟是个女人。

    “那日不知苏姑娘身份，多有失礼之处，还望见谅。”姜泊恭敬道。

    “！！”苏长招吓了一跳，因为他称自己为‘姑娘’。

    但后一想，那日瓦子匆匆一别，她正是以女子的装扮示人的。

    对方知道她是女的，也不足为奇。

    只是——

    苏长招迅速朝白龙女的方向望去，将她丝毫不意外的样子，不免困惑道：“你不意外么？”

    白龙女眨眨眼：“我知道你是女的啊，有什么好意外的？”

    “……”苏长招顿时心下了然。

    看来上次她喊出原主的名字，不是巧合，她与原主早就相识。

    而现在不是纠结这个的时候，苏长招望向姜泊：“姜家主言中，如今与苏某而言，哪儿还有什么身份，不过是褪去权势浸染，向往天高海阔的闲云野鹤之辈罢了。”

    听苏长招一席话，对方眼起笑意：“在下很欣赏苏姑娘的洒脱，今日愿与卿相交。”

    白龙女闻言，赶紧推了推苏长招：“快！应下啊！姜仙奉这家伙平日从不与人深交，能让他开金口，简直千载难逢。”

    苏长招明白白龙女的意思。

    如今她们必须依靠姜家的船只才有可能平安离开御龙。

    日后说不定更可以仰仗姜家。

    就像原著中御九宸那般。

    姜家有的就是钱，现在跟姜家家主打好关系，百利无一害。

    为了大家，苏长招自是要卖人家这个面子。

    旋即作揖道：“承蒙姜家主不弃。”

    苏长招准备施一个深躬大礼，就这整船人的性命，对方绝对受得起。

    但身子还没下去，就被对方拦了。

    只见姜泊虚扶一把，和气道：“苏姑娘不必如此，此次出手，完全是多年前欠了某人的恩情，这次是来还恩的。而想跟苏姑娘结识为友，完全是出于在下个人意愿。若苏姑娘不嫌弃，以后便唤我‘姜泊’吧。”

    苏长招愣了愣：“……”

    这个姜家家主……倒挺和善的。

    之后未免耽误苏长招休息，姜泊将房间让出来给她，称自己再另寻别处。

    一般来说，苏长招怎么也要客套一下，但这次没有，因为她是真的累了。

    连着几天没日没夜的赶路，她是真的需要好好休息一下。

    但她不知道的是，白龙女跟姜泊离开后，白龙女直接跳了起来。

    “姜仙奉！你厚此薄彼！我一直都想叫你名字，那么多年你都不给！苏瑶一来，你就给！你什么意思！”

    姜泊侧目，淡淡扫向她，不似之前在苏长招面前的亲和温善：“你拿什么跟人家比？”语气里透着几分凉薄。

    说完，抬脚就走。

    “你……”白龙女气得不轻，若非面纱挡着，此刻定能看到她在龇牙咧嘴。

    “姜！仙！奉！你给我等着！！”

    【作者有话说】

    今天更新结束了昂~别担心后面很快，长招又会跟狗皇帝产生交集……哈哈哈……先容知道剧情的我笑一会儿……

