    金轮号飞舟，由宁阑根据海图设定好的航线，抵近焚天城。

    出巴图海域，又飞行接近一天时间后。一座岛屿，映入宁阑的眼帘。

    根据手中海图上光点所标示的相关信息，这座岛屿，就是介于巴图海域和七焚海域之间的焚天岛。

    焚天岛的面积并不算大，远远比不上巴图海域或者南斗海域的那些大岛。

    但是如果论知名度，它可能不在一片完整的海域之下。

    焚天岛上的焚天城，在海域之中，是几乎无人不知无人不晓的存在。

    焚天城，并无岛主或者城主之内的人物。在城内，存在着大量各种各样的势力团体。而这些势力团体，其中又以玉皇楼最为强大。

    单单一个玉皇楼，可能就占据着整个城市半数左右的财富。

    但是，玉皇楼并不热衷于管理城市。所以，这座城市的秩序，就显得非常混乱。

    哪怕是在城市的核心区域，也随时可能发生武者厮杀事件，甚至出现两股势力大规模火并。

    普通武者想要在这样的城市之中生存，并不是容易之事。便是望月境武者，也要时刻注意言行。

    金轮号飞舟，缓缓驶入港口。

    港口非常庞大，停靠着形状各异的数百艘飞舟。当然，这些飞舟的颜色，基本上都是海蓝色。

    宁阑没有将自己的飞舟交给港口管理处，他的微型飞舟，可以直接放入至尊扳指空间。

    交纳了一笔进港费用后，宁阑跟着人流，在一炷香时间后，终于踏上了焚天岛的土地。

    这座岛屿上，只有焚天城这一座城市。

    城市之外，也有望不到边际的旷野和土地。

    焚天城内的大势力，在城外的土地上，建设有一座座庄园，负责种植灵草一类比较有价值的资源。

    因为岛屿不大，所以宁阑只用了不到一个时辰，便飞行到了焚天城。

    这座颇为特殊的城市，并没有严格意义上的城墙，所以也就不存在城门。

    从任何一个位置，都可以比较随意地进出城市。

    宁阑进入焚天城后，他在一条比较宽阔的街道上，拦下了一名观星境修为的中年武者。

    向对方询问，该如何去玉皇楼。

    那中年武者上下打量了宁阑几眼，而后脸上露出热情的笑容。

    他没有回答宁阑的问题，而是说道：“小兄弟想去玉皇楼啊？这个好办，刚好我现在没什么事做，可以带你过去。不过，你要给我二十枚极品灵石的带路费。”

    宁阑笑了笑，道：“那就麻烦道友了。”

    说着，他取出二十枚极品灵石递给对方。

    中年武者倒是没有坐地起价，收下极品灵石后，便爽快地带着宁阑向玉皇楼所在位置奔去。

    路上，通过交谈，宁阑知道了对方的名字叫薛贵，来到焚天城，已经有五年时间。

    薛贵转目问道：“宁阑兄弟，看你连玉皇楼的位置都不知道，应该是从外面海域来的吧？”

    宁阑轻笑回应：“确实是刚刚从巴图海域来到的焚天岛。”

    薛贵点了点头，又说道：“看你的年纪，应该很小，去玉皇楼做什么？”

    宁阑漫不经心地说道：“听说焚天城玉皇楼，有各种天材地宝售卖，想去见识见识。”

    听到这句话，薛贵顿时哈哈大笑起来。

    他摆了摆手道：“那玉皇楼，确实有不计其数的各种宝贝。但是，像我们这些人，是没有资格进去的。想要进入玉皇楼，必须是大背景大身份的大人物。”

    “当然了，就算你能进入到里面，其实也没什么意义。那里面的宝物，根本就不是我们这些武者能买得起的。光是听到价格，都能吓死你。”

    这位薛贵武者，倒是非常健谈。

    说着话，两人渐渐接近玉皇广场。

    薛贵驻足，抬起手，指着前方道：“宁阑兄弟，前面就是玉皇广场。你要找的玉皇楼，就在玉皇广场中间位置。你看那里，那一幢最高的建筑，就是玉皇楼了。”

    宁阑略微抬头，凝了凝眼睛，果然看到一幢几十层高的暗金色气派建筑。

    旋即拱手道：“多谢薛兄带路。”

    薛贵摆手道：“收了你的极品灵石，帮你带路，是应该的，不必客气。好了，现在你可以自己走过去了。不过，因为最近玉皇楼似乎要开启圣石秘境，所以玉皇广场上，应该聚集了大量的武者。你进去后，可要机灵一点，莫要招惹了大人物。焚天城的大人物，脾气大多不好，一个不慎，可能当场就直接就把你打杀了。”

    宁阑再次微笑道谢。

    片刻后，宁阑站到了庞大的玉皇广场边缘。

    此时，玉皇广场上，确实聚集了大量的武者。人头攒动、密密麻麻，看不到人群边际。粗略估算，聚集在这里的武者，恐怕至少也有十万人以上。

    而在玉皇楼的前方，竖立着一面几十米高度的水晶石碑。

    以宁阑的目力，可以看到，在水晶石碑上，显示有上千个人名。而这些人名的后方，还有一个个对应的数字。

    广场上的武者，不时伸出手对着水晶石碑指指点点，似乎在议论着什么。

    宁阑隐约能听到，他们好像提到了猎兽分、圣石秘境进入资格等等信息。

    之前在无名小岛与碧落岛主商月舞分开时，商月舞也有说过，想要进入圣石秘境，必须满足一定的条件。

    此时的宁阑，最想确定的是，那圣石秘境是否已经开启。自己此次来到焚天城，能不能赶上这次玉皇楼所掌控的圣石秘境的开启。

    他迈步进入广场，目光转动，想要在附近找个人问问情况。

    这时候，刚刚才道过别的薛贵，又突然从后面追了上来，叫住宁阑。

    宁阑转过身，露出几分疑惑之色道：“薛兄，你方才不是准备离开了吗？”

    薛贵摇了摇头，咧嘴笑道：“玉皇广场上人太多，有很多危险分子。你第一次来这里，我担心你出什么意外。这样，我带你到玉皇楼门前，你站在门外看看就得了。”

    宁阑也再次笑了起来。

    这个叫薛贵的观星境武者，还真是热心肠。

    宁阑没有马上移动脚步，而是半眯起眼睛，抬手指了一下高大的水晶石碑。

