    梦想怀表得到的过程颇为轻松。

    是白羽作为男爵之时，在东盛帝国爵位受封礼上面得到的。

    但是这东西的作用，却颇为逆天。

    它有着让人心想事成般的效果，虽然这样说有些夸张，但是至少能让人接近心中想象之物。

    从梦想怀表这几个字就能够看出来。

    至于这件神奇物品的作用，其大致可以概括为，只要在使用的时候，心中一直想着目标，那怀表的指针，就会指向目标的位置。

    但是梦想怀表的副作用也不小。

    有很大的概率，指错路，而且还不是简单的指错路，而是往往会把怀表持有者带入极度危险的境界。

    反正梦想怀表前几任拥有者。

    有不少都是因为梦想怀表这个坑爹的能力，而死于非命。就算没有直接死在它手上，也或多或少和它有关系。

    所以白羽一直都很节制。

    很少有使用这块“梦想怀表”，就是怕对梦想怀表形成过度依赖，到时候被坑死了都没办法。

    可是现在的情况。

    不得不用了。

    关键时刻，玛奇玛果然靠不住，还是得靠自己来才行。

    在心中默念着七蟠殿。

    很快。

    梦想怀表就有了反应。

    顺着指针指向的地方，白羽带着玛奇玛一路向前，连续过了七道门关。

    似乎是一直以来的霉运，终于让他时来运转了一把。

    梦想怀表没有出过一次差错。

    七次精准无误的指引，正好让白羽和玛奇玛走出了这片迷宫。

    在走出最后迷宫的大门时。

    两道光线从迷宫大门上射出，融入了他们的体内。

    两人只感觉周围的一切，都变得熟悉且亲切起来，来自七蟠行宫的两股力量融入他们体内后，一道声音在他们两人的脑海里面同时响起。

    “通过了万首迷宫的幸运者，你们将会获得赐福，希望你们能够以更强的姿态，继续走下去。”

    这声音十分苍老。

    听上去就像是一名垂垂暮年的老者，正掐着嗓子在对他们说话。

    “这是什么？”

    白羽偏头看向玛奇玛，对方头摇得如同和拨浪鼓一般，显然对此完全不清楚。

    白羽叹了一口气。

    估计也指望不上这女人了，对方在进入七蟠行宫后，便已经失去了信息优势。

    之前她做的准备。

    全都是针对七蟠行宫外面的，以至于她对外面了解得极其清楚。

    但是到了里面，就已经完全没了主见。

    不过刚才从迷宫出来，那道苍老的声音已经有了提示。

    似乎是个什么果园。

    因为迷宫出来后只有一条路，白羽便暂时没有使用梦想怀表，这玩意用多了不好。

    万一那天被坑死。

    他到时候可就成了超级冤大头了。

    所以能少用就少用，这是白羽的原则。

    在走到这条走廊尽头的时候，一扇大门出现在白羽和玛奇玛身前，但是这一扇大门并没有像之前那般难以通过。

    两人轻轻一推。

    大门便直接打开。

    在门后面，绿色的草地，一颗颗结满果实的果树映入眼帘。每一棵都硕果累累，而果园面积也一眼望不到尽头。

    在大门前立着一块石碑。

    石碑上写着几个歪扭的大字，虽然不知道这字是什么年代的，但白羽却出奇的能够看懂。

    字的大体意思是“惩罚者果园。”

    这段意思十分晦涩，但也的确只有这么一个理解。

    此刻。

    白羽手中的梦想怀表，指向果园深处。

    “走，七蟠殿还在这后面，看来想要到达那儿，就必须先经过这些地方。”白羽大步踏入果园内。

    清醒的空气传来。

    在空气中弥漫着极诱人的香味，只是稍微闻上一下，就让人忍不住流口水。

    “这些古怪的香味是从果实上飘出来的！”

    这时候。

    玛奇玛警觉道。

    白羽点点头，同样也提起警惕。

    这果园看起来有些诡异，谁知道里面这些果树究竟是什么玩意，不能掉以轻心。

    但是走了几步。

    那香气越来越浓。

    白羽和玛奇玛还看见了有民间武者、三大家族的人，在这片果园里面摘果子吃，似乎每种颜色不一样的果实，能够提供的味道便不一样。

    甚至白羽还在一枚果实上闻到了回锅肉的香味。

    简直离了大谱。

    显然民间武者和三大家族的人，都已经有走出“万兽迷宫”的人，他们要么是靠着自己的特殊方式，要么是家族中蚀月境强者的指引。

    不过到了这儿。

    显然三名蚀月境强者，也并没有在继续关注他们家族中的后辈。

    毕竟三人到遗迹中来，也有自己的盘算。

    而这些被果园留住的人，显然便是意志力极度不强的人。白羽看见果园沿途两边，都有很多人在果树下面大吃特吃。

    他们很多人肚子已经吃得和怀孕一般，但却浑然不知，依旧在用双手不断塞东西到嘴巴里。

    而由于果子几乎是刚摘下来就会立刻生长出来，并且每一棵的味道还不同，所以也根本吃不完。

    整片果园没有任何怪物。

    可是。

    大批的武者却被留在此地，难以离开。

    他们自己束缚住了自己。

    白羽和玛奇玛一路走到果园深处，前方已经是大门，只要走出大门，就算是通过了这一片果园。

    这一关如此轻松，让两人都有些不敢相信。

    只不过。

    在大门前面，有一个破烂的瓜棚。

    里面坐着一名老农，穿着简单的短袖，笑呵呵的坐在椅子上，身前还摆着一地的瓜果。

    两人想要离开。

    结果却被这老农给拦住了：“来果园里面的规矩，每个人只要吃一枚水果，就可以离开。

    放心。

    这水果绝对没有任何毒素，也不会对你们身体造成任何的负面影响。而且还会增加体内的血气。

    属于绝对有益无害的东西。

    怎么样？

    吃一颗，就可以离开，当然你们如果想要留下来，我也热烈欢迎。”

    老农笑呵呵的指着身前的瓜果。

    白羽皱起眉头。

    讲道理。

    看见这些果子，虽然个个都色泽鲜艳，但白羽却没有任何食欲。

    不过看样子。

    如果他们两个不吃一颗，这老农很有可能根本就不会放他们过去。

    白羽看向玛奇玛。

    对方摇摇头，暗示不能用武力突破。

    显然。

    这老农的实力，两人加起来也不可能是对手。

