    能看出来，你是来自中土唐地的修士，你确实是驱魔衡邪铜铎魔力的驱魔师？”黑子打量了一下他，疑惑的道。zuilu

    方林微笑点头，补充道：

    “不止是我，我和我的伙伴可以说是一群非常强大的驱魔师，也确实拥有抗衡邪铜铎魔力的实力，但是呢，所谓‘财能役鬼，亦能通神’，我们并不会无偿的出手助阵，不过黑子大人您也应该理解，人总是要养家糊口的嘛，何况我说我们可以无偿帮助，您信吗？”

    黑子默然了片刻，从怀中掏出一块黑布，仔细的将那片邪铜铎碎片包裹以后收了起来。却还是默默的不说话，方林心中大急……这死老头子该不会白拿我这碎片吧，好在沉默的过程只有短短一瞬，这个隐姓埋名已久的隐世高手（简称隐高）很快就嘶哑着声音道：

    “如果我没有听错的话。你开始说的是：我们一群，是吗？”

    “是的。”方林点点头道：“你的理解完全正确，是我们，确切一点的说，暂时是六个人。”

    黑子闭上眼睛淡淡道：

    “很好，刚才你已经用这块邪铜铎的碎片证明了你的实力与立场，那么也就有了从我这里获得一些秘密的资格！不过在此之前……在江户城的北面有一只被禁锢的犬妖，他被一位巫女死前所发出的破魔箭封印在了巨树御神木之上，你，或者你连同你的伙伴一起去把他的头发剪一绺下来拿给我合药吧，‘财能役鬼。亦能通神’，所谓鬼神也要有相对的实力才能获得‘财’！对吗？”

    方林立即得到了梦魇印记地提示：

    “你获得了分支任务：犬妖的白发。zuilu任务难度，未知。”

    “任务内容：取回犬妖头上的白发。”

    “任务时间限制，24小时。”

    “若任务失败：你将会被随机扣除点基本属性。”

    “本任务可以独立完成，也可以共享给同一阵营的轮回者。”

    方林心中大喜，这当然是因为他看到了任务失败的惩罚的缘故。万恶地梦魇空间素来都是在任务完成后才给奖励的，因此有许多完成奖励比较鸡肋的任务，也不得不去接下。从此次任务的失败惩罚中可以推断出，这次地任务的最终奖励很可能是与基本属性点有关！这东西可以说是最实用的奖励之一了。

    离开了黑子所处的后花园之后。方林又去求见了一下菊间城主，想取得自由进入黑子那里的资格，但是菊间这厮现在的身边已经被无数警惕无比地武士簇拥在当中了。

    以至于方林在求见的时候，也要远远站到十来米开外地地方，与之说话都要用侍童在中间奔跑交谈的办法。仿佛方林的呼吸都会变成致命的毒气。

    于是心中有些郁闷的方林在临走前，笑得灿烂无比地对侍童小声道：

    “请务必一字不漏的转告菊间大人…….那些被控制的流浪武士当中。有一个家伙相当擅长控制人地心智的妖术，所以。请务必小心身边最亲近的人，说不定忠诚的他在下一刻，就会对大人举起自己手中的武士刀！”

    说完他就非常愉快的吹着口哨走出门去了，方林相信依菊间的智商，是一定想不到一代枭雄曹操的“我好梦中杀人”的办法的。zuilu所以可怜而多疑的菊间接下来要烦恼的事情就一定会很多很多了……

    （注：曹操性格多疑，很怕身边的近人暗杀他，于是有一天对照料、服侍自己饮食起居的侍从们说：“我有个毛病。或者说特殊功能，当我在睡梦中时，只要人稍一接近我，我就会跟梦游症似的，马上跳起身来杀死这个人，所以今后当我睡着、尤其是熟睡之际，造成不要靠近我，以免误杀。”

    付从们一笑，口头上答应了。心里却是不信的。

    曹操为使众人相信自己的话，于是在一天夜晚睡觉时，故意蹬开被子，装作受冻而不知的酣睡状态。

    一个平日深受曹操喜爱、对曹操的照料也十分精细入微的小男童，见主人在寒夜受冻，出于职责、更出于对曹操的爱戴，便小心翼翼、轻手轻脚

    曹操卧床前，刚要伸手捡起地上的被子给主人盖好，身跳起，抽出床头宝剑，狠命一挥，男童即刻身亡。曹操杀人之后，一言不发，重新躺倒，呼呼大睡起来。

    其他侍从吓得面无人色，都呆傻般一动不能动。很长时间才清醒过来，但谁也不敢再靠近曹操。那个被杀的小童也就一直横在曹操床下。

    第二天清晨，曹操醒来，一见床头床毛溅满鲜血、床下又横卧着已死的小童，大惊之后便大怒：“谁敢杀我所爱之人？！”

    众侍从一直战兢兢远避在旁边，见曹操怒问，才一齐跪倒，说出事情经过。

    曹操听后，惊愕又悔伤，顿时流下泪来。抱起那小童尸身，难过地说：“我跟你说过，我会梦中杀人而不自知。你怎么还在我睡觉时靠近我呢！”

    于是，曹操下令，厚葬这个被自己误杀之人。整个葬礼中，曹操表情十分真挚沉痛。

    军中众人终于相信：曹公睡梦中，确有神秘的自我保护能力。并互相告诫：当曹操睡觉时，万万不可靠上前去。）

    *********

    这时候，在方林昨天晚上所住宿的酒场外，那五名等待消息的轮回者已经等得很有些不耐烦了，这些人平日里也都是眼高于顶的人物，方林在他们之中也没有什么威望与信赖，如果不是方林在前一次的交手中表现的实力确实很强悍，估计所有人都散去了，所以当方林出现的时候，他们嘴上虽然还没说什么，神情上的不耐烦的情绪已经明显的表示出来了。

    方林查颜观色，心中立刻另有了计较，站在屠夫的肩头，高高在上的冷笑道：

    “怎么？等得不耐烦了？”

    他对老胡与林大美女是动之以真情，结之以厚义。但对眼前这些一盘散沙的家伙，便只能选择挟之以严威，诱之以重利！有两个人有些不忿的神色，忽然见到了方林摇晃着的食指上竟然又燃起了八神的紫焰，紧接着庞大的屠夫那双凶光闪闪的小眼睛也瞄了过来，手上的铁链当当直响，顿时低头收声。

    方林锐利的眼神来回扫视着，直到这剩余的五个人都默不作声，心悦诚服的模样，这时候才淡淡道：

    “你们既然现在来到这里，那么就是想要确定暂时跟随我的了？首先我要祝贺你们，因为你们很明智的选择到了一条求生占便宜的捷径！不过在享受权利的同时，也要承担起你们的义务来，你们的第一个义务，就是要服从于我的意志之下！整个队伍里只能有一个声音，能不能做到？”

    “刺”是昨天晚上就和方林达成了协议的，第一个站出来，单手按在胸前，半躬身道：

    “我愿意服从愚者大人的意志，令之所至，无有不从。”

    既然有人带了这个头，其余的四个人也被“愚者”的名头所诱惑，表示愿意服从方林的领导，当然他们的保证都是浮在表面上的，或许在顺境中还能确保这些人的顺服，但逆境里就很难说了。

    立威完毕以后，方林少不了又要多说两句宽慰的话，正好将上一个世界里他们击败雷者，却连珊娜与德隆也活了下来的事情大肆宣扬了一下，其意自然是说我在雷者这种强敌的面前，也没有把珊娜和德隆拿来当炮灰，甚至他们还得到了大笔的奖励，你们也大可放心。

    这个可是“诱之以重利”之前的重要步骤，得给予足够的温情和尊重！

    见到这五名资深者渐渐归心的趋势之后，接下来自然是“诱之以重利”，这样才能真的收服这些资深者！方林故做深沉地微微一笑，又趁热打铁的将分支任务给共享了出来！他早就从珊娜的身上看出了大多数资深轮回者都以完成主线任务为目标，很少能够寻找到分支任务来做，此时一将这个特殊的隐藏支线任务共享出来，顿时士气大振，心缘本就对方林这愚者深信不疑，更是连任务不看就直接接了下来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com