    ‘砰——’

    霍景深坐上车，重重甩上了驾驶座旁的车门。

    这一声巨响让云清愈发不爽。

    他居然还有脸发脾气，对她摔门？！

    这特么是认错的态度？！

    “放我下车！”云清干脆装醉到底，撒起酒疯来，伸手要去掰车门。

    霍景深先一步锁死了车门，冷眼看着她闹。

    云清又委屈又生气。

    “王八蛋，你放我下车！！”她激动之下，被酒精染红的脸更红了，醉得仿佛六亲不认，往霍景深身上砸了好几拳泄火。

    然而这男人看着瘦，衬衣底下都是紧实的肌肉。

    她这一拳根本没有杀伤力。

    云清抓起霍景深的胳膊，撸起他的袖子，一口狠狠咬了下去，她尝到了血的滋味。

    霍景深也被她闹得耐心耗尽，大手掐住她的下颌，逼迫她松口。

    “闹够了没有？”男人冷飕飕的嗓音，散发着骨子里的压迫感。

    云清哇地一声，半真半假地哭了出来。

    “你凶我，你打我！我要告诉我老公，让他来揍死你！！”

    听见‘老公’这个称呼，霍景深冷峻的脸色稍微好看了点。

    霍景深低声问：“你老公是谁？”

    她要是敢喊出别的男人的名字，他不保证自己会不会做出什么事来……

    “我老公是霍景深……”

    还好，没有乱喊名字。

    霍景深正打算松一口气，然而云清下一句话，差点没噎死他。

    “我没有老公，我丧偶了！”她摇头喃喃着，“他跟别的女人搂搂抱抱，他不干净了……我不要他了！”

    霍景深：“……”

    他按了按发胀的太阳穴，吐出口气。

    原本准备了一路，想跟她解释，他跟秦以柔的那个拥抱……

    可现在看云清这样子，他估计还没解释，就得先被气死。

    霍景深眼神复杂无奈地看了眼身旁背对着他的小女人。

    还是等人彻底清醒了，再跟她说明她的身世吧……

    云清原本是借着酒劲儿发泄心里的火气，但烈酒的后劲儿返上来，她真的困了。

    不知什么时候就迷瞪瞪地睡了过去。

    等她醒来，头昏脑涨，自己正躺在床上，衣服也被换成了睡衣，而床头放着碗喝了一半醒酒汤。

    云清扶着额坐起来，勉强想起了一些片段……

    她貌似后面真的冲霍景深发酒疯，好像还……吐了他一身。

    然后，云清就看见了门口的脏衣篓里丢着霍景深的衬衣。

    她有些僵硬地扭头看向紧闭的浴室门，里面正传出水声……

    云清莫名有点心虚：“……”

    算了，那个狗男人活该。

    她正想躺回去继续睡，霍景深扔在床上的手机却在这时震动起来。

    云清扫了眼，当时眼神冷了几分。

    来电显示秦以柔。

    云清直接挂了，顺手将秦以柔的号码拉黑，一气呵成。

    还真是给她脸了！

    云清拉过被子蒙住头，睡觉。

    半睡半醒间，她察觉到身旁的床铺被重力压得塌进去一块，仅存的一丝理智让云清往另一边挪了挪。

    跟霍景深保持距离。

    但第二天，云清睁开眼睛，却发现自己睡在霍景深怀里，而且手脚并用，整个人恨不得黏在他身上……

    看着霍景深那张完美到没有一丝瑕疵的睡颜，云清还是原谅了自己。

    但不代表她原谅了霍景深。

    云清摸出银针，在霍景深几个穴位上扎了一下，让他短期内，四肢僵硬，哪怕醒了，都动弹不得。

    随即她轻手轻脚地从床上爬起来，穿上衣服下楼。

    云清从后门离开了别墅，往前走了一段路，迎面驶来一辆低调的黑色商务车，但识货的就会发现车身通体都是加固的防弹材质路口。

    而且车门上，有个不易发现的徽章印记——旋转的浮雕门。

    这是凯撒门的徽章。

    车在云清面前缓缓停下。

    司机下车，毕恭毕敬地道：“琥……”

    他意识到自己失言，立马改口，“云小姐，请上车。”

    云清一上车，就看见了车里雍容华贵的女人。

    女人穿着黑底纹绣金线玫瑰的丝绸旗袍，头发在脑后盘成一丝不苟的发髻，面容精致没有一丝皱纹，要不是那双眼睛，透出几分阅尽千帆的沧桑凉薄，单从外表看，女人最多只有三十出头……

    云清叫了一声：“师父。”

