    认真学习了这几本书后，圣赫塞才意识到，布大可以算得上是藏龙卧虎，哪怕是学生，都拥有不少的见识。

    圣赫塞在大一学生中，也是有一点小小名气的，除了那一次发文章的原因，还有其他原因，

    他英俊潇洒，在人群中往往引人注目，有一头黑色稀碎的头发，显得不拘小节，还有一股军人般的气质，

    黑亮的眼睛，体格健美，经常戴着眼镜出入课堂和图书馆，沉迷学习，

    除了偶尔逃课让老师不太满意，就是老师口中绝对的乖学生，同学眼中的好学生。

    但很多人也以为他是性格上也有些高冷不可亲近那种感觉，对了，上学期期末考，他还拿了法律系的第一名，普金斯教授等人对他的行为大多数是睁一只眼闭一只眼的，有一点小小的特权。

    一开始有女同学和学姐约他一起学习，大多不太搭理的原因，他太忙了，除了学习，还要忙着调研，后来又是报社之类的。

    他也很少跟其他学生交流沟通，在布大认识的人也很少，除了女朋友，只有西塞罗和他的学长，普金斯教授，迪莉娅学姐，其他大多数没认识几个。

    他原先的观念嘛，就是学生最重要的是学习，什么聚会探戈之类的，偶尔参加一下就行，除了赚钱还有捞点名声，这些社交太花费时间了，但很明显不是这样的，布大真的很不一样。

    原先在布大立个爱学习人设，又不累还能专心学习，但现在的形势到了转变一下思路的时候了，这样下去，怎么吸引人才一起搞事情，

    布大这么多优秀人才不团结吸纳一部分，不是跑到敌人那里去了吗，

    这可是巨大的浪费，他不是喜欢浪费的人，不管是浪费粮食，还是浪费钱财，都是可耻的行为，这种行为，按前世，是要抓去煲汤的。

    书本上是学习，社交也是学习，而他，有这个资本。

    ……

    工业农庄的事情还真急不来，再深入了解以后，才发现这个农庄到底有多么困难，

    这需要一个信得过，而且要有足够能力的团队去施行，这本身又是违反商业化的一个决定，

    如果不能达到盈亏平衡点，只会把圣赫塞的资金链拖进深渊，这是跟水泥厂、钢铁厂、化肥厂、重机厂是完全不同的路子，这几个厂做起来，

    大概率能盈利，而农庄，却需要至少连续几年的投入，修建水利设施，农业设备，良种，化肥，农药，人才，医疗，交通都是巨大的投入。

    而且这个本身还有对抗土地贵族的一个外部困难，所以最好能把控有一个市作为改制的支撑点，把他们的土地贵族清洗一遍，

    而能掌控一个市，并没有想象那么简单，还要面临反扑，所以各种愚民政策实际上，才是最稳定的办法，而土地贵族们，一直是这么做的，他们甚至没有动力采购化肥，水利设施建设，这是亏本生意。

    哪怕玛利亚镇这种，也仅仅只是通过跟卡沃镇长合作的方式进行的，钾三角人口稀少，是作为工业镇建设的，工业镇，只要出产产品，就能盈利。

    做工业农庄本质是集体农庄的皮对他来说，这是一个非常艰难的决定，也是一个痛苦的决定，做得好，没几个人夸你，做不好，所有人都会反对你。

    理智告诉他，这适合用权力去推行，而不是用资本去推行，自己的资本很有限，但改革本身也不是一个简单的事情，试错，很重要。

    所以，他现在也陷入了某种纠结的状态，要从三家新工厂那边扣出来资金，进行一个大概率失败的实验，太过于奢侈。

    情报局局长格雷罗，今天到了布城，圣赫塞把这几天搜集的一些书面资料，精简成一份可行性报告，给了他看，圣赫塞有些疲惫的问道:

    “加图索，你认为工业农庄这个事情有没有必要去实施，还是单纯的做一个农业种植公司比较好。”

    如果农业种植公司，盈利基本没问题，只需要招揽农民，然后把他们变成工人，然后制定科学合理的规划，采购各种物资，每年安心种粮食，也没人会管你，影响力肯定不如工业农庄大。

    “老板，我也不太清楚这个事情，但我觉得这是一个大好事，如果老板你的目标是做一个政客，或者一个商人，那就没必要做这个事情，太不划算了。”

    加图索认真把这几页报告看了几遍，谨慎的说道。

    “政客，商人，对啊，我已经被金钱蒙蔽了双眼，赚钱根本不是我该考虑的事情，只要不亏太多就行，是我考虑太多了，做大事，肯定要快准狠。”

    是啊，他圣赫塞的野心难道只是做个商人和政客，他的目标，可是阿根廷最高权力王座啊，到了以后，

    哪还有那么多时间，给你慢慢做实验，凶狠的敌人，豺狼虎豹都是，还不趁着现在时间充裕，准备弄个三五年，到时直接横推过去。

    “加图索，辛苦你了，这次情报工作，必须努力搞好，我会准备一个新总部给你们，这次我们跟美国佬，苏联人，同台竞技，学点技术。”

    “是，老板。”

    “你今天找安德烈那边商量一下，有什么需要我支持的尽管提。”

    圣赫塞跟格雷罗再次商定了很多细节，才让他离开，有了情报局的情报支持，最起码首都的大小事情，都能知道不少，

    雷霆十字这边也安排了两支精英小队过来，情报局的武装部特种小队，更是强悍见过血筛选出来的。

    再加上安德烈本身原先统属的布市蝰蛇队，也进行改编进了雷霆十字，所以已经可以说在布市，有了一支特殊力量。

    再加上有小汤普斯司令的一些支持，这已经是完全合法的组织。

    ……

    心情好起来的圣赫塞，第一步就是打算打进布大学生势力内部，准备搞事情，立点新人设。

    布大的教授们，人脉足够广，承担了很多政府合作项目，像氢弹研制核武器计划，就有物理系的人参与，而且像圣赫塞的老师普金斯教授这种，还是总统智囊团成员，可以接触到必隆的。

    老师不简单，学生也厉害，大概百分之十的都有一个各行各业的精英父母，百分之八十五是普通中产家庭，最后百分之五的是家庭比较困难的。

    像很多政府高级官员都出自这个学校，还有一些教宗人士，一些阿根廷的风云人物，

    如果你是布大出身，会有不少好处，大家都会高看你一眼，这就是隐形的资源和优势。

    转变了思想以后，圣赫塞打算加入几个学生组织，接触一下先，摸清楚一些情况，

    然后慢慢增加自己的影响力。

    圣赫塞没有浪费时间，开始了搞事大业。

    先去拜访了普金斯教授，两人聊了一些趣事，圣赫塞送上一些北方特色礼品后，聊了不少法律上政务上的消息，匆匆离开了教授家。

    又再次拜访了小汤普斯司令，小汤普斯司令这次可是意气风发了，上个月正式升了少将军衔，这是圣赫塞前两天得到的消息，还是新阿报社报纸报道的。

    “祝贺您，我的汤普斯将军，我一直都认为，您不会沉寂太久的，这会是阿根廷巨大的损失。“

    圣赫塞有些夸张的说道。

    “哈哈，科恩，我升军衔的时候，其实最想得到你的祝贺。“

    这句话他没有说假，

    当初从科尔多瓦来到布城，他失势坐冷板凳，除了家族里人以外，真没几个愿意过来的看望他的，而圣赫塞不仅过来看他，还认真咨询听他的意见，让他觉得当初在科城没有看错人。

    “真是令人遗憾，那时候我在玛利亚镇和北方做点小事情，灭掉了几个小苍蝇，这是我的失误。“

    那时候也没有精力让人盯着政务军务方面的情报，调用过去一些玛利亚镇平乱，要不就在雷恩研究所，或者在新阿报社那边。

    “我这次给您带来了一个礼物，希望您能喜欢。”

    圣赫塞从口袋里拿出一个小礼盒，里边装着一支登喜路烟斗。

    这个烟斗是格雷罗在围剿“车轮之魂”的时候收缴的，圣赫塞知道小汤普斯司令喜欢一些精致的小玩意，他多次在司令的办公室和家里见到一些精致的小玩意，小部件，而且司令是抽烟的，送个烟斗正好，

    于是他特地把烟斗带到布市，今天有空拜访拿了过来。

    这是一支顶尖的Dunhill烟斗，圣赫塞也专门找人验证过，确实是正品。

    “科恩，你这次有心了，我就喜欢这些小玩意，别人送我那些我都不太喜欢，毕竟我现在也是阿根廷的正式人员了嘛。”

    小汤普斯也很高兴，直接拆开，有些爱不释手，科恩这个人确实是个好小伙子，不像其他人，送一些名贵字画，花瓶艺术品之类的，

    大多只能扔地下室，而送烟斗的，圣赫塞是第一个，毕竟他本人抽雪茄比较多。

    “我要先点上才行，刚好有烟丝，你等会，我给你拿几盒古巴雪茄，最近送礼的太多，都用不完。”

    小汤普斯很少在公共场合抽雪茄，烟斗更是不多见，但他收藏了不少石楠烟斗，他最喜欢的两个名人，一个是斯大林，一个是丘吉尔，圣赫塞也是误打误撞，刚好碰上一个珍稀的烟斗。

    “是，将军，我也好久没试过古巴的雪茄了。”

    圣赫塞偶尔会拿几包雄鹰牌香烟，见到会抽烟的，就散发出去，客串一下品牌大使，现在香烟是可以打广告的，他打算到时找几个电影明星，拍个广告什么的，促进促进国内销量，现在奥兰市那边估计已经开始育烟苗了。

    “来来来，试试这个雪茄，一支听说要5美金呢，一个同事送的。”

    圣赫塞拿出雪茄剪，咔嚓一下，又拿出打火机点了一根，点了一根雪茄。

    小汤普斯，小心翼翼的取出烟斗，然后从一个特制小烟袋里取出香味诱人的烤烟丝，划了一根火柴点燃，美美的抽了一口。

    从袅袅上升的烟雾后面，他温和的眼睛看着圣赫塞。

    “舒服，真舒服，这个烟斗很好，确实很好，比我珍藏的那几个都好。”

    小汤普斯司令最嘴上含着烟斗在屋子里慢步踱来踱去，一边说着话一边还吸着烟斗，像个小孩子找到喜欢的玩具一般。

    “科恩，你这个礼物我太喜欢了，哈哈。”

    两人吞云吐雾，一副老烟枪做派，聊了不少趣事。

    最后圣赫塞坐了下来，心情有些不太平和。

    “将军，这次我想再次问您一个意见。”

    他的声调里充满着激动。

    “我决定加入激进公民联盟。”

    圣赫塞说完，仿佛抽干了所有的力气，瘫坐沙发上。

    \t小汤普斯直直地打量着他，好像圣赫塞是一尊雕像一样。

    接下来是沉默的三分钟，

    最后，小汤普斯说话了，他只讲了一个字：“好“。

    两人再次愉快的交谈起来，不再讨论这件事，心照不宣。

    但很明显，两人的关系再次拉近了，小汤普斯也对圣赫塞再次高看，激进公民联盟，作为最大的反对党和在野党，全国第二大党，

    能在这时候选择加入，并不是能轻易做出来的决定。

    而且激进公民联盟的很多反对者，要不就是辞退，要不都被必隆关进去监狱了，

    大学教授们集体站出来反对必隆，他就解雇了1500名教授。

    像普金斯教授的好朋友豪尔赫·博尔赫斯本在阿根廷国家图书馆工作，被派去当“家禽检查员”，但普金斯教授，无力出头，两个人因此决裂。

    可以说这是相当困难的一条路，甚至有被送进监狱的危险。

    ……

    这段时间，圣赫塞充分发挥自己的优势和口才，在班里跟同学们打成了一片，并有了自己的小团体，

    他表现得很有亲和力，花了一些小手段，假装不经意透露一些自己的情况，让大家从敬佩，到现在有些尊重他了，在班里有些如鱼得水。

    一个叫弗雷德里克·沃尔夫同学引起他的注意。

    10月1日，周一，天气晴朗。

    “今天的日子有点特别，可惜我不能过这种节日了。”

    圣赫塞有些遗憾的说道。

    上午的课程上完，大多数人都没有离开，打算再学习一会，这是圣赫塞带起来的风气，并得到普金斯教授的认可，

    弗雷德里克是本地人，家里好像从政的，

    因为小时候生过一场大病，身子看起来有些瘦弱不堪，浅灰色的眼睛，平常都是下课后都去一个叫青年联合会的组织，与其他人加入各种爱好协会不同，

    “沃尔夫，听说你是青年联合会的正式成员？”

    青年联合会是一个布大的学生组织团体，他们经常讨论各种时事，不同于圣赫塞前两天加入的什么文学协会，商业协会，营销协会，新闻协会这些普通组织，显然更加厉害一些。

    “是的，我父亲曾是青年联合会成员，而我有介绍人才得以进去。”弗雷德里克扶了一下眼镜框子，显得有些自得。

    “青年联合会是怎么样一个组织？”圣赫塞假装好奇的问道。

    “是一个秘密抨击国家政策的青年组织，成员大多来自军校和大学，最近大家开始准备打倒推翻必隆。”

    弗雷德里克附耳在圣赫塞小声说道。

    这些家伙已经这么牛逼了吗，圣赫塞有些无语的想到。

    “原来是这样，基姆，鲍威尔，艾迪，等下一起去吃烤肉吧，我请客。”

    圣赫塞转头跟后边几个人说道，不再理会这个事情。

    “哈哈，还是科恩大方啊，能叫人吗，我想叫我女朋友一起。”

    艾迪·卢科挤了一下眼睛，然后说道。

    艾迪家里人要不是法官，要不就是律师，一个月能换一个女朋友，是法律系著名的体面人。

    “去呗，我也带些人，科恩，能把班上一些人也带上吗。“

    基姆·贝利询问道。

    “没问题，一起，下午刚好没课，我们去嗨一下，刚好大家都在，一起去吧。”

    圣赫塞无所谓的说道，舍不得孩子套不住狼，这些家伙大多家境不错，但毕竟还是学生，零花钱不多，而聚会，也是加强同学感情的一个方式。

    “科恩，你是真厉害，普金斯教授对你也很看重，原先我可是很嫉妒你啊，人长得帅也就罢了，成绩还这么好。”

    鲍威尔·特斯威调侃地说道，这家伙金发蓝眼，是班上少数的帅哥。

    “哈哈，下午我先喝一杯龙舌兰，给你们陪个罪，你们觉得怎么样。”

    “那是不错，走，现在就出发，该带人的带人，该逃课的逃课，出发。”

    鲍威尔大声喊到，不嫌事大，这家伙也是班里有名的刺头，可他爸是教育部的一名副部长，可没老师随意得罪他。

    “现在就走，过时不候啊。”圣赫塞这才兴冲冲的跑了出去。

    “一天到晚就你们班最吵……，要不也算我一个？小科恩原先可是葛朗台啊，这样难得的机会，不能错过。”

    一个温柔的声音从教室外传过来，

    “是斯嘉丽老师，当然可以的。”

    鲍威尔和艾迪两人异口同声的说道。

    斯嘉丽·伊莎贝拉老师年纪大概二十七八岁，苗条身材前凸后翘，今天穿着一身白衬衫加针织衫薄外套，碎花A字裙子，

    绑起马尾，显得优雅迷人，这是法律系最受欢迎的老师，没有之一。

    她有一副招人喜欢的法国情调的外貌，灰褐色的眼眸，卡姿兰大眼睛，柔软的咖啡色长发，面容很是精致。

    “非常乐意。”圣赫塞说道。

