
　　还没写完……，哎，怎么补也补不上，要老命了。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　回想起克拉克曾经和自己说过的问题，海森堡默默地摇了摇头。

　　仔细想一想的话，眼前的这个名为黑袍纠察队的世界……。

　　这样一个世界整体正义中掺杂着无数腐败与邪恶的，混乱不堪的世界。

　　这样的世界对克拉克这种阳光直男，圣母型大好人来说，似乎真的有些太不友好了……。

　　不过这样的世界对自己这种不义超人来说……。

　　哈哈哈！！！

　　啊哈哈哈哈哈！！！

　　莫名其妙的，海森堡的心情突然好了很多。

　　他似乎看到某些事情在朝奇怪的地方发展了……。

　　一边想，海森堡一边看看左右。

　　他选中了一座距离他两个街区的高档酒店。

　　酒店名字没见过，不是熟悉的希尔顿之类的……

　　想来也是，毕竟世界都变了，没必要对一个所谓的酒店名字纠缠不休。

　　于是，海森堡抱起皮卡丘，两人也不着急，就那么晃悠着来到酒店。

　　走进大堂，往来的迎宾到是礼貌得很，不过哪怕迎宾们再怎么专业，此时也不免在鞠躬之余，对海森堡怀里的小家伙投来了好奇的眼神。

　　海森堡甚至注意到，在远方某个柜台处，有两个女孩儿正在拿手机对自己进行拍摄。

　　海森堡知道，自己虽然非常帅，而且神明的气质和无敌带来的气度也很吸引人。

　　但那些人拍的可不至于是自己……。

　　所以，他们拍的是皮卡丘咯？

　　一边想，海森堡一边搓了搓电耗子的脑袋，笑着说道。

　　“看起来你比我受欢迎多了。”

　　“皮卡丘！”

　　听着海森堡的夸奖，再看看周围那些拍摄自己的人。

　　皮卡丘登时露出了骄傲的神色。

　　迎着镜头，毫不怯场的皮卡丘甚至从海森堡臂弯里站起身，对拍摄它的小姐姐打了个招呼。

　　“皮卡皮卡！”

　　能看出来，皮卡丘是个喜欢聚光灯的小家伙……。

　　抱着电耗子来到柜台前方，海森堡轻轻咳嗽两声，示意拍摄的小姐姐该停下来了。

　　就此，手机被她们放了下来。

　　接着，照惯例选择了最好的套房之后，海森堡带着电耗子来到了房间之中。

　　酒店的设施并不是特别奢华，毕竟这里不是什么大型城市，边陲小城而已，不至于有什么暗藏乾坤的皇宫陈设。

　　海森堡也不在意，他懒趴趴的倒在沙发上，随手打开电视机，一边观看这个世界的新闻，一边撸着怀里的电耗子。

　　皮卡丘对新世界也很好奇，这时候的它不在活泼刷怪，而是乖巧得和海森堡一起看着电视。ŴŴŴ.23sk.com

　　电视上，近阶段最为流行的城市新闻正在不断播报。

　　首当其冲的，也是很多频道都在循环播放的，正是各大媒体对祖国人的采访。

　　电视里，采访中，记者对满脸温和笑容的祖国人轻声询问道。

　　“我想请问一下，祖国人先生，前些天纽约市出现的超级反派，也就是那个假冒成您，但制服和披风远没有您更漂亮的那个所谓的超人？

　　在他和您带领的超级七人组发生战斗之后，他为什么就此神秘失踪了？”

　　“哦？”

　　听着记者的问题，祖国人看上去并没有半分不满，只见他微笑着回答了记者的问题。

　　“我想这个问题不需要我过多阐释，因为我们都明白。

　　如果他赢了，如果那个模仿我的卑劣小人获得了最终的胜利。

　　那他当然不会躲在角落里把自己蜷缩成一团。

　　很显然，他之所以不再出现，恐怕正因为他发觉了一点。

　　他这个模仿我的人，永远也赢不了真正的我！

　　对此，如果这位把自己称作超人的朋友能看见的话，我必须对你说一句！

　　不要把崇拜我当成我偏爱你的理由，哪怕你模仿了我，也不代表你能成为我这样的英雄！”

　　话音落下，祖国人双手习惯性的叉在腰上，他那又美国国旗图案组成的披风伴着他的动作不断发抖……。

　　一旁，听见祖国人的话，哪怕女记者再怎么遮掩，她眼里也难免露出了两分仰慕。

　　“不愧是全世界最强大的超级英雄，超级七人队永远的队长。

　　祖国人，您的确称得上伟大一词！”

　　“哈哈，不要过度的夸奖我，我只不过做了每一个获得我这种能力的好人，都会去做的一点点小事罢了！”

　　面对记者的夸奖，祖国人表现得格外谦虚。

　　谁知接下来，记者突然对祖国人问到。

　　“可是，祖国人先生，您似乎并没有理解我之前所说问题的内涵。

　　那个问题是很多网友提出来的，他们真正想问的是……。

　　虽然超人先生恶意对您进行了模仿，同时还在错误的行善过程中，伤害了很多无辜的民众。

　　但他那和您如出一辙的超级视线，还有飞行能力和钢铁之躯都表明，他是不是您的某种克隆人或者复制体呢？

　　而最重要的是，为什么他在和您带领的超级七人队发生纠葛之后，就彻底消失了呢？

　　是不是您和超级七人队背后的沃特国际集团对他进行了某种实验，他是被沃特集团非法囚禁了么？”

　　“咳咳咳！！！”

　　面对记着的问题，短短一瞬间里，祖国人的脸色变了无数次……。

　　只是他速度太快，就连告诉摄像机都没法拍摄到他的表情变化，人眼更是无法看出那些细微的差别。

　　只见他变脸，转眼又露出之前那种温和的微笑继续对记者回应道。

　　“首先来回应一下大家的猜测，大家都知道，巧合总是存在于我们的生活之中。

　　很显然，超人的超能力和我非常接近，但也只是接近而已。

　　我是独一无二的，毕竟大家都看到了，就算他和我能力接近，他也远远不如我。

　　至于他是我的克隆人，或者他是试验品的说法……。

　　如果我真的能被成规模的复制，并通过实验来不断创造的话。

　　我们都知道，新产品的功能总该比老产品要更强！

　　但为什么他还是远远不如我？

　　很显然，他不是实验室对我的能力进行复制和升级之后的产物，我也更不是什么实验室能制造出来的超级英雄。

　　我就和你们每个人一样，我们都是独一无二的，谢谢！”

　　话音落下，祖国人突然侧起耳朵，接着他赶忙摆出一副紧张的表情说道。

　　“抱歉，采访必须结束了，有一家医院着火了，我必须立即赶过去！”

　　说完，祖国人抛下记者，瞬间冲到了天空之上！

　　看到这个采访，海森堡嘿嘿一笑。

　　果然，这个世界的超级英雄们就和刚刚抵达漫威世界的海森堡一样。

　　他们格外擅长利用舆论来绑架群众对他们的观感和认知。

　　看看新闻里的祖国人，老天爷啊，那简直就是个圣人，啧啧……。

　　一边感叹，海森堡一边换了个频道。

　　不出意外，在有真正的超级英雄存在的世界里，超级英雄远比总统还要知名。

　　于是换了几个频道之后，海森堡把频道锁定在了眼前这个上。

　　此时的新频道播放着一个访谈节目，那是一个脱口秀演员和两位超级人类研究专家的对话。

　　“汉普斯先生，众所周知，就在不久前，反派超人和超级七人队的战斗里。

　　马拉松队长受到了重伤并决定退役，火焰人甚至当场去世！

　　那么情况来了，如今的超级七人队一口气失去了两名成员。

　　超级七人队就只剩下祖国人，梅芙女王，玄色，隐形人和深海这五位成员。

　　对此，沃特国际已经发表了公开声明，决定对超级七人组成员进行第一次公开招募。

　　就目前网络上的选票来看，火车头，兔子人和极速先生，都有着接近的选票。

　　那么您觉得，他们中哪一位成为超级七人队新成员的几率比较大呢？”

　　听着脱口秀演员的问题，两名超级人类研究专家对视一眼之后。

　　他们齐刷刷的给出了答案！

　　“火车头！”

　　“我支持火车头！”

　　话音落下，两名专家相视一笑，其中更靠近脱口秀演员的专家继续解释起来。

　　“并不是我们偏向某个人，而是实力证明一切，让我们先来看一段视频吧！”

　　随着专家的话，电视上顿时切出了一个小型的屏幕，那上面不断播放着三明最终候选者的各类视频。

　　其中，海森堡格外熟悉的黑人英雄火车头，他此时正拖曳着一辆火车，不断进行着超过音速的极速跑。

　　而兔子人则在一座座高楼大厦上不断跑酷。

　　至于所谓的极速队长，他的视频是他和各种跑车，摩托车竞速的视频……。

　　看着视频，专家继续说道。

　　“我们都知道，沃特国际超级七人队的第一次招募，面向的成员是退役的马拉松队长。

　　那么很显然，他们选择的对象虽然未必相同，但至少也是和马拉松队长类似的人选！

　　因此，我们看见，在数不胜数的超级人类中间，火车头，兔子人和极速队长三人闯进了最终轮！

　　那么到达最终轮，沃特国际需要对比的，显然就是他们三个人的综合强度！

　　也就是说，在速度上，他们三个相差仿佛，虽然个性不同，比如兔子人强于跳跃，极速队长强于直线奔跑，这都是他们的长处。

　　但我觉得，在最终轮的角逐中，沃特国际对标的必然是他们的短板。

　　火车头速度虽然并非最快，但他的力量在三人里是最大的，身体强度更是远超其他两人。

　　无论是面对火焰，冰霜，还是各类打击。

　　火车头都表现出了还算不错的耐受力。

　　而兔子先生，他的头发前不久刚刚被沃特国际的火焰测试烧灼掉了……。

　　至于剩下的极速队长，我可以在这里披露一个内部消息！

　　就在今天上午，也就是一个半小时前期举办的内部测试里……。

　　极速队长胫骨折了！！！”

　　话音落下，迎着面色惊讶的脱口秀演员，两位超级人类专家大笑出声。

　　“看啊伙计，极速队长居然骨折了，他的身体实在是太弱了，远远不能和火车头媲美。

　　所以我认为，火车头必然会成为超级七人队的新成员！

　　我甚至打算拿这个和你赌点什么，你觉得呢？”

　　“我觉得……哈哈，我觉得我应该庆祝超级气人队里到多出一个黑人英雄，这对我这种黑人来说实在是太友好了！

　　有了两位专家的解释，我想我们可以提前恭喜火车头了！

　　当然，我们都不知道隐形人到底是什么人种。

　　说不定他也是黑人，哈哈哈！！！

　　不过我还是要问一句，两位专家。

　　既然火车头的名额基本已经到手，那我们不妨来猜测一下超级七人队的第七位成员！

　　当然，还没选拔的情况下，我们没法猜测具体人选。

　　但我们猜一猜超级七人队第七位成员的能力方向，如何？”

　　说到这里，脱口秀演员随手指了指下方，屏幕上顿时配合的出现了一个问题。

　　“电视机前的观众朋友们也可以拿起手机拨打电话。

　　我们的问题是，超级七人队第七位成员的能力方向。

　　A.肉体强化型B.能量放出型C.特殊能力型。

　　选择好答案之后，可以拨打电话进行投票，如果您的投票成为了最终结果，那您将获得由沃特国际赠送的随机超级七人队玩偶一件！

　　还请大家踊跃投票！”

　　看到这里，海森堡调换了频道，同时轻轻的笑了笑。

　　看来在这个世界目前的时间线里，火车头都还没彻底成为超级七人队的一员，而我们的星光小姐姐，更是还没来得及被可恶的深海玷污……。

　　所以……。

　　海森堡想了想，要不要抽空去见见未来的超级七人队成员星光呢？

　　想了想，海德堡终究摇了摇头，那不是他的风格。

　　他又不是见到女人就提不上裤子的蠢货。

　　对于眼前这个世界，海森堡有更好的打算。

　　按照他的风格，他当然打算在休息之后，直接冲进沃特国际，霸占超级七人队和沃特国际的所有权利咯。

　　看啊，这就是海森堡的风格，不是么？

　　想到这儿，海森堡嘿嘿一笑，随手将电视机彻底关掉。

　　接着他抱了抱皮卡丘，说道。

　　“来，小家伙，让我搂你睡一觉。

　　先好好休息，然后吃点东西，接着我就要带你去做正事了！”

　　话音落下，海森堡抱着皮卡丘打开了落地窗。

　　任由阳光照在床上的同时，海森堡带着皮卡丘躺了下去，他已经太久没好好的睡上一觉了！

　　……

　　而就在海森堡睡觉时，他和皮卡丘的视频也被人们发送到了网络上。

　　海森堡并不知道，短短三四个小时，这段视频居然能火到获得了上千万的观看和转发！

　　同时，当这段视频走进某个特殊的人的眼睛里时……。

　　就连超级七人队，都围绕皮卡丘动了起来！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十二章 正义很多，我只为人！免费阅读。https://xs.23sk.com 