    不知什么时候，识海中的诵经声悄然消失。

    秦烽睁开眼睛，就看见星暇正一脸紧张地盯着自己，对面的四个封印者虽没有动作，不过他本能地觉得对方已经在跃跃欲试。

    “你醒了多久？”他问着。

    “有一阵子了，”

    星暇以神念回应：“那部丹经的内容，你记住了多少？”

    秦烽摇头叹息：“不多，大概七八成的样子，后面的就听不清了，头痛得厉害。”

    星暇微惊：“七八成你都还不满意？我就记了六成多点，然后就感觉精神力耗尽无以为继，只能匆匆结束。”

    秦烽恍然，看来这丹道传承还真不是那么好消受的，门槛实在太高了，资质实力差些的修士根本就没法坚持到最后一刻，哪怕是封印者都不例外。

    他确实没对这少女说谎，不过自己听不清，星舰中枢却没有这方面的限制，将整部丹经的内容一字不差地记录了下来，需要时可以随时放给他听，并且还附有详尽的精义讲解，只要舍得耗费本源。

    所以，只有秦烽才算是完整地得到了这部远古丹经的传承，相较而言，对面的那四个封印者运气就要差劲多了。

    “回去后，我会把这丹经的内容复述给你。”

    “嗯，那就拓印出来，一起上交给宗门吧，掌教至尊绝对会不吝重赏的。”

    星暇提议道，秦烽亦没有反对，反正该知道的内容自己都知道了，送给宗门还能够兑换到不少功勋，自己半点都不亏。

    看来真的有必要设法弄一座高品阶的丹炉回去了，那些早已消失的远古丹方里，有不少种类的丹药对于现在的修士阶层都是相当实用的，尤其是某些增益寿元的灵丹，问世之后绝对会成为市面上的抢手货。

    炼丹师成长不易，可是已成名的丹道宗师，无一不是身家豪富到了极点，连那些修为强横的太上长老们都比不上，而且整个界天的诸多顶级道统，都不吝惜开出极其优厚的代价来招揽。

    所以秦烽只要在这一领域展现出过人的天赋，必定会被宗门高层更加的重视，一夜暴富、积攒起足够修炼到极天之境的资源都不是不可能。

    “这部丹经……也是从这座丹炉内部传出来的吗？”

    “当然，”

    星舰中枢解释道：“丹炉周围的乌光是由诅咒之力衍生分化出来，可谓剧毒至邪之物，无时无刻不在侵蚀着丹炉本体，只要这些乌光被净化得越多，丹炉反馈给修士的好处就越大，以这样的方式鼓励修士帮助它祛除天外邪魔的诅咒，从而达成自救的目的。”

    “原来如此。”

    秦烽恍然，至宝有灵，自己将包裹着丹炉的那重乌光几乎完全扫灭，它自然不会吝惜给出丰厚的回报，在过去的数万年时间里，似乎还没听说过有谁能从这里得到过丹道典籍传承的。

    只是，这种乌光的源头是诅咒之力演化而来，扫灭了一层，用不了多久就会有新的乌光重新滋生，除非是彻底解决了诅咒之力，否则只是治标不治本的做法。

    “如此看来，如果我替它一劳永逸地解决了这个麻烦，它会不会承认我？”

    “有很大的可能，不低于七成。”

    “既然是这样，那就试试吧。”

    秦烽略微权衡就做出了决断，自己既然需要一座上好的丹炉，眼前这座大家伙无疑是最好的选择了。否则错过了这回，想再找到一座法宝级的丹炉可不容易。这种特殊的战略资源不亚于主世界的顶级工业母机，就是有钱有资源都极难买到。

    当然在这之前，还得先将对面的那四个封印者收拾掉，否则他们迟早会跳出来坏事。

    他是这样想的，对面的四个老家伙也是类似的打算。

    “看样子，这丹炉是不会再有灵丹飞出来了？”

    “应该是的，不过那丹经非同小可，比起宗门里的镇派典籍都要艰深晦涩，可惜老朽只记住了四成，你们呢？”

    “差不多，我记住了将近五成。”

    “也可以了，带回去后对宗门在丹道一途的水平提升会有相当大的作用，就是不知那两个小辈记住了多少。”

    “他们记住了多少都不重要，反正他们现在就要上路了！”

    “嗯，杀了他们，再把他们身上的好东西都抢过来，这两个小辈绝对是太皓星宫秘密培养的天才弟子，决不能放他们活着离开。”

    “好的，一起出手……”

    他们三言两语就商议妥当，不过秦烽和星暇的动作更快，十余道蕴含毁灭之力的幽黑雷霆当空而落，瞬间破开了其中一个封印者的周身所有防护手段，焦黑的身躯无力地瘫倒在地，咬牙切齿的咒骂声中，一团朦胧霞光裹着残魂破空而去。

    “小辈受死！”

    为首的一个封印者怒吼一声，一座碧翠色的山峰状法宝自他手中飞出，在半空中迎风涨到十丈方圆，挟着滚滚风雷之势当头砸落。剩下两个家伙也全力出手。

    “不过如此而已。”

    一重乌黑的厚重光幕升起，将秦烽和星暇护在其中，轻而易举地挡下了所有的攻击。就连一个封印者的法宝级长剑都只能在光幕上面留下点点涟漪状波动，撼动不了分毫。

    “这……这怎么可能？”

    那老者的表情凝固在了脸上，自己可是破妄境巅峰的秘魔宫核心长老，纵然封印了大部分修为，可是丰富的经验底子在那里，加上还有多件法宝傍身，怎么都不至于连两个小辈都对付不了，虽说他们看起来都有些不简单。

    正常情况下他的观点没错，只可惜秦烽根本就不是能以常理评判的妖孽，星暇同样如此，但他们是绝不会开口解释的。

    双方你来我往打了数十个回合，一个封印者终于支撑不住，被秦烽攻破所有防御，惨叫着殒命。另一个家伙同样没躲过去，被星暇一剑摘了脑袋。

    “罢了，”

    老者长叹一声：“我是秘魔宫的缈云魔君，两个小辈，你们已经彻底得罪我了！出去之后咱们走着瞧！”

    言罢，他同样发动了本命替死灵符，一团氤氲金色霞光裹着他高速破空飞走，消失无踪。

    场中完全清净下来。

    秦烽若有所思：“似乎咱们得罪了一个了不得的大人物？”

    星暇面色凝重：“那是当然，缈云魔君是秘魔宫的大长老，掌教至尊的师弟，核心决策层中的重量级存在，被这样的人物盯上，麻烦肯定不会少了去。”

    破妄境巅峰的大长老在外面自然是呼风唤雨、威势赫赫，绝不是两个新晋核心弟子能够抗衡的，如果对方铁了心要追杀他们，一时间还真没有什么好办法，除非是躲在太皓星宫山门里足不出户。

    “事已至此，得罪就得罪了吧，况且他要杀我也没那么容易。”

    秦烽根本就没往心里去，自己连时空巡狩者都敢硬怼，还怕区区一个魔道长老？

    星暇笑而不语，秦烽深不可测，她自己难道就没有后手，真打起来不一定会怕了对方。

    秦烽将那三个家伙的尸体收走，遗留下的储物法宝与星暇平分。

    最后他说着：“我打算把这丹炉整个搬回去，你觉得如何？”

    星暇微惊：“你有把握吗？这东西上面附有神秘诅咒之力，一时半会根本没法祛除，可别把自己陷进去。”

    “试试看吧。”

    秦烽手一扬，大片清芒涌出，包裹住了整座丹炉。

