    声音尚未落，李道强手中涌出更为汹涌的真元。

    彷佛长江大河，滚滚涌入灵镜中。

    不知是灵镜真感到了危险，或者是李道强真元的压制，其本身散发的白光消失，镜体平静下来。

    不过又是数息后，李道强还是微微皱起了眉头。

    这灵镜虽然没有再反抗他, 但对他的真元，也没有多大的反应。

    要说需要那什么法术的话，尹仲也会，却同样不能开启这灵镜。

    所以，主要原因应该还是在这灵镜本身上面，它不认可他。

    嘴角一撇，这个所谓的灵镜还真是挺有个性。

    想了下，手指伸出，一滴鲜血升起落在镜面上, 仔细感受着变化。

    过了会，李道强将自己能够想到的所有办法，都一一试了个遍。

    结果让他笑了，这个破镜子还是不理他。

    很好、很高冷。

    目露冷光，幽幽的看着手中平平无奇的石镜，两息后、冷哼一声。

    将其收了起来。

    既然不认可他，那就先一直待在宝库中吧。

    说实话，他没将灵镜看的太重，毕竟终究只不过是一面镜子罢了。

    只要不落到他的敌人手中就行。

    至于直接毁了它，并不是一时半刻就能做到的，他现在没功夫搭理。

    第二天。

    就在御剑山庄中，李道强让尹仲、童博、童战、尹天雪以及石之轩过来。

    “尹兄、你的伤势可好了？”李道强豪爽的笑问道，彷佛对方那伤势跟他没有关系。

    尹仲好像已经彻底放下昨天的事，毫无异常的笑应道：“多谢大当家关心，已无大碍。”

    “这就好。”李道强放心地点下头, 神色微肃，认真道：“既已无碍, 水月洞天的事也应该解决了。”

    顿时, 尹仲、童博三人神色一肃，目光紧紧的看着李道强。

    “童博、水月洞天的结界你们可以打开吗？”李道强看向童博，不疾不徐道。

    “可以。”童博心中快速思索，面上没有迟疑沉稳应道。

    “好，尹兄、石兄、你们跟童博等人去一趟水月洞天，将一应事情都处理好，有什么困难你们自己商量，我相信你们不会让我失望。”李道强微笑道，透着一股从容，似乎一切事情都尽数掌握。

    童博忍不住眉头一皱，心中那个猜测更确定了。

    李道强肯定知道了不少关于如今水月洞天的情况。

    可他是如何知道的？

    想不明白，不过这也并不是坏事，有了李道强的话，灵镜也在其手中，尹仲就只能配合。

    当即一礼感谢道：“是，属下多谢大当家。”

    “都是自家兄弟，不必客气。”李道强随手一挥。

    又看向尹仲, 问道：“尹兄、你觉得如何？”

    “大当家不去吗？”尹仲心里同样疑惑、谨慎的问道。

    “我就不去了，正好还有些事要办。”李道强直接道。

    尹仲略微迟疑下就应了下来，思绪镇定。

    不管李道强如何想的, 先去了水月洞天，让童博继承族长之位再说。

    灵镜在李道强手中无法抢夺，那就用功劳换取。

    等到他恢复后，再说其它。

    没有再多说，让众人去准备，唯独尹天雪留下，安静的气质下欲言又止。

    “天雪你也想去水月洞天？”李道强了然的温声道。

    “嗯，二叔的秘密有很多，我想去看看。”尹天雪略一颔首，没有丝毫隐瞒，坦言说道。

    她能肯定，这次的水月洞天之行，肯定能够解开尹仲更多的秘密。

    对于从小便忌惮尹仲的她来说，不想错过。

    而对面前这个即将成为他夫君的男人，她心里已是认可、坦然面对，坦言也就是最好的选择。

    李道强对这份坦然也颇为满意，略一迟疑更为温柔道：“天雪、我虽然已经警示了二叔他，但我不在，谁也不知道会不会发生变数，所以天雪你还是不要去的好。

    至于那些秘密，自然会有人告诉我们的，天雪你不用急于一时。”

    神色语气中毫不掩饰自己的关心。

    尹天雪下意识眼神轻闪，避开李道强犹如实质般的目光，这么短的时间，她还适应不了忽然有人这么关心她。

    虽然这只是言语上的。

    但一直一来孤独敏感的心，也是微暖。

    快速镇定下来，抿唇道：“有大当家你在，二叔应该不会再做错事，而且还有邪王在，天雪不会有事的。”

    安安静静、如天山雪莲般的纯净气质中，也有种固执的坚持。

    李道强脸色略显为难，还是真挚的郑重劝道：“天雪、你还是在山庄照顾爹吧，你放心、水月洞天不会有事的，我向你保证。”

    尹天雪一愣，随即脸色不由有些红，快速侧过身去，心里一阵颤抖、慌乱。

    爹~！

    他怎么可以现在就叫爹？

    怎么可以呢？

    突如其来的冲击，让尹天雪第一次在李道强面前有些失措。

    “你、你····”

    想说你现在不能叫爹，又不好意思说出口。

    李道强看的一乐，这才像个寻常女儿家嘛。

    面带温柔的笑容上前，毫不客气地伸手握住尹天雪攥紧的小手，柔声道：“天雪、我们很快机会成亲，已经算是夫妻了，不用这么见外，你我一体，你爹就是我爹，提前喊一声爹也是很正常的。”

    尹天雪想抽回手，可惜对方握的很紧，试了一下就不好意思用力反抗，只能扭过头不看李道强，心里紧张又不适的低声道：“大当家我先回房了。”

    “好，不要担心，一切都有我在，任何不好的事都不会发生。”

    李道强点头同意，他一直都很善解人意，这么一个一向清冷的女孩，不适应他的热情似火，也很正常，握了两下后就松了手。

    尹天雪红着脸快步离去，跟着去水月洞天的事情也不提了。

    李道强轻嗅那一阵幽淡的香风，很满意刚刚的转移话题和拉近感情。

    总的看下来，尹天雪这里应该没有什么问题了，已经认命嫁给他。

    这么多老婆娶回去，这点眼力和把握他还是有的。

    不出意外，御剑山庄之事已经了结，可以暂且放下，接下来就是赵敏那里了。

    一抹含着期待的笑容泛起。

    （惭愧，看小说看的发懒，不想码字。）

    ·······

