    第一千零一十五章 赌注

    “你猜他们两个谁会赢？”洛天岔开了话题，饶有兴趣的问武藏苍生，就像和老朋友聊天一般。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个很难说，一流的招式扎实，真力浑雄，不过却是有些迂腐，不知变通，而苍井百合动作轻灵，真力也并不怎么输于他，况且此女开始就占了先机，气势如虹，而且上次被一流击伤，心中含有怒意，出手无情，而一流心中则怀有歉意之心，并没有无敌之信念，”

    武藏苍生看了一眼两人，淡淡的分析道，洛天不由的暗暗点头，这个武藏苍生的眼力极高，一语中的，事实确实如此。

    “而且，这个苍井百合是得到了你的指点吧，开始抢占先机的一招，确实让一流失了分寸，华夏的功夫繁琐，驳杂，不比我们忍者，我们忍术简单直接，化繁为简，至简中蕴含大道，不过也不得不说，各有所长，各有千秋，”武藏苍生微笑道。

    洛天微微点头，对于这样的高手，武者的见识和远见非同常人，凝重的看向武藏苍生道：“你是一个不错的高手，我希望你不是我的敌人，武藏家族好自为之，既然知道我和苍井家族之间的关系，以后还请不要为难她们，”

    “小子，你在威胁我么？”武藏苍生哼道。

    “你也可以这么理解，”洛天淡淡的说道。

    武藏苍生怔怔的望着洛天，突然一笑，似乎更加的猥琐，眼中却是包含深意，突然说道：“不久前，这个苍井百合突然回来，而稻田社的芥川一郎畏罪自杀，那个高侨声讨芥川，从容上位，并且政坛方面解除了对苍井家族的管控，这一系列的事，真的生的太迅了，让人反应不过来，如果我猜的不错，阁下是你的手段吧，而且你是华夏人？”

    要说，这个武藏苍生不愧是武藏苍生，对于当前生的事，了解的很清楚，一下子就想到了洛天的身上。

    “我是华夏人，不过其他的事你说的我不懂，我是人，又不是神，哪有这么多手段，你太高看我了，”洛天淡淡的摇头笑道，他当然不会承认，尽管武藏苍生怀疑自己，那就让他怀疑好了。

    武藏苍生颇有深意的一笑，什么也没有说。

    “你是神忍，相必晋级的感悟和经验对百合应该有帮助，帮个忙吧，把你的经验和感悟告诉百合，反正放在你肚子里也不会增值，死了也带不走，不如学一下雷锋！”洛天掏出烟叼在嘴上一支，随意的说道。

    “学雷锋？”武藏苍生不由的一呆，“小子，我们这里没有雷锋，别给我扯那一套，苍井百合不是我的弟子，我凭什么告诉她这些，当然，你劝说她一下，让他拜入我的门下，我定会不遗余力的指点她，你看如何？”

    武藏苍生也不是一个吃亏的主，笑眯眯的说道。

    “她已经是半步神忍，随时一脚踏入神忍，和你是平起平坐的存在，你让她认你为师，当真可笑，”洛天摇了摇头说道。

    “晋级神忍，何其艰难，忍者的境界，每一步都艰难无比，越是到后期越是困难，那种困难不是你能想像的，我承认她的天赋惊人，不过想晋级神忍一样很难。

    岛国历史上，神忍有数，可是半步神忍却是不知道有多少，任你天分惊人，如果没有契机，感悟，一样被卡在那里，有多少惊艳的人才都是这样，一生都没有迈入神忍的境界，抑郁而终，”武藏苍生感叹道。

    “有道理，感悟和经验也只是借鉴，并没有绝对的把握，你又何必吝啬呢，我们一见投缘，不如结个善缘如何，帮她一把？”洛天微笑道。

    “结善缘？”武藏苍生嘴角不由的一抽，这个年轻人还真是想空手套白狼，而且说的这么直接，还结善缘，他不信佛，这个善缘，他不结。

    “结善缘就算了，虽然感悟和经验没有绝对的把握，不过只要能有提升一成的机会，不知道有多少人打破头想知道，其中的重要性可想而知啊，”

    武藏苍生看来铁定不做“雷锋”了。

    “那不如这样，我们赌一把，你们分别各攻一招，你输了，就答应我的条件，我输了，我为你办一件事如何？”洛天望着武藏苍生微笑道。

    “哈哈哈，好，痛快，老夫多少年了也久逢对手了，就这样办，”武藏苍生哈哈大笑，答应下来。

    “洛天君，你要小心，这个人不简单，”

    和武藏一流打斗的苍井百合，两人打的难分难解，不过她的一部分注意也放在洛天这边，两人的对话清晰的听在她的耳朵里，于是跳出了圈子，来到洛天面前担心的说道。

    而武藏一流也是久战苍井百合不下，这样打下去只能两败俱伤，也没有什么意思，毕竟不是生死仇敌，看到苍井百合退出圈子，于是他也来到武藏苍生面前。

    “好了，一流，你们的决斗，就到此为止吧，平局收场，为师要和他赌一场，”武藏苍生看向武藏一流说道。

    “是，师父，还请师父小心，”看到武藏苍生眼中那凝重的神色，武藏一流这才知道，陪同苍井百合前来的这个年轻人真的不简单，竟然要和师父比武赌注。

    “不妨事，你让开吧，”武藏苍生负手而立，淡淡的一笑，一副胸有成竹的模样。

    “洛天君，我不需要他的什么经验和感悟，要不算了吧，”苍井百合也担心洛天出事，虽然知道洛天的功夫很恐怖，不过神忍的境界在岛国那是无敌的存在，已经根深蒂固。

    “放心吧，我也想领教一个神忍的高招，”

    洛天微笑道，化臻期的兽王，他都能战个平分秋色，不过下风，虽然最后受了伤，足以说明洛天这个半步化臻实力的恐怖了，武藏苍生充其量相当于半步神忍，所以洛天有把握胜，同境界作战，洛天还不怵于任何人。

    听了洛天的话，苍井百合只好退到一边，她想不到她和武藏一流的决斗，变成了武藏苍生和洛天的对决，其实苍井百合也知道，洛天想通过这次的赌约为她赢得武藏苍生晋级的感悟和经验。

    不过这只是一方面，另一方面，则是通过此战，震慑武藏家族，让他不敢轻易的找她们家族的麻烦，所以苍井百合对洛天的用心很感谢。

    当然，洛天还有另一个主要的原因，他现武藏苍生长的虽然猥琐，不过并不是大奸大恶之人，又是半步化臻，如果能把他拉过来，一起对付天堂，那将是一大助力。

    “不愧是神忍，手中无刀，心中有刀，”

    看到武藏苍生站在那里，双手垂立，手中无空，身上却是散着凌人的刀气，洛天不由的轻声赞赏，凭直觉，这个神忍虽然境界上和一般的半步化臻相当，不过论实力，比起一般的半步化臻要强上一些。

    “呵呵，年轻人，过奖了，你也可以用兵器，没有关系的，”武藏苍生微笑，对于他的实力似乎相当的自信。

    洛天摇了摇头：“那有些不好，您的年纪大了，欺负您一个手无寸铁的老人，我都感觉不好意思了，怎么还能再用兵器，我也空手对敌吧，”洛天很少兵器，他现在最强的底牌就是生死轮回拳，万枯掌他不打算用了，毕竟没有易容，不过洛天自信，用生死轮回拳足够了。

    “我们各有一招的机会，谁先来？”武藏苍生微笑道。

    “咳，您是前辈，自持身份，而且我是客人，当然由我先来，”洛天毫不客气的说道，一个攻，一个守，只有一次机会，洛天当然不想放过。

    “不，这个赌局是你提出来的，而且我年纪大了，被你打一拳，我怕无力再反击啊，还是我先来吧，年轻人要尊老嘛，”武藏苍生笑眯眯的说道。

    “这个老狐狸，也不自持神忍身份了，明白其中的厉害，”洛天暗想，想了一下，点点头，“好吧，出手吧，”

    “年轻人，你要小心了，夜色下是忍者的天下，盾术天下无双，你虽然看透了我的隐身遁术，不过攻击的时候会是另一个情影，我不会手下留情的，”武藏苍生面带微笑，不过眼神却是凝重无比，随意的站在那里，似乎和夜色融为了一体。

    “还有吗？一起说完，然后你就可以出手了，”洛天点燃了一支烟，叼在嘴上，望着武藏苍生淡淡的说道，凭他现在的心境，岂是武藏苍生几句话所能撼动的，妄图动摇自己的心境，那简直是白费力。

    看到洛天的表现，武藏苍生也知道，自己先前的话是白说了，于是身形一晃，无声无息的在原地消失了，洛天立于原地，岿然不动，眼神瞬间凌厉无比，释放完全的释放开来，洛天自认为同境界难有敌手，不过仍然不能大意。

    四周风平浪静，气息全无，连武藏一流还有苍井百合都以为武藏苍生根本不存在一般，两个同是半步神忍的高手，都觉不出武藏苍的气息，可见神忍的可怕。

    只不过洛天却是知道，武藏苍生并没有走，正是风雨欲来，只要自己稍微松懈，就正是武藏苍生进攻的时候。

    ps:后台掌阅作了改动，目前看不到打赏的人数，所以歉意无法感谢，只能放在心里，这里特意感谢投票的兄弟如899，只是人数太多，无法一一感谢，请大家谅解。