
　　医生听到秦非这么问，脸上露出了一丝不大高兴的样子，但还是并没有说什么，随后医生又跟秦非开了一些其他方面的药，让秦非按时的吃，随后这么做了一番之后才离开，当然也只是一时离开，秦非仍然被放在了医院里面。

　　秦非抬起头看着陈萧娅，随后叹了口气，接着开口说，“你能否帮我把手机拿过来呢”

　　？因为就在他就在刚才吃药的时候，医生就把他的手机暂时的放到了旁边的桌头柜上，但是桌头柜里他还是有一定的距离，这样秦非感到非常的无奈。

　　陈萧娅看了看楚晨只是慢慢的点了点头，随后走过去把桌子上的手机拿到了拿过来，交到了秦非手里，秦非看到手机不由得松了口气，同时脸上露出一些疲惫的身材，接着开口说，“也尽快看看有没有出现一些其他的差错，不然我真的不知道该怎么办了。”

　　陈萧娅并不清楚秦非为什么这么说，但是陈萧娅还是长呼了一口气，也没开口说其他的事情，只是让秦非在这里慢慢的休息，而说我也开始离开，同时表示去给秦非买一些东西，看到秦武这么关心自己，同时也感到非常的感动，也庆幸有秦五陪在身边，这才让他没有那么多的问题。

　　陈萧娅离开了，病房一时间只剩下秦非，秦非看着天花板，一时间不知道在想些什么东西，过了一小会之后才长叹一口气，似乎是在感慨命运的不公。

　　是很快秦非就打起精神，转而开始把目光落在了周围的其他东西上面，就这样出神的看着其他东西，稍微的休息了一下，也在这个时候，从远处慢慢的走了过来同时眼中满是对秦非的关心手里也捧了一些其他的东西陈萧娅。

　　秦非看到陈萧娅这个样子感到非常的惊讶，接着开口说：“你不是去买东西了吗？为什么这么快回来？而且，难道这些东西都是在医院里面买的吗？”

　　听到秦非这么说，陈萧娅稍微的想了一下，最后脸上露出笑容接着说：“确实就是这样没错，这个医院里面就有卖饭的。”

　　听到这里秦非方感到非常的无语，同时苦笑了一下接着开口说，“看样子这个医院管的还挺周到的。”

　　陈萧娅听到秦非的话只是轻轻的笑着并没有做任何的回答，最后便把那些事物放到了秦非旁边，似乎是等出秦非有空了再吃，秦非看了一下那些食物，又看看远处的食物反而是感到轻松的笑了一下，脸上露出了非常幸福的表情，接着开口说：“不清楚该会怎么样呢。”

　　陈萧娅到秦非这么说，只是轻轻地笑了一下，随后目光非常认真的看着秦非，“当然是会好起来了，放心吧，你会好起来的，等你好起来之后你就会回想起我了，然后就会回想起跟你有关的一切产业，以及一些其他的东西，毕竟有些东西是不能忘的。”

　　秦非没有做其他的回答，只是目光呆呆的看着前方的墙壁，不知道在想些什么东西，陈萧娅看到秦非这个样子，慢慢的用温柔的目光看着秦非，也并没有在多说其他的话。

　　就这样陈萧娅陪着秦非，直到天色渐渐的黑了下来，陈萧娅才不得不离开，同时用恋恋不舍的目光看着秦非，似乎是想要跟他说些什么，秦非也注意到了陈萧娅的目光，不过只是回忆她非常温柔的笑容。

　　秦武看了眼秦非接着开口说：“你先在这里好好的休息，等你休息好了，然后就可以回想起一些其他的东西了。”

　　秦非听到陈萧娅的声音，只是慢慢的点了点头，也并没有做任何的回答，随后目光继续看着前方的墙壁，陈萧娅就这样离开了，一时间病房里面只剩下秦非一个人。

　　秦非慢慢的闭上眼睛，似乎是在回想着之前发生的一切事情，但是他想的更多的是关于楚阳对自己的挑战，毕竟只有那件事情才能让自己真正的担心起来。

　　而且他对所有的事情也不感到任何的放心，这让秦非感到非常的无奈，但是一想到自己现在什么也做不了，无奈的情绪也就更大了。

　　秦非看着前方一时间也不知道该怎么办了，终于秦非叹了一口气，似乎是决定了什么一般慢慢的坐了起来，要看一下现在关于网络上对自己的消息。

　　同时也在这个时候他准备回答秘书的消息，于是回了下秘书，但秘书却并没有回自己。

　　这反而让秦非感到有些莫名其妙的，毕竟之前是秘书联系自己的，怎么现在自己联系秘书的时候，秘书反而不回自己了。

　　秦非只是有些好奇的看着屏幕，同时脸上露出了感到更加郁闷的表情，过来一小会儿，秘书才回自己，他不由得松了口气，同时又接着发了一句：“那么遇到什么事情了。”

　　但是在这个时候却收到一秘书发来的一句：“并没有任何事情，我已经把事情给解决了。”

　　听到这看到这里秦非只是慢慢的点点头，同时在心里面对秘书进行的赞赏。

　　“那么公司方面没有其他的问题吧。”秦非犹豫了一下之后发了这么一句，“如果有什么问题的话可以直接跟我说，这样的话我可以帮忙着处理。”

　　秘书看到秦非这么发之后似乎要想笑，最后又接着发了一句，“没有什么事你就放心吧，这里的公司有我呢……”

　　看到秘书发的这么一句话，秦非才不由得长呼了一口气的，同时脸上露出一些感到轻松的表情，最后又像是想起了什么一般，还想准备再发点东西，但是却并没有打出来。

　　感到有些困了同时也跟秘书说了声晚安，然后就休息了，等到第2天，秦非感觉身体轻松了一些之后，慢慢的从窗位上坐了起来。

　　随后又看着前方，又像是想起了什么一般，“我可不能就这样，被困在这里。”

　　秦非这么说，这个同时也准备下床，但是就在这个时候从远处走来了医生，医生也注意到秦非的样子，脸上反而是露出内心无奈的表情。

　　接着开口说，“你有什么非重要的事情非要去做吗？毕竟你现在的情况还不稳定。”

　　听到这句话秦非反而是有些想笑了，接着开口说，“我只不过是失忆了而已，为什么要说情况不稳定呢？还是说你们又让我得了什么病？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第379章非常的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 