    贾英才可以说在刚刚进入考试的一开始，整个人就进入了一种全身戒备，草木皆兵的状态。

    而这，还完全是他自己施加给自己的。

    这个时候，他虽然看上去十分轻松亲切。

    但想要得到他的信任，那几乎是不可能的事情。

    想要得到他的信任，再催眠他。

    那真的毫无希望的。

    所以，孙奕回想起了在一星阅览室，看到的一个催眠场景。

    催眠其实分为很多种类型和情况。

    最常见的，当然是静态的通过心理诱导而进行催眠。

    但在非常情况下，可以进行非常的手段。

    而现在贾英才就非常合适进行动态的催眠。

    就是在对方清醒的情况下，通过一种幻术的手段，在对方迷糊的情况下，进行催眠。

    孙奕就是在给贾英才摸脉的时候，直接就开始进行了催眠。

    当时，孙奕随意的把档案放在了桌子上。

    贾英才让孙奕再看看，孙奕却故意没有拿稳，就这样，两人在捡档案的时候。

    孙奕直接对贾英才施加了精神影响。

    进而贾英才进入了催眠的状态当中。

    他全然忘记了自己才是客户，而是以一个成熟心理师的状态对客户进行咨询。

    在这次的过程当中，贾英才充分展现了自己的设想。

    想象自己已经成为了一个非常成熟的心理师。

    对客户的需求进行分析和把握。

    把自己的精神，跟客户相通。

    通过共情等方式，对孙奕治疗的同时，也在释放自己的心理压力。

    而孙奕那些话也不是瞎说的。

    他最大的秘密当然是【万司律典】。

    但这个打死孙奕都不会讲得。

    孙奕说的，都是贾英才自己所面临的问题。

    贾英才对自己缺乏自信，就是因为在梦乡阁不受重视，没有资源倾斜。

    同时，也是因为自己太穷。

    进而对自己产生了怀疑的想法。

    这些想法就仿佛蚕茧一般包裹着他。

    在他身上的外壳上，厚厚的缠了一层保护壳。

    内心是如此的脆弱，外表却要变得特别刚强。

    因此，孙奕诱惑他，让他建立起自己的避风港。

    进而，在一次成功的心理治疗当中，让他知道，他已经是一个非常成功和成熟的心理师了。

    他的知识储备，技巧掌握，应对能力，都早已经十分成熟了。

    进而给他重新构造出了自信的体系。

    也正是因此，重新找回了自信，重新认识了自己的贾英才，才会在清醒的一刻痛哭流涕。

    曾经的沮丧，懊悔，怀疑，自卑，竟然完全是自己所创造的壳子。

    而此刻，从这些负面情绪中，走出的他，宛若新生。

    这就是他现在所感觉到的。

    贾英才欣喜的感受着这种感觉。

    又对孙奕充满了感激。

    他真的仿佛重新活了过来一般。

    从考场走出的贾英才，变得没有那么一丝不苟了。

    仪容也有点轻轻的散乱。

    但他从内而外，散发出的自信，却是如此的耀眼。

    让人都觉得一种阳光照在身上的温暖。

    与此同时，其他人也都从原来迷茫的状态中回过神来。

    不过通过成功的心理暗示，很多人都不记得刚刚发生了什么。

    何莲花大妈继续一脸的热情。

    柳寒继续的一脸高冷。

    常文斌则恢复到了原来那翩翩公子的样子。

    只有全梦之，还在奇怪，刚刚那个心理师到底对自己做了什么没有。

    而翁香芹则干脆打了个哈欠，继续一副生无可恋的样子。

    梦乡阁的学徒走上来，引领这些客户以及没有通过的卜宜和卓冰离开。

    这个时候，甘若华看向孙奕，眼中充满了惊喜的味道。

    今天，虽然是她特意安排了宫玉英、万澜等人的考核。

    当然，也是存了想借用这些人名气的想法。

    可这些都不如孙奕带给她的惊喜高。

    原来，她不过是想借着孙奕，继续太高点热度而已。

    可现在孙奕直接两份无瑕考卷，更是施展了动态催眠这种超高级的心理技巧。

    再联想到孙奕仅仅准备了一个晚上的时间。

    这个少年，难道心理天赋已经这么逆天了不成。

    直到此刻，甘若华才刚刚有了想挖一挖机械师协会墙角的想法。

    这个孙奕，如果能进入她的梦乡阁。

    身材长相，都是上佳。

    她有自信，能在一年内，让孙奕的咖位直接晋升到一线。

    甘若华这里还在盘算。

    就听丰承允道：“甘阁主，该确定奖励，以及准备下场考试了。”

    他的语气平平淡淡，但内容却让人激动。

    几个刚刚通过二星人，一下就激动了起来。

    一听到有奖励，孙奕也激动了起来。

    甘若华却仿佛刚刚想起来一般道：“好的，裘云亭、宫玉英、万澜、包弘方。这是你们四人的二星徽章。”

    说着，甘若华储物袋中，直接飞出了四个小巧的徽章。

    但那闪闪的二星，却分外吸引眼球。

    一下子，整个前堂广场的人，都沸腾了。

    都在热情庆祝自己偶像得偿所愿。

    甘若华竟然一开始就准备好了四个人的徽章，可见准备是多么充分。

    甘若华意味深长的看了一眼孙奕道：“至于孙道友的徽章，则要看你今天的结果如何了。”

    孙奕点点头，他倒是理解，毕竟如果自己得到了三星认证。

    二星徽章，确实没有必要。

    甘若华道：“不过二星心理师的晋级仪式，却要你们进入都城才能进行了。

    奖励，也会由总会直接颁发。

    好了，你们今天暂且退下。我们稍后再说其他。

    现在我们马上就要举行三星心理师考试了。”

    甘若华此言一出，现场的人声更加鼎沸了。

    关于三星考试的内容，一下子热闹了起来。

    听到这话，宫玉英等人，都躬身行礼告退而去。

    只留下要参加第三场考核的孙奕了。

    而就在此时，前堂广场的纪雪笑着对众人道：“纪某今天也要参加三星考核了。

    现在就要去准备了，下面的内容，会由这位师妹为大家介绍。”

    说着，纪雪让出了位置，却见万澜走了出来。

    一看万澜出来，人群立刻又沸腾了。

    问好声，祝贺声连成一片。

    万澜都微笑着回应。

    但也有好多人喊道：“祝纪仙子马到功成，三星得位！”

    就在这一声声祝福声中，纪雪微微一笑，转身向着后堂走去。

    就仿佛进入战场的一个战士一般。

