    这件事情果然是被那两个婆子传了出去。

    大荣回去之后果然是喊着腰疼，躺了两天，他家里人也就知道了。但是听到了阮娇烟的凶悍，竟然是没有一个敢找上门来找她算账的。

    不敢找阮娇烟算账，他们就跟左邻右里地说阮娇烟的坏话，特别是把她说得极为凶悍，力气大, 蛮横，凶残，动不动地抄刀，说得她跟一个女匪徒一样。

    这些话传到了欢欢耳里，她忍不住就生气地去跟陈氏说了。

    “他们都在说姐姐的坏话，说她很可怕, 姐姐哪里可怕了？”

    陈氏听了这些话之后很是担忧，当天晚上就跟阮富年说了她的心事。

    “阿娇现在凶名传了出去，还怎么说婆家啊？”

    “不急，阿娇还小。”阮富年倒是觉得不是多要紧的事，虽然他也生气，但是阮娇烟这样子不会受欺负，他又觉得还挺好的。

    “怎么还小？她已经十五岁，这就应该说婆家了，可惜我拖累了她。”陈氏叹了口气，“我当然也想多留她两年，但就算现在不谈，也该先留意留意合适的人家了。咱们阿娇长得好，今年上了十五岁，那些媒人也该寻摸着上门来的，要是她的名声被传坏了，哪里有好的人家找上门来？”

    阮富年觉得她说的有道理。但是一想到要娇烟就快要说婆家，就要这么被相看，嫁了出去, 他心里满满的排斥感，一点儿都不愿意。

    “这事不着急。”

    阮富年脑海里还想着今天做的一篇文章，琢磨着可以怎么修改，再听到陈氏的话，他想了想说，“再等等，如果我或是唯安考上了秀才，那阿娇说人家才更合适。”

    以他们家现在的条件，给娇烟挑一个好的婆家都不太可能，只能在条件差的人家里找，可是那样子的话他又不舍得。

    那不如再等等，等到他或是唯安考上秀才，那娇烟就是秀才公的女儿，或是秀才公的姐姐，这样子她好歹能够往上两级的条件里找找婆家。

    陈氏听到他这么说，侧过身来，在黑暗里伸手贴在他的脸上，“相公，那你努力一点好不好？秀才公的女儿更好啊，唯安考上秀才的话，对于阿娇的婆家来说是小舅子, 可能他们还会担心要帮着阿娇供弟弟念书呢，如果是你考上了, 那她就是秀才公的女儿，那就好多了。”

    本来陈氏是没有想过给丈夫压力的，但是现在出了阮娇烟的事，她开始担心起娇烟的亲事来了，所以就想着要是丈夫可以的话就帮着搏一下。

    现在的条件，跟阮富年考了上秀才之后的条件来比，那可选的亲事就好多了。

    “相公，嫁人对女儿家来说是最重要的事了，关系到一辈子的。”

    “这个我知道。”阮富年一下子觉得压力山大。

    “相公，”陈氏声音温柔，“你是有真才实学的，以前本来也是能够考得上，要不是临到考试的时候总出事，你早就已经考上了。”

    阮富年以前下场考试，一次是考试前夕摔晕迷了，一次是掉下了水发热了，还有一次是她正好病危，他到了考场听到跑去的人送的口信，又跑了回来。

    错过三次，他也没了信心，后来她渐病重，家里一文钱没有，他就没办法再去考了。

    陈氏觉得是自己拖累了他，所以任别人怎么嘲笑阮富年，她一直都不听，反正在她心里，阮富年就是有真才学的，要考的话是能够考得上的。

    别人都不懂他。

    “冬娘，我好好考。”

    阮富年轻叹了口气，他其实心里也是一直有阴影，也不知道自己这次春试的时候会不会又出什么事。

    “我们要不要跟娇烟说说你以前那几次的事？她聪明，说不定能想到办法保证你顺顺利利地去考试。”陈氏偎近了他。

    阮富年揽她入怀，困意袭了上来，“以前我试过跟阿娇提，阿娇当时说我是找借口——”

    “那个时候她还小啊，好像才八九岁的时候吧？当时好多人说你，笑话你，说你肯定是因为知道自己考不上又怕被人笑话，所以才自己弄出事来逃避考试的，当时阿娇她还小，听到村子里那么多风言风语可能就听信了。”

    八九岁的时候，阿娇也是个又沉默又好强的小姑娘，小的时候她也是一次又一次地期待爹爹能够考上秀才，但是一次又一次的失望，听到村子里的那些人说的风言风语，她也听进去了。

    阮富年犹豫了一下。

    “那明天再跟她说说吧。”她其实也有点儿担心阮娇烟重新想起来当年的那些事情之后，又会对父亲有意见。

    夫妻两人聊了一会儿都迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，陈氏一醒来又想起了这件事情，眼看着下个月就是春考了，她担心丈夫又会出什么事，觉得还是跟阮娇烟说了才会安心一点。

    等吃了早饭之后阮娇烟又要出去菜地转转，陈氏就把她给叫到了屋里。

    阮富年和唯安是每天必出去走一走扫扫雪然后一边背着书，这也是阮娇烟的意思，窝在家里的这段时间她根本就不让他们只顾着死读书，而是每天给他们父子俩分配了任务，不仅是让他们出去扫雪铲雪，每天绕着屋子院子检查一遍，别有什么安全隐患。还会让他们跟着运动运动，以前师父说了，德智体要全面发展，刚开始听到的时候她还不明白是什么意思呢，后来师父跟她解释了之后她也觉得有道理。

    绝对不能只当个文弱书生，考三天就得累吐血那种！

    “阿娇，这阵子真的是多亏了你，才把咱们这个家给撑了起来，娘现在感觉身体大好了，你也给娘分配点事情做，娘可不能一直当闲人。”

    陈氏拉着阮娇烟的手带着她坐到床上，看着女儿日渐娇美的容颜，其实是有些担心的，想要让丈夫考上秀才的愿望更强烈了。要是女儿越长越美貌，以他们这样的贫苦人家是护不住她的啊，就怕以后她容颜太过出色会招来祸事。

