    “那我现在该怎么办？我实力也没有那么厉害，要我去找这个根源问题可能有点不太行吧？”

    吕尘怂了，对于如此重大的事情他自然感觉非常的谨慎。

    如果一不小心，吕尘指不定就要死在这里了！

    这种可能可就不太好了。

    吕尘有点紧张的摸了摸下巴，然后便是期待的看着域灵。

    只可惜域灵流露出了极为坚定的表情，“不行也得行，现在可就只有你能做这个事情了，不然的话谁来做？”

    .......

    “就是！你身为剑域的主人，我的主人，怎么可以这么怂？不就是一些虫子吗？都是一群垃圾！随便一烧就烧死了！”

    ......

    火麒麟和域灵两者的话语都是让吕尘腼腆了起来，那表情可真叫一个拧巴。

    既然都已经这么说了，那吕尘好像也没有继续辩解下去的必要了吧。

    所以他很怂的点了点头，“好！既然你们都这么说了，那我肯定想办法去找一下那个地方，指不定我真的能找到。”

    虽然吕尘表面上答应了，不过他打心底里还是有点怂的，因为这事情实在是有点大，而他现在的实力说起来还是太弱了。

    所以他现在很虚。

    当然吕尘身边的牧温韦可是一点都不虚，他现在还是精神抖擞的看着吕尘。

    “这些虫子的数量虽然很多，但是我觉得他们肯定强不到哪里去，毕竟数量越多的东西，单个个体肯定越弱，这样才公平...”

    牧温韦一个人在那里嘀嘀咕咕说了很多，论点倒也算是非常的新奇。

    吕尘非但没有反对，甚至还很认可的点了点头，“你说的很有道理，不过我觉得这个观点，现在好像不是那么的重要吧？你想想看，这么多虫子一下子涌到你面前，你还有必要计较它是强是弱吗？”

    牧温韦瞬间就愣住了，脸上流露出了极为尴尬的表情，紧接着便是点了点头，“你这么一说，好像非常有道理，那我们现在该怎么办？继续跑吗？那这样一来是不是有点太怂了？而且我们一直跑，迟早会被追上的，如果运气不好被围住了，那我们岂不是完蛋了？”

    “对，所以我们不跑了，我们直接去找虫子的老窝，一般来说越危险的地方肯定越安全，因为它们肯定想不到我们竟然会跑到它们的老巢！你觉得呢？”

    吕尘一脸干笑的看着牧温韦。

    本以为牧温韦会觉得这个想法很不切实际，但没想到的是，牧温韦一下子就兴奋的拍手叫好，“说的很有道理，找到它们的老巢，不仅能躲起来，而且还能干掉它们，指不定通往下一层的传送阵就在它们的老巢！走！”

    如果亢奋的反应是吕尘完全没有料想到的事情，他是真的没想到这个牧温韦的脑子竟然如此不灵光？

    连最基本的忽悠都不需要，这个人就这么兴致勃勃的答应了，甚至还有一种欲欲跃试的表情。

    如此这样的一个人还真是让吕尘有一种说不出的古怪。

    不过这样也好，省的吕尘费口舌了。

    商定了最为基本的事情之后，吕尘便是将目光看向了四周。

    他现在还真是有点好奇于这些虫子的来源，这么大，这么多，它们是怎么出现的呢？又是怎么成长起来的呢？

    吕尘脑海里面冒出了这么一个奇怪的问题。

    不过问题归问题，现在摆在吕尘面前的还有另外一个问题，“其他人呢？”

    牧温韦哪里能回答这个问题，只能略显浮夸的笑了两声，“这个我怎么会知道，总不至于都被这些虫子给吃了吧？应该不至于，他们的实力不弱，即便是要被吃了，多少也是回折腾出一点小小的风浪吧？”

    然而这话刚一说完，这两人便是感受到远处传来了极为强烈的爆裂气息！

    两人的目光瞬间就是对视了一眼，皆是有点小小的惊讶。

    “这应该是漠河的气息吧？”

    牧温韦不太确定的问道。

    吕尘默默点头，之前火麒麟的考验可是让众人都展现过实力了，对于众人的气息自然很熟悉。

    对于这个极为神秘的瞎子，吕尘同样也是非常的谨慎。

    因为漠河的态度很冷，给人的感觉非常的不友善。

    换句话说，吕尘在漠河眼中就像是一个普通人，或者说像是一个不入流的垃圾。

    漠河没有正眼看过吕尘，当然也可能是因为他是瞎子的缘故。

    反正吕尘觉得这个人很奇怪。

    甚至觉得这个人对他有极为强烈的敌意，指不定就是吕尘担心的那个人！

    所以在感受到漠河气息的时候，吕尘并没有第一时间动起来，甚至还流露出了一种犹豫的表情。

    同样犹豫的自然还有牧温韦。

    他和漠河同样也不熟，所以他也在看吕尘的态度。

    两人这大眼瞪小眼，看了一眼便是尴尬的笑了笑。

    “你觉得呢？”

    牧温韦笑呵呵的问道。

    吕尘摇了摇头，但紧接着便是点了点头，“要么去看看？虽然我们和他没什么交情，但看看热闹总没关系吧？离远一点就可以了！”

    牧温韦很认真的点头，“对！我觉得你说的很对，我们就远远的看看情况，指不定那个方向就是我们要找的地方...”

    最后那句话肯定是不太可能的事情，但这样的期待还是要有的，所以吕尘也没有戳破这个小美好。

    .......

    两人动身之后，速度极快。

    直接朝着漠河的方向冲了过去，隔老远他们就看到了熟悉的光景，远处有一片黑压压的景色。

    沿途他们还察觉到了其余某些人的气息，同样也朝漠河赶了过去。

    这倒是有意思了起来。

    “一个，两个，三个！”

    “龙潜！极！墨无痕！”

    吕尘默默的点了点头，对于这三个人他还算是比较熟悉。

    只不过这三人可能有一个共同点，那就是都想和他动动手，尤其是龙潜和墨无痕，这两人对他的执念可是有点大的。

    只是吕尘最忌讳的还是极，这个强到令人发指的人，实在是有点难以应付呀！

    所以当感受到极的存在时，吕尘前行的速度也是放慢了下来。

