    太太思索了一番，她的眼角和额头上显露出了皱纹。

    “您说的没错，如果能够帮上忙就好了。”片刻后，太太淡淡一笑，她脸上所有的皱纹随即舒展开来。

    刘易斯跟随两位女士闯入了倒霉蛋的房间，在未进房间之前，他就感受到了阴冷刺骨的感觉。

    “你们是谁？……求求你们不要杀我。

    不！不要过来，千万不要过来！”

    丹尼尔紧紧蜷缩在房间里的墙角，他抱着头，将自己缩成了一团，在刘易斯几人进来时，声音更是变得尖锐。

    刘易斯悄然打开灵视，只见丹尼尔的气场色彩深黑带绿，明显是被怨灵缠上的表现。

    从目前的情况来看，怨灵并不算太强，只需要依靠阿兹克铜哨就能处理。

    当然，如果阿兹克铜哨无法处理，他还有净化子弹，这类强力的超凡物品可以轻易处理掉怨魂。

    “女士们，我想我已经知道了症状所在，接下来请给我一些私人空间。”刘易斯冲艾琳娜眨了一下眼睛，请求道。

    艾莲娜知道刘易斯要准备神秘学仪式了，她握住那位太太的手腕，将其哄骗了出去。

    在两位女士离开后，刘易斯制作好了密封的灵性之墙，他解除了包裹着阿兹克铜哨的灵性。

    刹那间，这里的阴冷更夸张了，仿佛气候一下从初夏变成了冬天。

    在丹尼斯身体中，几缕黑色的烟雾飘飞出来，这些烟雾渐渐凝聚成人的形状，它们发出渗人的惨叫。

    刘易斯用阿兹克铜哨靠近这些灵体，刹那间，这些灵体发出更惨烈的哀嚎，它们逃向四面八方，却只能徘徊在灵性之墙内无法出去。

    他又取出了一枚净化子弹，注入灵性后，那枚净化子弹最外层雕刻的太阳领域符文散发出金黄色的光芒。

    那些黑色雾气在这种金黄色光芒下便如同薄雾遇见了初阳，惨叫着消融，直到一点痕迹都没留下。

    墙角处，丹尼尔的眼神突兀变得呆愣，隔了十几秒，他才清醒过来，四处打量着房间。

    “发生了什么？你是谁？”丹尼尔看向刘易斯，质问道。

    “关于我是谁，你可以去问问艾莲娜，她就在楼下。”刘易斯淡然一笑，他解除了包围整个卧室的、密封的灵性之墙。

    丹尼尔呆愣愣看着刘易斯走出了房间，过了几分钟，艾莲娜和他的妈妈走了进来。

    “妈妈，究竟发生了什么事？我好像做了一场长长的噩梦，然后就什么都不记得了。”丹尼尔又将目光转向艾琳娜，问道：“刚才那个男人，他又是谁？”

    太太脸上，紧张的神色一扫而空，她激动地抱住了丹尼尔，安慰道：“我亲爱的丹尼尔，噩梦已经过去了……”

    “他是一位侦探。”艾莲娜眼中流露出憧憬，她离开房间，跟上了刘易斯。

    “刘易斯先生，您真是一位低调又出众的神秘学专家。”

    “我只是个业余爱好者而已。”刘易斯谦虚了一句，他推开丹尼尔家的大门，看到一位穿浅黑色大衣，戴半高丝绸礼帽，提着黑色镶金手杖的老绅士。

    老绅士有着一对锐利的蓝眼，鬓角染上了点点斑白，法令纹深深铭刻于脸庞，让肌肉都显得下垂。

    此时，这位老绅士正准备拉响门铃。

    刘易斯的灵性向他发出“这是熟人”的提示，这让他努力回想起来。

    “先生，我是一位私家侦探，请问您需要什么帮助吗？”刘易斯摘下礼帽，略微行了一礼，问道。

    “你怎么知道我需要找私家侦探？”老绅士用一口浓重的间海南岸口音问道，声音中夹杂着错愕。

    当然是因为我听说过你……

    刘易斯淡淡一笑，神棍道：“作为一名合格的侦探，我们能通过一个人细微的肢体动作和表情，分析出一个人的状态。”

    “原来是这样。”老绅士略微点了点头，问道：“我该怎么称呼你，侦探先生？”

    “刘易斯。刘易斯.哈维。”刘易斯笑道。

    老绅士扫了一眼艾琳娜，道：“我是米勒.卡特，确实有一些事想找私家侦探处理一下，如果方便的话可以去我家里聊聊。”

    “当然方便。”刘易斯略微鞠躬，他打发走了艾莲娜，去拜访了米勒.卡特。

    仆人端来热气腾腾的红茶，刘易斯端起洁白的镶银瓷杯，抿了一口，问道：“现在可以说事情了吗？”

    米勒.卡特点了点头，道：

    “我来自间海郡，因为生意缘故，以后要在贝克兰德定居。

    这栋房屋是我买下的，据说房屋原主人是一位破产子爵，这大概是二三十年前的事情，经过几次转手，最终被我买了下来。

    我打算做一些符合现代风格的改造，却发现地下室有一扇隐蔽的暗门，通向一片很大的地下建筑，我希望你能帮忙确认那片地下建筑的内部情况。”

    刘易斯淡淡一笑，果然是这位老绅士，地下建筑正是图铎王朝的遗迹，在那里残留着一位强大的怨灵，红天使的怨灵。

    我果然还是来到了这里，这是命运的指引……刘易斯不动声色摩擦着瓷杯的表面，这片地下有着他感兴趣的东西，那是一张由罗塞尔大帝制作的亵渎之牌。

    猎人途径的亵渎之牌，序列零为红祭祀，也就是红祭祀牌。

    既然来到了这里，刘易斯也打算去和那位怨灵聊聊，如果能够拿到一些东西最好，拿不到就算了。

    “我想我能帮助你解决这个问题，但我需要一些准备。”刘易斯主动答应道。

    “你可以找一些助手，但不能超过三个，我可以为此支付50镑，事后根据具体遭遇，我还可以做出一定的补偿。”

    “我明天还会再来。”刘易斯点了点头，答应了下来。

    一般来说，50镑已经是一个侦探两三个月的收入了，这么高报酬的委托并不多见。

    当然，按照那片地下建筑的危险程度来看，50镑绝不算是高价格，一位天使级别的怨灵存在那里，绝大多数超凡者都不敢靠近。

    离开了这位老绅士家里，刘易斯坐上地铁直奔贝克兰德桥区域，他要去寻找莎伦小姐。

