    洛何自然不是受虐狂，他是要修炼功法。

    自从将《蛮神诀》交给孙启天之后，洛何就没有理会过蛮神诀。

    之前，他心血来潮打开了《蛮神诀》，发现这居然是一本自虐功法。

    然后他就联想到了孙启天修炼的时候的巨大动静，自然也是懂得了什么东西。

    不愧是我的徒儿，吃得苦中苦，方为人上人。

    如今洛何也是准备修炼，因为他发现了修炼了这个功法之后肉身居然变得空前强大。

    之前他发现他用鞭子抽孙启天，可是孙启天的身体居然跟巨石一样硬。

    很显然，这个是《蛮神诀》的功劳。本来洛何是怕修炼这个功法比较痛，也就放弃了修炼这个功法。

    但是如果自虐可以换来一个金刚不坏的肾……呸身体，这些苦都值了。

    等下，自己怎么会这么想？莫非自己真的有什么自虐倾向？

    “主人，阵法好了。”就在这个时候，阵阵突然说道。

    “什么，那么快就好了？”

    只见阵阵身上雷光大放，不一会，洛何的身旁就出现了一个紫色的阵法。

    阵阵将一道灵光直接射出，洛何的脑海之中突然多了一道信息。

    雷灵阵，上品仙阵，可以找来九天雷霆轰杀敌人，强者也可以用来淬炼肉身。

    洛何看到这里，先是愣了一下，然后他身旁的紫色阵法突然出现了灵光。

    玩完了，这是洛何的第一反应。

    然后，一道紫色的雷电直接对着洛何劈了下来。

    就这样子，三天过去了。

    这天，李雪藏突然来到了青云峰。

    “不知道老洛他在不在。”李雪藏喃喃自语道。

    然后，他一脚进入了青云峰。

    那个，碉堡中的碉堡。

    他刚刚走进青云峰，就发现看不对劲，这里什么时候多了那么多巨石。

    但是李雪藏还是没有怀疑，直接走了进去。

    然后，他踩在了一个阵法之上，一道恐怖的波动瞬间在他的背后出现。

    李雪藏用灵识一探，这特么是个什么东西！

    只见那些巨石突然发出了土黄色的光芒，然后冲天而起。

    巨石冲向了天空，光芒大放，居然化身了九条恐怖的石龙！

    挖槽！

    石龙阵。

    但是李雪藏却是没有闪躲，他死死地盯着那九条石龙。

    我去，洛何这家伙身边居然还有九条那么威武霸气的石龙守护，简直碉堡了啊！

    不得不说，李雪藏的心是的大。

    遇到这种情况，他居然还不跑。

    石龙阵乃是仙阵，自身拥有灵智，此时它们也是十分疑惑。

    眼前的人似乎没有什么敌意啊。

    要不要上报给老大？

    它们的老大，自然就是先天百阵图。

    它们对阵阵现在十分敬畏，因为阵阵在把它们布置出来的时候就说了：“你们都给我好好守护青云峰，要是青云峰之中敢跑进一只苍蝇。哼哼，我就拿鞭子抽你们。”

    做不好，就要被老大给抽了，这些仙阵自然是十分惶恐的。

    于是，石龙把消息告诉给了阵阵。

    “老大，这里有个人进来了，要不要赶走啊？”

    “我看看。”阵阵马上通过先天阵眼开始观察。

    阵阵也不笨，他知道眼前的李雪藏貌似是洛何的朋友，因此在看了一眼之后马上就对着石龙说道：“那是我主人的朋友，你们放行吧。”

    石龙一听，满是震惊。

    他们老大的老大的……朋友？

    我去，这个身份可是十分的高贵啊。

    于是，石龙瞬间就收敛了之前的所有气息，对李雪藏十分和善。

    李雪藏看到这一幕也是忍不住一笑：“嗯，洛何养的东西还真不错啊。你们，要是感兴趣的话也可以跟我一起来。”

    石龙大喜，对于他们来说这可是贵客啊，当即就跟着李雪藏而去了啊。

    一路上，李雪藏这个傻子不知道踩到了多少阵法。

    洛何所说的里三层外三层可以说是十分紧密的布置了，而且每一个都是仙阵，李雪藏几乎全部踩了一遍。

    而在石龙的解释下，其他的阵法之灵居然都以为李雪藏是一个贵客，然后纷纷跟着李雪藏上了青云峰。

    有麒麟、有凤凰、有神龙。

    甚至，还有一只……玄武？

    李雪藏本来是一个人来的，但是突然间他的身边就多了如此之多的神兽。

    这让李雪藏大大长脸了，同时也暗道洛何当真是不简单，居然连麒麟、凤凰之类的都随便养。

    强大的波动，威震了山林，甚至连宋储风等人都是惊动了。

    “怎么回事！”三人对视了一眼，皆看出了彼此眼中的震惊。

    然后，他们就看到了李雪藏笑容满面，带着众多阵发之灵来到了青云峰。

    宋储风他们三人修为还是很低，自然不知道李雪藏身后的是阵法指令。

    “那是……李师叔吧，他身后跟着好多神兽啊。”孙启天忍不住说道。

    “原来，李师叔如此可怕，居然连神兽都要敬畏他三分。”宋储风道。

    怪不得他能够跟师尊成为朋友，果然能跟师尊成为朋友的都不是什么简单的人物。

    三人心中各有打算，以后见了师尊的朋友一定要万分小心说不定对方就是一个成道境的前辈呢？

    要是惹得对方不爽了，一堆神兽压过来，人都要吓死啊！

    而不知情的李雪藏，就这么大摇大摆地上了洛何的别院。

    “主人，外面的阵法好像全部破了。”阵阵对着正在修炼蛮神诀的洛何说道。

    洛何眉头一皱，脸上满是凝重。

    要知道，他布置下来的可全部都是仙阵，什么人居然可以将外三层里三层的仙阵给破掉？

    就在洛何疑惑的时候，李雪藏的声音传了过来。

    “哈哈，洛何啊，你青云峰上倒是有好多好东西啊。”

    洛何看了李雪藏一眼，随即无语了，他的身后居然跟着那么多的阵法之灵。

    然后他想了一下就知道是怎么回事了，显然是阵阵卖了李雪藏一个面子，没有让阵法之灵攻击他。

    但是李雪藏的性格洛何是知道的啊，显然他是上他这里来显摆来了。

    说不定，还会要走一个阵法之灵。

    头疼啊！

