    叶凡这拳蓄满力道，不留增半点余地，摩擦着空气，似乎周围的气温都跟着升高起来。

    他早有后招，拳头在右，姬孟山只能向左闪避或是朝后退却。

    到时候依靠是撩阴一脚，让你从此断子绝孙，让你从此清心寡欲，遁入空门！姬孟山不退反进，倒冲上来，同样向着他的脸庞击出一拳。

    姬孟山手臂较长，要是双方都击实了，吃亏的肯定是叶凡。

    电光火石一刹那，叶凡匆忙忙变换方向，迎向对方。

    拳头交击，压迫关节，发出咯啦一声脆响，两人各自到退一步。

    从指关节到腕骨、肩部，叶凡只觉得整条手臂的骨头都要炸裂开来，骨髓仿佛在沸腾。

    姬孟山不愧是从国际最强杀手组织退役的高手，实力委实太过恐怖。

    这种肉身力量简直不是人类能发出的，要知道叶凡的实力何其恐怖，居然还能跟他打得有来有回。

    虽然叶凡在地球世界，必须把各种超过世界规则的气息、力量、境界全部隐藏起来。

    可是即便如此，他的反应以及意识，依旧是远超寻常的武者。

    而姬孟山居然能跟他过招，即便叶凡有戏弄的意思，也足以证明姬孟山不是泛泛之辈。

    他的实力够强，身经百战，要是放在叶凡当初神武境的时候，肯定能给他造成大.麻烦。

    不过，就算这样，姬孟山也非常不好受，跟叶凡对了一招，神经如同受了电击似的麻痹，拳头几乎快要裂开。

    两人各退了一步。

    姬孟山神情凝重，交手两个回合，看似谁都没有讨到什么便宜，其实他已经受到了很大的影响。

    叶凡再次动手，这次仍是右拳当面门出击，而姬孟山也是像刚才那般还击，竟要与他在力量上分个高下。

    只见叶凡拳头突然翻开，变为手掌，抓住姬孟山的拳头，左手食中二指分成剪刀形状，插.进姬孟山的眼眶!

    待见叶凡左肩晃动的时候，姬孟山已有不防备，但变故来得太快，仅能靠长年练就的反射神经向后一仰。

    叶凡的手指刚触碰到姬孟山的眼球，便被避开。

    饶是如此，姬孟山仍被戳得双眼昏花，金星在空中飞摆。

    叶凡得势不饶人，蓦地矮身，一记势大力沉的扫堂腿扫中姬孟山的小腿。

    姬孟山在父亲的要求下，从五岁开始每天就都提石锁站在木桩上练扎马步，下盘极是稳当，即使是行驶中的摩托车也不一定能撞翻。

    叶凡地扫堂腿扫得实在，他却纹丝不动，只是发出一声闷响。

    “咦？”

    叶凡有些诧异。

    面对一个神武境的高手，他就算收敛了绝大部分的实力，只拿出十倍极限来，可也足以踢断对方。

    没想到，这姬孟山还有点水平啊！叶凡不敢过于使用强大的力量，他知道，一旦自己发动神武境级别的实力，很有可能造成天地变动。

    到时候万一没控制住自己，世界规则就能瞬间把他排斥出去。

    所以，叶凡在地球世界，基本只用十倍极限，神武境的实力偶尔敢用。

    他这一击没有打退姬孟山，饶有兴趣的咧了咧嘴，单手下压，猛地撑起，凌空打了个翻身。

    这个姿势连奥运会体操冠军看了也得流冷汗，完全违反了自然规律！另一只甩起来的脚以迅雷不及掩耳盗铃之势抽打在姬孟山的脸上。

    “啪!

    ”如同冲击礁石的巨浪，姬孟山左脸扭曲，耳朵一阵轰鸣，侧飞出三米之外。

    叶凡不等姬孟山采取任何反应，一落地便立即扑了过去。

    他高高跃起，手肘撞向姬孟山的鼻梁，整个身体的重量集中在手肘尖角的点!

    姬孟山也不是盖的，但凡能从世界最强大杀手组织退役，必定是高手中的高手！寻常人，别说熬到退役了，就算活着出来都算罕见！他短暂的头昏脑涨过后，马上觉醒，双手后压长腿弹出，踢出半空中无可借力的叶凡。

    “砰！”

    叶凡肩膀挨了一脚，“蹬蹬蹬”的后退两步。

    “哟！”

    叶凡诧异一笑，不以为意。

    而姬孟山则满脸铁青，眼中带了强烈的戒备。

    “叶凡，居然年纪轻轻便能达到这种层次？

    ！哼，怪不得上官流云那么看重你！”

    姬孟山脸色冷厉。

    叶凡抿着嘴唇，“废话怎么这么多？

    看招!

    ”话音一落，叶凡猛地朝姬孟山冲去。

    二人再度打在了一起，姬孟山的咽喉中了一戳，几乎闪过气去。

    叶凡肚子挨了一脚，面不改色。

    这一场战斗早就分了胜负，只是姬孟山不愿意相信，自己居然不是眼前这个小年轻的对手。

    而叶凡也有闲心跟他玩到底。

    因为他和潘雨烟这次行动的真正目标，并不是姬孟山！两人越打越慢，彼此僵持了一刻钟。

    不知不觉，姬孟山已经开始大口喘气。

    他的年纪不小，比叶凡大了一倍。

    就算再厉害，耐力方面也无法和年轻人相提并论。

    姬孟山无法忍受叶凡这样消耗自己，借助力量上的优势，一腿甩开，抡向叶凡。

    叶凡等的就是这个时刻，用肋骨硬抗大腿的冲击，当即手臂下压，夹住他的大腿。

    姬孟山万料不到他用这个笨办法，另一条腿借力飞起，誓要抽断叶凡的颈椎骨。

    然而他借力的时候一脚踏在刚吐过的鲜血滩上，赤脚接触黏糊糊的血液极易打滑，另一只脚又被抓住。

    叶凡知道他双腿稳健，但是双腿被控制住，任你再扎十年的木桩马步，也得扒瞎！“姬孟山，我只问你一个问题。

    若是老实回答，我便放了你！”

    叶凡俯身下压，看似在反扣姬孟山的手笔，其实只在隐藏自己的动作。

    “什么？

    ！”

    姬孟山一愣。

    “你在姬家这么多年，有没有发现谁有背叛我们华夏？”

    叶凡笑问道。

    “背叛华夏？”

    姬孟山眉毛一挑，脸色大变：“你……你这次是为了把那个叛徒挖出来？”

    “呵呵，你居然知道这事儿？”

    叶凡打了个哈哈儿：“咱们时间不多，你最好老实回答。”

    说着，他纵身翻滚，仿佛被姬孟山踹开一般。

    不过叶凡很快稳住身子，再度欺身而进，把姬孟山死死扣住。

    姬孟山被动陪叶凡演戏，欲哭无泪。

    

