
　　错字修改中，大大们稍等

　　“是有点可惜了。“张岳摸着下巴说道。

　　‘盾势’

　　张岳直接把盾势开到最大，顿时天空中死亡秃鹰仿佛全部被定住，都失去了行动能力。

　　如乌云坠落一般，一时间地上全部都都是被精神压制的死亡秃鹰。

　　“这样就不会浪费了。”张岳说道，他又想起了当初狩猎异兽收取的材料的那些时光。

　　沈满金看到这满地仿佛失去灵魂的死亡秃鹰，其中还不乏四阶秃鹰。

　　已经麻木的沈满金说道：“岳小哥，你确定你没有升到高阶。”

　　“高阶，那还早，你是想说我怎么会变的这么厉害吗。”张岳笑的说道，老实说自己一年前也不会相信在低阶会有这么妖孽的存在。

　　沈满金快速点点头。

　　“那是因为我见识到了更高层的东西。”张岳说道，刚进入万族战场被一个传奇级别的暗黑蛇人族追杀的场景还历历在目。

　　“原来如此。”沈满金似懂非懂的说道，感觉张岳在这一年中，经历了他想象不到的世界。

　　就在这时，一只紫色的大地之手快速从大地中伸出，插入到空间夹缝之中。

　　片刻后，抓着一只比正常秃鹰还要大两倍的死亡秃鹰从空间夹缝中出来。

　　“有意思，有空间天赋的异兽。”张岳感兴趣的说道。

　　“岳小哥被弄烂，这可是个宝贝。”沈满金惊喜说道，带有空间属性的死亡秃鹰的要求，那可是可以给武器附加空间属性的好材料。

　　“好。”

　　张岳直接把这只死亡秃鹰的精神空间震碎，随即这只死亡秃鹰七窍流血死去。

　　随手把死亡秃鹰递给沈满金，然后继续向着中心祭坛走去。

　　'地海之势：大地之舟。'

　　一支小船出现在张岳和沈满金前边。

　　“上去，咱们这样走速度太慢。”张岳说道。

　　“那就麻烦岳小哥了。”沈满金说道。

　　“沈老板不用客气，当初你对我有知遇之恩，又给我药剂减轻了我父亲的伤势，这份情我不会忘。”

　　张岳对着沈满金说道，知遇之恩易报，当初那一份灵水精华，缓和的父亲的伤势。

　　那时候父亲脸上的轻松的表情，张岳一辈子都忘不了。

　　“岳小哥，你言重了。”沈满金感触的说道，没想到紧紧两年时间，当初需要他资助的岳小哥就已经成长到这种地步。

　　“滴水之恩，涌泉相报，现在只是开始。”张岳笑着说道，对于曾经帮助过他的人都要是十倍百倍的还回去。

　　“巨石商会还有岳小哥的股份，我会好好经营巨石商会，以后为岳小哥提供更多的能量点。”沈满金说道，他想到当初父亲在他要创办巨石商户的时候对他说过的最重要的一句话。

　　“投资回报最高的，就是人。”

　　沈满金看着两边快速闪过的景色，开始笑了起来，犹如一个刚知道自己的中彩票的屌丝。

　　10分钟后，大地之舟来到了碎片世界中心处。

　　沈满金拿过飘在祭坛上空的世界之心，盘坐在地上开始炼化。

　　无聊的张岳拿出一把半神器幼型战弓，开始对着天空中仅剩的几只死亡秃鹰，射了起来，只是靠单纯的眼里。

　　20分钟后，张岳放下战弓，叹了一口气。

　　“看来成为弓箭手也是很不容易的一件事。”

　　说着凝聚了一个直径一米的重力炸弹，对着天空投了过去。

　　“还是清理干净点为好。”张岳看着纯白的天空说道。

　　10分钟后，沈满金站了起来。

　　“怎么样，这个碎片世界价值高不高。”张岳说道，他知道一般变化万世界之心后，都会掌握一些，这个世界最基本的情况。

　　“矿脉型碎片世界，A级魔铁矿，融合锻造后，可造S级装备，持续开发，碎片世界价值不下一万亿能量点，价值很高。”沈满金高兴的说道，有了这些魔铁矿，他就可以进军高端武器制作市场。天籁小说网

　　“那就好，走下一家。”张岳拍拍手说道。

　　沈满金随手召唤出一道空间传送门，和张岳一起走了出去。

　　这是高阶大佬找到进入低级碎片世界方式了吗，一小时就搞定了，震惊的护卫队队长想到。

　　“派矿物部进去，组织开采。”沈满金说道，心里已经开始期待下一家是什么类型的碎片世界，上古遗迹还是上古战场废墟。

　　“岳小哥，走，咱们去下一家。”沈满金说道。

　　“好。”张岳点头回应。

　　护卫队队长看着飞船向着远方飞去，还是没有缓过劲来，下一家。

　　这时候旁边的巨石商会护卫说道：“那位老板身边的人，我知道，是一年前开发那上古遗迹的持盾者，那时候是整个水蓝区域的红人，后来不知道为什么消失了，现在又出现了。”

　　“咱们商会要崛起了。”

　　这时候商会护卫队队长才缓过神来，对着那名队员说道：“你就不关心一下，这时什么难度的碎片世界吗。”

　　这时候那名才反应过来。

　　“卧槽！”

　　沈满金让飞船驾驶员把飞出速度开到最大，只用十分钟，就到了几千里之外的六阶异兽区域。

　　张岳和沈满金走下飞船。

　　一位七阶巨剑战士带着一队六阶护卫队守在传送阵门口，地上还有十多具六阶异兽尸体。

　　“有伤亡吗。”沈满金看到异兽尸体后急忙问道。

　　“两个轻伤，不影响战斗。”七阶巨剑战士淡淡的说道，不过眼神则是看向了张岳。

　　紧紧一小时，就开荒成功一个高难度的世界，就连有着半领域的他就自认办不到。

　　“那就好，回去找商会内牧治疗，今天谁有护卫队，这月奖金加倍。”沈满金说道。

　　“谢谢老板。”众护卫队谢道。

　　沈满金听到回复后点头答应，然后对着身边的张岳说道：“岳小哥，要不要休息一下再进去。”

　　“休息一下就算了，不多的确有待一会的必要。”

　　张岳说着轻轻一跺脚。

　　从地上猛然出现4只大地之手，每只大地之手中，多抓着一条20多米长的食土蚯蚓。

　　“食土蚯蚓！”

　　众多护卫大惊道，随后冷汗直流开始后怕，如果张岳没有发现的话，估计今天就交代在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十二章 魔铁矿免费阅读。https://xs.23sk.com 