
　　第41章

　　“芳芳，发生什么事情？”

　　郭台铭皱眉，站起来问道。

　　邹静芳捂着衣服破裂露出的肌肤，指着进来的中年男人叫道：“这个王八蛋，非礼我。”

　　男人怒吼：“玛德，你个臭娘们，谁非礼你？赶紧的，把我的......”

　　话没说完，一位性格火爆，刚才拍马屁拍的最溜的青年，名叫杨俊聪，一下跳起来，一脚踹在中年男人的胸膛上，将男人踹的摔倒在地。

　　“草拟吗的，谁把你这种狗东西放出来的，敢非礼我们芳芳，你怎么不回家非礼尼玛去？”

　　另外几个男同学，也纷纷上前，对着男人一阵拳打脚踢。

　　最后把人丢出包厢。

　　杨俊聪哈哈笑道：“对这种狗东西，就要这么狠狠的教训，不然下次还踏马欺负女人，呸，没教养的玩意。”

　　“还是聪哥威武。”

　　林炎则是暗暗摇头，别人没注意，他却看出来了，刚才那中年男人，应该不简单，身上穿的衣服是意大利手工定制版，袖口上有一个小小的暗色梅花。

　　这种衣服，他父亲以前也有一套，价值三百万。

　　能穿这种衣服的人，岂能简单？

　　何况，他从邹静芳的神情语态里看出，她在说谎，肯定不是非礼这么简单；那种男人，招招手就有无数超模级美女主动献身，怎么会看上邹静芳这种模样普通的女子？

　　白吃了人家的，林炎开口提醒一句：“刚才那人可能有点身份，你们还是早点散了吧！”

　　没想到，杨俊聪一脸讥嘲道：“在你面前，谁没有身份？我们这里，随便一个身份都比你高，你就是个拖后腿的，怕个球啊？你怕，就赶紧滚啊，什么玩意，整一个吃软饭的，来这里白吃白喝还吃出优越感来了。”

　　一名女生道：“是啊，就算那人有点身份怎么了？还有郭少在这里镇着呢，这里可是万里商盟的地方，只要郭少一句话，谁敢来造次？郭少，您说是不是？”

　　郭台铭神情傲然，道：“没错，这里的钱经理，跟我认识，在我面前，也客客气气，我的面子，他应该不会不卖，大家放心吃喝，不必担心。”

　　林炎摇摇头，对姚青青道：“走吧！”

　　不过，刚刚离开座位。

　　包厢大门就被一脚踢开，七八名江南天府的保安气势汹汹的冲了进来，后面还有几位衣着不凡的男人，其中一个正是之前被痛殴了一顿的中年人。

　　保安队长手拿电棍，大吼一声：“谁偷了程总的钻戒，马上拿出来！还有，刚才是谁打的程总，主动站出来，不要自误。”

　　这么大阵仗，把包厢里面的人都震住了。

　　刚才还老子天不怕地不怕的杨俊聪，手脚都在发抖，看着气势汹汹，满脸煞气的保安队长，愣是一个屁都不敢放。

　　那邹静芳，更是低着脑袋，脸色苍白。

　　“快点！”保安队长又吼了一声。

　　不少人都看向郭台铭。

　　郭台铭看到了保安后面的一名男人，正是江南天府的钱经理，马上走上去道：“钱经理，我是金光集团的小郭啊，是不是有什么误会？”

　　没想到，平时对他客客气气的钱经理，这次脸都不甩。

　　只是冷冷瞪了他一眼。

　　郭台铭心里咯噔一下，感觉不对了。

　　被打的中年人跳出来，指着邹静芳道：“就是她，就是这个贱人，臭娘们，偷了我的钻戒，还打了我一巴掌。”

　　一瞬间，两名保安冲过去，把邹静芳给架了起来。

　　邹静芳拼命挣扎，可哪里能挣脱，连连朝郭台铭求救：“郭少，救命啊，郭少，我没有偷钻戒，救我。”

　　这饭局是郭台铭组的，他这时若是做了缩头乌龟，消息传出去，他的名头就坏了，也会被姚青青瞧不起。

　　可他刚说了个：“钱经理，我爸是......”

　　钱经理就眼神一冷，逼视过来，打断他：“不要自误，坑爹。”

　　郭台铭心头一颤，他听出来了，钱经理是在警告他，你若是把你爹抬出来，到时候走不出去，别怪他。23sK.com

　　如此，郭台铭后面的话就缩了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第41章免费阅读。https://xs.23sk.com 