    否则靳岚也不会特意叫她过去，郑重其事的交给她。

    “这东西贵重，你何苦拿着。”

    “我也说不要，但父亲说，这也不是给我的，是要一代代传下去的。”采采笑道，“如果以后我生了女儿，便把这些传给她。”

    “还没嫁呢，就想着生女儿。”红豆失笑，“明天要早起，赶紧去睡觉。明儿天不亮就要起来沐浴梳洗。”

    采采应了，抱着妆奁走去自己的卧房。

    小丫鬟跟上去伺候。

    莲莲留在原地，轻声说：“夫人，姐姐明天就出嫁了，按照咱们这里的规矩，前一晚都是与姐妹一起住的。我能留下吗？”

    红豆看她一眼：“只要采采同意就行。至于什么规矩风俗的，我不在意的。”

    “刚才我跟姐姐说了，姐姐答应了，但是要我问过夫人才行。”

    “这种小事倒也不必特意来问我。这院子里还有几间空房子，你随意去住便是。”

    “我想陪着姐姐说说话。毕竟，姐姐明天就是宫里的人了，以后怕是也难见到。姐妹一场，我心里不太好受。”

    “你跟采采也没什么感情。”红豆不冷不热的说着，低头看着手上的刺绣。

    莲莲垂首：“夫人，我去了。”

    她转身出去。

    她去了采采屋里，想跟采采说话，但采采已经去沐浴了。

    采采的作息一向规律。

    即便第二天是大日子，桌上摆满了要穿的喜服和首饰，她还是按照自己的习惯，一边看书，一边慢慢喝了杯清茶，便熄灯睡觉。

    翌日便是太子大婚的正日子。

    一切都按照宫里的规矩和流程走。

    也是繁琐的要命。

    一身红衣的采采顶着龙凤盖头，扶着陪嫁丫鬟的手，坐上宫里派来的八台华盖轿子，三百六十担嫁妆，浩浩荡荡的从靳家一直延绵到皇宫。

    围观的百姓一圈又一圈。

    都被这份超级豪华版的陪嫁给惊到了。

    这靳家不愧为百年豪门世家，虽然平日里低调，也没落了许多，但瘦死的骆驼比马大，家底儿终究还是丰厚的。

    但极少有人知道，这份嫁妆里面，有一般都是云黛私人出的，算是给采采壮门面。

    她一直以为靳家没什么钱，红豆一个人也没多少东西。

    谁知靳家家底还不错。

    轿子到了宫里，身穿朱红色喜袍的太子亲自迎接，在礼部，钦天监以及后宫二十四局的侍奉下，要先去祭祀。

    经过繁复的祭祀过后，回到宫里，再去给赵氏的列为祖宗磕头，然后才是到承乾殿，给皇帝皇后磕头。

    这一整套流程结束，已经是傍晚。

    正常人都要累个半死。

    云黛一直坐在轮椅上，都觉得腰酸背痛。

    何况是穿着厚重喜服，顶着沉重凤冠的太子妃。

    太子也够累的。

    云黛心疼他们，没让晏儿招呼宫宴，直接让他回东宫去，早点休息。

    晏儿想着还有十几本折子没看完，若是不看完，又要让父皇受累。

    也就回去了。

    回到东宫，他发现这里多了两个年长的嬷嬷。

    “给殿下请安，奴婢是皇后娘娘派来的，以后就留在东宫，凭殿下和太子妃差遣。”俩嬷嬷来行礼。

    晏儿听了心里明白，这是母后派来两个稳重能干的嬷嬷给采采用的。

    “你们去太子妃那边吧。”他张开手让小太监帮自己脱掉喜服和发冠。

    嬷嬷们却没动。

    其中一个捧着一只盒子，上前一步说道：“娘娘说，太子殿下和太子妃尚且年轻，若实在忍不住要圆房，切记用上这个。”

