
　　“他，他要做什么？”校长的眼里闪过一丝恶寒，他已经能猜到那个臃肿的胖子下一步动作了。

　　把地上零零散散的尸块拼凑起来，用沾满了黑泥的指甲缝死死的扣住玉子的半个肩膀，急迫的脱下了裤子。

　　肥丹的双腿上满是黑漆，甚至还有几条细长的蛆虫从裤子里探出了头。他太脏了，任何恶心的生物和细菌都能够在他温暖的衣服之下存活，缓慢的生长。

　　“我的玉子！我心爱的女人绝对不能让你侮辱，该死的臭虫！”校长的眼角崩裂开丝丝血迹，挥舞着电锯爬出了窗户，身后的那群同事们也一拥而上。

　　芽衣玉子是他们大家的，而不是某个人的私有物品！

　　冲到肥丹身旁的是一位体格健壮的男老师，他好像是教学体育科目的，浑身的肌肉高高隆起，一脚就把肥丹踹到了一旁。

　　“他妈的，你到底懂不懂得分享？”

　　“我要这块，我要这块！”有些驼背的男人在玉子的尸块上摸索着，掏出了一块带着腥臊气味的肉，塞进了自己的口袋。

　　“这就是玉子的身体，天啊，我简直就像来到了天堂一样……就连这红彤彤的血也这么好看。”

　　几名老师趴在地上舔舐着玉子的腥臭血液，在这群人的眼里，人间尤物死亡后全身都变成了美妙的甘露，她浑身都是宝贝。

　　“我懂了，我懂了，这叫一鲸落万物生，玉子果然是最爱我的女人，她是为了我才死的！”

　　一些人抢先占尽了先机，他们轻轻的抚摸着玉子破碎的脸庞，尽管她已经死了，也还是一样的迷人。

　　“你不去吗？”教室里，方良看着窗外那群人疯狂的模样，从心底里散发出了一抹寒意。

　　人们争先恐后的抢食着芽衣玉子死亡后的碎肉，就像攀附在尸体上面的蛆虫苍蝇一样恶心。更令人恐惧的是，蛆虫会给玉子给下一具完整的骨头，而那群看着像人的东西却不会。

　　有几个人已经把碎肉和骨头硬生生的吞进了自己的肚子里，这样他们就能够永远的玉子在一起了。他们的身体可以相互交融，同生同体。

　　“我，我也想去啊。”身后，年纪偏大的女教师脸上露出了一抹幸福的表情。

　　她生活在这个城市四十多年了，无论是清晨的热牛奶还是夜晚的夜宵，都无法给她骚动的心带来安慰。

　　除了这个叫芽衣玉子的女学生，在她第一天就碰到了那高高在上，宛如耀眼明星般闪亮的脸庞，女教师就已经确定了，这辈子只爱玉子一人。

　　既然活着无法相爱，那就让时间永远的定格在这一刻吧。她希望玉子的骸骨永远都不会腐烂，自己将用尽一生为玉子打造人体标本，让她永远的陪伴着自己。

　　“给我留一块！我会让她的肉不再腐烂！永远的陪着我们！”

　　方良的那句话好像触动了女教师情感深处最动情的那根神经，她不顾一切的冲了出去。

　　几乎是在松开方良的刹那，他立刻向着这群人相反的反向跑去！

　　推开教室门回到了走廊上，这里依旧是漆黑一片，电闸已经被那群人拉断的，方良来不及喘口气，只能拼命的向着教学楼门口跑去。

　　“终于脱身了！”

　　很难想象，这群人竟然会为了一具尸体疯狂到如此地步，越是和他们待在一起，方良的价值观就会愈发扭曲。

　　他甚至都分不清现实和想象了，有的时候脑海中总浮现出断断续续的场景，好像他现在所经历过的一切，以前是真正的发生过一般。

　　一口气跑到了操场上，方良扭头看了一眼那群人近乎变态般的追求，眼神中的恐惧愈发浓厚。

　　“该死的，我以前真的经历过这些事吗？怎么感觉越想恢复记忆就越危险呢！”

　　“这个城市不能再待下去了，病了，全都病了！校长和同事们全都被那个女人蛊惑了，最终的结果就是女人被残忍的杀死，那群人都是恶魔，都是刽子手！”

　　他们围绕着芽衣玉子的残尸分食，一颗血淋淋的脑袋趁机咕噜咕噜的滚到了人群外面，对着方良所在的方向露出了一抹阴惨惨的笑容。

　　死去的人头还会笑……他的世界观完全被击碎了，这个世界是有鬼的！

　　方良当即向着校外跑去，他又掌握了一条重要的线索，只是这一切让他怎么也想不明白，这个女学生的诱惑力为什么会这么大。

　　穿过熟悉的街道，他回到了幸福路12号，急匆匆的打开家门直奔卧室里，就连鞋子都来不及换掉。

　　“你今天下班这么早吗？”

　　妻子刚刚从厨房里出来，她的右手举着一把菜刀，诧异的看着卧室的那个方向。

　　“老公？”

　　她警惕的走进了卧室里，发现方良正翻箱倒柜，神色慌张的打包着行李。

　　“我们必须要离开这里，这里不安全了，学校里是有鬼的！”方良的语气急迫，衣服上沾满了血迹，他把一切的备用物品全部塞进了行李箱里，因极度恐慌而制造出了巨大的响声。

　　妻子惊恐的看着他，颤颤巍巍的说:“你，你是不是不正常了……这个世界根本就没有鬼，你到底是怎么了？”

　　“你不要吓我啊老公……”

　　她的声音哽咽着，在这座陌生的城市里，方良是唯一一个值得依靠的人，如今就连他都要离自己而去了吗。

　　“你得了被害妄想症吗？”妻子的话音落下，方良收拾行李的手立刻停在了半空中，脸上的表情也逐渐变得精彩起来。

　　“你，你说什么？”

　　“你有被害妄想症，你病了，而且病的不轻！”妻子十分确定的说道，“自从你那次下班回家后就不正常了，在你身上到底发生了什么？你都经历了一些什么，难道就不能对我说说吗！”

　　“你到底还要瞒着我多久！”

　　妻子歇斯里地的吼叫着，她没觉得自己哪里做错了，为什么方良要用这种行为对待她。

　　原本方良以为病的是那群学校里的老师和学生，而妻子却说是自己。

　　“到底应该相信谁，我一定是有病的，因为我想不起来任何东西了，但……”方良看着自己衣服上的血迹，瞳孔微微睁大。

　　眼前所发生的一切，也并不是虚假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十四章 被害妄想症免费阅读。https://xs.23sk.com 