    《阑珊》取得了意料之中的好成绩。

    6月21日开播，一共60集，连播30天，7月20日正式收官大结局，明明不是走的偶像流量的路子，但收视率却接连突破，到大结局当天直接破了年度收视记录，正式升级为年度现象剧之一。

    而见识了洛夕然在《阑珊》中展现的演技后，敢往她头上扣花瓶头衔的是越来越少了。当初跟天然气撕逼凶得一批的雷妙竺的粉丝也早就偃旗息鼓，毕竟平心而论，洛夕然的演技是真的能甩雷妙竺好几条街的。

    当然《阑珊》收官后洛夕然也完全没有放松下来，因为前不久郁梅奖的获奖候选名单公布，《飞燕传》赫然在列。

    甚至《飞燕传》所提名的不只是最佳电影、最佳导演，洛夕然的最佳女主也在其中，此外还有大大小小几项奖项提名，就连樊星所饰演的赵合德都被提名了最佳女配，兴奋得她连续几晚上跟洛夕然发“月亮不睡我不睡，我想拿最佳女配”。

    最后洛夕然反手送她一句：月亮不睡你不睡，我怕太平间留你床位。

    气得樊星两天没理她。

    当然，洛夕然本人也不是那么地在意樊星是不是扬言要和她绝交，她现在一是要准备郁梅奖，二是要跟男朋友谈恋爱，三是在期待八月中旬她就能重获自由——洛清和说钟大少松口同意了见一面商谈退婚的细节，所以只要这一面见了过后，她就彻底是美丽的单身贵族了！

    哦，不对，她还有个男朋友的。

    但是对于要不要跟男朋友说实话，洛夕然目前还有那么一丝犹豫。

    一个是她在隐瞒家世，钟助理这种穷得很有格调的会不会因此勃然大怒？

    一个是她之前有未婚夫，钟助理这种热爱瞎吃飞醋的会不会把自己淹死？

    盼望着、纠结着，2019年8月2日，郁梅奖正式拉开帷幕。

    郁梅奖其实算是一个电影节，相对而言小众一些，但来的却又都是大牌，而且郁梅奖只接受国内电影的参选，再配合上获奖电影主创明年必获国际大奖的神奇buff，说实话，在洛夕然看来，这简直像是国内往国外电影节输送人才的保送选拔会。

    郁梅奖评选持续大约一周，8月2日开幕，一星期后的8月9日晚上进行颁奖仪式，期间有两次走红毯，一个是开幕当天，一个是颁奖当晚，因为郁梅奖本身就在帝都邻市举行，所以洛夕然也不着急奔波，8月1日才乘高铁过去，在当地酒店住了一晚，第二天一早才精精神神换了衣服准备开幕式的红毯。

    因为是《飞燕传》提名的郁梅奖，为了跟赵飞燕祸国妖姬的气质相称，她特意选的都是大红色的长裙，第一天的开幕式相对而言要吸睛一点，是那种大拖尾的抹胸长裙，没有什么别的修饰，但雪肤黑发红裙站在那里就特别有冲击力。

    看直播的网友们其实还没完全脱离《阑珊》里对洛夕然饰演的左丘阑珊的印象。

    明明《阑珊》结局的时候，还是那个一身素净，脸上不施脂粉仍有一种岁月磨砺后美丽的女先生，怎么现在往红毯上一站，就成了最妖娆动人的那一个？

    【每次这种时候就特别不忍心叫洛傻】

    【还是觉得是人格分裂】

    【不知道能不能采访下钟助理，他到底是洛神的男朋友还是洛傻的】

    【共用不香吗】

    【hhhh说共用的是魔鬼吗】

    洛夕然对于弹幕一无所知，此时她袅袅婷婷走完红毯拍了照，就找了樊星，两个人绝交了三天后又成了亲亲密密好闺蜜，而且现在又在大众目光之下，她俩总不能当场姐妹撕逼吧？不然明天，不，今天媒体们就能把两个人的爱恨纠葛怒写八个版面。

    伏灿因为友情出演了《飞燕传》，所以其实也受邀来了郁梅奖，但洛夕然觉得他有的时候就像一只骚包的花孔雀，有事没事就要开屏自我欣赏，所以现在可能还在最后处理造型，现场看都没看到伏灿的人影。

    于是樊星和洛夕然就快快乐乐独自玩耍去了。

    郁梅奖一连搞七天，每天都有参赛的电影播放，洛夕然对别的电影兴趣没那么浓，所以除了第一天首映的《飞燕传》以及后面几天里几部确实有潜力的她都去看了外，剩下的时间她也就咸鱼去了，甚至还回了趟帝都逗猫。

    她虽然能带着大根到郁梅奖这边来，但是本来就是短途出差，猫咪天性也不喜欢动，所以洛夕然就把大根放在家里了。

    洛夕然又在家里待了两天，一直到8月7日晚上才又乘高铁回了郁梅奖那边，假装自己还在的样子，等到了8月9日晚上郁梅奖的颁奖。

    这天晚上的红毯洛夕然准备的是一件暗红色的旗袍礼服，相对而言比第一天的抹胸大拖尾露得到没有那么多，但却更有一种内敛美，而且旗袍相较大拖尾更为紧身，将洛夕然的身体曲线勾勒得淋漓尽致。

    虽然洛夕然最开始的想法是大晚上的谁也看不清楚，所以穿紧身一点的话，即使有小缺陷问题也不大。

    不过当郁梅奖公布到最佳女主的获奖人选时，洛夕然才意识到自己失策了。

    那么大一个聚光灯照你身上，别说是看不看得清了，她脸上的毛孔都被照出来了！

    还好的是洛夕然对自己身材一向自信，尤其是前几天柴弘盛为了让她以最好的姿态出现在大众面前，还特意让钟昕连督促了她紧急塑身，所以聚光灯打过来，也只是让她的美貌被更多人看清而已！

    只不过洛夕然在听见获奖者是自己的时候脑子里想的是这些有的没的，别人就不一样了。

    要知道在这之前已经公布了最佳导演的获奖者，正是韦爽，现在最佳女主角公布，又是洛夕然，那最后的最佳影片呢？

    又或者再想想，这可是洛夕然的第一部大银幕作品啊！即使不考虑这个，她之前也只演过一部网剧和一部电视剧，这几连跳下来，他们都怀疑洛夕然是开了挂，偏偏看过《飞燕传》里洛夕然演绎的又不得不承认，洛夕然的演技就是实打实的，她就是有颠倒众生的实力。

    很快洛夕然站起，一步一步走上领奖台，接过颁奖人手里的奖杯，又向所有人致谢，感谢词说得不长，感觉上有那么一丝急促。

    由不得洛夕然不急促，主要是时隔几年再站上领奖台，她有点ptsd——谁让她上辈子就是在发表获奖感言的时候被聚光灯砸死的？

    所以站在这种地方，她就总担心自己头上的聚光灯会掉下来。

    当然，洛夕然的这个异样别人没太放在心上，在暗处看着的钟昕连却是心头一动，敏锐地注意到了这一点。

    洛夕然领了奖匆匆下台，只剩下了最后一项最佳影片还没颁奖。

    这次主持人也没怎么卖关子，吊了两句观众的胃口之后干净利落公布了获奖电影——《飞燕传》！

    可以说《飞燕传》是本届郁梅奖的最大赢家了。

    有心思活络的立刻想到了郁梅奖的加持buff，毫无疑问，如果说这一届的郁梅奖依旧有着神奇的加持功效的话，那最有可能受益的就是《飞燕传》的主创。

    之前让人来说《飞燕传》里谁有走向国际的潜力的话，那么所有人一定毫不犹豫第一个想到韦爽，但现在嘛，或许洛夕然也可以拥有姓名了。

    洛夕然倒没想那么多，最佳影片获奖后主创都要上台，所以她又扬起了微笑跟在韦爽后面上台领了奖，只是站位上又刻意站在了靠边的位置，总感觉这样就可以离聚光灯远一些，不明所以的人看了还以为洛夕然谦让，连忙又把她拉到了中间的位置。

    只有钟昕连看得目光深了深。

    洛夕然是真的不太喜欢在领奖台上待久了。

    但他也没有问为什么，毕竟每个人都有一些自己的小秘密不是吗？

    当晚郁梅奖获奖名单最终公布，《飞燕传》立刻名声传遍全国，大家都想看看洛夕然饰演的这个赵飞燕究竟有什么不一样，是否真的如同颁奖词上说的“祸国殃民、颠倒众生”。

    《飞燕传》的全国上映时间定在8月11日，暑期黄金档，又能借郁梅奖的东风，洛夕然跟着又跑了几天宣传，终于空了下来，可以抽个时间去跟钟大少见面了。

    她已经想好了，等正式退婚以后就跟钟昕连摊牌。

    洛清和告诉洛夕然，他和钟大少商量好的见面时间定在8月18日，结果还没到18号，16号的时候洛夕然就兴奋得不行，她现在还住在公寓这边，没有回洛家的宅子，估计和钟大少见面应该就是直接从这边过去了。

    洛夕然在家里兴奋地差点没上蹿下跳，她对着镜子练习了好几次——要么是练习跟钟大少见面要怎么才能顺利让对方愿意退婚，要么就是练习跟钟助理摊牌的时候该怎么说。

    “我告诉你一个秘密……”洛夕然故作神秘，觉得不太好。

    “其实我家东山再起了……”好像也不可以，毕竟洛家破产过没破产过一查就知道了。

    “我跟洛清和做了亲子鉴定，发现我其实是他失散多年的亲妹妹……”这种弱智理由钟助理会信吗？

    洛夕然担心得撸猫的时候撸掉了一大把猫毛，大根龇牙咧嘴地跳开，洛夕然连忙追出去哄猫，一抬头才发现她刚刚练习了半天，想要摊牌的对象人影都没有一个。

    钟昕连人呢？

    她在客厅上找到了张钟昕连留的字条。

    【家里有急事，最晚后日即归。】

    洛夕然当时看着那张字条就觉得有哪里不太对，但可惜她是个神经粗的，否则只要再那么深入探究下去一点点，怎么可能发现不了真相？

    可惜此时她只是被这个狗男人气得嘴角勾出冷笑：“归归归，归你个大头鬼啊。”

    亏她还自作多情半天，感情钟昕连现在回个家连假都不当面请了！

    练练练，练什么练！到时候丢给他一张支票和包养协议好了！从此他钟昕连只能沦为自己随叫随到的男宠！还男朋友！给他脸了！

    事后洛夕然回想起此时，只觉得痛心扼腕又丢脸无比。

    她真傻，真的，只要再仔细那么一丢丢，她又何至于被钟昕连这个狗男人蒙骗至此？

    还男宠呢，她应该直接把钟昕连踹了！

    不，她当初就不该色迷心窍答应了钟昕连！

    作者：啊啊啊我失败了，报告太多拖到下午……然后眼睛不舒服又休息了很久

    刚刚才写完

    我是个弟弟

    对不起

    但明天一定就可以掉马了！！

    修改了一下结尾，情节没大变化，具体走向不影响！

