
　　“仓啷··········”马超看到后藤山知洋根本没有任何妥协的打算之后，默默的向外拔出了一小截武士刀，希望能够压迫他下令，打开栏杆。结果，除了发现后藤山知洋的身体开始了颤抖之外，就再也没有别的发现，看样子，后藤山知洋已经做好了死扛到底的准备了。而在他周围的日军士兵，在看到这一点之后，则是又微微向上抬起了枪口，看样子只要马超把刀看向后藤山知洋，他们就会立刻开枪击毙他。

　　“哼···咔嚓·····”在看到小鬼子的举动之后，马超十分生气的冷哼一样，重重的又把武士刀给塞了回去。而那些士兵在见状之后，也把刚刚抬起来的枪口，默默的放了下去。毕竟，他们若是真的击毙了一名少佐，虽然不见得会上军事法庭，但在今后的日子中，绝对不会好过就是了。

　　“你问吧。”马超咬着牙，从牙缝里面挤出了这几个字。

　　“呼········”在听到马超的话后，后藤山知洋顿时松了一口气。他知道，这件事情，就会这么过去了。按照日本陆军中的潜规则。若是马超就此转身走掉，那么代表这件事情没有完，还有的纠缠。而他既然没有走，反而遵照了后藤山知洋的要求，就代表他已经认输，这件事就到此为止了。

　　“十分感谢您的体量，少佐阁下。口令：武运昌隆！！！”后藤山知洋先是对马超表示了感谢后，在向他开口问道口令。毕竟，说点好话又不丢人。而且，把他的失败说成了体量，也是给他一个台阶下不是。

　　“回令：东亚共荣！！！”马超硬邦邦的回道。

　　“口令正确，少佐阁下。请让我看一下您的证件。十分感谢！”后藤山知洋先是确认了口令的正确之后，然后又提出了查看证件的要求。

　　马超根本没有搭理后藤山知洋的话，而是默默的上衣口袋里面，掏出了证件，递给了后藤山知洋。

　　“十分感谢，少佐阁下。”后藤山知洋在接过马超的证件之后，查看着证件上的照片，再跟马超的脸庞对比一下后，就合上了证件，又把它还给了马超。虽然照片上的样子跟马超只有七成的想象，但后藤山知洋并没有觉得奇怪。先不提现在的照相技术多么的差劲，若是在拍照时曝光不好的话，整个照片都是模糊的跟个粥一样。

　　再说，证件上的照片不可能随时更新的吧。只要时间一久，肯定会跟实际上的本人有一定的差别。更何况经历了这么长时间的战事，形象大变都有可能的。要是照片跟现在的本人一模一样的话，只要不是新发的证件，那就绝对是假的没跑了。

　　所以，后藤山知洋在发现照片跟马超有着七成想象后，根本不觉得奇怪。

　　马超在结果证件之后，直接就把他赛回到了自己的上兜里面。而后冷漠的问道：“现在，我可以过去了么？？？”

　　“可以了，少佐阁下。十分抱歉，耽误您的时间了。”后藤山知洋立刻回答到，并示意手下的士兵，立刻打开了阻拦，为马超让开了道路。

　　在阻拦杆打开后，马超根本没有搭理后藤山知洋，就这么带着身后的两人，匆匆的离开了这里，看样子一分钟都不想在这里多待下去。

　　“呼·······总算是离开了。”后藤山知洋看着马超隐没进了黑暗中，顿时长出了一口气，这个麻烦，总算是解决了。然后扭过头来，对着身边的士兵就是一顿大骂！若不是他们的反应激烈了，举枪对准了马超，哪里会有这么多的麻烦事。可实际上，若不是他在最开始的时候反应那么强烈，这些士兵也不会立刻举枪瞄准的。可是，这个事情，后藤山知洋根本不会提起不是。所以，错都是手下的这些士兵犯的。

　　·······················

　　在三人走出去一段路程之后，在他身后的张博馨按耐不住心中的疑惑，向着马超问道：“马大哥，你刚刚就真的不怕他们开枪打你吗？”

　　“怕，怎么能不怕呢。”马超在听到了张博馨的话后，没有像小说情节里面一样，说自己根本毫不畏惧。而是很直白的说着自己也是十分的害怕。

　　“那你为什么还会那么······那么········”“毫不畏惧！”“对，那你为什么还会那么毫不畏惧呢？”

　　张博馨刚刚忘词了，还是方觉提醒了一句才让她问出了自己想要问的问题。

　　“你们想一下，什么时候，一名高官，会敬畏害怕一名普通的士兵呢？？？”马超没有回答，而是反问了一个问题。

　　“这个，我不知道啊。”张博馨仔细想了一下后，说道。

　　“我告诉你，根本不会有这种情绪的产生。刚才的时候，我若是真的按照那名小鬼子的话去做的话，那么咱们三人绝对会露馅的。”马超说道。

　　“啊·····为什么啊？？？”张博馨想不明白了。

　　“呵呵，我问你，当你直接拦下了蒋委员长的汽车，你会有什么后果。”马超笑着问道。

　　“我想，我可能会被立刻抓起来。”张博馨说道。

　　“所以，刚刚咱们被后藤山知洋拦下来时候，就跟你去拦蒋委员长的汽车一样。但是，你会被抓起来，因为他强。但是，我的身份必他要高的多，所以，我就要向他表示出我的怒火，来让他进行顾忌。”马超说道。

　　“顾忌什么？？？”张博馨好奇的问道。

　　“你以为检查点，就是这么报一个口令，看一下证件就可以的吗？”马超像是看外星人一样，看着张博馨说道。

　　“难道不是吗？？？”张博馨一脸迷茫的问道。

　　“他们会对咱们携带的东西进行详细的搜查，并且还会进行搜身。”方觉在旁边十分无奈的说道，解答了张博馨的问题。

　　“啊，还有这种事情啊。”张博馨小声的惊呼一声。

　　“所以，你明白我为什么会这样了吧。”马超说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四五章 通过免费阅读。https://xs.23sk.com 