    “主公，公孙城要将公孙家族的人都给杀了，妇孺都不留。您要不要去劝劝，公孙家毕竟是幽州大族。将他们满门抄斩，只怕对主公的名声也不好。”

    孙忠向冯烨小声的汇报道。虽然他与公孙城关系还不错，但是听到这个消息的时候，心中也是很不舒服。因此才来向冯烨汇报。

    孙忠这个人，讲义气，同时也心软。怎么看，都不是一个当大将的材料，慈不掌兵。但是偏偏这样的人能够得到士卒的拥戴，冯烨也愿意与他亲近。

    从来就只听说过杀了仇人满门的，还没听说过杀了自己满门的。这年月讲究忠孝，屠杀了自己家族满门，这个孝字肯定是称不上了。

    跟着冯烨造反，对国家，对皇帝，在世人的眼中，那肯定是不忠了。以这个年代的道德标准来看，公孙城那肯定是不忠不孝，十恶不赦的混蛋，名声肯定是臭了大街了。

    “知道是因为什么吗？”冯烨皱了皱眉问道。显然公孙城这个举动有些不得人心，连孙忠都看不惯，估计下面的将士，应该也有不少看不惯的。

    没人想要跟着一个无情无义的主将，这对公孙城以后带兵，会有一定的影响。

    “听说是因为他母亲，其实他母亲早就被人害死了。只是家族里面的长辈，为了家族和睦，就隐瞒了他。

    只说是发卖出去了，直到这次他带兵回来逼问，那些家族长辈见到藏不住了，这才实话实说。那害死他母亲的人，是他嫡母。

    而他嫡母的儿子，如今在涿郡为官。族中自然不会为了他这个庶子说话。反而他这次回来，许多人还想要让他为了家族，放弃仇恨。”

    孙忠将自己听到的消息原原本本的向冯烨说道。

    “这是他的家事，当初我就说过，公孙家的事情，都交给他处理，我不会插手，也不会过问。”冯烨没有再在这个问题上纠缠。

    孙忠见到冯烨没有阻止的想法，也就没有在多说什么。

    第二天，冯烨正在修炼的时候，有下人前来通报，公孙城求见。

    “让他进来吧。”冯烨淡淡的说道。

    “参见主公”公孙城抱拳施礼说道。

    “免礼。”冯烨抬手虚扶说道。

    “将军，公孙氏一族，已经尽皆被我斩首，只是还有许多外出为官的族人，只怕他们以后会仇视主公了。”公孙城坦然的说道。

    他这次来已经做好了被冯烨处罚的准备。他觉得既然已经为母亲报了仇，就算是死了，那也无怨了。只是这次屠戮了整个公孙氏，必然会给主公带了不小的麻烦。

    冯烨只是摆了摆手说道：“无妨，我既然说了，公孙氏的事情，交给你处理，那就是你自己的家事，我都不会再多管。”

    “谢主公体谅。”公孙城这次来其实是抱着冯烨会厌恶他，处罚他的想法来的。没想到冯烨一句重话都没有说他，此刻他心中的激动可想而知。

    “主公，末将这次从公孙家里，找到了三本秘术。一本是训练精兵白马义从的秘术，一本是兵家领兵秘术，还有一本是公孙家家传的武道功法。

    末将这次屠戮公孙家，仇恨是一部分，另外这一部分，也是为了这三卷秘术。”公孙城取出三卷丝帛，交给冯烨说道。

    这三卷秘术，都是公孙家祖传的秘法，一般公孙家族的旁支都是没资格修炼的。公孙城就从来都没接触过这些秘术，只是小时候听说过而已。

    冯烨接过三卷秘术，原本他也没太重视这所谓的秘术，他手中何等修炼功法没有？哪里会在乎公孙家族的功法秘术？

    只是公孙城郑重其事的向他献宝，他若是轻描淡写的放在一旁，岂不是显得很不重视？冯烨便随手翻了翻。

    这一看便投入了进去，每个世界，果然都有其独到之处。

    冯烨开始还觉得，所谓的精兵白马义从，最多也就是如同黄巾力士一般，是一个兵种而已。看了以后才发现，黄巾力士与白马义从相比，根本就不是一类。

    黄巾力士仅仅是一种能够让人强壮，拥有强大力量的法术。就算炼制出来，也不过就只是强壮一些的士兵。或者说，黄巾力士，仅仅只是精兵的一种拙劣的仿制品。

    应该是太平道想要炼制自己的精兵，却始终不得其门而入，只能退而求其次，提升普通士兵的力量与强壮。根本就算不得一种精兵。

    而精兵白马义从，则是一种兵家秘术，这种秘术训练出来的白马义从，从人到马，都会发生脱胎换骨一般的改变。

    马速会成倍的提升，而人也会被大幅度的强化体质，提升弓箭的威力。白马义从炼成以后，互相之间气息相连，互相之间可以借力，人数越多，所能够发挥出来的战斗力就越强大。

    这种精兵，上了战场，还能够大幅度的提升主将的战斗力，不愧是兵家的练兵秘术。

    冯烨重头到尾的看完了精兵白马义从的练法，这才回过神来，公孙城已经站在那里等他很久了。

    “哎，实在是这公孙家的秘术博大精深，让我看入迷了，让你久等了。”冯烨不好意思的说道。

    “主公客气了，都是末将的本分。”公孙城心中暗自欣喜的说道。对冯烨能够重视他献上来的宝物，他也十分的高兴。

    “辽西郡的事情，我就全权交给你负责了，我先回襄平去研究一下这几卷秘术。”冯烨捧着那三卷丝帛说道。

    “末将领命。”

    冯烨原本是打算亲自征讨辽西郡的，有他在，以他的实力，可以少牺牲许多的士兵。现在得到了公孙家的这三卷秘术，倒是让冯烨对大汉朝廷所掌握的力量，有了一些了解。

    正打算回去研究一下，相对来说，辽西郡的事情，也就不那么重要了。

    冯烨带着孙忠，已经自己的亲卫队，一路疾行赶回了襄平。

    不仅仅是精兵白马义从的炼制方法，还有那两卷，兵家领兵秘术，以及公孙家锻体功法，也很有研究的价值。

    所谓的领兵秘术，并不是兵法，而是修炼所能够带领士兵的数量。比如有些将领，修炼了这门领兵秘术以后，他能够带领三千士卒，让这三千人气息相连。

    他麾下的这三千士卒，就会如臂指使，念动之间，就能够让所有的士兵，领会他的意思。这门秘法修炼的越精深，所能够带领的士卒就越多。

    公孙家武道功法，也不同于一般的武道，而是兵家的武道秘术，一般的武道，都只是修炼自身的实力。而兵家的武道，讲究的是纳麾下的力量加持己身。

    公孙家的武道功法，与领兵秘术，是相互配合，相互促进作用的。

    比如一个人修炼领兵秘术以后，他麾下可以如臂指使的率领三千士卒，那公孙家的武道功法，就可以让这名将领，一个人发挥出三千个士卒的力量。

    只是想要完全发挥很难，随着修炼的加深，从加持一层力量，到完全加持麾下的力量。这个过程十分的困难。

    兵家武道，与领兵秘术，再配合上炼制的精兵，所能够发挥出来的威力，简直不可想象，如果有将领能够带领十万大军，那所能够发挥出来的力量，会是多么的庞大？

    难怪太平道拥有那么多强大的道术，准备了将近二十年，一朝风云起，整个大汉江山都风雨飘摇，却还是被朝廷短短一年的时间就剿灭了。

    原来朝廷当中，还有许多掌握了这种秘术的世家存在。有这些修炼有成的大将在，朝廷的统治就固若金汤。

    冯烨忽然想到，在大汉久负盛名的幽州突骑，真是只是指幽州的骑兵吗？或许幽州突骑，也是一种精兵的炼制方法炼制出来的，才能够称得上是幽州突骑，而不是幽州的骑兵，都叫幽州突骑。

    想来那些西凉铁骑，并州狼骑，也都有相对应的秘术所炼制出来的精兵。所以大汉才有一汉顶五胡的说法。所以，大汉才能打得周边异族不敢窥视。

    兵家武道，与兵家领兵秘术，冯烨都十分的感兴趣，修炼这种秘术，不需要法力，不影响冯烨修炼一气化三清神通。

    而且冯烨麾下还有三千死亡骑士，这两种秘术配合之下，对他的实力也会有很大的提升作用。就算将来他的实力恢复了，这两门秘术，同样能够对他的实力有很大的提升。

    就在冯烨闭门研究秘术的时候，公孙城那边也是捷报频传，他已经横扫了辽西郡全境。

    冯烨让人将孙忠叫了过来。

    “主公，您找我？”孙忠平日里都喜欢呆在军营当中，与士卒同甘共苦，每日刻苦训练。

    “嗯，你看看这两门秘术，回去好好修炼。”冯烨将公孙家的武道功法，与兵家领兵秘术，交给孙忠说道。冯烨现在的身份是反贼。

    现在大汉朝廷的威严还在，那些有本事的人，还没谁想要造反的。奸雄曹操这个时候，最大的愿望，还只是想当个一个大汉朝廷的忠臣。

    冯烨麾下几乎就没有什么人才，只能想办法自己培养。否则等到大汉征讨过来的时候，他麾下的这些人，可不是那些名将的对手。

    “将军……”孙忠很是为难的欲言又止。

    “好好修炼，就是对我最大的报答。”冯烨还以为孙忠是激动的，平民出生的人，能够见到这种秘法，此刻定然是万分的激动，所以冯烨宽慰他说道。

    “将军，末将不识字啊！”孙忠吭哧半天，才将自己的难处说了出来。

    “不识字，你还不会学吗？不识字，连个军令都看不懂，怎么当将军？”冯烨气的指着孙忠的脑袋怒吼道。

    “遵命，将军，末将回去一定会努力学习识字的。”孙忠一脸尴尬的说道。

    随着辽西郡的平定，冯烨开始从辽西郡，昌黎郡，这两个郡征兵，大训练，淘汰弱者，留下强者。

    冯烨亲自制定的规则，凡是能够留下的士卒，每人发二十亩地的安家费。能够入选白马义从的士卒，更是每人发五十亩地的安家费。

    五十亩地，已经称得上是一个小地主了。在这个年代，一家人的温饱还是能够满足的。

    一时之间，冯烨麾下愿意当兵的人猛增，冯烨精挑细选之下，勉强凑足了五千白马义从。

    白马义从这种精兵炼制不易，最难的地方在于，必须要强壮的白马，黑马不行，花马也不行。精良的武器装备，那就更不用说了。

    无论是战马，还是武器装备，每一种都不是小钱。想要炼制这样一支精兵，需要的金钱简直堪称海量。如果仅仅是这些，倒也罢了。

    这还不是最难的地方，最难的地方在于：所有的士兵，必须都是讲义气的人，相性不合的人，也无法加入。人才是制约白马义从扩大的最大短板。

    白马义从，以义气增幅力量。

    义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！义气才是白马义从的核心力量。

    马冯烨有的是，白马对冯烨来说，并不是制约，装备冯烨也可以自己打造骨质装备。只是讲义气的士卒难找。

    冯烨麾下的百万人口当中，冯烨也只是勉强凑出这么五千人，是不是真的讲义气，只要进入白马义从当中一同训练，很容易就能够分辨出来。

    假讲义气的人，他的力量传导不出来，主将很容易就可以发现不对的地方。

    白马义从的主将，冯烨交给了孙忠。孙忠虽然本事差了一点，但是好在年纪不大，还有很强大的可塑性。本事不大可以学，关键是要讲义气，越是讲义气的人，才能发挥出白马义从这种精兵最大的威力。

    可惜生化战士只能伪装出来讲义气，他们根本就没有灵魂，所以也无法加入白马义从。

    白马义从是真的强大，同样数量的白马义从，在孙忠的带领下，居然能够与高等生化战士，打个不相上下。在其他世界的时候，冯烨麾下的生化战士，那可是战无不胜攻无不克，各个能够以一当百的存在。

    而白马义从的将士们，之前还只是普通的士兵，在加入白马义从以后，就能发挥出不下与生化战士的战斗力，简直不可思议。

