    第135章好运爆棚的田灵灵

    上班时趁着两位领导都不在办公室，孟杨笑眯眯地说道：“赵会计、田会计，咱们财务室很快就会多一个人了，你们知道这人是谁吗？”

    赵晓柔一如既往地言简意赅：“谁？”

    孟杨浓郁的谈兴瞬间被打击了，他说道：“听说是柏副厂长的姨妹，不知道是不是真的。”

    “假的。”

    孟杨吃惊地问道：“你怎么知道是假的？”

    赵晓柔低着头说道：“很简单，咱们科长不会再重蹈覆再被人架空,所以柏志远的家属是绝对进不来财务科的。”

    田韶觉得她还少说了以后，那就是梁副厂长也不会让柏副厂长渗透到他管辖的范围内。

    孟杨觉得自己就不该挑起这个话题，她笑着打哈哈：“不管是谁，只要好相处就行。”

    虽赵晓柔为人冷漠了点，但并不难相处，至于田韶更是好说话了。所以在这儿他觉得很自在，不像之前同个办公室的也勾心斗角使绊子。

    中午李爱华与田韶道：“与你同村又同名的那个人运气可真好，昨天省里制衣厂来人考察,有一个领导突然晕倒了，被她救醒了。”

    田韶想了下说道：“她干妈是医院的医生，会一点急救措施很正常。”

    “我知道，我就觉得她运气太好了。听说以前就是救了姜经理的娘，这才被他们夫妻收为干女儿，现在又救了省城大领导，以后前程一片光明。”

    田韶对此甚为认同：“你说得很对，她确实运气好，就因为救了姜经理的娘，家人也跟着受益。”

    田建乐就是这么进的运输公司，鲤鱼跃龙门改变了命运。不过他本身能力也很强，能走到今天也付出了许多的努力。

    李爱华却是突然想起这个人好像没来找过田韶，蹙着眉头：“你不是救了她的命，为什么我没见过她？”

    田韶也没说她的坏话，笑着道：“我刚说她家人受益,这人就是田建乐。田建乐代替她报恩,也尽够了。”

    李爱华很不高兴地说道：“这怎么能一样？你救的是她，又不是田建业。”

    田韶莞尔，说道：“过程不重要,结果事一样就行。爱华姐，田灵灵运气是好但这种人万中难寻其一，咱们没这样的运道还是要靠自己一步一步走。”

    运气是一种虚无缥缈的东西。有自然好，没有也强求不来，反正一步一个脚印走得踏实安心。

    李爱华觉得她心真宽，若是自己肯定意难平。

    田韶不想继续这个话题，于是说起报名的事：“我四妹五妹念一年级，我三妹从四年级开始自学。唉，其实我想让她进学校念，可她死活不愿意。”

    村小十岁念书的比比皆是，三丫现在十二岁念四年级正好。可这丫头在这件事上特别执拗，她也没办法。

    李爱华能理解三丫，说道：“换我也不愿意，念书多累人啊！若不是我爸逼着，我也不愿去那劳什子夜校。课程难下课时间又晚，以后她们要没时间来接我，我走在路上都提心吊胆生怕再遇见什么事。”

    其实夜校离她家不算远，骑自行车十来分钟就到了。可之前的事给她落下了阴影，一想到没人接她就害怕甚至打起了退堂鼓。

    田韶眼睛一亮，说道：“爱华姐，我正好要租房子。你要害怕可以帮我在夜校旁边租间房子。到时候若是阿姨没时间来接你，你就跟我睡了。”

    夜校那边离纺织厂也不愿，走路十五分钟左右就到了。

    经历了闫耀宗的事，李母肯定不会让李爱华单一个人再外租房子了。不过她租旁边，李爱华偶尔借住估计会同意。

    李爱华觉得这主意不错，但不明白她为何想搬出去：“玲玲，去在外头租房子很贵的，一间巴掌大的房子都得几块钱。你现在手头那么紧，还是住宿舍的好？”

    田韶压低声音说道：“我跟黄欣水火不容，高小芙也因为手表的事嫉妒我。”

    李爱华并不知道手表的来历，田韶没说她也不多问：“那你可要注意了。我听说她之所以还没定下人家，不是她眼界高，而是她父母想多留她两年，这样能给儿子多攒彩礼钱。”

    田韶最瞧不起的趴姐妹身上吸血的废物了，冷哼一声说道：“她弟弟是废物自己不会赚钱？”

    李爱华不屑道：“她弟弟脑子不大灵光没工作，偏眼光高想找长得好看的。可就是乡下姑娘长得漂亮的，人家要的彩礼也高。不过你别可怜她，自己甘心被父母弟弟吸血也怪不了别人。”

    “人家是城里姑娘，我这个乡下来的哪有资格可怜别人。”

    李爱华笑着说道：“城里许多姑娘都没你过得这般舒心。不说厂里那些未婚的女员工，就是我以前的初中高中同学，她们工作后都要上交工资。”

    区别在于上交多少，有的父母心疼女儿只让交一半，有的是一分都不愿留给孩子。像田韶这种农村考进来工资自己捏在手里的，还真是少之又少。

    田韶笑着说道：“我的工资虽没上交但大头是用在家里，要说过得舒心非你莫属了。”

    李爱华兄弟都没结婚，吃住在家里没交钱也没人管，日子才是真的赛神仙。

    李爱华说道：“以前是过得很舒心，但太费钱了。我妈知道我想存钱说以后我每个月上交十八块的工资，她帮我存起来。”

    “你答应了？”

    李爱华笑道：“当然答应了，我自己存着担心哪一日心血来潮都取了用。放我妈那想要也拿不到，而且她说了都给我单独存着，等我结婚就还给我。”

    田韶觉得这样挺好的。

    李爱华挽着她的胳膊，回将话题绕回来了：“就因为这两个原因，你要搬出去住吗？你要知道宿舍的床位有限，许多人打了申请都要不到。你能得这个床位，还是何科长亲跟后勤科长打了招呼，说无论如何都要腾出一个床位来。一旦你搬出去，再想回去就难了。”

    田韶说道：“不仅是这两个原因，住宿舍不好看书，另外手头还紧我想做些其他事赚点钱。”

    “做什么赚钱？”

    “现在还没确定，不过肯定是合理合法的途径。放心，我知道轻重绝不会落人口舌。”

    李爱华没拦着，只是说道：“到时候一定要跟我商量，不能乱来。”

    “放心，不会的。”

    (本章完)

