    本故事纯属虚构，如有雷同那可能是作者故意的！我姑且扯之，您姑且看之，不喜勿喷！

    ……………

    “唉！”秦牧叹息一声，目光落在前方那双笔直的腿上，心情终于略微好了一点。

    “也不知道穿着皮裤，她放屁会不会鼓包？”秦牧脑子里胡思乱想着。

    他心情不好，是因为三天前才被别人打了一顿，还是那种耻辱性的。到今天他还感觉历历在目，这也是他为何坐在这个角落发愁的原因。

    三天前他刚无痛穿越，就发现自己正在和别人比试，原来的主人打不打得过两说，至少他在毫无心里准备之下，被别人一个重力术压得跪倒在地，随后一个风弹击中，在地上留下了三道杠。

    虽然他听到许多女孩惊呼同情的声音，不过更多的还是嘲笑。

    “要不要进去呢？”看着远处的人群，秦牧低声呢喃。那里是他的学校。

    “管他的！丢脸就丢脸，总不能躲一辈子吧！”秦牧站起身来，狠狠的说道，配合他的面容，稚嫩中带着一丝凶悍。

    要说对于穿越，最满意的就是这副身体，才十六岁，就一米八的个头，肌肉也非常结实，不说五大三粗，那也是肌肉猛男的类型。无论是小麦色的肤色，还是六块腹肌，都是以前羡慕的东西。只不过到了这个世界，似乎用处不大。

    有人对自己指指点点，还有一些女孩，故意走过来，慌慌张张的看了两眼，红着脸和朋友跑开，传出一阵阵嬉笑。秦牧对这些都故作无视，大步的走进学校，凛冬城高级中学的大门下，不少人正从不同街道，走了过来。

    “阿牧！”

    顺着声音响起的方向看去，一个让女人惭愧的胖子正颤颤巍巍的跑过来，脑海中的记忆让他想起这个仅有的几个谈得来的朋友之一。

    “五木。”秦穆喊了一声，这个胖子叫林森，外号五木。

    “嘿，见到你太好了，还以为你受到打击不来了呢。”林森拍了一下秦牧的手臂，高兴的说道。

    “这么会，这点打击我还是能承受的。”秦牧不动声色的回答。

    “这就好，等我们晋级以后，再去报仇。”林森高兴的说道。

    “嗯。”秦牧微微点头应道，他可是知道，想要报仇，这太难了。别人都是初级灵修者，而自己只是一个九级学徒，还是那种两年没有进步的那种。

    “呵呵！这不是五班二壮吗？还想报仇，我们随时欢迎哦。”一个嘲笑的声音响起，两人转身看去，身后不远处站着四个人，正面带嘲笑的看着他们。

    五班二壮，可不是好外号，这是暗指他们两个傻大个。

    “燕玉峰，你别嚣张，不过一个初级灵修而已。”林森指着几人道。他可不怕这几个家伙，因为他家有钱，有钱的人，一般都不愿意招惹，哪怕小胖子实力不怎么样。

    “胖子，我嚣张又怎么样？有本事上擂台去。”虽然不愿意招惹，不过几人也不怕，至少这嘴上不能示弱，毕竟都是年轻人，打不起来也都吼几句。

    林森当然不会中计，上擂台挨了也是白挨。

    “是吗？我和你们上擂台怎么样。”一个有些沙哑的声音响起。

    “贞子！”听到声音，林森就高兴的喊了起来。

    “什么东西！贞子！”秦牧心里吐槽，随后想起了来人是谁。果然，随着燕玉峰等人让开，一个熟悉的身影走了过来。

    这是他同班的同学，也是一个能和他们玩到一起的一个朋友，其实秦牧猜测，能玩到一起，估计是因为她的身材。一个你秦牧还高大半个头的女孩，精致的脸庞，至少也在八分以上，但是那身材就有些让男人惭愧了，笔直浑圆的大长腿，大水蜜桃的臀部，未婚少女胯部宽，腰身也很紧凑，鼓囊囊的手臂，看上去和秦牧的相差无几，一看就很有力量感。紧身衣服勾勒出高耸的山峰，倒三角形的上半身。带给人一种异样的美感。

    “金刚芭比，大凶之兆！”两个念头接连在脑海浮现。

    “哼，改天再收拾你们。”见到来人，燕玉峰等人脸色一变，丢下一句狠话，匆匆就走开了。

    孙永贞面无表情的走过来，看了两人一眼，淡淡的说道：“你们还不进教室，要上课了。”

    和记忆中一样，是个很清冷的性子，对谁都差不多，脸上表情很少有变化，不过比起秦牧他们，孙永贞可是一个天才，才高二，就已经是初级五品灵修者，一年两小段的晋级。比起同班的都高出了一两品，更别说秦牧他们这两个废材。

    这丫头走过来的时候，比自己高半个头，带着一股压力扑面而来，秦牧喉头一动，忍不住把目光落到那高耸而浑圆上面。暗自感叹：“姑娘，你胸大肌为何如此浮夸。”

    对于别人看向自己的目光，孙永贞早已免疫，许多人都喜欢偷看自己，但是站到面前的时候，又扭扭妮妮，这让她很是看不起。只有这两个家伙，不但不怕，也没那么色咪咪的。所以秦牧的异样，她没有注意到。

    “嘿嘿，对对，快进教室。”林森高兴的笑道。

    这家伙笑起来小眼睛都快要看不见了，加上脸上的肥肉，就像弥勒一样，只是肚子没那么大。被林森搂着肩膀，秦牧也没有推开，跟着像教室走去。

    “咕噜。”秦牧吞了一口口水。前方孙永贞大长腿浑圆笔直，紧绷着的裤子，勾勒出一道浑圆滚翘，宛若水蜜桃的臀，让他忍不住微微一硬，以示尊敬。

    “我真不是个东西。”秦牧暗骂了自己一句，别人帮自己解围，自己居然这样去看别人。

    感觉到鼻孔冒出的气息滚烫，秦牧急忙把目光艰难的挪开，避免出丑。

    很快进了教室，里面已经有二十来人，三人直接来到最后一排，没办法，谁让他们三个在班上个头最高呢，要是坐前面，岂不是把别人目光都挡住了。

