    

    第四十四章是他？

    吱呀！

    密室的门被推开了，白泽少紧紧的盯着门后面的密室，与此同时，手腕发力手榴弹也是准备朝后扔去。

    可是当密室的门完全打开的时候，白泽少看到了墙壁上那不太引人注意的粉笔圆圈的时候，却是差点岔了一口气，不过手里的动作却不满，手榴弹直接朝着密室里面扔去。

    轰！

    剧烈的爆炸在狭小的空间也是造成了一阵震动，外面的吴正柯几人没有想到，这才过去没一会，就再次传来了爆炸声，心里也是一阵好奇。

    “看来红党的反抗很激烈呀”钱一海笑眯眯的说道。

    “激烈点好，这不正说明我们找对地方了嘛。不过看这架势，恐怕短时间内应该拿不下来呀，是不是需要支援呀”刘沛儒淡淡的说道。

    “不需要，干这种事情，我们行动队最拿手了”对于刘沛儒不阴不阳的话语，吴不满的瞪了他一眼。

    “呵呵”刘沛儒并没有理会吴正柯的话语，视线依旧盯着门口的方向。

    房间里面。

    尘土飞扬的密室门口，刘小兵有些诧异的看了一眼白泽少：“小白，你就不怕将里面的人给炸死呀”

    “哪那么容易就炸死呀，你忘了我们之前进门的时候，碰触到的那个手雷了，我可不想再遇一次了，要知道这里面空间肯定不大，万一真的在遇上了，我们恐怕想要安全离开都是问题了”白泽少随意的说道。

    说话的时候，也是当先的朝着密室里面走去，只是在路过那个画着圆圈的墙壁的时候，却是不经意的将那个圆圈给擦掉了。

    李先生画这个圆圈的含义很简单，就是告诉白泽少，他已经安全的离开这里了，而正是因为看到这个圆圈，原本朝后扔手榴弹的白泽少才会改变了自己的举动。

    “小心点”看到白泽少进入了密室，刘小兵喊了一句小心，也是跟着走了进去。

    密室里面，当刘小兵进来的时候，白泽少已经解除了戒备状态，遗憾的说道：“这里的确有人存在过，而且还是一个伤员，你看那边有很多的带血的绷带，以及一些医用品”

    “妈的”刘小兵愤愤的踹了一脚旁边的椅子：“看来我们又迟了一步，早知道，我昨天晚上就应该行动的”

    “先搜一下这里吧，看看有什么发现吧”白泽少对着刘小兵说道。

    一群人很快就将这里给搜查完毕了，只搜到一些红党的宣传书籍，其他的什么都没有，白泽少和刘小兵也是离开了密室朝着外面走去。

    外面的吴正柯几人当看到白泽少几人空手走出来的时候，也是皱了一下眉头：‘怎么回事？’

    “队长，我们来迟了”白泽少沉声道。

    “混蛋，别让老子知道那个卧底是谁，否则我一定将他弄得求生不能，求死无门”吴正柯狠狠的说道。

    “现在说这个有什么用呀，我现在感兴趣的是，红党的联络点怎么会和我们的安全屋在一起啊，呵呵，这个就比较有意思了”刘沛儒目光不停的在11号和12号房子上面扫视着。

    “小白，让人去查一下这间房子的房主是谁”尽管知道这样做的收获不会太大，不过钱一海还是吩咐道。

    “是”

    “嗯，那……收队吧？”钱一海看向了身边的吴正柯与刘沛儒，询问道。

    “收队”心情不好的吴正柯冲着众人喊了一句，当先转身朝着汽车走去。

    下午。

    关于新一街12号房子的房主信息，也是很快就查了出来，只是当白泽少看到报告的时候，却是愣了一下，他没有想到这个房子的主人竟然是吴坚，那个黑市商人。

    原本，因为要搞电台的缘故，白泽少还不知道怎么和这个吴坚搭上线，现在好了，对方既然把把柄送到他的手里，那么他不利用岂不是浪费了这个机会。

    当下，也是带着行动队的人按照资料上面查到的地址，来到了吴坚的家里，看着一脸镇定的吴坚，白泽少冷哼了一声：“来呀，把人带回处里面”

    “等等，不知道我犯了什么罪，竟然让特务处的兄弟大驾光临”身为黑市商人的吴坚也不是简单的角色，有很多人暗地里都与他有交易。

    因此，面对白泽少这么一个小人物，他也是没有丝毫的惧怕，反而铮铮有声的反问了起来。

    “呵呵，说起来，我和吴老板也算是有过一面之缘，只不过吴老板肯定是记不住我这个小人物的，不过我今天来这里，可是奉了上面的命令，吴老板可不要怪我呀”白泽少笑呵呵的说道。

    “我们见过？”吴坚愣了一下：“兄弟，如何称呼？”

    “白泽少”白泽少笑着说道。

    “原来是白兄弟，只是不知道我到底犯了什么罪呀”吴正柯说话的时候，也是拿出了一根金条放到了额白泽少的眼前。

    “呵呵”白泽少拿起金条轻轻的掂了一下，笑眯眯的说道：“吴老板，你难道不知道你自己做了什么事情？新一街12号，你不会不知道吧，那里面可是藏着一个党国的通缉犯红党人员李先生呀”

    “什么？”吴坚也是吓了一跳，他还以为自己走私的事情暴露，没想到会是通匪，这个罪名一旦扣下了，那么他也就绝无翻身的可能了。

    这年头，无论是干什么事情，只要不是通匪，吴坚相信凭借着这么多年维持下来的关系网，加上一些大洋金条的打点，根本就不会出任何的事情。

    可是，如今听到白泽少的话语，吴坚真的是被吓了一跳，甚至他都有些怀疑，是不是自己的那些对手眼红自己的利益，所以专门陷害他的。

    “吴老板你没有听错，前几天发生在新一街11号的事情，你不会不知道吧，红党在山宁的首脑人物李先生被救走了，而他的藏身之所就在12号，而12号的房主是你，吴大老板”看着手里的金条，白泽少稍微的多解释了一句。

    “白兄弟，我怎么可能通匪呀，你们真的误会了”吴坚急切的辩解道。

    “呵呵，吴大老板，我也只是个跑腿的，请吧，你要是还有什么想要说的，到处里说吧”白泽少说完之后，直接起身朝着门外走去。        

