    事实证明，王艾来说服领导，真的挺容易的。见到阎世铎后，王艾就直接说：我们国家的足球训练不科学，对球员过度使用，康复诊疗还依靠经验，与世界先进水平差的太多。

    　　阎世铎频频点头，对这点他是有很清楚的认知的，中国队进世界杯的功臣于根伟怎么也治不好，最后只能去国外治，很是刺激了一把这位中国足坛当家人的文化自尊心。这东西可是硬实力，行就是行，不行就是不行。

    　　所以，对王艾邀请沈祥福以及国奥去图宾根青年考察的事情，他乐见其成。今年国家队已经算是有很大突破了，如果国奥队也能在亚运会上有所突破，那就更好了。平时要联系这种事，还得足协现找人，现托关系，现在人家主动提出来为什么不同意？

    　　三言两语说完了，王艾就准备告辞。最近阎世铎正在调整足协领导分工，借着世界杯表现辉煌之际，他要开展更深层次的足球改革。尽管也受到了王艾为首的“不该暂停升降级”的批评，但世界杯表现之好足以掩盖这点毛病。阎世铎以一个外行人的身份，却清晰的认识到了中国足球内部矛盾重重的现象，为此颇有魄力的确定了以“米卢为核心”，甚至不惜为此开掉了原来的国家队领队，无视了副手南勇对米卢不守纪律的强烈恶感。也正是在他的强力支持下，米卢才得以打破国家队内部的派系矛盾，主要就是按下了牛皮哄哄的“大连帮”，同时还大胆选用和启用了王艾。从这个角度来说，阎世铎、米卢、王艾算是一条线上的人。

    　　挟世界杯之精彩表现，阎世铎要大干一场，其中就包括最为严重的裁判员操纵比赛的问题，这两年甲A甲B赛场上，球迷打出的“假球黑哨”，“假B”的条幅频频出现在中央电视台的镜头里，显示足坛的混乱是到了必须要打的地步了。加上今年甲A没有降级，甲B球队在赛季末简直搞的处处烽烟。

    　　这种时候，王艾可不想沾边，他再硬再牛，也就是在足球技战术、训练体系等等这些纯粹的技术层面放大炮，但是在人事问题，尤其是足坛高层的人事问题，那就不是王艾可以插手的。这也是王艾频频放炮能够被容忍的原因。技术问题吗，学者都有点书呆子气。而且王艾本来国内足坛的事儿和他关系就不大，他除了买了辽足，大力挺家乡球队之外，别的根本什么都不插手，不仅是他，凡是超越一系的都不插手具体运营，都由辽足俱乐部的一干人等直接负责。超越就直接负责出钱管账。而辽足树大根深，以前这几年就是受限于没钱，这会有了活水后，根本就不怕别人下黑手。要不是王艾隐晦的点过俱乐部，其他球队就该担心辽足对他们下黑手了。

    　　王艾刚要走，阎世铎笑道：“小王，你先等等，有个好消息要通知你。”

    　　“啥呀，又要给我发钱啊？”

    　　“呵呵，你还别说，真有可能。”阎世铎笑眯眯的道：“国际足联刚刚通知我们中国足协，邀请你6月30号到日本横滨去观看世界杯决赛。今天不是开始八强战了吗？最后的冠亚军是谁还说不好。但是么，在射手榜上，你现在是高居榜首啊。现在排在第二的是我们小组赛对手巴西的罗纳尔多，已经进了五个球，第三的好几个，值得关注的是德国的克洛泽，小组赛就进了五个。总之，你的希望很大。按照过去几届世界杯的传统，进六球就能拿金靴了，你三场比赛就进了七个。如果你拿了金靴回来，别说，我们足协还真的给你再发一笔奖金。”

    　　“诶呀，那可真不错！”王艾笑呵呵的道：“多少钱啊，阎主席？”

    　　“别人不好说，你还缺钱啊？”阎世铎指着王艾笑道：“你要真缺钱，也不至于一场商业活动也不参加，多少人都求情求到了我这儿，我都给挡回去了，反正告诉你你也不能去。这么说吧，这个奖金足协不会给太多，毕竟是单项奖，虽然也很引人注目，但我们国家更关注的是集体荣誉。金靴、银靴或者铜靴什么的，我估计差别不会太大，反正你别指望一口吃个胖子，我们回头儿还得开会碰一碰这事儿。再说，你凭什么拿了五百万的奖金，别人最多也不到一百万？这不都是你进球多？”

    　　“好吧好吧。”王艾垂头丧气嘟囔道：“我就知道占不到便宜。”

    　　沈祥福批评道：“你少得了便宜卖乖！一个活还想要两份奖金？再说，国家还能亏了你？到年底，该有的荣誉一样也少不了你的。”

    　　阎世铎笑而不语。

    　　“好吧好吧，那阎主席，我们就先走了，到时候足协肯定得派人跟我去吧？”王艾叫沈祥福喷的无话可说，反倒是老沈精神了不少，总算喷回来了，神清气爽啊！

    　　阎世铎用手指了指沈祥福：“让沈指导陪你去，他本身就是国家队教练，还是你现在国奥的教练，而且在日本多年，人头熟，另外我再派个两个干部跟你去。”

    　　一路往回走，王艾一边和沈祥福算计这个时间问题，离日本到是不远，但也得提前一天动身，到时候国际足联的工作人员办交接什么的，这样6月29号就得走，而现在已经6月22号了，真是越忙越来事儿。

    　　可这个机会太难得了，不光是王艾自己，临时受命陪伴王艾前往日本的沈祥福也是与有荣焉。作为一个前锋球员，他没有机会到世界杯上去展示自己的脚法和技术，但却亲眼见证了一个中国足球新纪录的诞生，亲眼见证了一个超级前锋的诞生。还是理论上在他麾下的球员！王艾接下来可能获得的这个单项奖，也是中国足球运动员目前的最高个人奖了。前无古人啊，而且他才多大？

    　　这一刻，老沈都有点羡慕这个家伙了，可瞅他一幅轻松样，好像还没怎么当回事儿？这时候老沈很想冲上去掐着王艾的脖子摇晃他的脑袋：你不想要给我！

