    医院，姜若悦返回来，医生拿着单子找到了她，姜若悦只见医生一直在张嘴，可她什么也听不进去。

    最后，医生推了推眼镜。

    “姜小姐，我建议你带你外婆出院，说实在的，你外婆太严重了，在医院已经没用了，而且那些管子插在身上，对病人来说，更是一种折磨，你最好是带她回居住的地方，让她最后的日子在老家度过。”

    这些话，像是一把尖利的刀，插在了姜若悦的心脏上，医生这是委婉的劝她放弃对外婆的治疗了。

    “我外婆，她还有多少日子？”姜若悦的瞳孔不断的震缩。

    “不超过一周。”　姜若悦眼前一黑，差点晕了过去，好一会儿，她才缓了过来。

    “给我点时间考虑下。”

    她太没用了，没有找来贺华为外婆动手术。

    她垫着脚尖，看着重症监护室里的外婆，苍白的面色纠在了一起，那些管子插在外婆身上，外婆一定痛苦极了。

    ……

    同时，贺逸也一夜没睡，这屋里就像洒满了姜若悦的气息，这些气息汇集成一根绳子，把他缠住了。

    下楼来，贺逸到客厅落座，唐萍说了起来，“这家里，没了那个狠毒的女人，看起来顺眼多了。”

    发现贺逸坐在那，眯着半分眸子，不知道在想些什么　。

    唐萍怔了一下，姜若悦离开了，她心头敞亮了，但自己这儿子，没看出来一分高兴，难道他还觉得那是个好女人？

    “逸儿，那女人就是花招多，好女人多的是，尤其是比她好的女人。”　看自己这儿子一言不发的样子，唐萍宽解着。

    他还眼底发青，昨晚难不成没睡觉？这个姜若悦，坏透了，把他儿子的魂勾走了。

    “逸儿，你还没见识那女人的狠毒？昨天，她演的一手好戏，害我差点被鱼刺卡死。”

    贺逸抿着凉薄的唇，自己真的看走眼了？

    姜若悦就是这么一个不堪的女人，自己都提醒她了，让她不要报复，她还当着他的面报复，根本没有把他放在眼里。

    “这里，容不下任何狠毒的人。”

    这足以证明，这世上果然没有空穴来风。

    想来，都觉得讽刺，他贺逸英明至今，竟然差点栽在一个坏女人的手里。

    有这句话，唐萍就放心了。

    贺逸起身来，早饭也没吃，就径直去了公司。

    ……

    齐馨换上光新亮丽的衣服，拿上洋洋洒洒的一封认错信，去了贺氏大楼。

    总裁办公室门口，砰砰砰，她敲了门。

    “进来。”

    齐馨带着点小心翼翼的味道，推开了门，“逸哥哥。”

    齐馨进去，颤了一下，她感觉这个屋子，明明没开冷气，怎么天寒地冻的。

    贺逸今天穿着黑色上衣，黑色西裤，冷得跟一块玄铁一样。

    她知道了，逸哥哥一定是被姜若悦气的吧，看来姜若悦已经在他的心中占据了一席之地了，幸好自己设计了一出好戏，让他对姜若悦三观尽毁。

    贺逸高傲的身躯转过身来，见到乖乖站着的齐馨，之前给他下烈性药，她还敢出现！

    “逸哥哥，这是我的检讨书，整整一万字，我知道错了，我不该对你有非分之想，你永远都是我尊敬的哥哥，以后我一定做一个称职的妹妹，希望你原谅我。”

    发现贺逸无动于衷，齐馨暗暗捏住了拳头，又立马垂着脑袋往下说去。

    “逸哥哥，真的对不起，我做错了，这段日子我已经认真反省过了，后面我一定好好和伯母给我介绍的男生谈恋爱，再也不动非分之想了

    ，还请逸哥哥给我一个重新改过的机会。”

    贺逸接过信封打开，扫了一眼里面的内容，字里行间，倒是言词恳切！

    “逸哥哥，再给我一次机会好吗？因为这件愚蠢的事情，我天天被我爸骂，我都快抑郁了，我保证不会再犯了。”

    折上信，贺逸斜了齐馨一眼，齐馨被看得很紧张。

    “下不为例，若有下次，就不是你爸停职这么简单了，你们都给我滚出公司。”

    话虽然难听，但好在是愿意给机会了。

    “逸哥哥放心，绝对不会再发生了……那我爸爸的职位可以恢复了吗，我爸爸他一直为贺家尽心尽力，从来没有二心，是我牵连了他，希望逸哥哥能给我爸爸一次机会。”

    这些日子，她没少被齐斌骂，她也知道，她爸爸的位置，盯着的人很多，他爸爸很担心位置被人抢了。

    贺逸微点了一下头，表示同意了。

    “谢谢逸哥哥，逸哥哥就是世上最好的人了。”齐馨立马绽放出一个讨好的笑容。

    看着齐馨的笑容，贺逸失神了片刻，姜若悦那个女人，每次笑，都干净阳光，可是就是这么干净阳光的人，却手段龌龊。

    “先出去吧，我要工作了。”贺逸漠然赶人，齐馨噎住了。

    “哦，好的。”自己特意做的胸，他竟然没有发现？

    齐馨出去后，贺逸只拿起文件翻了一下，就放下了，旁边的手机响了一下，他翻开手机，莫倾:山顶飙车，享受速度与激　情，约吗？

    紧接着，还发了一张他刚购入的兰博基尼跑车。

    倪煊立马跳了出来，“嚣张，倪爷我这就来虐你。”

    贺逸拿上车钥匙，也出发了。

