    转眼之间，已是晚霞漫天。

    遥远的天际，一团一团的火烧云挂满高空，层层叠叠，跟蔚蓝海面相映成趣。一群白色海鸥掠过火红色的云层，消失在远方天际。

    五时许，白起下令鸣金收兵。

    厮杀了一下午的第五军团如潮水般退去，留下两千余具尸体。攻城战即便是试探之举，也必定会付出惨重伤亡。

    随着大军退回卫星城，下午的试探就此暂告一段落。夜色悄然降临，喧嚣退去，繁华落幕，交战双方终于可以冷静下来，好好筹划明天的大战了。

    尤其是对摩洛哥而言，突如其来的国战让他们没有任何准备，仓促应战。白天他们无暇多想，自然要利用晚上的休整时间，好好布置一番。

    事关国家存亡，却是要慎之又慎。

    夜色下的拉巴特城犹如一头受伤的巨兽，默默地在黑暗中舔舐伤口，担惊受怕的百姓家中跟着升起袅袅炊烟，生活终究还要继续。

    只是城中少了往日的憧憬与喜悦，弥漫着焦虑跟不安。

    战争这头恶兽一旦被放出，必然是赤壁千里，伤亡无数。城中百姓又哪里知道，今日的伤亡不过是一道开胃菜而言。

    真正的大灾难，远没有降临。

    …………

    拉巴特城，王宫。

    夜色中的王宫依然灯火通明，禁卫军全城戒严，王宫更是防备森严之地。往日肃穆端庄的宫殿群，此时却笼罩着一丝颓废之意。

    金碧辉煌的大殿内，年事已高的穆罕默德六世高居王座，摇曳的烛火将这位国王的神情映照的模糊不定，但见他眉头紧锁，神情凝重。

    此刻，殿内正站着一位文官，一位将军，还有一位玩家。

    文官是王国书记官希沙姆，将军是禁卫军统领伊斯迈尔，玩家则是摩洛哥第一行会【金色佣兵团】的团长阿米迪。

    白天的战报已经统计上来，情况非常不乐观。

    穆罕默德六世问道：“伊斯迈尔，明日一战，禁卫军可有信心？”

    伊斯迈尔是摩洛哥唯一的一位历史名将，同样出身皇室，深得穆罕默德六世信赖。现身荒野时，伊斯迈尔不过刚过三十，正是年富力强之时。

    “还请大王安心。”伊斯迈尔的声音铿锵有力，信心十足地说道：“今日之败，一则敌军无耻偷袭，二则是从水路发起的攻击，以敌之长攻我之短。挺过今天，战争形势已经稳定下来，接下来的攻城战敌军必定讨不到好。”

    阿米迪跟着附和说道：“将军说的不错。下午敌军的试探并没在我们手上讨到好处，反倒折损了大批人手。足以证明，战事还只是五五开。”

    穆罕默德六世听了，神情稍缓。

    “诸领地的勤王大军，什么时候能到？”穆罕默德六世问。

    王国书记官希沙姆听了，出列说道：“因为三位领主都不在国内，行动稍稍滞后了一点。好在下午已经接到三家领地的来信，说他们已经聚齐了领地大军，已经传送至卡萨布兰卡，明日就能赶到王城。”

    三位领主的信虽然被卡利亚让人拦下，到底还是结成了联盟。当此之时，领地内的其他高层自然会意，虽没得令，还是调集大军传送至卡萨布兰卡。

    明天，三路大军就将汇合到一起，驰援王城拉巴特。

    倘若没有卡利亚拦截信件，怕是今天晚些时候，三路大军就已经抵达拉巴特城外了。卡利亚的协助，却是为霍去病布置伏击，争取到宝贵的时间。

    希沙姆接着说道：“启禀大王，还有一个好消息。据卡萨布兰卡领主卡洛琳派人来报，说他们已经说服西班牙无敌舰队前来相助我们。”

    “好！”

    接连两个好消息，让穆罕默德六世终于稍稍安心。跟着，穆罕默德六世的神情一下变得阴沉，说道：“大夏王朝狼子野心，既然他们不仁，也别怪我们不义。传令下去，连夜将城内所有东方商人抓捕，胆敢反抗的，杀无赦！”

    穆罕默德六世可不是一位仁慈的主，手上同样沾满鲜血。更重要的是，穆罕默德六世想通过这种方式，凝聚民心战意，同仇敌忾。

    “诺！”伊斯迈尔杀气凛然，看样子是准备杀人立威了。“就先用这些商人的头颅，来祭奠乌达亚城堡战死的禁卫军士卒吧。”

    一下折损近五万精锐，伊斯迈尔到底无法释怀。

    这才叫城门失火，殃及池鱼呢。

    国战开始前，大夏王朝的三大皇商早早得到消息，再加上他们的商船被军队征用，已经提前不着痕迹地撤离摩洛哥。

    王朝的其他商人，包括中国区其他地方的商人，可就没这么好运气了，说不得要遭一回罪。

    欧阳朔对此却是爱莫能助，他能做的，不过是在战后给这些商会一点补偿而已。至于说冒着计划泄露的危险提前通知这些商人，欧阳朔还没这么伟大。

    未知的风险本就是远洋贸易的一部分。

    …………

    伊斯迈尔刚一离开王宫，立即调动禁卫军，在城内掀起杀戮。成百上千名在拉巴特城生活或者暂时驻留的东方商人、伙计被揪了出来，血溅当场。

    这些商人在国战开始时就已提心吊胆，偏又无法出城，一个个惴惴不安，想着当缩头乌龟，生意也不做了，早早在城内藏了起来。

    不曾想，还是难逃厄运。

    摩洛哥百姓正在气头上，商人们又怎么可能真藏的住。

    穆罕默德六世说的是“胆敢反抗者，杀无赦”，伊斯迈尔自然直接就理解为，但凡是东方商人都杀无赦。

    有没有反抗，还不是禁卫军说了算。

    前后不过一个小时，就有上千具尸体被抬走，让人毛骨悚然。

    禁卫军杀的兴起，起先还只是杀戮东方商人，到了后面只要见是东方面孔都难逃厄运。就连潜伏在城中的黑蛇卫密探，有两个来自国内，都跟着遭殃。

    好在黑蛇卫训练密探以本地人为主，就算是来自国内的，在拉巴特城也有秘密据点，能保证不被禁卫军找到。

    否则的话，遭殃的又何止两人。

    也算那两位倒霉，刚好在外面执行任务，撞到枪口上了。

    这一夜，拉巴特城是血光四起，颇不平静。

    …………

    卫星城，城主府。

    相比拉巴特城的肃杀与惶恐，刚一入夜，卫星城就静悄悄的，犹如一座空城。各营将士用罢晚膳，悉数呆在各自营区，养精蓄锐。

    欧阳朔刚去伤兵营探视完伤员，回到城主府，贾诩就走了过来，汇报说道：“王上，霍统领来信，说一切准备就绪。”

    欧阳朔点了点头，道：“要不要安排吕布军团前去接应？”

    霍去病此次伏击的可是摩洛哥三个领地的大军，总兵力在十三万以上，几乎是禁卫军第二军团的两倍。

    贾诩想了一下，说道：“微臣以为最好不要，一则虎豹骑是天下精兵，以有心算无心，当无太大问题。此时安排吕布军团出城，反倒可能打草惊蛇。二则明天的攻城战，还需吕布军团在一旁掠阵。”

    欧阳朔再次点头，认可了贾诩的判断。

    按照计划，明天主力大军对拉巴特城仍然以试探为主，慢慢消耗摩洛哥的战争意志，明天的大戏还是霍去病主导的伏击战。

    只要干掉摩洛哥的领地勤王大军，拉巴特城就是一座孤城。

    等到那时，对远征军而言，可供选择的余地就太多。至不济也能暂时退守卡萨布兰卡，或者从卡萨布兰卡获得后勤补给。

    所以明天的伏击战非常关键，也就难怪欧阳朔会亲自过问。

    “王上，还有一事。”

    贾诩迟疑一下，还是将夜间发生在拉巴特城的屠杀说了出来。黑蛇卫却是第一时间，将该情报送到指挥部。

    欧阳朔听了，眼神寒芒一闪，道：“摩洛哥这是在自掘坟墓。”顿了一下，方才问道：“他们这次屠杀，对引爆油料库行动有没有影响？”

    贾诩说道：“王上放心，黑蛇卫精干细作早已潜伏下来，禁卫军是查不到的。而且细作中很多是西方人，不虞被牵连，因此行动不会被牵连。”

    “那就好。”

    …………

    五月二十日，卡萨布兰卡城。

    早上七点，太阳照常升起，沐浴在白色晨光中的这座花园城市，随处弥漫着花香鸟语，沁人心脾，让人心旷神怡。

    这一天早晨，卡萨布兰卡却弥漫着一股肃杀之意。

    天刚蒙蒙亮，十三万大军就已经在城外集结完毕，再不停留，浩浩荡荡往拉巴特城而去。

    大军后方还跟着一万余冒险玩家，那是昨天汇聚到城中的战斗职业玩家。

    摩洛哥并不产战马，故而大军之中除了不到一万骑兵，悉数都是步兵。其中还有一支部队比较特别，悉数都是黑人。

    摩洛哥历史上，在阿拉维王朝时期，就曾组建过一支训练有素的黑人穆斯林军队，在当时的国内所向披靡。

    游戏中这支黑人穆斯林军队成了一个特殊兵种，他们最擅长的就是在酷热的沙漠环境下作战，韧性十足。