    虽然知道瑞公公此行来者不善善者不来。

    但是郭盛依旧没有想到瑞公公真的就是奔着将军来的。

    他坐在原地沉默片刻，然后笑了起来：“瑞公公哪里话。”

    “我家库房最近收了不少的东西，凌乱的很，如果公公想看的话，我马上下令让人打扫，改日瑞公公松下请帖，请瑞公公来看。”

    “您看如何？”

    郭盛笑得满面春风，瑞公公也陪着郭盛一起笑了起来：“难得你有这份心。”

    “其实也不是不行……”

    看着郭盛的表情，瑞公公话锋一转，继续说道：“但是杂家身为圣上的老奴，凡事都要为圣上分忧，为圣上解难。”

    “如果只是平常时候倒也罢了。”

    “如今下面接连出了几件让万岁爷不高兴的事情，现在宫里边都等着这事儿让万岁爷开心开心，所以丝毫怠慢不得。”

    听着瑞公公这些绵里藏针话中带刺的话，郭盛一时间有点说不出话来。

    因为只有他自己清楚，库房里有什么啊。

    库房里什么都没有。

    难不成真能带瑞公公去看空气，告诉他这只白虎乃是上天赐下的祥瑞，只有最聪明的人才能够看到。

    所有的愚蠢的或者说对皇上不够忠心的都将完全看不到他的踪影。

    不知道瑞公公会不会说我把你当聪明人，你却把我当憨批？

    看着一时间沉默的郭盛，瑞公公笑了笑：“看来郭少东家有些为难？”

    “好吧，那么我姑且再问一句。”

    “如果今天不看的话，郭少东家什么时候能够我请帖，让我去看看郭少东家在单子上写下的那些祥瑞。”

    “三天。”郭盛几乎毫不犹豫地回答。

    虽然说和方别约定的是十天，今天才是区区第二天，但是郭盛相信，五天的时间，方别绝对能够帮他找回来自己需要的东西。

    况且万一方别逾期，自己到时候也能够借故推辞一下不是吗？

    瑞公公端起茶杯点了点头，然后轻轻呷了一口：“这茶确实不错。”

    “公公如果您要是喜欢的话。”郭盛笑了笑：“我这就给你府上送上十斤茶叶。”

    “郭少东家太生分了。”瑞公公看着郭盛，手上端着白瓷的茶碗，用碗盖轻轻撇去茶叶。

    “郭少东家刚才说过，咱家是江南人士，最喜的就是泛舟湖上，采茶南山。”瑞公公把茶杯放在手上，看着郭盛：“您看，我的这个心愿如何？”

    郭盛心中暗骂了一声老狐狸。

    不知道是闻到腥了，还是有人提醒，总之瑞公公这次来者不善，而自己真的没有祥瑞拿出来给瑞公公看，就像瑞公公所说的，这种祥瑞真的不是有钱就能够买到的，更要看机缘巧合，真就是天人感应的事情。

    皇上想要看祥瑞，下面的人就会争相恐后给皇上献祥瑞。

    什么叫天人感应，翻译翻译！

    这就叫天人感应。

    如果皇上说自己不想看祥瑞，谁送祥瑞砍谁头，那么保证偌大国家就不会再出一个祥瑞。

    不过是上有所好，下必投之。

    郭盛原本也不过就是想送祥瑞来增加一下自家在圣人面前的印象分，毕竟家大业大，上面的关系必须打通打好，但是万万没有想到，这原本一件好事，现在就被拿捏到了。

    现在让瑞公公给自己宽限三日，瑞公公竟然真的敢直接要郭盛一座茶山，这样一座生产上等茶叶的茶山，一年的产量足有数十万斤之多，虽然品质稍有差别，价格也参差不一，但是在本省一斤茶叶平均可以卖到五钱银子，出了省一家茶叶八钱到一两二钱不止，而如果能够远销海外，一两茶叶能够卖到三两银子之多，可以说一座茶山不论价值，单单每年的净利润，扣除税赋以及诸多开销之后，进项也有十万两白银之多。

    瑞公公这还真的是狮子大开口，可偏偏打蛇打七寸。

    对方就这么开出来了自己的价码，那么郭盛就要有所回应。

    是愿打是愿挨，扔块石头听个响。

    “那不止瑞公公是想去江南采茶，还是去信阳那边，看看那边的风土人情？”郭盛笑着问道。

    虽然很不想笑，有点想哭，但是这个时候依然还要耐得住性子。

    “江南不错，信阳的风光我也想去看看。”瑞公公叹了口气，摩挲着茶杯的表面：“人老了，就是有点贪心不足啊。”

    “要不，郭少东家给个建议让咱家参考一下。”

    两座茶山都要吗？郭盛叹了口气，这可真是大出血了。

    要不就真的给瑞公公提建议，说江南太热，信阳又有点冷，不如去爪哇岛看看那边的风光？

    这种话只能在心中想想，却万万说不出口。

    而正在这个时候，有梳着两条小辫子的茶童托着茶盘缓步走入：“少爷，给您上茶了。”

    真有点新茶到货，欢迎品尝的味道，不过这个时候郭盛哪有心情品茶啊，以及这次上的又是什么茶？

    上了信阳毛尖瑞公公想要新养道茶山，喝了江南龙井瑞公公可能就想要半个西湖，那么这次如果上了普洱，上了乌龙，上了碧螺春，上了铁观音。

    瑞公公睹物思人，如果挑花了眼挑不过来，让郭盛来帮他挑哪座茶山适合养老，这又该怎么办呢？

    于是郭盛挥了挥手：“先下去吧，这里不需要送茶。”

    “但这是苏管家特意让我送的，少爷，喝一杯吧。”茶童站在原地，开口说道。

    声音清脆利落，朗朗上口。

    郭盛心中一动：“那就放下来吧。”

    茶童上前将手中托盘放下，上面只一盏青花瓷的盖碗茶杯。

    郭盛现在原本没有什么心情喝茶，不过茶童特意提到了苏管家，让郭盛有些在意。

    他拿起杯子，瞬间就感觉到杯子比想象中要轻很多。

    郭盛心中一动，然后把茶杯端到面前，假意喝茶，其实打开了盖碗。

    只见茶碗之中哪里有茶水的存在，倒是有一张铺在其中的纸条，白纸黑字，字迹熟悉。

    上面只有四个字。

    写着“万事俱备。”

    郭盛看着这张纸条，一瞬间嘴角轻轻上勾。

    “瑞公公。”

    郭盛看向一旁开口说道。

