    当天晚上，营地外松内紧。

    无论那些镖师，还是李家的护卫，皆刀不离手。

    就连李继业夫妇都是和衣而睡，旁边放着上了弦的硬弩，箭矢还淬了让人全身麻痹的毒，一伸手就能摸到。

    时间慢慢过去，当夜深人静之时，林中数道人影悄悄摸到了营地周围。

    噗！噗！

    两支吹箭几乎同时射中守夜镖师的脖颈，两人倒在地上，不动声色的摸了摸领子下插着吹箭的皮质脖套。

    其中一个有些后怕的嘀咕道：“娘的，还真来了，幸好咱们戴了这东西，这伙贼人有些不简单啊。”

    “绳子在你那边，快发信号。”

    那镖师摸到备好的麻绳，用力拽了三下，得到回应后就继续装死尸。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    细碎的脚步声快速接近，不消十几个呼吸营地附近就出现了三十多号人，皆是身材粗壮的悍勇之辈。

    为首者是一名面带阴戾的青年，手中黑铁鞭向营中一挥。

    “不用留活口，给我杀！”

    冲进营地之后却没见半个人影，接连掀开几个帐篷也是空的。

    阴戾青年面色一变：“不好，他们早有准备，快撤出去。”

    话音刚落，喊杀声就从四周响起。

    本来他们人数就少，又被打了一个措手不及，一个照面就被杀了四五个，转眼间就变得岌岌可危起来。

    “该死的！”

    阴戾青年咬着牙咒骂了一声，脚掌在地面重重的一踏，崩碎了大片硬实的土壳，臂力猛然爆发。

    手中的黑铁鞭裹挟着惨烈的杀机，发出呜呜的怪啸悍然砸向一名镖师。

    携带着雷霆之势。

    瞬间就到了那镖师的身前。

    “抗不过，会死！”

    那镖师心神被夺，肝胆欲裂，

    勉强侧身提刀一挡。

    当！

    黑铁鞭上的力道宣泄而出，一口精炼钢刀竟被硬生生砸断，然后铁鞭余势不改的轰在那镖师的胸膛。

    月光下，血雾爆开！

    “小成子！！！”

    一名镖师暴怒出声，红着眼睛找上了阴戾青年，雪练般的刀光横斩而至。

    “哼，不知死活的东西！”

    阴戾青年手臂一抖，黑铁鞭接连点在刀刃上，直接蛮横的将刀光撞开，下一鞭就点在爆了那镖师的脑袋上。

    “老子来打头阵，于三老彭你们两个护住侧翼，随老子杀出去！”

    阴戾青年强势镇杀两人，瞬间就让他们这一方稳住了阵脚。

    手中的黑铁鞭如一条怒龙，所过之处竟无一合之敌，若非他急着要突围，又不想受伤，被砸飞的人绝无幸免。

    不过他手下的那些人就没有他这般实力了，即将撤出营地时，还剩不到进来时的一半，而且各个身上挂彩。

    打雁不成反被啄了眼，阴戾青年面色难看，铁鞭狠狠挥出，将杀向他的一个人砸的吐血暴退。

    “先让你们多活一天，等下次老子就带人过来屠了你们！”

    说完正欲往外走。

    忽然间，躺在地上的那两个死尸猛的跃起，两口钢刀带着凛冽的杀机，一左一右刺向他，角度刁钻至极。

    阴戾青年退无可退，挥鞭荡开一把钢刀，接着又一扭身，另一把钢刀贴着他的腰间划过，割开了衣服，留下一道三寸来长的伤痕。

    同时一脚瞬间踢出。

    “去你妈的！”

    踢飞了那人，他在自己腰间一按，满手都是温热的血。

    伤势并不重，却是他第一次受伤。

    顿时，心中戾气爆发。

    箭步冲到伤了他的那个镖师身前，黑铁鞭狂怒砸下。

    “给我死！”

    那镖师被他踢的背过气去，甚至连反抗都做不到。

    “看镖！！！”

    一道大喝如惊雷在耳边炸响，有些人甚至被震的双耳暂时失聪。

    同时，月光下。

    一抹黄沉沉的色彩就如划破天穹的流星，极速的射向他。

    阴戾青年心中警兆大作，勉强扭转黑铁鞭的轨迹迎了过去，

    当！

    两股狂猛的力道爆发，阴戾青年竟觉得手掌有些发麻。

    “玛德，这人不比我弱。”

    这时眼中忽然爆发一阵剧痛，险些让他晕倒，抬手一摸，眼珠子竟被一支小小的铜镖射爆。

    接着强烈的眩晕感袭来，身体不受控制的摇晃了两下。

    一名贼人立即上前扶住他：“三当家，你怎么了？”

    “飞刀上抹了毒！快带我走！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    七八柄铜镖激射而至，瞬间清掉了阴戾青年周围的贼人，其中三柄分别落在了他的脖颈胸膛和小腹。

    一名壮骨境武者，就这么死了！

    “贼首已死，随我杀！”

    一个持刀的粗壮汉子冲杀而至，将刀舞成了一团银光，瞬间就杀了三人。

    “贼首已经被冯老大射死了，杀！”

    “给小成子报仇，杀！”

    “杀杀杀！”

    剩下的几名贼人胆魄已丧，活捉了两人，其他的没怎么反抗就被斩杀。

    厮杀持续了不到盏茶的就结束了，不过却极为惨烈，贼人实力不弱，虽然被全歼，但车队的损失也不小。

    镖师死了四个，其中三人是阴戾青年所杀，李家的护院家丁死了七个，轻伤重伤都加起来有二十余人。

    空气中都弥漫着一股血腥味。

    清点完人数，冯鹤面色凝重的找到李继业，道：“李员外，这伙贼人非同一般，武者占了近一半，其他的也都是精壮汉子，为首的那人修为不弱于我，这次若非我占了先手，而且又用了子母追魂镖，不可能这么容易就杀死他。”

    “刚刚我审了那两个贼人，从他们口中得知，他们来自一伙名叫一阵风的贼寇，连五分之一都不到，为首的那人是三当家，在他上面还有实力更强的二当家和大当家，咱们要早做准备！”

    “这贼人竟如此难缠？”

    李继业皱起眉，心头隐隐的生出一种危险的感觉，当机立断道：“李权，你通知下去，收拾一下连夜出发！”

    一行人拔营而起，趁着月色赶路，火把都没点。

    直到第二天早晨才停下休整。

    “唉，明明只差一点了，为何始终迈不出这一步？”

    结束两个时辰的修行，李陵平复沸腾的气血，没由来的有些烦躁。

    先前在美颜丹的作用下

    得了配置香料的方子，郭真不知从哪找来两个厨子塞到了后厨，第二日郭真就告辞离开了，