    王桃和李丽两个到了江洋大酒店后，看着气派的酒店大厅，和能照出人的脸面的地砖，两人觉得都有些不会走路了。

    “李震，大姐这酒店，住一晚，一间房得多少钱？”李丽低声问李震。

    “好像一百多，不过，既然大姐安排我们来住，肯定是不用花钱啊，你怕啥？”李震瞥了她一眼，这里他住过好几回了。

    “我知道不用咱们花钱，我就是想知道一下价钱，回去我也好给美子她们吹牛啊，姐妹我去了阳城也住过一晚上一百多的酒店。”李丽低声说道。

    “其实，这里的房间价格好像不一样，有大房间，也有套间，好像最贵的有一晚上四五百的呢！”李震低声道。

    三个人此时是拿着房卡去三楼找房间，赵雷鸣和霍霆江李洋三个人在楼下说话，安排今晚的晚餐，和李震他们三个人的早餐晚上的水果牛奶这些。

    等去了房间后，三个人一个人一间，看着一个人要睡那么大的床，床上铺的床单和被子都是那么白净的，王桃和李丽都不敢靠近床了。

    李震比较能理解她们俩，毕竟他第一次来时，也是这样。

    “我教你们怎么洗澡，洗完后，出来外边穿人家这里边的拖鞋，别把水给洒在外边的地毯上。还有这个洗脸池是这样用的，这个是毛巾，这个是擦脚的，这个马桶是这样用的。”李震把两人叫到自己房间，给她们教着这些东西怎么用，“这个是浴袍，洗完后，穿这个就可以了，没弄湿的话，睡觉也可以穿，不过，你们俩要是带了睡衣的话，等身上干了，可以换上自己的睡衣。”

    王桃和李丽对视了一眼，低声问道：“我们昨晚才擦洗了，睡这个床，也得洗澡？”

    “洗啊，大姐让我们来这里住，就是为了我们方便的，房间里就有马桶和洗澡间，为什么不洗呢？我以前来了住时，每天洗一澡。”李震像是看白痴一样看着她们俩。

    “哦，知道了！”王桃吐了吐舌头，李震笑看着她，“走吧，我送你去你的房间再教你一次。”

    王桃的脸色顿时红了红，他俩虽然处对象一年多了，但是如今做的最亲密的事也就是偷偷的亲过一次，牵过手，别的就没有了。

    李震突然说送她回房间，她心里慌了一下，不会是她想的那样吧？她出门前，她妈嘱咐了她好几次，结婚前，别和李震住在一起，这种事，万一以后吹了，吃亏的只有女人。

    她牢牢记着她妈的话。

    “嘿嘿，去吧，去吧，我也要回去洗澡了。”李丽听李震介绍完，激动的想要试试，这可是她第一次住这么豪华的酒店。

    王桃跟着李震进了她的房间，李震替她查看了一遍房间里，去卫生间看了一下，问道：“刚才我说的，你记住了吗？再给你说一遍？”

    “记住了，”王桃点头。

    “嗯，那你先洗吧，洗完还穿上自己的衣服，大姐叫我们晚上下楼去吃饭。”李震笑眯眯的看着她说道。

    “好！”王桃出门背着一个布书包，里边有一套新的秋衣秋裤，是李震给她买的过年衣服，她打算睡觉时就穿那个。

    “你带睡衣了吗？”李震又问。

    “就你给我买的那套秋衣秋裤。”王桃不好意思的说道。

    “行吧，那你洗吧，我一会要出去逛逛，你去不？”

    “去吧，等我一下，我洗个脸，不洗澡，晚上再洗。”一听李震可以带自己出去，王桃高兴了，早就听说阳城如今是第二个京都了，特别的繁华，她想出去看。

    等李丽洗完出来敲门，结果那两间没人应声，正好碰到李洋和赵雷鸣霍霆江三个人上来，看到她敲门，李洋说道：“他们俩出去逛街去了。”

    “好吧，那我去睡觉了。”李丽无语，这两个，是去过二人世界去了吧？

    “我们谈谈。”李洋跟着她进了房间。

    赵雷鸣和霍霆江顺着走廊继续往前走去了。

    “谈什么？”李丽进去坐在床上，拍了拍床，“姐，你这个酒店里的东西都是好东西啊，这个床真软，这个酒店你是不是投进来很多钱？”

    “嗯，开厂子赚的钱都投进来了，还不够，还贷款的，拉投资好几百万呢！”李洋看了她一眼说道。

    “啊，怪不得呢，江洋，洋是你吧，江是谁？”李丽好奇的问道。

    “霍霆江，你霍哥啊，就刚才跟你姐夫过去那个。”李洋说道。

    “哎，姐，你说我那几年要是不跟你作对，我是不是早就跟着你吃香的喝辣的，现在也是个小富婆了？”李丽忧伤的说道。

    李洋淡淡的看了她一眼，“你说呢，不止你，就连李震如今也在这边发展好了，你知道他为什么在你姐夫厂子里上班上的好好的，突然要回去吗？”

    李丽想了一下，默默的低下了头，“我记得，我妈那时候花的没钱了，又想来阳城跟你，知道你发财了，想来过好日子，可她又张不开口，就说让李震回去一趟，李震可能猜到我们的想法了，才决定辞职回去的吧！”

    李洋点头，看了她一眼，淡淡的道：“那一次他确实是不想你们娘俩再来这边折腾我，后来，你妈过世了，他来了那次，我让他留下，给他再安排工作，他说不放心你，说你那个对象是个脾气不好的，跟前没有亲人给你撑腰，怕你以后挨他打，他说他就留在那边，手里有电焊的手艺，不愁找活干，所以才回去的。”

    “啊？”李丽一愣，显然没想到是这样，李震比她小几岁，她根本没想到李震会为她考虑这么多。

    呆愣了一会，李丽抹了一下眼泪，说道：“姐，是不是我很不懂事，让你们俩很操心？”

    “你说呢，我本来这辈子是不打算跟你往来的，但是看到李震那么在意你，不放弃你，又那么想让我帮你一把，我也不能让他失望啊！”

    “姐，其实，当初，我们俩都对你不好，欺负过你，为啥你对李震就那么好，对我就一直那么差，难道是因为李震是爹的儿子？是给李家传宗接代的？”李丽不明白的问道。

