    那男人穿着一个背心，板寸头，虽然手脚被绑着，但利索的在人群里面站了起来，一看就是很干练的那种人。

    看到背心男站了起来，马少阳当即表现得很高兴，哈哈笑道：“当然当真，只要你们能把这只老虎给干掉，放你们走绝对没问题。”

    虽然马少阳答应的很爽快，但我一点不觉得这家伙会说话算话，我紧紧的盯着我的几个同伴，只希望他们一个都不要站起来。

    “好，算我一个！”背心男爽快的说道。

    马少阳得意的一笑，说道：“好，李强算一个，还有没有其他人？”

    “我！”

    那个叫做李强的背心男站了出来，身边不远处的另外一个男人立马就响应了，看样子他们是一个团队的。

    果然，背心男李强看了那个说话的男人一眼，笑着点了点头。

    “罗帆算一个！还有吗？”马少阳指着刚才说话的那个瘦弱的男人，开始示意土著人给他们两个松绑。

    一个土著人直接朝背心男李强和瘦弱男人罗帆走了过去。

    “还有吗？”马少阳继续朝人群里面问道。

    可是人群之中，你看看我，我看看你，没有一个人回应。

    我看到断臂的野人拖着受伤的身躯，大有想要尝试的意思，不过很快被赵淼君拦了下来。

    “没人了吗？要是没人愿意，这游戏可就没法玩儿了！”马少阳面露狠色，看着露台上的几十个人，狠狠说道：“要是没有人，我可就自己挑了，被我挑中的人，即使胜出，也别想出去！”

    马少阳这话，完全不给人一点退路。

    人群中，不少人都开始用十分狠毒的目光看着他，可是没有一个敢说话的。

    我躲在岩石后面，也不禁咬咬牙，握紧了拳头，恨不得那家伙现在就站在我面前。

    话音落下良久，人群中死一般的寂静。

    “好，没有人，那就随老子选了！”马少阳面露狠色，直接抓起了身边一个很高的眼镜男，冷冷说道：“陈俊豪，就你了，你小子平时不是很能打吗，关键时刻怎么怂了？”

    他拽了一把那个眼镜男，立马就有两个土著人走过来把那眼镜男架了起来，不由分说拎了出来。

    我发现马少阳对这些幸存者好像很熟悉，似乎大部分都能叫上名字。

    那眼镜男畏畏缩缩的靠在背心男李强的身后，一句话也不敢说。

    马少阳却是没有再理睬他，重新望向人群中，一抿嘴唇说道：“妈的，全是男的有什么意思？得找女人试试，有没有自告奋勇的？”

    他这话一说，我的心里不禁一突，因为他的目光看向了我们团队里面的那几个女人，而且似乎正直勾勾的盯着。

    李弯弯和李友乾躲在一个角落里面，不敢出声。但石小英和赵淼君却似乎一点也不害怕，目光迎上了马少阳。

    我的心中猛的一颤，她们一旦被马少阳盯上了，后果不堪设想。

    马少阳目光最后真的就定格在了石小英和赵淼君的身上，当我觉得她们都遭殃的时候，马少阳却是意味深长的一笑，给了两人一个诡异的笑容，接着扭头看向了另一边。

    他很随意的在另一边抓了一个黄衣女人起来，淡淡说道：“就你了！”

    我有些难以理解这个可怕的家伙，他的想法总是有些出人意料。

    不过至少我暂时可以先放下心来了。

    “不要，我不要！”黄衣女人被抓了起来，立马就开始退缩着摇头。

    不过马少阳却是一把将她拽出来，冷冷说道：“闭嘴，给老子安静点，否则我先把你一个人扔进去。”

    黄衣女人听了，立刻就老实了，不过她的身影，更是躲在前面三个男人的后面。

    “还有没有自告奋勇的？”马少阳继续说道：“这可是你们唯一离开这里的机会，错过这个村，就没有这个店了。”

    他说这话的时候，我看到胡龙居然有些蠢蠢欲动了。

    不过胡龙刚刚有这个想法，直接就被韩路给压了下来。

    显然，韩路也很了解马少阳的为人。

    与此同时，他们的前面，一个留着山羊胡的男人已经抢先站了起来。

    “涛哥！”

    那男人站起来的一刻，我看到身边的孔繁娇和孔梦娇两姐妹低声喊了一句，而且很紧张。

    “他是你们的同伴？”我问道。

    孔梦娇看了我一眼，点了点头。

    “他可能惨了！”我低下头，虽然有些难以启齿，不过还是说道：“这老虎不是他们能对付得了的，即使能对付，下场是什么还不一定！”

    孔繁娇和孔梦娇明白我话里的意思，有些激动。

    我赶紧一把拉住他们，冷冷说道：“你们别冲动，就算你们先在冲出去，也救不了他，而且还会打草惊蛇，害了其他的同伴。”

    两人听了我的话，虽然脸上还是很难看，不过渐渐的安分下来。

    我继续说道：“咱们先静观其变，一会儿看能不能找到机会擒住马少阳！”

    马少阳这个家伙实在有些疯狂，但说不定也是这些土著人的软肋，我们要是抓住了马少阳，不能说完全能够控制住这些土著人，但或许说不定能暂时牵制他们。

    那个被孔梦娇姐妹叫做“涛哥”的男人刚站起来，马少阳就笑着说道：“宋涛，老子还以为你小子没种呢？”

    宋涛看了马少阳一眼，冷哼一声，没有说话。

    马少阳也并不生气，对着几个土著人叽叽歪歪的不知道说了什么，两个土著人忽然走到铁笼子面前，打开了一个不大的缝隙，其余的土著人则是把选出来的五个人往那个缝隙推。

    那缝隙看起来是一道门，但是并不大，只能容纳一个人躬身进去。

    “里面的武器先到先得，那可是你们保命的东西！”马少阳提醒道。

    但他虽然这么说，可没有一个人敢走在最前面，因为在铁笼打开的那一刻，地上趴着的那只狮子已经缓缓的站了起来，谁先进去，都会是风险最大的一个。

    而马少阳，站在一旁，已经开始准备欣赏这场困兽之斗了。

