    第85章 混沌之中斗应龙（第五更）！

    此时的应龙已经彻底的愤怒了，手中出现一条长枪，那是他的伴生灵宝——飞龙枪。

    “交出龙葵，饶你不死！”

    “我不交又如何？”

    “我知道你这个人十分了不起，曾经帮助黄帝轩辕，更于南极杀蚩尤、帮助大禹治水！”

    “且以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，我说你的功绩，还真没法一时说完。”

    叶晨根本不搭理应龙的话，自顾自的说道。

    “既然知道某家的威名，就赶紧放了我的人！”

    “应龙，不要在那里大言不惭，我就站在这里，又能奈我何？”

    “我乃轩辕黄帝亲封人物护法长老，你小小人族，忘恩负义，不听我的话，今日我就要替轩辕清理门户！”

    此时，叶晨还没有说话，旁边的人皇殷寿，则催动逍遥马来到了应龙面前！

    他用手中人皇剑，指着应龙道：

    “应龙，孤乃是大商之主，当代人皇，叶师乃是我大商历代帝师，只要我殷商一日不灭，他就永享我大商供奉！”

    “你是人族护法，叶师是我人皇之师，你有什么权利清理门户？！”

    应龙看着眼前的殷寿，发现这个昏聩的家伙，现在竟然在自己的面前说三阻四！

    顿时随手一挥，一道龙皇之气，直接甩了过去！

    叶晨没有想到，这应龙竟然说出手就出手？

    要知道，现在的殷寿可是人皇，如果就这么被他给秒杀了！

    那无尽的因果！

    就算是应龙也无法承受！

    然而，就在这一道强大的气息, 马上就要靠近殷寿的时候。

    殷寿突然大吼一声！

    他体内的人皇之气, 竟然奔涌而出！

    手中的人皇剑一挥, 同样画出了一道人皇之力!

    “轰隆！！！”

    一声巨响，炸裂起了层层的烟雾！

    殷寿坐在逍遥马上，晃了两晃, 他手中的人皇剑已经插在了地面上。

    不过应龙也不好受，向后面退了七八步！

    此时, 人皇之气消失！

    殷寿也没有想到！

    自己竟然能接住应龙的这一下！

    此时的叶晨直接飞了过来, 挡住了殷寿的身子, 用手指着应龙道：

    “应龙你个卑鄙小人，竟敢暗下杀手！”

    应龙微微的一阵冷笑道：

    “你也只不过是凭借着自己的阵法而已, 有本事敢不敢像个男人一样战斗？”

    应龙虽然愤怒，但是他知道，眼前的这座五行杀阵十分的诡异。

    所以他想用语言激怒眼前的叶晨！

    让他和自己公平的斗上一场！

    叶晨自然能听出他话中的意思, 现在的叶晨虽然看上去还是大罗的水平, 但是一身法力早已超越了大罗金仙！

    所以, 对于应龙的挑战, 他浑不在意！

    反而是一脸兴奋道：

    “应龙，不要拿话语相激, 今日我就与你公平决斗一场，如果是你能把我赢了，我就放了你的夫人！”

    “如果你赢不了我, 那么你就把性命留在这里吧！”

    “哼，叶晨, 这里不是我们战斗的地方，敢于我到混沌深处吗？”

    应龙还是想让叶晨离开五行杀阵！

    叶晨看了看应龙说道：

    “有何不敢？”

    紧接着, 两个人彼此看了一眼，直接飞升到了混沌深处。

    此时的应龙收起了自己的长枪, 面对着一个大罗金仙, 他非常有自信。

    即使不用长枪，凭借自己的拳头, 也能把这家伙打成碎片。

    在混沌之处，一道道混沌之气在他们两个人的身边卷过！

    应龙早就已经迫不及待了！

    他挥手就是一拳, 直接攻了过去。

    这一拳中, 带着无上的威严，似乎要摧毁眼前的叶晨！

    就连周围的混沌之气，都似乎对这一拳的威力都有所忌惮！

    顿时向四周围散了过去。

    叶晨自然不能坐以待毙, 他同样一拳挥出, 那硕大的拳头，有如山岳！

    两拳在空中对碰！

    “轰隆！！！”

    一声巨响, 两个人各自退了好几步。

    应龙的眉头就皱了起来！

    想到眼前的这个家伙, 力量竟如此强横！

    “人皇朝师！”

    突然，叶晨大吼一声！

    只见他的身后出现了大商朝的历代人皇，而在这历代人皇的身后，是万民朝拜，四方仰德！

    而且只见他的力量之中，一股庞大的功德之气，充斥在里面！

    这是一种非常庞大的气势！

    就连应龙，都被眼前的气势所震撼！

    就算是当年的轩辕！

    也未曾有过如此气势！

    “应龙震天！”

    应龙自然不会坐以待毙，随着他法力的运转，一条神龙出现在他的头上！

    用个巨大的龙威，抵抗着叶晨压给他的功德之气！

    两人的猛烈攻击，把周围的混沌之气都掀翻了，纷纷向四周散播开去！

    一时间，在两人周围，形成了一个非常空旷的空间！

    “轰！！！”

    又是一声巨响，这一次, 叶晨只是稍稍地向后退了几步。

    可是应龙却有点儿惨烈！

    他身上的滚龙袍已经破碎不堪, 露出了强有力的肌肉！

    此时，应龙的怒火几乎溢满了整个胸膛！

    他修炼亿万年，如今竟然斗不过一个人族！

    简直是一种耻辱！

    这不仅是先天三族的威严受损，就连自己人族护法的身份，都受到了玷污！

    应龙怒火滔天！

    他不允许有人挑战自己的威严。

    哪怕是什么狗屁的人皇之师！

    “飞龙枪出，四海臣服！”

    应龙一声怒吼，只见飞龙枪飞到空中，一条真正的龙出现了！

    王者之气，雷之法则！

    此时此刻，在这真龙出现那一瞬间，在它的周围，伴随着一道道的雷光。

    这雷光铺天盖地，响彻诸天！

    有一种要把这混沌苍穹劈裂的架势！

    周围的混沌之气，见到这雷霆之后，纷纷的再次向后退去！

    它们不敢试雷霆之威！

    这雷霆法则之力，让叶晨不得不重视！

    他已经领会过法则的力量！

    那青鸾虽然只是沾染了法则的皮毛，就已经很难对付！

    眼前的这个应龙，可是对法则的领悟力，远超青鸾！

    弑神枪出现在叶晨之手，他直接对着空中的神龙，挥动着手中的长枪！

    轰！

    伴随着一声巨响，叶晨一枪刺出，这一枪有撕裂空间之能。

    毁灭！

    叶晨的灵台之中，竟然出现了一丝毁灭之光！

    这毁灭之光夹杂着弑神枪的威力！

    在这虚空之中，与应龙的雷霆法则碰撞到了一起！

    “轰！！！”

    一声巨响过后！

    四周的空间就像玻璃一般，发出碎裂的声音！

    雷霆法则对上毁灭法则！

    寻遍混沌诸天，任何准圣见到，也只能退避三舍！

    (本章完)

