    白月洁听到这话，怔在原地。

    脑子里第一时间想到的，就是那两张字条。

    唐妩的字迹，龙飞凤舞。

    而时令衍竟然……

    不知道那一天是谁？

    如果真的是人，别的不说，就凭着时令衍身边的人，寻常人都不可能近得了时令衍的身。

    可偏偏，没人发现。

    她这段时间以来也一直在调查，同样是一无所获。

    如果真的是人，不可能躲得过时妩洲的重重监控。

    如果真的是人，在抱上了时令衍这一根大腿之后，又怎么可能甘愿消声绝迹？

    白月洁的心里，那个原本就模糊的想法，在这一瞬间放大。

    是唐妩……回来了！

    心，倏地一抽。

    一种名为恐惧的情绪，从四面八方激涌过来，密集地压着她的心脏。

    时令衍只看见白月洁的脸色倏地发白，接着，便按住了自己的心口，大口大口喘起了气。

    时令衍立即站起身，大步上前，“月洁？”

    白月洁立即死死捏住他的手臂，大口喘息道：“令衍哥……是……她？”

    “谁？”时令衍敏锐地察觉到，她想说的并不简单。

    但是眼看着白月洁的脸色越来越发青，立即制止她的话，“你的药呢？”

    白月洁想说什么，可是什么都没能说出来，眼皮一翻，就昏迷了过去。

    时令衍：“妈的，云渡，叫救护车！”

    ……

    -

    “对，就是这样弹，”熊开硕满脸的笑容，“施媚真聪明。”

    施媚差点给他一个大白眼。

    他现在教她弹的是，毫无技术含量的小星星。

    施媚是竖起中指弹的，这个熊开硕竟然也没有一点要纠正她的意思。

    而是看着她的手，有些意味深长，道：“你是真的一点都不会弹琴了吗？”

    施媚鼓起腮帮子来，一脸不满，“施媚会的！”

    小星星的曲调又响了起来。

    熊开硕忽然就笑了：“林珩当初教了你那么久，他要是知道你说忘就忘了，表情肯定会很精彩。”

    又是林珩！

    施媚已经不是第一次听到这个名字了。

    歪着脑袋看他，“林珩是谁？”

    “林珩啊……”熊开硕笑容看起来更加不怀好意，让人作呕，“你真的忘了吗？”

    施媚一脸无辜。

    这小模样，让熊开硕心都荡漾了。

    校花就是校花。

    傻了反而比以前更美、更吸引人！

    熊开硕笑咪咪道：“林珩是个好人，他对施媚可好了。”

    “真的吗？”

    “是啊，”熊开硕声音充满了蛊惑性，“想知道他怎么对施媚的吗？”

    施媚没有摇头，也没有点头，就歪着脑袋看着他。

    熊开硕目光在她身上游离，其中露骨的目光毫不掩饰，道：“老师给你示范一下好不好？”

    施媚眸光微微敛下，掩下了其中的幽深阴寒。

    熊开硕有些急迫伸手去拉她的手，快速道：“他特别喜欢跟施媚在一起脱光光做游戏，当年施媚也很喜欢哦，老师来教你，好不好？”

    -

    -

    新一周！

    星社区开始了，大家别轻举妄动，待我看看怎么弄，会在评论区通知！

    求推荐票，排行上前五十加更~！

    爱你们，么么扎！