    本场比赛结束，热火的战绩来到了27胜2负，笑傲全联盟。

    而且是遥遥领先第二、第三的太阳队、马刺队。

    赛后的新闻发布会，李磊和韦德都累瘫了，根本不想讲话。

    倒是奥尼尔精力不错。

    这家伙毕竟常规时间就6犯毕业，三个加时赛一个没打。

    “我说过，湖人队没有我，他们什么也做不到！”

    奥尼尔得意地说道。

    赢了这场比赛，他也算报了仇，狠狠打了老巴斯和科比的脸。

    发布会很快结束。

    毕竟比赛打完，已经是凌晨了，球员、记者都有些吃不消。

    湖人全队回到下榻的酒店，匆匆吃了点夜宵，就全部上床睡觉了。

    赛前，奥尼尔、达蒙几个人还说好，赢球要去夜店庆祝的。

    这会全都放弃了。

    现在要去夜店，他们估计都硬不起来，去了夜店也是让女人们嘲讽。

    这一觉，大家直接睡到了第二天中午。

    大白天的，就没有适合奥尼尔这些lsp的活动了。

    李磊一想，干脆带着所有球员、教练组去自己家的中餐馆吃饭。

    李磊家的中餐馆经历了一次扩建，不过规模还是不大。

    只是请了2个服务生，1个收银，2个厨师。

    这样子，李爸爸、李妈妈就可以轻松不少了。

    至于建成大酒店，李磊一家都没有这个想法。

    管理一家大酒店，和经营一家小餐馆付出的精力可是不一样的。

    这顿饭，李爸爸亲自下厨，李磊在旁边打下手，做了一桌丰盛的大餐。

    吃完了饭，李爸爸掏出一支香烟，顿时云山雾绕起来。

    饭后一支烟，赛过活神仙！

    达蒙几人看得眼馋，也想讨一根。

    莱利的眼神扫了过来：“我这有雪茄，想要吗？”

    达蒙顿时打了个冷颤：“我是职业球员，怎么可能碰这些东西？”

    达蒙说得义正言辞。

    莱利冷笑：“所以经常躲在球馆角落抽雪茄的那个人，不是你？”

    达蒙：“……”

    在美航中心球馆，就没有莱利不知道的事情。

    另一边，李磊和哈斯勒姆在聊天。

    哈斯勒姆拿着手机，屏幕上面是老巴斯接受采访的报道。

    记者：你会后悔休赛期的时候没有选择斯通吗？

    “当然会！”

    老巴斯笑着回答道。

    “我巴不得把巴特勒、斯通一起带回湖人队，他们都是非常有潜力的新人，他们有无限美好的未来。可惜，我只能选择一个，所以我选择了更好的那个。如果有机会，我仍然愿意把斯通带回洛杉矶，这里永远都是他的家。”

    不愧是老狐狸。

    老巴斯没有矢口否认，而是赞美了斯通，也抬高了巴特勒。

    不是我觉得斯通不好，只是我觉得巴特勒更好。

    这样的回答简直无懈可击。

    巴特勒听到这个回答，必然死心塌地为湖人队效力。

    而李磊也不可能告诉媒体：我觉得巴特勒不如我。

    况且如此一来，李磊和湖人队之间就有了回转的余地。

    如果有机会，湖人队仍然可以追逐李磊。

    ……

    12月27日。

    热火队主场迎战老鹰队。

    这一场比赛，热火队的状态非常差，显然是还没有从圣诞大战的疲惫中恢复过来。

    整个第一节，韦德3投0中，李磊4投1中，琼斯3投0中。

    在这样的情况下，热火队第一节就落后了8分。

    半场输了15分。

    反观老鹰队这边，全民皆兵。

    安托万?沃克、杰森?科勒尔、艾尔?哈灵顿、泰伦?卢、德罗比亚克、托尼?德尔克都打出了不错的表现。

    全场比赛结束，老鹰队119：103爆冷击败了热火队。

    老鹰队6人得分上双。

    这可真是破天荒的事情。

    要知道老鹰队这个赛季打到现在，一共就赢了5场比赛，妥妥地垫底，直奔状元签而去。

    倒数第一击败领头羊。

    不可思议！

    但这就是NBA，一切皆有可能，奇迹发生的地方。

    这场比赛结束，热火队的战绩来到了27胜3负。

    2004年的最后一场比赛，热火队迎来了大敌，底特律活塞队。

    经历了赛季初的挣扎，活塞队渐渐适应了新的规则。

    虽然做不到上赛季那样令人窒息的防守，但是活塞队仍然是联盟防守最好的球队。

    最近一段时间，活塞队的战绩开始抬头，这场比赛之前，活塞队已经取得了3连胜，气势如虹。

    所有人都相信，活塞队依然是本赛季总冠军的有力争夺者。

    特别是奥本山宫殿事件之后，阿泰斯特整个赛季禁赛，步行者队彻底废了。

    东部的强队只剩下三家。

    魔术、活塞、热火。

    只要不出意外，东部冠军一定是这三家中的一个。

    所以不仅仅是东部球队，西部的那些豪强马刺、太阳、小牛、湖人的目光都在盯着这场比赛。

    这也是活塞与热火本赛季的第二次碰撞，热火全队高度重视。

    上一次，大本禁赛6场，错过了两队的第一战。

    而这一次，大本会出战。

    热火面对的是完全体的活塞队。

    12月29日。

    热火全队奔赴“汽车城”底特律。

    为了准备比赛，莱利采取了封闭式训练，不接受媒体的采访。

    活塞队一向都很低调，也选择了封闭式训练。

    两边全都不见人，非但没有降低球迷的兴趣，反而让球迷都知道热火队、活塞队对于这场比赛的重视。

    这肯定是一场火星撞地球的大战。

    兴奋不已的球迷在论坛上展开了激烈的讨论。

    “活塞队这个赛季不行啊，到现在15胜12负，还能是热火队的对手吗？热火队打到现在可是只输了3场比赛。”

    “放心，活塞依旧很强。只是联盟出台的no-handcheck规则太针对，所以活塞开局打得不好。最近一段时间，活塞队已经慢慢适应了。”

    “没错，大本复出之后，没有一支球队能在活塞面前得到90分。”

    “我支持活塞队，防守赢得总冠军。”

    “不不不！热火队更强。热火队赢定了！”

    “楼上是迈阿密球迷？”

    “这和我是什么球迷有关系？热火队这个赛季的强势还不明显吗？奥尼尔+斯通+韦德三大核心，哪个球队能防住？”

    “三大核心怎么了？湖人上赛季还F4呢，还不是输了。”

    “40岁的马龙，36的佩顿，一个总决赛断了腿，一个直接被比卢普斯爆成渣，不仅没帮到OK组合，还拖了后腿。”

    “斯通、韦德不一样，他们两可是新秀赛季就把热火队带到了东部决赛。”

    “那又怎么样？大本防住奥尼尔就行。”

    “大本能防住奥尼尔？你是说总决赛场均26.6分10.8篮板1.6助攻，命中率63%的奥尼尔？多亏了大本啊！不然奥尼尔不得狂砍30+15？真是印象流！”

    ……

    比赛还没开打，球迷已经吵翻了。

    不过这也算是个不错的预热，把比赛炒热了起来。

    12月30日。

    晚上7点。

    奥本山宫殿球馆。

    双方正在热身。

    李磊和米利西奇在中场打招呼。

    这个赛季，米利西奇仍然没有得到太多的机会。

    即使是大本被禁赛的那6场比赛，拉里?布朗也不愿意给米利西奇一些时间。

    正在这时，一颗篮球滚了过来，比卢普斯过来捡球。

    这家伙拉着米利西奇：“达科，该去热身了。昨天教你的撤椅子学会了吗？”

    米利西奇点点头，然后回了自己家半场。

    比卢普斯拍了拍米利西奇的屁股，看来他对米利西奇还不错。

    随后，这家伙看向了李磊。

    李磊不等比卢普斯说话，提前发难：“你干嘛不教些好东西，你不会只懂撤椅子这样的阴招吧。”

    比卢普斯微笑着回答：“当你被我放倒的时候，谁会在乎我用了什么技术？球迷只会嘲笑你，因为你被我放倒了！”

    来了！来了！

    两队没有在媒体面前打口水仗，却在这个时候针锋相对起来。

    两边似乎感应到了火药味，所有球员集体看着logo处的李磊和比卢普斯。

    比卢普斯保持着微笑，不知道的球迷还以为他和李磊聊得很开心呢。

    李磊有样学样，微笑着针锋相对：“你怎么知道，倒下的不是你？我敢保证，如果我倒了，绝对会拉你垫背。”

    “哈哈哈！”

    两人齐声笑了起来，看起来聊得非常开心。

    比卢普斯甚至亲昵地抱住李磊：“告诉德怀恩一声，汽车城不生产飞机，所以这里禁飞。敢进我们的油漆区，他会很惨的！”

    “不用了！”

    李磊笑着反击道：“我替他回复你：汽车城，今天是我的专属停机场了！”

    哈哈哈！

    两人又是一阵大笑。

    球迷只看到两人笑，却没感受空气中弥漫的硝烟。

    比赛即将开始，双方开始站位。

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    活塞队：

    大本、拉希德、普林斯、汉密尔顿、比卢普斯。

    滴滴！

    跳球！

    大本凭借着超快的弹速，在奥尼尔头顶把球拨回了自己家半场。

    比卢普斯运球推进，随后吊到低位。

    拉希德拿球，想靠着身高优势强吃哈斯勒姆。

    可他刚刚压低重心，李磊已经扑了过来，完全不给机会。

    拉希德没想到热火队开局的防守就这么严密，传球有些急。

    李磊长臂一伸，直接把球断了。

    抢断之后，李磊第一时间找到韦德。

    韦德拿球下快攻。

    比卢普斯很有经验，早早退到篮下，守株待兔。

    韦德跳了起来，空中闪转腾挪躲开比卢普斯再出手。

    啪！

    却在这时，普林斯从后面追了上来，一巴掌将韦德的投篮摁了下去。

    比卢普斯抢到球，对着一侧的李磊叫嚣道：“我说过，汽车城禁飞！”

    一边说着，比卢普斯一边找到汉密尔顿，把球传了过去。

    活塞队打防守反击。

    汉密尔顿一个变向轻松过掉奥尼尔，直接冲击篮框。

    啪！

    但他没有想到，李磊疯狂地冲了过来，一巴掌将汉密尔顿的上篮摁在了篮板上。

    李磊的追身钉板大帽！

    随后，李磊一撅屁股，靠着身体优势抢到了篮球，还是找韦德。

    韦德接到长传球，继续打反击。

    而这一次，活塞队经过连续地折返跑，防守体系完全崩了。

    挡在韦德面前的只剩下一个比卢普斯。

    韦德不退反进，顶着比卢普斯强行暴起，要把球砸进篮框。

    比卢普斯大概知道自己一个人很难挡住韦德，直接双手一伸，把韦德抱住了。

    滴滴！

    裁判的哨子响起，比卢普斯犯规。

    比卢普斯主动伸手示意。

    “我的！”

    但我即使赔上一次犯规，也绝对不会让你起飞。

    这就是活塞队今天的态度。

    韦德走上罚球线，2次罚球。

    不过经历了连续的折返跑，韦德短时间没能把呼吸调整好。

    他的第一罚偏出了。

    李磊走上来拍韦德的屁股：“德怀恩，别着急。”

    韦德点点头，继续深呼吸调整气息，第二罚稳稳命中。

    1：0。

    比赛继续。

    活塞队进攻。

    比卢普斯缓缓推进，伸手示意队友别着急，调整节奏好好打这一球。

    感受到比卢普斯的沉稳，活塞队球员也冷静下来，认真地跑战术。

    这就是昌西?比卢普斯。

    数据不够华丽，荣誉不够耀眼，但绝对是队友最信赖的家伙。

    之后，比卢普斯还是吊球给低位的华莱士。

    与之前不同的是，活塞其余人拉开了空间。

    李磊靠近过来协防。

    拉希德这一次有了准备，不急不忙地吊着李磊，等李磊快到跟前，才把球分了出去。

    普林斯接球。

    老琼斯扑了上来。

    普林斯分给汉密尔顿。

    韦德补防汉密尔顿，汉密尔顿传给比卢普斯。

    活塞队通过耐心地倒手，最终打出了机会。

    比卢普斯中距离跳投。

    唰！

    1：2。

    热火队进攻。

    韦德和哈斯勒姆打挡拆。

    拉希德和普林斯选择换防，拉希德盯上了韦德。

    标准的小打大，韦德直接加速，快如闪电。

    拉希德的移动速度算是不错的，还是被韦德挤了过去。

    但是大本的补防瞬间就到，在油漆区堵住了韦德。

    韦德传给内线的奥尼尔。

    却半路杀出个拉希德，直接把球断了。

    双华莱士之间的默契。

    无论如何，总有一个人会留在篮下，守护篮框。

    拉希德长传比卢普斯。

    李磊拼命追防。

    比卢普斯不急不忙，一个击地传球交给侧翼的普林斯，又用身体卡住李磊，不让李磊追击普林斯。

    普林斯冲到篮下，直接暴起，两条细长的胳膊高高举起篮球，轰炸篮框。

    砰！

    1：4。

    别看普林斯瘦的像竹竿，但是攻防两端都很铁血，球风很硬朗。

    他的扣篮极具爆发力，瞬间点燃了奥本山宫殿球馆。

    狂野的汽车城球迷肆意庆祝起来。

    “我们是卫冕冠军！”

    “滚蛋吧，迈阿密的软蛋！”

    “底特律必胜！”

    ……

