一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在这个时候，将这个事情说了出来，顿时让的一旁的修士们，都是心中微微一惊。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来说，面前的冰萱到底没有说错的。

    就他们这里这么多的修士在这里，完全是有一个可以确定的事情。

    若是冰萱在继续飞行下去的话，到时候可会有不少的麻烦。

    他们对于自己的飞行速度还是有几分的了解的。

    万一到时候，对方在继续飞行下去，等到回头的时候被远远甩开的修士，那可就是他们了。

    心中这般一想，几个修士们在这个时候，都是有几分担忧起来。

    这事情关系到他们之后的情况，容不得他们不担忧的，这会儿在看看前方的修士们来，几个修士们都是心中有几分担忧。

    但是也不知道应该怎么开口，这些修士们要这样去做，他们也完全就没有一点的办法。

    “对了，差点忘记与你们说个事情，其实想要拿到那些宝物，数量每个人都是固定的，若是你们想要自己一个人独吞里面的宝物的话，完全就是不可能的。”

    冰萱在此刻，仿佛是想到了什么事情一般，当即就是开口说了一句。

    这和话语落下，让的一些修士们心中纷纷一喜。

    这么一来，他们可就是不用担心，自己到时候拿到的宝物，会被人独吞了！

    这般的一想，在看看前方的修士们来，几个修士们在此刻顿时有几分忍受不住了。

    在随后就是连忙开口说道，“诸位道友，这修士已经跑出了一段距离了，不如就尽点力气，把这修士直接拿下来吧!”

    “是啊，在这样跑下去，到时候也有一些麻烦的，还是尽快将这个修士拿下来，对于我们会比较好一些。”

    几个比较低阶的修士们，看看前方的修士们，心中颇为忧心的开口说了就。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来说，还是尽快一些将面前的这些人拿下来比较好的。

    否则的话，就以此刻的这个情况下来说，谁知道在之后的情况会这样？

    想来想去，怎么看都是拿下这个修士来会比较好。

    只是他们这些话语，对于前方的这个修士来说，却是没有太大的作用，前方的修士在此刻听着会这样的话语，在扭头看看身后的这些修士们，眼色之中浮现出一抹冷意。

    就这些就家伙们，也想要让他们出力，然后到时候在分他们一杯羹，当真以为自己是什么东西？还是以为自己很厉害？

    而且，不管怎么说，前方的修士在此刻，这么说是没错。

    但是谁知道对方所说的是真的还是假的？

    在他们看来，就面前的这些修士们，所说的都是完全不能够完全相信的。

    万一对方所说的是假的怎么办？

    到时候一群修士飞回去，到时候胡乱拿到东西，这么多的修士们，一个修士分上一些可就没多少了。

    到了那个时候，难道还要轮流追杀这些修士？

    只是这么的一看，一群修士们在此刻就是眉头微微一皱，只感觉就以此刻的这个情况来说，着实是让的他们也不想就这样去相信对方。

    见着前方的修士们在此刻不说话，微微落后的修士们在此刻，脸上顿时满是怒意。

    他们在这个时候也看明白了，就好像是在之前的时候，冰萱所说的情况一般，这些修士们完全就是没有一点的，要去与他们分享这些宝物的。

    这些人在此刻，摆明了就是准备飞出远一些距离，到时候就是可以回去将所有的宝物全部拿下了。

    心中这般的一想，修士们在此刻看着面前的这一幕，心中也满是吃惊之意。

    不管怎么说，若是按照之前的情况来说，他们还有一些希望。

    但是现在看看，这些修士们完全就是没有准备，要将这里面的消息分享出来的样子。

    冰萱在此刻，看着后方的修士们在此刻都是沉默下来，当即是嘴角微微一勾。

    此刻的冰萱也懒的去多说什么了。

    不管怎么说，就以此前的情况也能够知道一件事情。

    这些人在此刻故意让冰萱飞的远一些，冰萱一时半刻的，也不用担心会被这些修士们追逐上了。

    这么一来的话，其实也算的是一件好事。

    这般的一想，冰萱也微微放松了几分下来。

    拿出自己带着的玉简看了一眼，随即就见到在玉简上所标记出来的位置，距离这里也已经没有多远了。

    见着这样的一幕，冰萱也微微松了一口气，而后就闷头朝着前方飞去。

    后方的修士们，在此刻也不知道想着一些什么，在这个时候都是纷纷沉默下来。

    倒是身后的低阶修士们，在此刻却是显得有几分沉默的可怕。

    这让的前方的修士们，也有几分疑惑。

    只是在随后扭头一看之后，顿时就是醒悟过来，这些人在这个时候，也在打着一些注意。

    想到这里，前方的高阶修士们顿时是露出一抹冷笑之色。

    当真有几分可笑，就这些低阶修士们，为了能够分到一杯羹，此刻都是开始联合起来了。

    他们可是看的清清楚楚，这后方的修士们居然是在这个时候，开始传音起来了。

    至于为何是要传音起来，自然也就是不用多说什么了。

    这摆明了，就是想要联合到时候在一起对付他们的。

    高阶修士们在此刻看的清清楚楚，而后就是眼神微微一冷。

    虽然是对于这些低阶修士们，他们也不怎么在意的样子，但是就以此刻这个情况来说，若是到时候他们联合起来，到底是会有一些麻烦的。

    想到此处，一个修士在此刻也跟着眉头微微一皱，看了看周围的其余修士。

    他也能够感觉到，这些修士们在之前的时候，压根就是留着一些余力的。

    大约都是感觉，自己的速度能够胜过其余的修士，这么一来，倒是能够让的这些修士们，在随后都是表现的极为淡定。

    压根就是不在意到时候自己会飞不回去的事情发生。

    都是一群对于自己实力极为自信的修士。