    随着黑桃海贼团的逐渐深入，数小时后，终于看到一座岛屿，那就是圣光海贼团的大本营阿尔迪米。

    黑桃海贼团一伙刚刚登岸，一群人已经挡在他们面前。

    “你们是……”

    艾斯眨了眨眼睛，身后部下提醒艾斯说道：“船长，是罗伊手下主力海贼团金剑海贼团船长伊瓦里斯，还有本·贝克曼……”

    船员一下子给艾斯介绍了好几个金剑海贼团主力船员的身份，当目光扫到卡文迪许的时候，面对对方一脸期待写着“快介绍本少爷大名”的脸时，黑桃干部眨了眨眼睛，想了好一会儿，最后说道：“这个卷毛小姑娘不知道是谁！”

    “喂！！你这混蛋！”

    卡文迪许气的双眼猛翻，卷毛？小姑娘？有这么欺负人的吗？不过相比去艾斯两亿七千万的悬赏，自己五千万的赏金根本不够看。

    想到这里，卡文迪许又用极其怨气的眼神看向伊瓦里斯，要不是这家伙整天让自己练习一些索然无味的东西，自己现在早就变成大明星了，至少不会被“火拳艾斯”盖过去。

    “我知道你，前红发海贼团的干部，外加副船长！”艾斯看向伊瓦里斯和贝克曼说道。

    但他这句话，令伊瓦里斯身后一种海贼脸色一黑，虽然伊瓦里斯在圣光海贼团已经有很高的声望，但是以前作为红发船员，就像是黑历史一样。

    “没错！”

    伊瓦里斯倒是大方的点了点头，他从来没有以过去的经历为耻，反而觉得是一笔宝贵的财富，从来不否认香克斯是自己以前的船长。

    虽然，香克斯救路飞的行为……确实蠢了一点。

    “那，火拳，你来这里是想干嘛？”伊瓦里斯昂首问道。

    “我想拜访一下传说中的四皇。”艾斯拍着胸脯说道。

    伊瓦里斯扑克脸上露出一丝不易察觉的笑容：“很好，有胆色！”

    但是下一句话，让艾斯跨下了脸：“不过很不巧，罗伊老大正好这段时间不在，出去旅行了。”

    艾斯很沮丧，但他身后的船员大多是脸色一喜，他们和艾斯不同，根本不想见罗伊这个凶恶的“恶鬼”。

    “那大家有缘相见，开个宴会怎么样？”艾斯不知道发什么神经，把他身后的船员吓了一跳。

    艾斯和他的老爹罗杰很像的地方，就在于大大咧咧的性格，以及无法用言语形容的气质，让人觉得他很厉害。

    罗杰这一点，艾斯继承了，路飞继承了，香克斯也继承了，伊瓦里斯从艾斯身上看到了这一点的影子，所以极其难得的决定陪对方疯了一次，嘴角微微翘起：“好啊，那就开个宴会吧！”

    半个小时之后，阿尔迪米东海岸的一块空地上，无数酒肉铺在地上的草地和岩石上，所有人都大大咧咧的讨论着。

    一开始黑桃海贼团的成员还有些拘谨，后来稍微喝点酒，就开始得意忘形了。

    “感觉这座岛好大，真羡慕啊！”艾斯坐在伊瓦里斯对面，手中拿着足以用升计量的大酒杯。

    “这是我们海贼团的大本营，这座岛屿总共有八座城市，这里的港口城市是我们的驻扎地。”伊瓦里斯同样拿着一样的木质大酒杯。

    “我，一直想问一个问题！”

    艾斯扫了一眼周围已经陷入宴会气氛的众人，将自己的音量放低很多，尽量不让其他人听道：“罗伊是打败红发的人吧？你作为核心干部，为什么要追随他呢？”

    艾斯不像路飞那么没脑子，这里他说的是“打败”，而不是“杀”。

    伊瓦里斯沉默数秒，就当艾斯担心他发怒的时候，却没想到，伊瓦里斯居然是笑了，而且还笑的非常明显，非常的夸张。

    “火拳艾斯，你知道这个世界有着各种力量的存在吗？”

    “啊？”艾斯表情一愣，显然没明白伊瓦里斯这句话的意思。

    呼噜噜！

    上空忽然传来的嗡鸣声让下方所有人不禁抬头一看。

    正是前政府空军王牌少将阿拉妮雅，她降落到黑桃海贼团和金剑海贼团之间，将头盔从脸上取下来放在腰间，甩了一下秀发：“各位，好兴致啊！”

    “海温德·阿拉妮雅！”

    黑桃海贼团中不少人认出了对方的身份，前不久，她出现在新闻的头版头条，悬赏金不高七千七百万贝利，即使如此，也没人敢小看她，因为政府的空军王牌，号称“女龙骑士”的家伙，必然不会这么简单。

    艾斯的注意力完全击中在阿拉妮雅的身上，一双眼睛直勾勾的看着对方，要是不知道的人还以为艾斯馋的是阿拉妮雅的身子，实际上，艾斯观察的是那一身飞行铠甲：“能够在天上飞，你那身铠甲，还真是有趣啊！”

    “金发巨ru，我的最爱……”

    当然，也有不少人馋的就是阿拉妮雅的身子。

    “要一起喝一杯吗？阿拉妮雅护卫？”金剑海贼团中有人邀请到。

    成为贝加庞克保镖的阿拉妮雅，大家都习惯叫她护卫。

    “还是算了，我最近听贝加庞克博士说手上有一颗自然系恶魔果实，说非常适合我，正考虑要不要吃！”阿拉妮雅素手叉腰。

    “哦！自然系？”艾斯一下子来了兴致，因为前不久，他在一座荒岛上就捡到一颗自然系恶魔果实，然后把他吃了，只不过他不知道是明哥派人放在那里的。

    “我们的船长也是自然系，美丽的小姐要不要试试。”黑桃海贼团一名胆子较大的船员提醒道。

    “哦？”

    阿拉妮雅小嘴微张，讲目光定格在艾斯赤裸的上半身上：“很年轻的boy呢！”

    “这也不错，我也想挑战一下四皇手下的实力。”艾斯左拳往掌心击打了一下，两只手冒出火焰，战意凛然。

    现在火拳艾斯到底是个新人海贼，也就是愣头青，否则心里也不会有挑战白胡子的想法，甚至也因为这一点把自己玩死了。

    “嗯……好吧，点到即止哦！”阿拉妮雅居然答应了。

    很快，双方朝着森林荒地冲了过去。