    “轰！”

    晴天霹雳！

    杨如烟脸上的血色尽失，身躯摇摇欲坠。

    她不住摇头，失神的喃喃，“我没有对不起他，我没有！他怎能对我如此绝情！”内心悲愤到了极致，她仰天长啸。

    “沈逸飞，你为何要如此对我！你要走，我放你离开，好歹夫妻一场，好聚好散，和离不好么？你非要用这种恶毒的法子摆脱我，你让女儿如何抬得起头做人？沈逸飞，你不得好死！”

    随着她的一声声泣血的咆哮，天空中忽然风云变幻，冥冥中像是有什么气机降下，与下界有了联系。

    莫家。

    莫初然斜靠着床头，脸上额上都缠满了棉布条，只露出一双含情脉脉的眼睛和精致的下巴。

    沈逸飞坐在床边，握着她柔弱无骨的小手，“然儿，方才在衙门，你不该替我挡的。”

    莫如海扔茶杯是发泄郁气，他忍忍就好；可莫初然这么上去一挡，那便成了为了他，她反抗了自己的父亲。

    这就直接导致，莫如海对他的厌恶更深了一层。

    莫初然却觉得委屈，“我这不是怕伤着你么？”

    她太爱他了，才会在那一瞬间，奋不顾身的替他挡下。

    眼下额头破了个洞，脸上被烫伤，不知以后会不会留下疤痕。

    她做了那么大的牺牲，他却还怪她！

    她越想越愤懑，猛地抽回了手，眼泪哗哗的流。

    沈逸飞心里有几分不悦。

    做错了事就该认！这才说两句呢，便发了脾气，这以后要如何相处？

    正想到这里，心脏像是被插了一刀，陡然尖锐地痛起。

    “啊！”

    他痛呼出声，一手压在心脏，一手撑着床边，额头青筋暴突。

    莫初然大惊失色，“逸飞哥哥，你怎么了？”

    沈逸飞面色发白，一个字也说不出。

    她吓得魂都没了，大声呼救，“来人哪，快来救救逸飞哥哥……”

    ……

    杨家村这边。

    天空上的云彩急速游动，几乎所有人都发现了。

    有人疑惑，“要下雨了吗？”

    也有人开玩笑说，“怕是那沈逸飞做得太绝，老天爷都看不过眼，要收了他吧。”

    许真真目光闪了闪。

    她记得自己曾逼沈逸飞发过毒誓，若是背叛如烟，便不得好死的。

    方才如烟那么一喊，该不会应验了吧？

    报应哟！

    她意味不明的笑了笑，捡起被扔在地上的休书，三五下便撕成了碎片。

    那名家丁想阻止已来不及，眼睁睁看着她将碎纸往天空上抛去。

    漫天雪白的纸屑飞舞，许真真的声音响起，“抬头三尺有神明。烟儿，不要紧，他会遭到报应的。去吧，把你的休书拿来，给他情人的家丁带回去。”

    那家丁嘴角挂着嘲讽的笑容，“什么休书？不守妇道的女人，也配休夫？我可不会带。”

    许真真倏地变了脸色，走到他跟前，忽地跳起，一巴掌扇到他脸上。

    她身高不及男子，跳起来打人这个动作，其实很滑稽的。

    但是，她面罩寒霜，气场足有一米八，没人觉得好笑，反而从骨子里生出畏惧。

    这家丁直接被打懵了。

    她怎么敢！

    做人奴才免不了被呼喝打骂，但是，被一介村姑，当着这么多人的面，用这样屈辱的手法打，还是第一回。

    他一把抓住许真真的手腕，抬手要反击。

    许真真手疾眼快，另一只手又给了他一记耳光。

    连续两次吃瘪，他快要气疯了，他骨架大，蒲扇大的手足够抓住她的两小只。他腾出来一只大手，高高扬起。

    这一巴掌下去，怕是许真真的头都要被打断。

    众人惊呼，这一切发生得太快，想要阻止，已来不及。

    “娘！”离她近的盼娣如男不管不顾的撞到这家丁身上，令他的巴掌落了空。

    紧接着，她俩对他又踢又咬。

    杨如烟也是疾步上前，一口咬住他的手。

    用尽了全身力气，将内心的憋屈、痛苦，全发泄在这上面，咬得他的手鲜血淋淋。

    “啊！松手，你个疯女人，我打不死你！”

    家丁松开了许真真，一拳捣向杨如烟后背。

    她痛得发出一声闷哼，却咬得越发的紧。

    “烟儿！”

    如宝怒极，捡起一块石头，砸向这家丁的后背。

    一下又一下，拼尽了全力，打得家丁不住惨叫。

    姐妹四人在巨人一般的家丁面前，显得很娇小，可她们发了狠的样子却很是吓人，如同被激怒的小兽。

    许真真眼眶湿润，往后退了两步，从腿上抽出一把匕首，就要上前跟家丁拼命。

    旁观的众人回神，捕快头子去夺许真真的匕首，其余几人去拉杨家姐妹。

    而那些乡亲则上前，对家丁拳打脚踢。

    家丁吃痛，想要躲闪，可杨如烟咬得太紧，痛得他要疯掉了。

    “松口啊，你个疯子！”不得已，抡起拳头，又一拳砸向她脑袋。

    忽然，他的手腕被人大力捏住。

    “你们这些蝼蚁，仗着人多欺负人，是不是！”他暴怒，边破口大骂，边看向来人。

    然而，迎面而来的是一记拳头。

    “啊！”

    这一拳带着雷钧之力，瞬间打得他头往后仰，鼻血都飚了出来。

    几个姑娘眼睛一亮，是爹！

    杨瑞沉声道，“你们先退下。”

    两个小的乖乖走开，杨如烟却像没听见，仍死命的咬着那家丁的手，眼睛猩红，里边满是仇恨的凶光。

    杨瑞看到她这样痛苦，心里也不好受。

    手略微僵硬地抬起，摸了摸她的头。

    “烟儿，我是爹。”沉磁有力而又温柔的嗓音，有极强的治愈力量，杨如烟转动着眼珠子看向他，瞬间泪如雨下。

    嘴里发出呜咽，“爹，我好恨！”

    眼见家丁再次挥起拳头，她使劲全身的力气，狠狠地一咬，一扯，生生将他咬下一块肉来。

    “啊！你个贱人，我要杀了你！”家丁痛得整条手臂痉挛抽搐，捏着硕大的拳头砸向她。

    杨瑞迎上前，将如烟护在身后，一拳砸向他胸口。

    他前世也曾拿过武术冠军，此外格斗、搏击等也擅长，面对莫初然身边那些武林高手他没辙，可这家丁没有武功空有蛮力，很轻松就能将他打倒！

    家丁撤回拳头后退，躲开他的攻击。

    然而，他拳头这一击是幌子，真正的攻势是他下腹。

    “嗷！”家丁最为柔弱的部位被砸中，惨叫声直冲云霄。

    ……

    没过多久，家丁便被打趴在地。

    杨如烟拿了休书出来，塞到他怀里。

