    张尚晋一脸正经的说道，丝毫看不出来一丝演的成分，王思瑶这丫头可不是好热的，像个小恶魔一样，能离她远点还是远一点好。

    更何况，他有没时间回学校，让她去了有啥用？

    就连张雪清也不在学校里面，去了也白去啊！

    看着张尚晋摇头晃脑的，王思瑶非常不满，狠狠的踹了他几脚，“你真是狠，我服了还不行嘛！”

    “服了有什么用？”

    张尚晋嘿嘿一笑，“对不起有用，要警察干嘛？”

    “我特么..”

    王思瑶被气得都想揍他一顿，但是为了控制住自己淑女的形象，挤入了一群人围着单予馨的圈子里，大哭道，“小嫂子，我哥他欺负我呀，你能不能帮帮我。”

    单予馨一脸好笑的看着坐在炕稍的张尚晋，说道，“嫂子也管不住他，这个你得要去找你姑姑。”

    单予馨指了指张美玲，“去哪找援兵。”

    王思瑶小眼睛晃了晃，继续跑那边去找援兵。

    “姑，救命啊，你儿子欺负我！他不让我上大学！”

    张美玲一听，这还得了？

    张尚晋你是啥玩意还不让人家上大学了？

    于是他气呼呼的走了过去，“张尚晋，你为什么不让你妹妹上大学？”

    “啊？”

    张尚晋正乐滋滋的看着电视，听见之后愣了一下，随即说道，“没有啊，我咋能这样呢！”

    “那你妹妹都来和我告状了！说你不让他上大学！”

    张尚晋眨眨眼，目光聚集在王思瑶身上，“小兔崽子，你就会瞎说！”

    张美玲正要说话，二舅妈，王思瑶她妈过来了。

    “美玲，不是王思瑶说的那样，是这样，张尚晋说那个大学不好，王思瑶非跟着去，尚晋不让他去，他就着急了，和尚晋关系的，是不是，王思瑶！”

    “冤枉啊妈，你为什么信张尚晋的话啊！”

    二舅妈听完脸色不太好看，看了看王思瑶，冷哼一声：“好啊你，我说你怎么非要考金融大呢，还说离家近，合着是为了去搞对象是不是？”

    王思瑶一脸气愤，张尚晋这是信口开河！

    “你就信他说的？他就说不想让我离他近一点，妈你还真当真啊！”

    王思瑶急得跺脚，然后踹了张尚晋一脚：“你快说，你是故意这么说的！”

    张尚晋笑嘻嘻没说话，反倒是坐在炕沿上点了一根烟。

    “谁让你去找我妈告状的？不怪我！”

    “哎呀，我错了嘛哥，好哥哥，求你了，要不然，我妈还真不让我去，就让我考个本地的大学，我不想在家待着了。”

    王思瑶靠近，轻声说道，“我求你了成不？”

    “有啥好处？”

    “谁让你去找我妈告状的？不怪我！”

    “哎呀，我错了嘛哥，好哥哥，求你了，要不然，我妈还真不让我去，就让我考个本地的大学，我不想在家待着了。”

    王思瑶靠近，轻声说道，“我求你了成不？”

    “有啥好处？”

    张尚晋邪了他一眼。

    “我爸压岁钱分你一般！”

    “成交！”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    “哼，张尚晋你真是坏冒烟了！”

    王思瑶气呼呼的坐在张尚晋旁边，不时的踢他两脚。

    张尚晋皱皱眉，一脸不爽的看着王思瑶，他正和看电视呢。

    “你在踹我一个试试？”

    “踹你了咋滴，就踹，让你瞎说话！”

    张尚晋挑挑眉，警告道：“王思瑶我警告你，你在打扰我，后果自负！那我就不找你吗告诉她了！”

    “别别别，哥，钱都给你一半了，你可要帮我呀！”

    王思瑶可怜巴巴的说道。

    “钱呢？我咋没看见？”

    张尚晋把都翻了出来，耸耸肩道，“哪有钱，我可没拿你钱。”

    “哎呀，这不是在这呢嘛。”

    王思瑶跳下低，拿出几个红包，一脸心痛的塞进张尚晋裤兜里，“现在不就有了嘛，我亲哥，求求你行行好吧？”

    “这还差不多，等着吧。”

    张尚晋笑眯眯的走出房间。

    “哼，就踹你！”

    王思瑶看着他的背景，恶狠狠的说了一句！

    张尚晋也没打算惯着她，对着在厨房忙活的二舅妈大喊：“二舅妈，王思瑶欺负人啦，她和我说非要去不可，让我说假话骗你们！你们可得看住她....呜呜呜....”

    王思瑶看张尚晋又去乱说，气的一把堵住他的嘴，恶狠狠地说道：“收了我的钱，你怎么还能好意思乱说呢！？”

    “哥，我在给你一百，别说了行不？”

    王思瑶可怜巴巴的说道。

    “成交，拿钱！”

    张尚晋收钱很爽快，只不过..收到钱之前，，趁王思瑶手拿开的时候又开始乱说。

    兄妹俩就这样一直打打闹闹到吃完饭结束。

    饭桌上张尚晋陪着一堆妈妈辈的喝酒，聊天。

    时不时的还要回答关于娱乐圈里的新闻

    尤其小姨妈，比他大不了几岁，八卦最多，要不就谁是谁，谁和谁在没在一起。

    有没有孩子，结没结婚。

    诸如此类的一些话。

    最后张尚晋不得不拿着饭碗逃跑，只剩下单予馨一个人独自面对。

    “哼，讨厌鬼！”

    单予馨心里暗暗骂了一句，随后立刻笑道，“小姨妈，我告诉你哈，其实，那个女明星.....”

    吃过饭后，二舅和二舅妈去别的地方串亲戚，王思瑶耍赖不去，留在了姥姥家。

    王翰林一家也是在姥姥家过夜，所以这家里又开始闹腾起来。

    “嫂子，咱们打麻将啊！”

    王思瑶看着张雪清和张尚晋都在闲着，提议道。

    “好啊，那我考考你，麻将的由来，答对了我就告诉你！”

    张尚晋扭头说道。

    “由来？？？”

    王思瑶傻眼了，“我不知道啊，谁玩麻将知道这个啊！”

    张雪清在一旁档搭腔道，“我知道我知道，我哥给我科普过，我和你说！”

    “麻将，四人骨牌博戏，是由中国古人发明的博弈游戏、娱乐用具，共144张，包括字牌、花牌、序数牌，起源于中国。麻将流行于华人文化圈中，粤港澳及闽南地区俗称麻雀，一般在用竹子、骨头或塑料制成的小长方块上面刻花纹或字样，其对应的五种标准状态是“吃”“碰”“杠”“听”“胡”。”

    “所以，麻将是国粹，知道不？”

    张雪清嘿嘿一笑，然后看着张尚晋，“哥，我说的对吧？”

    “对对对，看来，你没记错，呐，给你一百块以后继续努力啊！”

    “好勒！”

    王思瑶一脸震惊！

    这钱，是他给张尚晋的！

    没想到一晚上，这钱就到了张雪清手里了！

    “张雪清！这钱是我的！你还我！”

    王思瑶不乐意了。

    “你的？和你有啥关系，我哥给我的，我不给你！”

    张雪清吐吐舌头，然后跑到张尚晋身后，“哥，有人要抢劫！”

    “那这样把，你在说说还有什么关于麻将的知识，之前那些钱我都给你！”

    “我..........”、

    王思瑶又傻眼了

    “哥哥哥，我知道我说！”

    张雪清抢答道。

    “说！”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    “麻将是一种中国古人发明的博弈游戏，牌类娱乐用具，用竹子、骨头或塑料制成的小长方块，上面刻有花纹或字样，每副136。南方麻将多八个花牌，分别是春夏秋冬，梅竹兰菊，共计144张。不同地区的游戏规则稍有不同。麻将的牌式主要有“饼（文钱）”、“条（索子）”、“万（万贯）”等。在古代，麻将大都是以骨面竹背做成，可以说麻将牌实际上是一种纸牌与骨牌的结合体。与其他骨牌形式相比，麻将的玩法最为复杂有趣，它的基本打法简单，容易上手，但其中变化又极多，搭配组合因人而异，因此成为中国历史上一种最能吸引人的博戏形式之一。”

    “对了，这钱给你！”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    王思瑶这个眼红啊！

    她不服！

    “咱们玩麻将玩钱的咋样！”

    “哟？？？玩这么大？”

    张尚晋惊讶道，“你不怕输了？”

    “不怕！”

    王思瑶梗着脖子说道。

    “得勒，馨馨，开干！”

    单予馨笑着点点头，这丫头挺好玩的。。

    “先说好，钱是一句一给，不带欠的，没钱就不玩了。”

    为了防止王思瑶玩赖，张尚晋先定了调子。

    “行，这还不行吗！听你的”

    王思瑶哼哼一笑，“我可是练了好久的！”

    然后，行行行，那开始吧，你知道咋玩嘛？

    张雪清问道，知道呀！我懂！

    于是，四个人闹哄哄的开始了。

    张美玲几次要喝止他们的打闹都被姥姥拦住了，“过年吗，家里热热闹闹的多好啊，这一年到头也就热闹这几天，你拦着做什么。”

    张尚晋笑嘻嘻的为姥姥点赞，然后在张美玲要杀人的眼神之下，赶忙小点声。。

    一晚上，三个人玩的不亦乐乎。

    为啥是三个人呢，疑问王思瑶玩的零花钱都没了

    都进入张尚晋腰包里了，她哭的不行。

    求着张尚晋把钱还回来一点，但是张尚晋就不，最后，王思瑶都要哭了。

    张尚晋也只是呵呵一笑。

    “尚晋，你非要把人家惹哭，真是的。”

    单予馨拿着包追了上去。

    “哥，你这个癖好是什么时候连城的？真厉害，我佩服！”

    张雪清撇撇嘴，“你也就能欺负我们两个能耐而来，有能耐你欺负我妈去啊！！”

    “欺负咱妈算啥本事，欺负你们才好玩！”

    另一边，单予馨追上王思瑶，这丫头正自己坐在房间里抹着眼泪，见单予馨进来，才扭过身。

    “你哥逗你玩呢，瑶瑶。”

    单予馨轻声说道，“他早就准备好给你的压岁钱啦，给你，别哭了。”

    “压岁钱？”

    王思瑶立马停滞了哭泣，接过红包摸了摸，“好厚啊..”

    “好了，再一会就出来一起玩麻将哦。”

    单予馨说道。

    王思瑶没说话，看着单予馨离开，连忙点开红包，

    “我去，这么多，她惊讶的张开嘴巴。”

    最后，数了数，足足，三千块！

    要知道，她一共才给了张尚晋五百块钱。

    “亲哥，绝对是亲哥！”

    王思瑶喜笑颜开！

    然后跑出外面继续玩起来麻将。

    “不哭了？”

    张尚晋打趣道。

    “不哭了不哭了，我为什么要哭呀，继续玩！”

    王思瑶嘻嘻一笑，然后坐在桌子前面，玩了起来。

    “哟，继续继续！”

    张尚晋也是笑了笑，继续开始玩起来麻将。

    这一晚，就是一夜，几个人三四点才睡着。

    ......

    过完了年初二之后，年味就淡了不少，除了每天吃剩下的年夜饭之外，也就是看看电视里的各个春晚了。

    但是对于张尚晋家来说，还有一个大事！

    沈川要来了！

    他说好的是今天就到的！

    “哦？”

    张雪清被叫醒的时候，还懵懵懂懂，“这么早叫我干嘛？”

    “你老公要来了！”

    张尚晋笑嘻嘻的说道。

    “什么老公啊，烦人，我要睡觉！”

    张雪清不满的把被字蒙住脑袋。

    仅仅片刻后，他马上起身，惊讶的说道，“沈川要来了！”

    “是啊，所以，快点起来，回家！”

    王思瑶没说话，看着单予馨离开，连忙点开红包，

    “我去，这么多，她惊讶的张开嘴巴。”

    最后，数了数，足足，三千块！

    要知道，她一共才给了张尚晋五百块钱。

    “亲哥，绝对是亲哥！”

    王思瑶喜笑颜开！

    然后跑出外面继续玩起来麻将。

    “不哭了？”

    张尚晋打趣道。

    “不哭了不哭了，我为什么要哭呀，继续玩！”

    王思瑶嘻嘻一笑，然后坐在桌子前面，玩了起来。

    “哟，继续继续！”

    张尚晋也是笑了笑，继续开始玩起来麻将。

    这一晚，就是一夜，几个人三四点才睡着。

    ......

    过完了年初二之后，年味就淡了不少，除了每天吃剩下的年夜饭之外，也就是看看电视里的各个春晚了。

    但是对于张尚晋家来说，还有一个大事！

    沈川要来了！

    他说好的是今天就到的！

    “哦？”

    张雪清被叫醒的时候，还懵懵懂懂，“这么早叫我干嘛？”

    “你老公要来了！”

    张尚晋笑嘻嘻的说道。

    “什么老公啊，烦人，我要睡觉！”

    张雪清不满的把被字蒙住脑袋。

    仅仅片刻后，他马上起身，惊讶的说道，“沈川要来了！”

    “是啊，所以，快点起来，回家！”

