    第136章你还怪有自知之明的啊

    虎头见娘一脸严肃的样子，小身子一震。

    哒哒哒跑到灶房拿了双筷子出来，给了林棠。

    林棠一头雾水，不知道二嫂又在搞什么。

    “这是什么意思？”她问道。

    周梅笑了，脸上的笑容是前所未有的亲近，还带了丝丝毫不藏着掖着的讨好。

    “这是我做的酱菜，你快尝尝。”她期待地看着林棠说道。

    “可是我刚吃过饭了啊。”

    周梅满脸不以为意，难得坚持地说道：“就尝一口呗！”

    林青水看外星人一般地看着媳妇儿，脸上写满难以置信。

    嘿！

    憨媳妇儿变大方了？

    不过，他倒是真想妹妹尝尝这酱菜，因为味道确实不错。

    “棠棠，你二嫂让你吃，你就尝尝，绝对不会让你失望的。”

    这话就差明着夸周梅了。

    周梅听到这话，看着林青水的脸色好了不少。

    哼！

    现在知道夸他了？

    晚了。

    林棠听二哥都说话了，对这罐子里的东西有些好奇了。

    打开罐子，接过虎头拿来的筷子尝了一口。

    咸香的味道一入口，她诧异地挑了下眉头。

    哎呦不错呀！

    出乎意料的好吃。

    不过分咸，有一种说不出的香。

    就算单吃都可以。

    说句不夸张的，比后世卖的一些酱菜都好吃。

    这是二嫂做的？

    二嫂还有这手艺？！

    李秀丽看到闺女眼神微微变了，接过林棠手里的筷子。

    拿到灶房洗了洗，然后弄干，尝了尝那酱菜。

    一口下去，表情微变。

    这酱菜肯定合闺女的口味啊！

    “老二媳妇儿，这是你自己做的？”她意外地问道。

    周梅见婆婆看自己眼神都不一样，顿时得意起来了。

    “当然是我自己做的了，好吃吧？”说着，叹了一口气，“也就是调料啥的得省着用，限制了我的水平，不然我会做的多着呢。”

    周梅是做饭有天赋的那一类人。

    同样的材料，同样的菜谱，她就是能做的比别人好吃。

    不过，好吃的代价是浪费食材。

    所以，在娘家她被防着进灶房，在婆家也是如此。

    林棠满脸惊艳，没想到二嫂还有这手艺。

    “二嫂好手艺！”她夸道。

    周梅对上小姑娘真诚的眼睛，好像自己多了不起一样，一向刀刺不破、枪打不穿的脸皮居然不好意思了。

    “也，也没多了不起。”她摸了摸鼻尖。

    说了这句话后，又觉得矫情得不像自己。

    轻拍了下热热的脸，从小姑子的夸夸中清醒过来。

    舔着脸说起正事。

    “棠棠，你那药酒能给你二哥一瓶吗？我把这酱菜给你，行不？”

    林棠眼神诧异。

    “药酒本来就有二哥的啊，二嫂怎么会以为没二哥的？”

    周梅傻眼了。

    本来，本来就有二房的？！

    那她……

    这么想着，周梅瞧着酱菜的眼神就有些心疼了。

    她自己都舍不得吃啊。

    馋的不行了，才吃一根两根解馋。

    不过这都送出去了，她也没脸再要回来了。

    “这样啊！”周梅没什么精神地说道。

    大家伙儿都看出她不舍得了。

    李秀丽翻了个白眼，冷声道：“瞧你这小气样儿，连点儿酱菜都舍不得让小姑子吃，你不想想你占了棠棠多少便宜了？

    家里的肉你没吃？棠棠带回来的桃酥啥的你没吃……”

    说起这个，她就生气。

    替闺女委屈。

    周梅一脸心虚，声音都急了。

    “娘，我没舍不得，我这不是没习惯吗……”

    习惯只进不出，要是哪天只出不进，就会浑身难受。

    她心里是愿意给小姑子的。

    不然她就不会拿出来。

    她不是正在煎熬的、痛苦的改造着自己吗？

    林青水这会儿才知道，原来他媳妇儿拿出那酱菜是想给自己要瓶药酒。

    想到自己前面对梅子的猜疑，他此刻感觉很微妙。

    怕是他说那药酒的效果惊人，被媳妇儿暗搓搓记下了吧。

    唉。

    林青水心情很复杂。

    就像是……家里的熊孩子突然变懂事了一样。

    一时间，看着周梅的眼神都温柔起来了。

    林棠不知道二哥心里的动容，笑着打圆场。

    “二嫂，你这酱菜我喜欢，那我就收下了？”

    二嫂既然有这天赋，可能会很适合酱厂，她暗自琢磨着。

    周梅见小姑子给她梯子下，松了一口气。

    她可是立志要抱小姑子大腿的人，贴在身上的小气标签必须尽快撕掉。

    林家众人：“……”你还怪有自知之明的啊！

    “收下吧收下吧！你要是喜欢吃，我以后还给你做。”周梅说道。

    话刚说完，就想到自己暗搓搓从娘家搞菜、搞调料的心酸，立马就有些后悔了。

    呸！

    这张嘴快的。

    李秀丽见气氛这么好，闺女又难得回来，也不好继续训斥老二媳妇儿了。

    只扫了周梅一眼，就揭过了这茬。

    接下来，确定了其他两双解放鞋，还有别的东西的归处，李秀丽打发一众人去休息了。

    至于家里人盯着墙角自行车的火热目光，她只当没看见。

    宁欣柔牵住臭蛋的手，想带他回屋休息。

    谁知，小家伙挣开了宁欣柔的手。

    小跑到林棠身边。

    细绵的手指拉住她的尾指。

    萌萌地望着她，慢吞吞地道：“小姑姑别走。”

    生怕一觉醒来又看不见小姑姑了。

    那边，虎头见妹妹还没反应过来，赶紧嗖的也跑到林棠身侧，拉住了她的衣摆。

    一句话不说，但就是一副黏人包的样子。

    看到哥哥动了，妞妞也迈着小短腿跑来了。

    霸道地把虎头挤过去一点点。

    整个小身子挂在林棠大腿上，嘴里咕哝道：“我要跟小姑姑睡。”

    周梅暗道臭丫头真机灵。

    知道跟家里最厉害的人套近乎。

    周梅嘿嘿笑道：“棠棠啊，既然妞妞跟你亲，要跟你睡，那她就交给你了。

    我和你二哥先回屋了，下午还要继续忙呢。”

    说完，一手拉着林青水，一手拉过虎头回屋去了。

    林棠揉了揉臭蛋的小光头，说道：“我不走，快跟着哥哥去午睡吧，醒来后还有别的小礼物哦！”

    臭蛋认真看了她一眼，看向妞妞的眼神有些小羡慕。

    他也想跟小姑姑睡。

    抿了抿粉红色的嘴唇，小脸满是遗憾地回屋睡觉去了。

    (本章完)

