    对于苏晓这个问题，【我真不是艺术家】只是微微一笑。

    表示，这能算什么问题？

    “晓神，这个就更简单了。”

    “在数学当中，这就是一个大数据精准定位的问题……”

    【我真不是艺术家】故作神秘道。

    “首先，由本人将阵法图进行分割，确定分割的小模块最终拼接之后不会对整体效果造成影响。”

    “然后，我将这些区域给大家伙看一下，让他们挑选各自比较有把握的区域进行尝试。”

    “最终，每个人都找到一个适合自己的点，这之后，我们只需要各自负责好自己的区域，最终由我来拼接不就ok了吗？”

    这么一说，苏晓顿时明白过来。

    这些家伙真是脑洞够大的。

    相当于将之前一个人完成的工作，分配给数个人来完成。

    并且每个人负责的区域都是自己擅长的。

    这就降低了传统模式中，遇到自己不熟悉或者很难操作的地方，会失败的概率，从而大大的提升了成功率。

    这波操作天秀！

    “不过，这些家伙的基本功太差了，所以我正在教他们绘画的技巧。”

    “只要多加练习，我想成功率会提高许多。”

    【我真不是艺术家】感慨道。

    啪啪啪！

    苏晓拍了拍手掌，表示赞赏。

    “好，非常好，需要你们这样的创造力和想象力。”

    “现在我交给你们一个任务，完成这些符文阵法的刻印。”

    “当然，主要负责人是你，你来负责将这些阵法图案进行分割，然后把后续任务分配给他们。”

    苏晓直接拿出了几十个符文法阵的刻印之法给了【我真不是艺术家】。

    【我真不是艺术家】的脸当场就绿了。

    这尼玛工作量太大了吧。

    “晓神，我一个精力有限……”【我真不是艺术家】委婉地道。

    “当然，完成之后我会给你们这个团体10000信仰币奖励，到时候你占30%，其余人占70%。”

    苏晓接着又道。

    为了鼓励大家，苏晓也是下了血本。

    但这个血本他一点都不心疼。

    到时候这些家伙培养出来了，他可以大量制造符文阵法拿去售卖。

    有了灵晶，他就可以兑换一些能够辅助修炼的资源，最快速度提升自己的实力。

    现在这些家伙只是刚刚起步，等挖掘出他们的潜力，制造出一些高端产品，或许能够引发这个世界的轰动也说不一定。

    10000信仰币？

    听见这个数字，一群人眼睛顿时就红了。

    “晓神，别说了，打钱吧，马上就干活！”

    “兄弟们，赚钱的时候到了。”

    “这剧情有点不对啊，我们是来打怪升级的，怎么好像变成打工的去了？嗯？”

    【我真不是艺术家】激动地盯着苏晓。

    “晓神，你放心，我精力旺盛得很，当畜生用都没有问题！”

    “这事包在我身上！”

    众人：“……”

    苏晓点了点头，通过系统发布了一则消息。

    “各位玩家注意，无论是在技能还是副职业方面，今后若是能有创新，提高能力或者效率的，通通有大奖励，奖励会根据你们的贡献而定。”

    这个消息一出，玩家们顿时就沸腾起来。

    ……

    半天后。

    【我真不是艺术家】的科学修炼法火了。

    不仅仅是符文法阵刻印，就连锻造堂、食堂、炼铁的也前来取经。

    锻造堂。

    “兄弟们，我们将锻造的步骤进行拆分。”

    “力量大的去打铁……”

    “擅长计算的，去控火。”

    “力量控制精确地进行最后的成型。”

    “另外，擅长于融合的，就负责将符文堂的符文法阵刻印在武器上。”

    “……”

    在步骤拆分之后，一把武器的锻造，不再是一个人的事情，而是一群人的事情。

    而且，将锻造过程公式化，模块化后，连食堂的【大胃王】都能勉强打造出一把武器来。

    食堂。

    “兄弟们，从今天起，新东方烹饪学校正式开启。”

    “炒菜不是一件困难的事情，只要你将看透其本质。”

    “什么时候放油，什么时候放菜，什么时候放盐，翻炒几秒钟，掌控好时间就没有问题。”

    “……”

    ……

    三日后。

    主神殿二楼的位置。

    一个个的阵法图案在苏晓的周身环绕着。

    “不错，不错，传送阵法的大概布置已经差不多了，接下来就是刻印传送符文了……”

    苏晓缓缓起身，面含笑容。

    这几日，他一直研究传送阵法，已经完善了【科学家】的一些瑕疵。

    接下来就是布置传送阵法，然后进军蛮荒森林快速提升等级。

    “我去看看这些家伙的武器打造得怎么样了。”

    苏晓朝着外面缓缓走去。

    若是这些家伙武器打造得慢了，他得好好催促一番才行。

    “叮，恭喜宿主完成了任务，奖励三品灵弓【烈炎】。”

    “系统任务：七日内，击杀妖兽数量达到1000。”

    “任务奖励：未知。”

    这就完成了？

    苏晓愣了一下。

    两百个玩家信徒，两百件一品灵武。

    才三天的时间，就完成了？

    这特么怎么做到的。

    苏晓当然不知道锻造堂学习了符文堂的科学修炼法。

    此刻。

    他的手中出现了一把暗红色的长弓，弓身由不知名的金属打造，上面刻画着一朵朵的烈炎，弓身的两端宛如盛开的烈炎花朵一般，无比精美。

    【烈焰弓】

    概述：由庚金打造的长弓，内含火属性阵法，注入神力可发挥其力量。

    特性：发挥出本身150%的力量

    品质：三品九星

    系统直接将【烈焰弓】的特性数据化呈现在苏晓的脑海之中。

    力量增幅150%，真不愧是三品中的极品。

    收了烈焰弓，苏晓朝着门外走去。

    刚刚踏出门外。

    突然之间，一个巨大的火球朝着自己喷射而来。

    轰！

    苏晓猛然出拳，双手寒冰覆盖，一拳将这个火球术轰散。

    正准备询问这是怎么回事，就看见一个玩家拿着一个黑乎乎的东西对着自己。

    仔细一看，苏晓感觉有点熟悉。

    再一想。

    这特么不是加特林的形状吗？

    加特林？

    苏晓一度怀疑自己是不是又穿越了。

