    高义上车的脚步停住了。他转过身，目光饶有兴趣的望向中年人方向，脑海不禁回想起去年冰雪节时的场景。

    那时，自己正在巨大化笛卡尔的身上，见到了这位传说中的东海办事处一把手。

    他怎么会出现在这里？

    高义疑惑。

    特殊事件，不应该由下辖的灾害应对办公室负责么？“大冤种”宋主任都不在，处长过来干什么？

    “陶处长！”

    谭言的组长作为在场最高负责人, 第一时间就迎上前去。

    “当事人离奇消失？”

    这个中年男人的嗓音浑厚，整个人上下都弥漫着一股经年累月形成的上位者气质：“你可以确认这起事件的真实性么？历年来，下辖办公室误判的典型屡见不鲜。”

    “要知道，这可是会成为总局考核的一项重要指标。”

    “可以确定。”组长跟随着处长的脚步，落后一个身位，边走边汇报道：“举报人是我们下辖编制中的一名老探员, 对于异常事件的判断, 基本不会出错。”

    组长之所以是说“基本不会出错”，大概抱的就是一种在领导面前话不说太满的打算。

    然而，处长的反应却令人意外，只见他神色突然一变，竟然逐渐开始转冷。

    “基本？那就是会出错了？”

    “这……”

    组长这种还处于干实事阶段的年轻小伙子，虽然挂了个组长的名，但对于上层领导那种神龙不见首尾的心思，恐怕都还没多少领教。

    他怕是做梦都没想到，处长居然会在这种地方突然噎自己一下，脑子打结，竟然一时没接得上话来。

    “当事人呢，都在哪？”

    处长紧接着继续发问，组长下意识的汇报，说出了高义等人的情况，不过似乎是因为大多数人都已经离开，看上去，他显得相当不满意。

    远处, 高义看着两人交谈, 就看到他们视线忽然朝自己这投了过来, 紧接着组长一声呼唤，开车的警员就停下了手上动作，对高义道：“小伙子，好像领导要找你，你过去一下吧？”

    高义微微皱眉，不明白这又整得是哪出。

    “高义同学。”

    看着朝自己走来的两人，组长不好意思的解释道：“是这样的，处长有事想找你了解一下，你别有什么压力，就把自己知道的说一下就行。”

    高义将目光投向了中年男人。

    “你好，高义同学。”

    这位处长的表情并没有因为高义，而产生任何变化。连问话的语气都是淡淡的，丝毫体会不到词语中应有的情景氛围。

    “可以详细讲讲，你的遭遇么？”

    对于重新复述一遍自己的“故事”，高义没有任何的心理负担。言简意赅的描述里，大量的关键处还被模糊化处理，压根找不到半分自曝的可能。

    故事说完了，处长陷入了沉默，像是在思考其中什么重要的桥段，但不过片刻，他又抬起头问道：“还有一位与你一起出来的人呢？他去哪了？”

    问这个问题时, 高义可以明显感受到处长变得有些深沉的目光，就仿佛是抓住了什么冥冥之中的关键，毫不掩饰。

    “抱歉，我不是很清楚。”

    高义这回的答案倒是不再那么敷衍，出于某种突发的警惕，他额外的多添了几句假话：“但我好像听到脚步声，似乎是向着巷子东边的路过去了。”

    处长眯着眼，看了组长一眼，组长立刻心领神会的转身离开，不一会儿，一个平板被他递了过来，是一个路况监控的画面，上面清晰显示着一个高大的身影。

    高义低垂着眼帘，侍立一旁，身边的萨摩耶却已经不知所踪。

    “没错了。”

    处长像是在喃喃自语：“是他。”

    高义瞳孔猛地一缩。

    “感谢你提供的信息，高义同学。”

    处长的声音响起，与先前不同的是，这回他的脸庞不仅带上了些许笑容，竟然还伸出了手。

    高义望着这一只手掌，上面已有不少的褶皱，却依旧白净。

    这不是该犹豫的时候。

    于是，他握上了手，露出一个受到嘉奖后应有的笑容：“这是我应该做的。”

    笑容随风淡去，两人各自转过身，处长与组长相继走远，高义却仍留在原地，静静听着风雨里的交谈。

    “这是一起人为策划的袭击，主谋应该是笛卡尔……王组长，这不是你们灾害应对办公室该处理的案件，还是交由处里跟进。”

    “处长，直接定性，会不会太……”

    组长显得有些迟疑：“我们的探员，还有主任……”

    “难道你觉得笛卡尔的出现，仅仅只是一个巧合？！”

    处长面露不悦的呵斥一声：“应对小组，做好你们本职的工作，其他该管的，不该管的，自会有人安排给你。”

    黑色专车车门打开，处长转过身，头顶是下属撑起的雨伞，雨点落在伞面上，发出噼里啪啦的脆响。

    他对着一路跟随的组长，伸出一根食指，淡淡道：“别自作聪明，别擅作主张，别越俎代庖。

    “年轻人，你需要明白的东西，还有很多。”

    砰。

    车门关上，缓缓驶离。

    组长浑身已经在雨水下湿透，望着专车消失的霓虹灯光下，怔怔出神。

    直到想起了高义，他回去一看，负责送他回家的警员还在等着，却不见高义的身影。

    “他去哪了？”

    有人回答：“那个小伙子说他表哥来接他了，就先自己走了。”

    ……

    高义漫步在雨里的街道上，纵然浑身已经湿透，都没有半点察觉。

    处长先前的一举一动，都在他脑海中不断回放。

    “没错了……是他……”

    “主谋应该就是笛卡尔……”

    “这不是你们灾害应对办公室该处理的案件，还是交由处里跟进吧……”

    处长的举动，完全就像是事先知道“笛卡尔”在一般。

    他是怎么知道的？

    为什么要特意给笛卡尔再安一个罪名？

    不对。

    在思考这些问题之前，高义需要先弄懂一个前提。

    他，这位陶处长，是谁？

    他……

    是执行局的人，下辖东海处级的最高层，一方地域的封疆大吏，绝对的“诸侯”。

    但还有呢？

    是否还有什么，不知道的……

    高义路过一条小巷入口，一条脏兮兮的狗突然从里面窜了出来，呼哧呼哧的对高义叫了几声，一脸幽怨的跟在了身后。

    一起淋雨走着。

