    继国缘一：“……”

    沉默了一下，看了看周围，而自始至终，青年都是表情有些呆呆的，眼神平静，仿佛其内心平静到毫无波澜。

    事实上，他的心确实没什么波澜。

    纵然眼前的场景很惊人，他也确实惊讶，但他的内心自始至终都没什么波澜。

    这就是属于继国缘一的心态，一种无数武者追求一生而不得，与自然和谐，天人合一的境界。

    而这种心境通常要经历无数事之后才能拥有，然继国缘一却是天生拥有这种心境，所以在《鬼灭之刃》中，他才能成为那绝无仅有的‘唯一’，被无数人称之为神一般的男人，也是神之子。

    在如今的综漫世界，虽然因为该世界没有超凡力量的关系，继国缘一没有在鬼灭世界那种天生自带的超级天赋，但他依旧拥有天人合一的自然心境。

    所以，即便面对这种不可思议的事，即便知道自己的前世是天命的契约者，这一次履行契约成为了天命干员，他也心情平静。

    对，又是转世的设定，苏云就是这么俗套。

    俗套不俗套无所谓，好用就行。

    心境平和的继国缘一直接接受了自己转世的身份，还有自己是天命契约者与干员的身份。

    甚至于，那个奇怪的梦境他也知道是怎么回事了——那就是他前世的记忆。

    至少，接受天命赋予的，他前世的‘传承’时，接受到的信息是如此。

    同时接受的，还有关于天命的基础信息与他身份的设定。

    基本上就和阿尔托莉雅接受‘传承’时没什么区别，毕竟有例子在前面，效果也很好，只需要稍微针对不同的人进行一些细微修改就行。

    然后，在继国缘一面前，另一个继国缘一出现了。

    一模一样的服装，一模一样的武器，只是对面的继国缘一其面部左上部位有着火焰一般的斑纹，且十分苍老，皮肤干瘪，一头银发，但双眼依旧平和且明亮。

    同时，苍老的身躯宛若与自然融为一体，仅仅是站在那里，就感觉不到他的存在，又仿佛整个大自然都是他一样的巨大浩瀚，让人情不自禁会产生自己渺小无比的错觉。

    看着眼前的老人，继国缘一愣愣半晌，好一会才低声问道：“你……就是我的前世吗？”

    老人微微垂首：“如果就【同一个人】而言的话，确实是呢，年轻的我。”

    没有如很多年长的瀛洲人一样喜欢自称老朽，他一如既往，始终用‘我’来自称。

    继国缘一明白了，这确实是他，点了点头：“我明白了，由【自己】来训练我，确实是最合适的。”

    然后，他又好奇的问，“‘我’是什么时候遇到天命的人，并与天命签订契约的？”

    代入的很快，一旦接受了设定，继国缘一就完全融入了身份，没有去怀疑，也没有去质疑，并坦然接受一切，他就是这样的人。

    老人沉声道：“你所看到的，就是与天命签订契约的时候，亦是一切的起点。在签订契约的同时，便记录下了当时的姿态。”

    “所以，我其实并非完整的‘继国缘一’，只是‘继国缘一’在与天命签订契约之时所留下的思念体，作为‘继国缘一’转世之后，找回力量的器具罢了。”

    继国缘一闻言点头表示明白了，但却有了更多的好奇：“那你知道为何这个世界再无超凡的记录吗？”

    老人摇头：“我不知，在‘继国缘一’存在的时代，世间存在超凡是一定的，恶鬼、妖魔皆是真实存在之物，我更是见到过如山岳般庞大的大妖怪。”

    “然，那只是‘继国缘一’活着的时候，至于死后这个世界发生了什么，经历了什么，我就不知道了，因为我所记录的一切，也不过是与天命签订契约时，作为‘继国缘一’知晓的一切。”

    “你若想知道真相的话，就要靠你自己去寻找了，如今，这个千疮百孔的世界正在以自己的意志揭露世界改变的真相，或许你想知道的一切都能在那里面知晓。”

    继国缘一闻言沉默了一会，随后点头：“我明白了，那么，训练开始吧。”

    老人嘴角勾起了一抹淡淡的微笑：“是的，应该开始了，存在于新时代的‘我’哟，这是‘继国缘一’真正的力量，就用你的身体去体会，然后重新习得吧！”

    “名为呼吸法的力量。”

    继国缘一：“呼吸法？”

    然后，还没等继国缘一反应过来，老人的身影就如鬼魅般到了他面前，手中的武士刀在这瞬间拔出，并且因为双手用力握持而转化为红刃。

    紧接着，继国缘一就感觉脖子一凉，继而一痛，眼前的视野开始天旋地转。

    同时，也看到了一具无头尸体，听到了老人的话：“这是第一次，你有三十息时间休息。”

    下一刻，继国缘一就陷入了黑暗，无尽的孤寂与沉默吞噬了他。

    “嗯？”

    重新睁开眼，继国缘一茫然看着前方，随后下意识摸了摸脖子。

    没有断，头还在。

    但是，继国缘一知道，自己刚才死了，真真切切的死了。

    抬头看去，就看到老人站在前方，武士刀已经入鞘，一脸平静的看着他。

    霎时间，继国缘一明白了，不由低声喃喃念道：“这就是死亡吗……夺走一切，归于黑暗……”

    老人：“不错，这就是死亡，死掉之后，一切成空，什么都不剩下。”

    “……”沉默了下，继国缘一的神情，始终保持着那一副有些呆呆的样子，哪怕死亡都没让他真正变色，只是，他的声音却带了一丝仿佛夹杂着怒火的言语。

    “那些怪物，那些诡秘，还有……上一世害死秋的恶鬼，就是带给那些无辜者这样的体验吗？”

    “……”老人没有回答，只是平静的看着继国缘一。

    继国缘一也没有追求老人的回答，因为他心中有了答案，便直接拔出了武士刀：“请多指教。”

    老人：“三十息的休息时间还没到。”

    继国缘一摇头：“不用了，休息可以留到以后，现在，我需要变强——我不想再失去‘她’了。”

    老人知晓，继国缘一所说的‘她’，就是指后者的妻子，现在名为继国秋的温柔女性。

    这一瞬间，老人眼中流露出一抹哀伤与喜悦：“是的，保护好‘她’，不要再失去‘她’了，遗憾，不该有第二次。”

    拔出武士刀，训练再次开始。

    或者说，继国缘一被老年自己单方面暴虐的经历正在继续。

    ————

    与此同时，同样的梦境，同样在晋升圣域，阿尔托莉雅有些错愕的看着‘自己’。

    是亚瑟王没错。

    但……

    “为什么你是黑色的？”

    阿尔托莉雅发出了宛若灵魂疑问？

