    “想…我认输，没…那么容易！！！”

    基德同样暴喝，喉咙里仿佛有野兽在嘶吼一样，额头上青筋暴起，能力全力输出，力量同样猛涨，并且，拳头上还爆发出了更加强大的斥力来。

    “嘭！”

    两人的攻击，最终到了临界点，只听得砰的一声，基德的钢铁巨掌炸开，而夜良奈也被震飞上了天空。

    “噔噔噔！”

    基德在甲板上倒退出去好几步，整艘船也都在剧烈晃荡。

    “小心，他又来了！”

    没等基德海贼团的众人松口气，空中的夜良奈又再次俯冲而来。

    “混蛋！”

    基德有点头皮发麻，却只能再次凝聚周边钢铁化作拳头，对碰而去！

    “嘭！”

    “噔噔噔！”

    但这一次，基德对碰的瞬间，就被击退出去好几步，不是对手。

    “船长基德，你输了！！！”

    夜良奈厉喝，力量再次加上，火焰蓬勃，基德的钢铁巨拳砰的炸开，而夜良奈则直取基德的脖颈而去。

    “小心！”

    “不！”

    “船长！”

    见的这一幕，周围人都惊了，不敢置信的骇然瞪大了双眸，想要救援，却根本来不及！

    “切…到此为止了吗！”

    基德看着脚爪尖利抓击而来的夜良奈，有点不甘心的说。

    但想象中的疼痛并没有到来。

    只听得夜良奈的声音响起：“罢了，还是留你一条小命吧，让你能在这大海上继续闯荡，掀起更加精彩的风云！”

    基德看去，却见的夜良奈已经振翅而去，向着其他海贼团而去。

    “这家伙…混蛋！！！”

    基德看着远去的夜良奈，憎恨的咬紧了牙关！

    士可杀，不可辱！

    但夜良奈，却生生羞辱了他！

    这样一来，他以后都将带着夜良奈手下败将的名头，被大海上各种人耻笑！

    这让自尊心极强的基德，如何受得了！

    但夜良奈可没有时间管基德！

    他振翅来到了其余海贼团这里！

    “各位，莫非也要与我战斗一番不成！”

    夜良奈目光从下方一众人脸上扫过，满脸兴奋的杀意。

    “不不不，你别误会，我们只是来看热闹的！”

    “对对对，来看热闹的，我们马上就走！”

    开玩笑，悬赏金3亿多的船长基德都败了，他们这些悬赏金一亿都不到的海贼，哪里敢有意见！

    然后，一群人赶紧调头离去。

    “我们也走！”

    基德脸色阴沉的看了空中的夜良奈一眼，“他发誓，未来一定要让夜良奈好看！”

    …

    “船长，我们是不是也该走了！”

    心脏海贼团的船上，白熊贝波问道。

    “走吧！”

    特拉法尔加·罗看了眼夜良奈，然后就要向着船舱内走去！

    “慢…”

    这时候，夜良奈声音突然传了过来。

    夜良奈的声音，让特拉法尔加·罗脚步停住了，转身过来面带询问之色，“夜良奈当家的还有什么事情吗？”

    夜良奈恢复成人形，眯眯眼满脸笑容的说：“我想邀请你加入我的海贼团，不知你意下如何！”

    “我的海贼团里，还缺少一个医生！”

    “我非常的中意你，正好今天就遇见了，我实在不想错过！”

    听的这话，特拉法尔加·罗脸上露出一丝不带任何感情的笑容，“很可惜，夜良奈当家目前还没有让我信服的实力呢！”

    “我有一个目标需要实现，但你的实力恐怕不足够帮我做到这一切！”

    闻言，夜良奈眉头一动，“目标？找多弗朗明哥报仇？”

    罗闻言第一次露出了意外之色，“你是怎么知道的！”

    他要是没记错的话，这个事情他应该没有告诉别人才对！

    这是一个只有他自己知道的事情，这个世界上根本不可能有第二个人知道才对。

    可夜良奈为什么知道？

    “呵呵，你不用管我是怎么知道这一点的，既然你觉得我的实力不够，那也罢！”

    “不过，放心，我很快就会向你证明，我有那个实力，到时候，希望你可不要再这么决然的拒绝我了！”

    说完，纵身就离开了，只留下罗一肚子疑惑，被迫对夜良奈提起兴趣。

    “走了，贝波！”

    罗走进船舱之中，关上了舱门。

    …

    两天后！

    “好，就决定是你了，诺乌斯·蒂曼！”

    经过两天的筛选寻找，夜良奈可算是找到了一名实力不错的航海士。

    最重要的是，这个航海士还是一个悬赏金7500万贝利的海贼，实力可以说是不错了。

    “请多指教，船长！”

    诺乌斯·蒂曼是一个棕色短发的青年人，长的文文静静的，是个剑士。

    只不过他的剑可能稍微有点短！

    “请多指教，诺乌斯！”

    夜良奈对能够招揽到这样一个不错的航海士很是开心。

    “那么，就让我们踏上旅程吧，我们的下一站，是魔谷镇！”

    七武海邀请还没有来！

    既然如此，在这之前，那他就先去空岛把记载有信息的历史正文给拓印了再说。

    “了解！”

    诺乌斯应道一声，就开始观测气候，航向等事情，在确定接下来几个小时天气都安定平稳之后，两人乘着曼德夫斯号出航了。

    …

    而在大海其他地方！

    夜良奈与一众海贼大战的事情，也通过媒体们的报纸，传向了大海各处。

    “‘闪电杀手’夜良奈么，有点意思！”

    “就连三亿的船长基德也不是对手么，看来是个不可小觑的家伙呢！”

    “这下大概没有人会怀疑他的实力了吧，他的七武海之位，大概能坐稳了！”

    …

    成为七武海这种事情，永远都会得到很多人的关注。

    因此，在此之前名不见经传的夜良奈，一下子变得世界闻名。

    新世界！

    一艘鲸鱼一样外观的船上！

    “库拉拉，有趣的小鬼，听说还跟艾斯战斗了一场，看来是个不错的苗子！”

    “不过，靠这种小鬼就能维持世界安定了吗？战国，你太小看这个世界的群雄了！”

    一个高大的月牙胡男人咧嘴说道。

    ‘世界最强男人’！

    悬赏金50亿4600万贝利的超级大海贼！

    人称白胡子的爱德华·纽盖特！！

    …

