
　　他怎么也没想到，竟然有人光天化日之下抢劫她。

　　还差点把她给迷晕。

　　他不敢想象，要是她真的被人迷晕带走了，或者再出点什么事，他会变成什么样。

　　没有哪一刻，如他现在这般后悔。

　　当初他本是要派四个保镖跟着她的，但被她拒绝了,说是不喜欢这种被人看着，被人管束的感觉，他一心软，就答应了。

　　结果……

　　周凯：”……”一秒也不离开？你以为你们是连体婴儿啊！

　　那俩人还要不要做事了？

　　可别忘了，现在网上有多少人天天都在催着你们出新歌呢。

　　”你没事吧！“

　　云渺斜靠在床头，还没有看清楚,就被人一把死死抱住了。

　　”我没事了，只是受了点小伤。“

　　云渺安抚地拍了拍他的背：“不过，你再不放开我,我就给你抱晕了。“

　　齐墨不但没松开，反而抱得更紧了，狠狠抱了一下之后，这才慢慢松开她，给她足够的空气。

　　看着头顶裹着沙布的云渺，齐墨的脸色，比云渺的还要苍白。

　　”你吓死我了。“

　　”还好，你没事，你要是有事，我都不知道我会怎么样。“

　　云渺伸手想帮他倒杯水，齐墨赶紧扶住了她。

　　”瞧把你吓的，不过是一点小事，用得着这么脸色苍白的吗？要是不清楚的，还以为被抢劫受伤的是你呢。“

　　一提起这件事，齐墨仍旧是心有余悸，眼神狠戾，带上了杀气。

　　”到底是什么人？等查出来后,我绝对不会放过他的。“

　　“我现在就派人去查，就算是掘地三尺也一定要把这个该死的混蛋给找出来，然后碎尸万段，扔进海里喂鲨鱼！”

　　“别乱来。”云渺就知道，告诉他，他一定会生气干点什么。

　　“你什么时候变得这么冲动了？”

　　齐墨轻轻抚摸着她头顶上的沙布，眼眶都红了，“你都成这样了，你让我怎么不冲动？”

　　他现在都想亲手宰了那个王八蛋好吗？

　　“你不知道，我刚才接到你电话，知道你受伤的时候，我这心口跟被刀割了一样，疼得我差点一口气没喘上来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　”虽然我是很想感受感受疼痛的感觉，但是像今天这样的感觉，我再也不想要有了。”

　　“只要你好好的，哪怕我一辈子也感受不到痛苦，我也愿意。”

　　云渺没想到他还真的眼眶湿润了。

　　如果不是她早就知道，她都不相信，这样感情充沛的他，会是一个天生感情淡薄得几乎没有的人。

　　云渺第一次主动伸手将搂住了他，安抚地拍着他的背：“好了，没事了，我不会有事的，这次只是一个意外而已，以后再也不会发生这样的事了。”

　　齐墨有些不好意思，但还是十分认真地看着她的双眼：”你保证！“

　　云渺无奈地笑了笑：“好，我保证。”

　　”今天这件事情你就不要管了，我有我的计划。“

　　”计划？”难不成，她知道那个暴徒是谁？

　　“难道今天这件事情跟乔雨馨或者陆野有有关系？”

　　齐墨很聪明，瞬间就想到这两个人身上。

　　“确实跟陆野有关。”云渺知道瞒不过他，也就不瞒着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第588章 情歌王子他想吃软饭（118）免费阅读。https://xs.23sk.com 