
　　叶枫的话音落下，他的脑海中就出现了一个抽奖罗盘。

　　“开始抽奖。”

　　叶枫的话音落下，他脑海中的轮盘就开始旋转起来，十几秒之后那轮盘就停了下来。

　　一个人像秀肌肉的金色图标就停在了轮盘的正中间。

　　“获得技能，大力神，评级9星。”

　　“大力神（现实技）：宿主现有力量翻倍。”

　　叶枫获得这个技能之后，顿时间就觉得浑身充满了无与伦比的力量。

　　如果说他原来光靠力气能够举起500斤的东西，那现在的话直接就翻到了1000斤。

　　要知道现如今世界举重冠军的记录是抓举220kg，相当于440斤，这已经是目前人类所知道的极限了。

　　而叶枫现在觉得自己的力气肯定远超这些所谓的世界举重冠军。

　　“找机会该好好的测测我现在的力气有多大了。”

　　叶枫隔空握了握拳头，手指关节还传来咯咯的骨头撞击声音。

　　这力量的翻倍不仅仅是力气上的，力量的增加能够让他跳得更高，跑得更快，拥有更高的爆发力，甚至他觉得自己扛击打能力都上升了一大截。

　　这个时候他就看了看自己强身健体的身体强度，原本是在70左右的身体强度，此刻直接变成了102。

　　也就是说力量的提升，直接是影响了身体强度。

　　看着叶枫突然隔空握拳发出的关节声响，叶枫的队友都愣了一下。

　　他们只是觉得叶枫的关节声音有些夸张，不过也没有多说什么，他们在琢磨下一场和黑暗骑士战队的比赛该怎么打。

　　下一局由于黑暗骑士在蓝色方，所以黑暗骑士优先禁英雄优先选英雄。这个时候黑暗骑士肯定会拿出点手段来对付他们战队的。

　　“也不知道黑暗骑士战队接下来会用什么手段来对付我们？”

　　这个时候张大宝等人也是有些吃不准对面，毕竟是去年的冠军。

　　“就看黑暗骑士那边会怎么出招了，他们怎么出招我们怎么应对就行了。”

　　这个时候叶枫就淡定的说道。

　　很快，15分钟过去了。

　　经过阿暖他们中途15分钟的暖场之后，外面宣布了下一局比赛的开始，叶枫他们在工作人员的提醒下，很快就再次上场了。

　　叶枫等人上场的时候，正好看到阿暖等人下来。

　　阿暖穿着一套黑色的晚礼裙，头发看起来还烫了一下，烫成了微卷披肩长发，这个时候看上去就有一股成熟的味道。

　　看到叶枫他们上台来，阿暖也是鼓励地握起了小拳拳，笑着说道：“叶神加油！”

　　“放心吧，没问题。”

　　叶枫做了一个OK的手势。

　　叶枫还趁着没人注意摸了摸阿暖的脑袋，而阿暖也没有躲避。

　　而这一幕被坐在下面的那个电竞委员会的肥头大耳的领导看到，他不禁皱了皱眉头。

　　他扭过头对旁边的一个下属说道：“这个阿暖和那个YYDS战队的那个选手是什么关系？”

　　在场的很多人都认识叶枫，毕竟叶枫长得也帅，技术又好。

　　很多人就算不主动认识叶枫，也会听到叶枫的消息。

　　不过这个电竞委员会的领导，显然之前对叶枫一点都不感兴趣。

　　要不是看到阿暖和叶枫关系亲密，他都不会关注叶枫这样的人。

　　毕竟他们电竞委员会可是无数赛事主办方需要巴结的存在，他叫刘东郭，是电竞委员会的一个主任。

　　旁边的下属介绍了一下叶枫，这个时候刘东郭不禁皱了皱眉头。

　　“这个叶枫就是上次，我让人去请阿暖来饭局吃饭，结果被人给搅和了，就是这个叶枫搅和的吧？”

　　刘东郭此刻有些不满地说道。

　　“是他，当时小马去叫阿暖过来，结果这个叶枫不让阿暖来，双方还有些冲突，不过他好像是个知名主播，后面怕影响不好就小马就没找叶枫的事情了。”

　　旁边的下属这个时候就这样说道。

　　“很，影响不好，他能有什么影响，真是给脸了。”

　　那刘东郭这个时候不屑地说了一句。

　　他的一句话就能决定叶枫日后职业生涯的生死，所以他不管叶枫是干什么的，是主播也好，是其他什么阿猫阿狗也好。都是些小角色罢了，最好不要来惹他。要不然对付他，就如同对付一只蚂蚁一样容易，一句话就让他滚蛋。

　　刘东郭问了一下之后，便不再去看叶枫，而是把目光看向了刚刚从台上走下来的阿暖。

　　“来来来，阿暖坐我边上来。”

　　刘东郭咧着大嘴巴，笑起来满脸横肉，看起来让人十分的厌恶。

　　而阿暖看到那刘东郭，先是礼貌地打了个招呼，然后就摇了摇头：“不了，领导，我坐边上就好了，等下还要上台主持，走来走去怕影响你的观赛体验。”

　　阿暖说完，也不等刘东郭的回答，直接就找了远离刘东郭的位置坐了下来。

　　这让刘东郭的眼神中升起一阵阴郁。

　　“很好，给脸不要脸？你给我等着，离联赛结束还有好几天，老子有的是手段让你屈服。”

　　刘东郭心中恶狠狠地说道。

　　...

　　而赛场上，当叶枫等人落座的时候，叶枫他们BO5的第2局比赛就开始了。

　　这次黑暗骑士战队的位置变成了蓝色方，而叶枫他们是红色方。

　　因此这局比赛黑暗骑士战队先选英雄和禁英雄。

　　这个时候众人也纷纷开始再次关注起来。

　　“你们说这局黑暗骑士会怎么打YYDS战队？”

　　“不知道啊，肯定有方法，总不至于被打成3比0吧。”

　　这个时候就有人开始这样说道。

　　“那万一真的3比0呢？”

　　“不会吧，黑暗骑士好歹也是去年次级联赛的冠军，应该不至于这么水。”

　　比赛还没开始众人就开始议论起来。

　　很快双方就进入了禁英雄环节。

　　而黑暗骑士的人一上来就先将机器人给禁掉了，没有其他原因就是叶枫这个机器人玩得实在是太好了。

　　上一局比赛的数据分析中，叶枫的机器人钩子命中率在百分之九十八，几乎达到了百分之百的境界。

　　这简直太吓人，被钩到几乎是必死的局面。

　　所以他们把机器人给禁掉了。

　　“笑死，黑暗骑士认怂了！”

　　“他们怕了啊，叶神的钩子太准了。”

　　“我很好奇接下来他们会选择什么阵容。”

　　很快双方就禁完了英雄。

　　黑暗骑士禁掉了机器人、劫、EZ。

　　而叶枫这边则禁掉了盲僧、蜘蛛和杰斯。

　　很快双方就开始选英雄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第429章 第二局免费阅读。https://xs.23sk.com 