    第四防线中部，城堡指挥所。

    师琅飞身登上瞭望塔，当他看到两张熟悉的脸庞后，眼神里顿时流露出惊喜神色，他瞟了眼尾随而来的战凌云，淡笑道：“看来这次不用你亲自带队了。”

    战凌云没有说话。

    他的目光也仅仅是从那两位老者身上扫过，最终落在他们后面的那个年轻人身上。

    周毅？

    他现在赶来了？

    战凌云露出一抹笑意，但片刻之后，他脸上的笑容凝固。

    猛然间，他想起一件事情。

    一件非常糟糕的事情。

    “师祖，不要告诉他周姓守护使被困在了异族占领的区域内。”战凌云快速传音给师琅。

    周姓守护使？

    什么意思？

    师琅微微皱眉，目光落在飞奔而来的那位年轻人身上后，顿时有所明悟。

    周毅！

    跟在梁磊和翁六贵他们两人身后的是周毅，被誉为古武界第一绝世天才，问道境之下第一人的周毅，楚天慧唯一的亲传弟子。

    “必须告诉他。”师琅淡淡说道。

    “师祖……”

    “战凌云，你要记住一件事情，宗门花费了巨大的代价，为他培养出九位守护使，那九人是将来会是他最亲密的战友，如今他们深陷异族占领区域，而周毅赶到却不亲自去营救，一旦他们活着逃回来，会是什么结果？”师琅淡漠说道。

    离心离德。

    不再忠诚周毅。

    战凌云心里咯噔一下，顿时明白了师祖的意思。

    可是……

    周毅最厉害并不是武道天赋啊！

    因为他的原因，药门现在才不至于缺少修炼资源。

    甚至可以说，如果他留在外面，比在这洞天世界对药门都好。更何况，周毅在外面组建了好几股势力，如果给他足够多的时间，将来那几股势力都不容小窥。

    怎么办？

    以周毅的性格，一旦知道九位守护使深陷异族占领区域，他恐怕想都不会想，便会决定跟着小队前去。

    “师祖，您的意思我明白，但咱们药门小队，必须由我带领。”战凌云沉声说道。

    “你……”

    “他比我更优秀。”战凌云说道。

    师琅沉默了。

    他看到梁磊和翁六贵回来了，本打算让他们两人之一带队，可是战凌云执意要带队，恐怕是因为周毅。

    “你觉得，你比梁磊和翁六贵更强吗？”师琅忽然问道。

    “他们二老年纪大了，真遇到危险，逃起来不如我快。”战凌云说道。

    师琅瞬间明白了战凌云的意思。

    如果战凌云带队，一旦遇到绝境，他会第一时间带着周毅逃命，哪怕其他人深陷敌人的包围，他也为了周毅放弃其他人。

    “他在你心里，价值真有那么大？”师琅皱眉问道。

    战凌云看着越来越近的三人，稍微沉默了片刻。

    很快。

    当梁磊和翁六贵带着周毅来到两人面前后，战凌云没等几人对师祖问好，便直接开口问道：“梁长老，翁长老，在你们心中，我和周毅谁更重要？”

    “什么意思？”梁磊怔了怔问道。

    “字面意思，综合方面考虑，你们觉得是我对宗门重要，还是周毅对宗门重要？”战凌云沉声问道。

    梁磊和翁六贵面面相觑，而周毅则是满头雾水。

    “你们直接回答，说真话。”师琅平静说道。

    “师叔祖，按照武修修为，自然是战凌云重要，但如果综合考虑的话，我觉得三五个战凌云，都不如周毅重要。”梁磊认真说道。

    “错了，以我对周毅的了解，别说三五个战凌云，就算是十个八个战凌云，都不如周毅重要，这小子是妖孽，他现在以咱们药门为傲，但他如果能活百年，咱们药门将会以他为傲。”翁六贵沉声说道。

    战凌云沉默不语。

    师琅则呆呆看着三人，他发现战凌云没有反驳，反而还认同地点头。

    什么情况？

    周毅就算是古武界第一天才，如果没有中途夭折的话，他将来最多也就修炼到炼神境……不对，有了星辰变，他或许能够更进一步。

    可是，一个人的成就终究有限，他……

    师琅猛然间想起一件事情，周毅最近这一年的时间，为药门筹集到了大量的修炼资源。

    罢了。

    战凌云既然坚持，那就随他吧！

    此刻。

    周毅便没有在意梁磊和翁六贵的称赞，他的眼神直勾勾的盯着师琅，心里已经猜出，眼前这位应该就是药门的炼神境强者。

    毕竟。

    连梁磊和翁六贵都要喊他师叔祖啊！

    “周毅，你挺不错。”师琅淡笑道。

    “谢谢师祖夸奖。”周毅急忙抱拳说道。

    “呵呵……”

    师琅笑了几声，重新看向战凌云说道：“既然周毅这么重要，就让梁磊和翁六贵与你们一起去吧！等到了异族后方，你们最好分成两个小队，距离不要太远，搜索人类武修的同时，也要互守护住。”

    “我明白。”战凌云抱拳说道。

    梁磊和翁六贵面色一变。

    “师叔祖，您的意思是，让我们与战凌云一起去异族后方？异族的占领区？”梁磊急忙问道。

    “没错，去救人，也是去搞破坏。”师琅说道。

    “师叔祖，这是不是太冒险了？我们这点人……”

    “战凌云，你跟他们解释吧！”师琅说完，顿时飞身进入城堡。

    片刻后。

    战凌云把情况跟梁磊和翁六贵，以及周毅三人说完，最后说道：“我知道，一旦告诉周毅，他的就位守护使都被困在异族占领的区域内，他一定会去救援，所以师祖的意思是，你们三个都跟着去。”

    “我去！”周毅沉声说道。

    他知道，他有九个守护使。

    之前，他见过的周二十四就是其中之一。

    梁磊和翁六贵对视一眼，纷纷流露出苦笑神色。

    他们清楚，在这个时候进入异族占领的区域，绝对是九死一生。

    “罢了！我们都活了那么长时间了，哪怕此次战死也够本了。”梁磊深吸一口气，沉声说道：“我也同意，咱们即刻出发吧！”

    “先领取物资装备。”战凌云说道。

    这时。

    一名真人境强者飞奔而来，恭恭敬敬递上来一块玉牌。

    “这是什么？”周毅接过玉牌，好奇问道。

    “功绩灵牌。”

    “什么？”

    “每一位武修，杀死一位异族后，取对方的一滴心头血滴到功绩令牌上，宗门的功德玉碑上，便会显示出每个人的功绩值。”战凌云解释道：“快点炼化它，然后用血写出你的名字，打入到功绩灵牌里。”

    “这是什么操作？”周毅满脸茫然。

