    一场屠戮！两种悲剧！当炼狱一等天尊生物陨落后，叶魔女、凌清等人的压力骤减，虽然在场的逆神众伤势很重，但对付二等天尊生物，乃至于更弱的天尊生物，他们就更有把握。

    当然。

    要是魔族至尊能够将在场的二等天尊生物亦屠戮，那就更完美了。

    然而。

    形势在此刻发生了剧变，有两道光雨自远方疾驰而来，携带着满天气浪，破开天际，撕裂空间，整个天穹都被这种气浪生生劈了开来。

    在那气浪之中，两位极强天尊自虚空中飞落了下来，它们眼神锐利，如同两柄利刃，勾勒出星辰的颜色，深邃又充满了阴霾，如同这炼狱一般。

    深不见底！一位至尊头顶上有一撮毛，呈现出殷红的血色，分不清是什么物种，而另一位至尊则是满脸鳞甲，如同麒麟古兽，但又有极其血腥的一面，更像是鳞甲古兽。

    这两尊生物的到来，瞬间就令整个战场出现了逆转，即便是魔族至尊飞出，局面亦不乐观。

    星空有七位至尊！炼狱有六位至尊生物！从数量上来说，星空是占便宜的，他们能够分出更多的精力和力量来对付炼狱至尊生物，但他们整体实力偏弱，远不及炼狱六位至尊生物。

    简单的来说，炼狱每一位至尊生物都能够应付星空两位至尊！如果仅仅一位至尊，那不仅压制不住炼狱至尊生物，反而要被压制，乃至于被屠戮。

    这是相当棘手而又严重的问题。

    “七位至尊，来自星空，还真是小觑了你们！”

    那一撮毛至尊说道：“可惜，就这点实力也敢入侵炼狱？

    当年万古天国都不够看，更何况是你们！”

    它提及了万古天国，令在场的逆神众皆目寒，特别是灭天至尊，万古天国陨落，而他只能守卫星空，这种恨意横亘了整个万古啊。

    而今。

    他们再次来袭，可局面依旧不容乐观。

    或许，他们能够应付炼狱第二层，可第三层、第四层，乃至于第五层呢？

    须知，炼狱五层亦并非是整个碧落最可怕的地方，最可怕的当属炼狱最后三层，那里号称是星空禁区，乃至于碧落禁区。

    届时，他们要如何对付呢？

    “是么？”

    灭天至尊阴冷的说道：“或许这一世我们依旧会悲剧，但你们同样要悲剧！”

    “你这么说是在提醒我们一定要珍重吗？”

    那一撮毛至尊生物笑着说道：“放心，我们一定很珍重，活到下一世！”

    “不，我是在提醒我们，或许我们会惨烈，但我们所付出的都是值得的！”

    灭天至尊激扬的说道：“仙古、万古后，你们还真有当初的盛况吗？

    如果这一世不够，那就下一世吧！”

    显然。

    经历了两场浩劫般的战斗，无论是星空，还是碧落，损伤都很严重，只不过碧落比人们想象的更深不可测，损伤看起来没有那么严重而已。

    事实上。

    碧落比当初削弱了许多，没有当初盛况了，而最不受影响的应该是后三层，特别是后一层，即便是仙古万古都没有攻破，意味着他们并没有走到最后一层。

    但星空是无尽星空！他们或许弱了一些，但永远不缺少勇士！万古有天国，当世有逆神，而下一世呢？

    一点一点削弱，迟早有一天，星空会攻破碧落！这就是灭天的真实想法。

    “但你忽略了一个事实！”

    那一撮毛至尊生物反驳道：“星空在进步，碧落同样在进步！”

    “是啊，所以我们只能先屠了碧落十层，再屠炼狱五层！”

    灭天至尊笑着说道：“可惜，如今才到第二层。”

    “……”那一撮毛至尊生物脸色瞬间阴沉了下来，灭天至尊这是在向它们炫耀呢。

    同时。

    灭天至尊也道出了真相，碧落十层早已沦陷，就是炼狱第一层都已沦陷，要是它们也沦陷了，那星空等同于占据了十二层碧落。

    死伤多少至尊生物了？

    “这么说来，奈何通道是你们干的？”

    鳞甲古兽忍不住了，这可是炼狱头等大事，二十多位顶级至尊陨落，这在万古都不多见。

    现在它们更担心的是奈何桥上那位人物的归属问题。

    如果来自星空，那它们的麻烦就大了。

    “这才反应过来吗？”

    东方雨落阴笑着说道：“是不是太晚了？”

    真相！如此让人悲痛！怪不得他们这么积极，怪不得炼狱五层至尊生物会惨死那么多，一切的主因都是星空，他们是故意让炼狱后五层通过的。

    有灭天至尊这面策应，炼狱至尊生物们想不陨落，只怕都是一件非常不易的事情吧？

    而当它们想到这段时间内，陨落的后五层至尊生物，便肉疼不已。

    死的太多了！即便是炼狱后五层都元气大伤啊。

    而现在它们还要直面七位至尊，情况不容乐观。

    “你们！”

    鳞甲古兽双目森冷，没想到真相会如此令人心痛，而如果它们不能压制住灭天至尊等人，那炼狱后五层就真的危险了。

    “不用那么多废话，也不要给他们拖延的时间！”

    那一撮毛至尊生物冷酷的说道：“速战速决！”

    显然。

    这个时候它们也看出了其他生物的悲惨，因为一等天尊生物尽数陨落了，其他生物完全不是魔主、叶魔女等人的对手，正在被屠戮。

    如果它们不能速战速决，那即便是战胜了对手，炼狱的底蕴也要被打没了。

    “哼，真正想拖延时间的是你们吧？”

    东方雨落讥讽道。

    先前那四位至尊生物都消耗过巨，伤势不轻，当两位至尊生物出现时，那四位至尊生物便趁此服用丹药及资源，想在短时间内痊愈。

    两位至尊生物非常聪明，适时拖延时间，给那四位至尊生物足够的痊愈时间。

    而今。

    那四位至尊生物痊愈的差不多了，它们自然不想再拖下去了。

    事实上。

    即便是东方雨落、灭天至尊等看不出来，叶魔女、魔主也能够看得出来，只是魔主没有开口，有些事情他们内部知道就可以了。

    以魔主对叶魔女等人的了解，如果知道问题还不立刻解决，那就只有一个问题。

    她们也在拖延时间！那么，她们要替谁拖延时间呢？

    答案显而易见！凌风！只有凌风才有这样的魅力。

    当然，魔主可一点都不觉得叶魔女等人很白痴，如果替凌风拖延时间，并不能解决问题，叶魔女等人此刻绝对不会拖延时间。

    简单的来说。

    炼狱两位至尊生物觉得拖延时间能够对付星空至尊，而星空这面同样觉得拖延时间能够对付炼狱六位至尊生物。

    魔主想问她们哪来的自信，但这个问题却又不能在这个时候问出。

    他只能憋着！下一刻。

    炼狱两位至尊生物，禁自飞出，对上了灭天至尊以及魔族至尊，因为在它们看来这两位至尊的威胁最大。

    只要把这两位除掉，那它们就能够控场。

    然而。

    就在这时，先前那四位至尊生物中的两位至尊生物，竟然闪电回飞，杀向了凌风。

    这一幕极其诡异。

    一撮毛至尊生物以及鳞甲古兽完全没有反应过来，那两位至尊生物竟然一同攻向了一位……天尊？

    什么情况？

    即便是魔族至尊、广寒至尊等都有些反应不过来，倒是魔主了然于心，从这两位至尊生物的反应，他就可看出先前兴星空方面拖延时间的正确性。

    它们在惧怕凌风！这意味着什么？

    意味着先前凌风干了一件令至尊生物都无比恐惧的事情。

    更何况。

    这两位至尊可一点招呼都没有和先前那两位至尊生物打，更能够看出问题。

    可惜。

    它们忽略了一个问题，那就是——十里，披荆斩棘！它们俯冲而至，闪电间向凌风打了过来，势如破竹，非常凌厉，想要在短时间内将凌风屠掉。

    相比魔族至尊的隐匿，凌风才是最大的威胁。

    一个随时都能够屠掉顶级至尊的究极天尊，你说可不可怕？

    如果它们不先把凌风除掉，等到自己被完全牵制住，届时一位能够屠掉至尊的家伙就要和它们见面了。

    当然。

    它们的意图是不可能通知星空方面的，因为它们自信两位至尊一定能够屠掉凌风。

    然而。

    事实真的是这样吗？

    当凌风祭出永恒禁制的那一刻，整个天穹都被照亮，一股浩瀚天威自虚空中压落了下来，势如破竹，在十里范围内，他才是真正控场王。

    那两位至尊生物实在太自信了，自信过头了。

    它们逼近凌风，以无上雷霆的威势压落下来，力图一击将凌风毙掉，而因为它们先前并没有注意到独角至尊陨落的过程，对于凌风真正的实力并不清楚。

    它们想靠近一点。

    它们急切了一点！于是，它们就像是飞蛾扑火一般，扑向了凌风的怀抱。

    轰隆！一道光撕裂了天宇，以瀚海天威亟爆而下，形同一柄利刃，劈开了两位至尊打造的空间禁制，并且以迅雷不及掩耳之势，劈落在了一位至尊生物的躯体内，令其当场陨落。

    “燃烧！”

    凌风大喝一声，以生死仙洞空间点燃了永恒禁制，令其再发光，斩向了另一位至尊生物。

    今日，他要屠三尊！ 

