    窦梅提着一大包东西走回仓库，向憨蛋问道：“吕真人呢？”

    忙碌着检查破损九龙子的憨蛋向身后指了指：“进去了，一直没有出来。”

    窦梅看了眼守在门边的红毛和精干中年男人，放下手中的东西，向门边走去。

    红毛和精干中年男人猛然抬起头，冷气爆发，同时凶狠地抓向窦梅。

    “巫术？有趣！”窦梅抽身后退，饶有兴致地看着红毛两人守着的那扇门，“又有人要回归正道，真是期待……憨蛋，赶紧过来帮忙，咱们先吃东西。”

    “吃东西！”憨蛋连忙起身，但只起到一半，又迟疑地摸了摸脑袋，后怕地看向精干中年男人，“他让我……让我先检查这些东西，要是不好好做，就要和他们一样。”

    窦梅笑着安抚道：“没事，先来吃东西，他和你开玩笑。”

    憨蛋双眼一亮：“真的吗？那我先吃东西？”

    ……

    整整一天之后，满脸疲惫的吕真才拉开门，走出了房间。

    窦梅抬头，看向吕真身后的房间：“有几个同道？”

    蹲在地上，塞得满嘴流油的憨蛋也停止吃东西，期待地看向吕真身后的房间。

    “小子，别忘了你说的话！”沙哑低沉的声音响起，一身绿色衣服的苑陶冷着脸走出房间。

    吕真轻笑道：“苑前辈请放心，那东西我会取来，那么，欢迎前辈回归正道。”

    苑陶一怔，双眼里微弱的蓝芒一闪而逝，遗憾道：“痴活几十年，今天才知道正道，真是令人汗颜！”

    窦梅起身笑道：“回归便好。”

    双眼恢复正常，苑陶背着双手走到憨蛋身旁。

    “师……师父，您醒了！”憨蛋局促地放下碗筷，“我还以为……以为您……”

    “以为我要死了？”苑陶拿起放在桌上的一张白纸，皱眉看着上面乱七八糟的字迹，“你这是要重新炼制九龙子吗？”

    憨蛋憨厚笑道：“不是啊，是修复！九龙子好几颗都坏了，我要修复它们！”

    苑陶把白纸拍在桌上：“怎么教你的？修复为什么要用那么多材料？一半都有多的！”

    “哦哦~”憨蛋傻兮兮一笑，“那就用一半！”

    “苑老头更加痴迷炼器了。”窦梅走到吕真身旁，向房间内看了一眼，“沈冲和高宁两人怎么样？”

    吕真摇了摇头：“高宁无法说服。”

    窦梅惋惜道：“高宁出自佛门，心性最为坚韧，难以说服是正常之事，只能以理服人，慢慢让他领悟正道，现在加上苑老头和沈冲，人数已经不少。”

    “多花几天时间，应该能说服他。”吕真看向身旁的两个“保镖”。

    两人的身体皮肤同样发白，但是红毛还看得出来是个活人，但精干中年男人的躯体已经发紫，身体完全僵硬下来，一看就知道是一句尸体。

    窦梅拍了拍精干中年人的肩膀：“这具尸体该处理了。”

    “确实。”透过窗户，吕真看向外面漆黑的夜色。

    ……

    闪烁的星辰下，红毛与精干中年男人正在无声地挖坑。

    铲子与泥土石块的摩擦声不断，两人却没有一点喘气声，看起来十分诡异。

    仓库就在几百米外，吕真坐在一草地上，抬头，视线从闪烁的灯光看向天上的星光。

    自从在第一次见过王也，在龙虎山上坐了一天一夜之后，吕真的心境便一直不曾有剧烈的波动。

    尤其是下了龙虎山之后，在研究记忆中的巫术时，在全心投入后，吕真沉迷于其中，连心中的忧惧也消失了不少。

    身心放松之下，意识中的那片惊惧之海只有细微的动荡，意识之船平缓地航行在一望无际的大海之上，那彼岸似乎已经不远。

    再过不了多久，应该就能够尝试五气朝元的第二气。

    单单使一个肾气生发，虽然使拘灵遣将发生了不少变化，但是并未给他带来本质性的变化。

    如果能够生发第二气，那么两气相融之后，肯定能给他带来些意料之外的变化，才会真正地显漏出几分五气朝元的不凡之处。

    地上的坑挖好后，精干中年男人主动躺了进去，红毛立即将土填好，最后再将土压实。

    一个阴灵自地面上冒出，飘到吕真的手掌之上。

    吕真手掌一握，转身看向一个方向：“出来吧。”

    细微的虫鸣不断，吕真所看的方向没有一点动静。

    “要让我请你出来吗？”

    吕真的脚在地面上一跺，几丈外黑暗的角落里响起一声沉闷的撞击声。

    气劲四散，一个男人从黑暗的角落里走出，一张沧桑的脸孔出现在路灯的灯光下。

    “别误会！”男人无奈说道，“我不是跟踪你，只是无意路过，恰巧看见你出现在这里，好奇之下才来看看。”

    吕真淡淡道：“你认出我了？”

    “吕真嘛，异人界大名鼎鼎的人物，认不出才奇怪。”男人摸了摸下巴上的胡须，“何况我们曜星社的消息那么灵通。”

    “你是曜星社的人？”吕真认真打量了男人几眼。

    黑衣黑裤，长发遮眼，三四十岁的样子，面容粗狂沧桑，看起来有点不正经，但是练炁修为并不低，从他能够轻松接下一道如意劲就能知道。

    男人笑了笑：“不错，我正是来自曜星社，我们曜星社一直对吕真先生很感兴趣，却一直没机会相见，没想到今天恰巧却见到了，相请不如偶遇，吕真先生今天不如接受一次采访怎么样？”

    吕真拒绝道：“没兴趣。”

    “这可真是遗憾。”男人摇了摇头，缓缓向后退去。

    路灯闪烁了一下，男人与吕真同时消失在原地。

    站在男人刚才所在的地方，吕真看向自己的抓了个空手：“有点意思。”

    “不愧是杀了王家那么多人的吕真！”男人戏谑的声音从黑暗之中响起，“窦梅出现在附近，你也出现这里，应该不完全是一个巧合吧？”

    “前一阵子一直有传言说你和全性有联系，从今天看来，好像是真的？这要是传出去，你可就要成人人喊打的过街老鼠了。”

    声音回荡，无从分辨方向。

    

