
　　独孤默定定的坐在自己的房间里，开始思考自己接下来的路，截止到现在为止，独孤默我已经收获了五万斤的血煞铁、三块魂骨。

　　所以独孤默在杀戮之都里已经没有什么留恋的了，接下来独孤默准备进入地狱杀戮场去提升自己的惊鸿剑法和三尖两刃刀的刀法。

　　至于后来的地狱之路中的三首暗金蝙蝠和十首烈阳蛇都是独孤默的目标。

　　独孤默调整了一下自己的状态，然后准备去地狱杀戮场了，接下来，独孤默要尽快的离开这里了。

　　独孤默已经来到这里两个多月了，算算时间，现在丹仙宗的药材都快要收割了，而独孤默的炼丹生活也快要开始了。

　　独孤默虽然已经将自己的炼丹术提升到五品，但是两年积累了不少炼制四品丹药的药材，都还没有全部炼制成丹药呢，所以接下来，独孤默要花很长一段时间去炼制丹药。

　　独孤默先是来到了外城检查了一遍葫芦，过去了一个月，血灵煞也已经充满了血煞葫芦的三分之一，因为血煞铁已经采集需要进了，所以这些外城人也就没有存在的必要了，所以独孤默遣散了外城人。

　　不过这个过程也不容易，有血腥玛丽，这群人是不愿意离开这里的，所以独孤默只好适当出三尖两刃刀开路，这才进去内城。

　　交了令牌进入了地狱杀戮场的等待间，缓慢的调息着自己的身体里的魂力，在这里虽然不能使用魂技，但是魂力还是可以增加毅力力量的。

　　“砰！”等待间的大门直接打开，独孤默缓步从等待间里走了出来。

　　没想到挖完矿石以后的第一次地狱杀戮场就遇到了熟人。

　　“你怎么在这啊。”独孤默苦笑的对着那个人说了一句。

　　“看来我今天运气不好啊。”戴着金色面具的那个人苦笑的说了一句，他就是那天送蛇卵给独孤默的那个人，独孤默不怕蛇毒，而他最强的手段就是下毒，这次……他怕是没救了。

　　“嗯……确实，不好意思了，不过尽力一搏吧，生死有命。”独孤默叹了一口气，然后手中召唤出三尖两刃刀，刀如白玉，刃利可破天。

　　独孤默仔细的思考过了，惊鸿剑法可以杀人，但是绝不是这里用这种方法杀人，剑乃君子之器，为正道之用，所以独孤默不准备用惊鸿剑法，所以就只能用三尖两刃刀了。天籁小说网

　　“战斗吧。”独孤默脚踩金雁功几个闪身之后就将附近的几个人全部杀死了，独孤默的速度十分的快，甚至他们还没有思考呢，就已经身首分离了。

　　当然杀戮之都也不全是庸才，这一场上还剩下的除了戴着黄金面具的男人，还有另外两个手持大刀的男人，一人宽刀一人长刀。

　　独孤默手中的三尖两刃刀一横，闪身向前冲去，呛的一声刀锋碰撞，其中一个人直接被击飞，狠狠的撞在了墙上。

　　“和我一同联手，弄死他，然后我们再一决生死。”墙上挂着的那个人强挺着身体上的疼痛和另外一个用刀的人说了一句。

　　他不担心那个戴面具的有毒蛇，他进入地狱杀戮场里就准备了驱散毒蛇的装备，但是他不知道的是九节翡翠的毒性之强，他的准备和没有准备一样。

　　“二位朋友，咱们三个一起上才有一线生机。”戴着金色面具的人也不想坐以待毙，所以手中一把白色粉末挥出，向独孤默下毒，哪怕毒不死独孤默也能限制独孤默的攻击。

　　独孤默眉头一凝，然后手中的三尖两刃刀猛的向前一挥，然后身形一动，向左边的这个人冲去。

　　两个用刀的人和独孤默战到了一起，因为之前的几个人都太弱了，所以都不需要独孤默用刀法，就可以直接枭首。

　　接下来，独孤默用两个人磨练自己手中的刀法，运用刀法和这两个人战斗，虽然刚开始的时候会有一些生疏，但是渐渐的刀法越来越圆润，随着独孤默手中的三尖两刃刀用的越来越熟练，对面的两个人也越来越艰难。

　　虽然这期间面具男不断的给独孤默下毒，但是一点用处都没有，除了雪色天鹅吻这种旷世奇毒，其他毒药对着独孤默来说，毫无意义。

　　“结束了！”独孤默说完，脚下的金雁功猛然使用出来，身形一闪两颗大好的头颅冲天而起，现在场上就剩下独孤默和面具男了。

　　“我不后悔毒杀那些人，我来这里也不后悔，我早就应该已经死了，我……自己来吧。”面具男摘下了自己的面具，露出了一脸刀疤的面容，他微笑的从怀里拿出一枚药丸塞进了自己的嘴里。

　　“我身上有一块十万年魂骨，是从当年我毒杀的那些人身上夺来的。”面具男笑了笑，渐渐的他的身体不动了，不过他嘴角的笑容却彻底的凝固住了。

　　“前辈一路走好。”独孤默开始摸尸，他可不能像唐三一样潇洒……

　　独孤默用着三尖两刃刀检查了一下尸体里拥有的魂骨，只有面具男身上有一块红色的魂骨，嗜血真灵蟒的十万年右臂魂骨，还有就是三条魂导器腰带了。

　　杀戮之都里用不了魂导器，所以大部分人都不带着魂导器出门。

　　独孤默将所有的东西都收好以后，直接开启了第二场比赛，毕竟这里不需要消耗魂力，所以独孤默才有连续战斗的机会，体力恢复要比魂力恢复要快捷的多。

　　……

　　一连五场，独孤默终于觉得累了，这才从地狱杀戮场里走了出来，当牌子被取回来的时候，牌子的背面出现了一个大写的“五”字。

　　独孤默回到了自己的院子里，然后将这五场获得的战利品收拾收拾，一共七件魂导器，两块魂骨，然后就什么都没有别的了。

　　独孤默将所有的魂导器放进了自己胸口的吊坠里，然后召唤出三尖两刃刀，就在院子里开始挥舞起来，将刚刚战斗得来的心得消化一下。

　　然后又将刚刚战斗中自己的缺点的亮点总结了一下，改正缺点，让自己的刀法日趋完美。

　　所以接下来的三天独孤默一直在修炼自己的三尖两刃刀刀法，刀法也越来越圆润完美。

　　……

　　两个月以后。

　　独孤默在这两个月的时间里一直保持着五天一去，每次打五场的习惯，所以独孤默的刀法也就在杀戮中不断的提升，一种用来杀人的刀法出现在独孤默的手中。

　　“六十胜了……还差四十场才能开启地狱之路了，而且距离我的刀法大成也越来越近了，看来我能够在杀戮之都将刀法提升到大成啊。”独孤默挠了挠头，把自己面前的珍馐美味吃干净了，这些东西独孤默在外面都没吃过，这些都是独孤默在提升了胜场以后才获得的福利。

　　如今独孤默的胜场已经达到了六十场，所以独孤默在杀戮之都里的地位也越来越高了，独孤默的胜场已经达到了杀戮之都第五名的境界，所以这待遇也就发生了翻天覆地的变化。

　　不过也有不好的地方，杀戮之都排名前五的人都看过独孤默的战斗，都默契的选择了避免和独孤默战斗，所以最近独孤默的对手都是一些逼不得已才进入地狱杀戮场的人，实力太低了，对独孤默的提升根本就没有任何意义……

　　不过独孤默为了离开这里还是按时的去地狱杀戮场获得战胜场数。

　　又过了一个月，独孤默的胜场到了90场，不过独孤默刀法却一点提升都没有，距离刀法大成只差一线，但是独孤默需要一个对手，一个可以帮他突破这一线距离的高手。

　　不得已，独孤默只好找到了附近那栋二层别墅的主人，也就是原排名第一的赢了六十多场的那个人。

　　“你就是赢了九十场的那个玉罗刹吗？”给独孤默开门的是一个潇洒的青年男人。

　　玉罗刹就是独孤默最近获得的称号，至于为什么是玉罗刹，一是独孤默的三尖两刃刀仿佛是由一整块玉雕琢而成的，还有就是独孤默一直用对手来磨练自己，如罗刹将敌人折磨致死。

　　“你是赢了六十七场的寒星？我今天来找你是为了和你打一场的，我的刀法已经卡在瓶颈上了，需要你帮我突破一下。”独孤默微笑的说了一句，虽然独孤默笑得人畜无害，但是在那个称为寒星的年轻人眼力很有眼里，这就是夺命的笑容，这货今天就是来要命的啊。

　　“我知道会有这么一天的，早在你的第一场战斗我就看过，你是为了提升自己来的，既然你来找我了，做好了死的准备了吗？”寒星微笑的说了一句，然后就出了院子站在街上认真的盯着独孤默。

　　“不得不战。”独孤默说完手中三尖两刃刀猛然提起，直奔寒星冲来，寒星手中出现了一柄淡蓝色的匕首，微微向前一探，直接挡住了独孤默的劈砍。

　　这柄匕首名为寒星。

　　寒星抽身上前，直奔独孤默面门冲来，一寸短一寸险，寒星想要赢必须要缩短自己和独孤默的距离。

　　独孤默回手竖立三尖两刃刀用刀杆挡住了寒星的攻击，借助这个力量身形爆退，再次和寒星拉开了距离，一寸长一寸强，独孤默手中三尖两刃刀并没有多么花哨，所有的招式都简单朴实，但是却刀刀向寒星的薄弱处攻击去了。

　　寒星也不断的寻找机会缩短和独孤默的距离，但是独孤默有了第一次被近身的经验，所以就再也没给寒星近身的机会。

　　渐渐的独孤默突然进入了一种神奇的状态，独孤默手中的三尖两刃刀不由自主的开始舞动起来了，舞动的就是那套他自己创造的这套刀法，刀法中的错误渐渐的消失了，刀法越来越完美。

　　突然，独孤默停了下来，手持三尖两刃刀站在原地不动了，而寒星则是冒头大汗的蹲在地上喘着粗气，刚刚他才勉强接住独孤默的刀，周围的人愣住了，他们没想到这场战斗竟然这么精彩。

　　刚刚独孤默没有用任何的魂力，也没有金雁功，不然寒星早就死了。

　　寒星的魂力等级已经超过了80级，作为一名魂斗罗，哪怕不能使用魂力，力量也是很强大的，但是遇到独孤默这个变态，他也只能勉强活下来。

　　独孤默手中的三尖两刃刀动了，直刺寒星脖子，寒星苦笑了一下：“大势已成！”

　　然后便闭上眼睛等待着死亡的降临。

　　过了半天，没有感觉到痛苦，于是睁开眼睛看了一眼，独孤默正站在一旁笑眯眯的看着寒星呢。

　　“多谢不杀之恩。”寒星恭敬的给独孤默行了一礼。

　　“不必客气，我从你这得到了突破，已经很不错了，至于取你性命就算了。”独孤默拍了拍寒星的肩膀然后就离开了。

　　留着寒星在原地蒙圈，毕竟杀戮之都……可容不得善良的人，所以独孤默才想离开的。

　　“敢问，这刀法何名啊！”寒星在独孤默的身后大声喊了一句。

　　“刀法名为屠生。”独孤默声音冰冷，仿佛来自九幽之下的恶鬼，而独孤默手中的刀要比独孤默的人还要冷。

　　独孤默回到了自己的院子里以后，静静的坐在院子里，闭上眼睛开始不断的反复推演自己的刀法，刚刚独孤默进入了顿悟状态，幸亏周围的人没有打扰独孤默，不然独孤默可就要功亏一篑了。

　　三天三夜，独孤默坐在院子里一动不动的，仿佛是个死人。

　　第四天早上，独孤默睁开了眼睛，然后摇了摇头，走出了自己的院子，来到了地狱杀戮场。

　　独孤默刀法已经大成，所以这里的人根本就不是独孤默的一合之将，很快独孤默就到达了99胜。

　　“零五二三号先生，杀戮之王有请。”就在等候室的时候，黑纱少女直接进入了等候室，恭敬的和独孤默说道。

　　“嗯，这就去。”独孤默说完就跟着黑纱少女离开了等候室，去寻找唐晨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十四章 屠生免费阅读。https://xs.23sk.com 