    “牛莲花！”

    “怪不得学校里，从来没有人谈，估计老师们也自觉不说……”

    赵奕吐槽着站到教室门口。

    远处清洁阿姨正巧看过来，给了他一个颇有感情色彩的微笑。

    “哈、哈……”

    尴尬啊！

    活了三十多年的人了，竟然还会被老师罚站。

    赵奕走来走去干脆到处看看。

    三班旁边是二班。

    经过二班门口的时候，赵奕朝着里面看了一眼，注意到第三排中间的一个身影。

    长辫子、瓜子脸、小酒窝。

    哪怕十几年都没见过，赵毅还是一眼认出了她。

    孙佳丽。

    高中时代喜欢的对象。

    记忆深刻！

    每天早、中、晚，包括课间，他都会抽空到走廊，只是想看上她一眼，最好是能和她打个招呼，说上一句话。

    记得似乎是上学期末，他趁着下午放学送了封情书。

    然后，被当面拒绝。

    很丢脸。

    很惨痛。

    赵奕曾经无数次思考过，再见到孙佳丽的感受。

    当走过三班的门口，他忽然发现没什么特别的感觉，对方只是一个普通漂亮女孩儿。

    孙佳丽是容易吸引男生的女孩儿，长相白净、打扮非常时髦，但社会上打扮更好看，长相、身材更好的女人太多，相比来说，林晓晴这样青春气息浓郁，性格纯真的女孩儿才更吸引人。

    “所以有些人，真的只能存在于记忆中。”赵奕感慨的想着，“不过，我怎么会想到林晓晴！”

    “重回高三，学业为重！”

    “考水木！”

    “一定要考水木！”

    三班教室里，坐在中间的孙佳丽，梳着长辫子、颈部白净、胸口贴在桌上，她的余光注意门口许久，眉宇间闪过一丝好笑，她很肯定对方在看自己。

    她不由回想起那封情书。

    很有意思。

    从小到大不知道有多少男孩儿喜欢她，多一个喜欢她的男孩儿，也只是让她感觉有些小开心。

    仅此而已。

    赵奕慢悠悠踱步到楼梯口，就干脆朝着下面走去。

    拐角处。

    一个长脸的男老师，正拿着资料往上走。

    赵奕下意识就挥手打个招呼，满脸带笑的感慨道，“薛老师，你真是越活越年轻啊！十几年了，和我上学那会儿……？”

    他忽然意识到不对。

    薛老师有一张长马脸，三十岁看着像四十五，但好处是四十多岁还和原来一样。

    十几年后，赵奕和薛老师住同一栋楼，变成了街坊邻居，偶尔碰到的时候，也会一起聊上几句。

    薛老师最讨厌别人多说年纪。

    他才是二十八啊！

    他气呼呼的质问道，“上课呢，你去干什么？”

    “上厕所！”

    话音未落，赵奕眨眼间已经溜了。

    三班教室里。

    牛莲花站在赵奕的书桌前，惊讶的盯着桌上的试卷，试卷上只有几个A、B、C、D，但连续十个题扫下来，竟然全都是正确的？

    再看一遍！

    选择题第一个，正确。

    第二个，正确。

    第三个，还是正确。

    ……

    牛莲花一口气看到最后一题，发现答案依旧是正确的，心中的惊讶都写在脸上。

    这套题目的难度不高，但最后两个选择题，还是稍稍有些难度的，刚才的时间只有不到十分钟，就连林晓晴都只刚做倒数第二题。

    赵奕竟然全都做完了，还全都做对了？

    抄的？

    不可能！

    牛莲花注意旁边的孙亮，也只刚做完选择题。

    孙亮是学校里高三年级中，数学成绩最好的学生，高二时还进了市级奥林匹克复赛，没有拿到奖项，但也相当了不起了。

    赵奕比孙亮做的还快，肯定不可能是抄的，他平时数学只将将及格，想把选择题都做对，几乎是不可能的。

    所以，难题是蒙得？

    运气好？

    牛莲花琢磨着走回讲台，朝着门口喊了一声，“赵奕，回来继续做题！”

    “赵奕！”

    “赵奕？”

    外面没有回音。

    牛莲花走向了门外，看着空旷的走廊，气的浑身发抖。

    五分钟后，赵奕回来了。

    赵奕并没有去厕所，他走到楼门口感受安静的校园氛围，忽然有点不敢继续了。

    他想到自己的身份--学生。

    只是学生啊！

    牛莲花让去走廊罚站，竟然敢直接溜号离开？

    叫家长都是轻的！

    赵奕赶紧走回了教室，心中期盼着牛莲花没发现，但到教室门口的时候，就看到那双瞪起的牛眼，严厉的质问也随之而来，“你去干什么了？”

    “上厕所，憋不住了！”赵奕连忙解释，还顺手捂了捂肚子。

    教室里一片哄笑。

    就连林晓晴都憋不住，嘴角弯成了一抹弧线。

    牛莲花深吸了一口气，看到不像是说谎的样子，强把火气压下去，忽然想到了那个肘击，也有些不好意思关注男学生的生理问题。

    她以训斥的口气说道，“回去坐好！开始讲题了！”

    “是，是！”

    赵奕赶紧进了教室。

    走回座位的过程中，不少人都隐秘的朝他竖起大拇指，牛魔王让去罚站，他竟敢私自上厕所？

    这才是大牛啊！

    赵奕还没坐下半分钟，就被牛莲花喊了起来，“你来给大家讲讲这个题！”

    现在讲的是第六题。

    赵奕做对了！

    第六题是个集合与椭圆方程结合的题目，难度不比最后两个题，也要比其他题目绕一些。

    赵奕愣愣的站起来。

    看题。

    他憋了好半天，最终诚实的说道，“我……不会！”

    面对十足威严的牛老师，一般的学生不会做，就只是安静的站着，听老师进行讲解。

    赵奕直接说不会！

    牛莲花刚压下去的火气，‘蹭’的以下重新冒上来，她严厉的质问道，“你不是做对了吗？”

    “蒙的。”

    赵奕坦诚的抬起头。

    牛莲花深吸一口气，指着试卷继续说道，“那讲第九题！”

    “也不会！”

    “第十题！”

    “我真不会啊！”赵奕可怜兮兮的回答，语气的柔弱就差眼泪衬托了。

    牛莲花厉声厉色的问道，“你不会，还都做对了？”

    其他人都感到惊讶。

    全……对？！

    林晓晴也惊讶地扭过头，扫向了后桌上的试卷。

    赵奕用力揉了揉额头，“都是蒙对的，我也没想到运气这么好。”

    牛莲花气有些顺不过来，她立刻呵斥道，“运气好能都蒙对？你高考也都蒙对我看看！”

    “你什么都不会，什么都不懂，就知道蒙！平时做题怎么能蒙呢！又不是考试。考试的时候，不会做当然可以蒙，现在上课就是为了巩固知识点……”

    “吧啦吧啦~~~”

    牛莲花连续一大通，意思就是做题靠蒙是不对的，正确的做法是一步步做出来，最好是直接解出答案。

    这是教育整个班级的学生，赵奕就被当成了例子。

    赵奕听的都头疼，他忍不住回了嘴，“牛老师，这是选择题啊！”

    “选择题也不能蒙！”

    “但是。”赵奕揉着脑门说道，“选择题之所以是选择题，是因为存在正确选项，能靠简单的方式，甚至是猜，来得到正确答案。”

    “否则，都出填空题不就好了？”

    牛莲花张了张嘴忽不知道怎么反驳，她气的干脆不理会赵奕，咬牙切齿的说道，“成绩不好，歪理不少！别管他！我们继续讲题！”

    赵奕尴尬了。

    他想坐下来又有点不敢，站着又感觉腿有点僵，就只能翘着屁股听讲，同时也为身后的同学鸣不平。

    万一真是肚子疼……怎么办？

    下课了。

    刺耳的铃声听在耳中满是欢快，赵奕终于得到了解脱。

    牛莲花又瞪了一眼赵奕，才收拾东西走出了教室。

    老师走了。

    学生顿时活跃起来，谈起了上课的事情，赵奕就成了被关注的焦点。

    “赵奕，厉害啊！”

    “敢和牛魔王掰手腕！还掰赢了！真了不起啊！”

    “牛魔王可不好惹！”

    “她会报复吧？以后赵奕就惨了……”

    林晓晴也扭过头，关注点却在其他方面，“赵奕，你的选择题都做对了？”

    “是啊！”

    赵奕很坦然地说道。

    林晓晴睁着大眼睛，仔细打量桌上的卷子，从头到尾看了一遍，“你是怎么蒙的？最后一题，我也不会。说说，怎么蒙的？我蒙的A……”

    “什么叫蒙，真难听！”

    赵奕扫了一眼试卷，用力扯了扯嘴角，懒得和小女生计较，就听孙亮招呼着，“去厕所吗？”

    “一起！”

    他站起来朝门外走，忽然转过脸问向林晓晴，“一起？”

    “滚！”

    林晓晴说着挥出拳头砸过去。

    赵奕捂住手臂，疼的都龇起了牙，顿时怒瞪起了林晓晴。

    “怎么？”

    林晓晴回瞪过来。

    赵奕深吸一口气，再呼出来顺好气，才和孙亮一起走出去。

    算了！

    不和小女生计较！

