    辛月这些天非常的害怕，总是围绕在云烨的身边不去，只要看不见丈夫，就会急的团团转，甚至大声的叫嚷。

    云烨知道她害怕些什么，所以就尽量的不出门。只要有机会就会就会牵着她的手，让她感觉到自己的存在，凉国公安兴贵的事情把她吓坏了，好好地一个姑臧世家，崩坏只是顷刻间的事情，云烨当初就不愿意和安家结交，是辛月一意孤行的交好了安家，李二从安家搜出来大量的书信，其中就有云家和安家来往书信，虽然只是一些生意上的来往问候信笺，但是在这个时候被找出来问题非常的严重。

    安兴贵和弟弟安修仁，李二给安上的罪名叫做“心存怨望。“所以爵位被一撸到底，封地被收回，只保留了原来的私产，宇文士及，钱九陇，李孟尝三家遭到牵连，也一同被降了爵位，封地也被重新瓜分，其中好大的一部分成为了官田。

    “夫君，要不，要不，要不你把妾身休了，这样咱家就不会被妾身牵累了。“辛月哭的快要死过去了，云烨怎么跟他说都不管用，说实话，这个破爵位云烨早就不想要了，只有辛月还把这东西当宝贝，问题是李二把谁家的爵位拿掉也不会拿掉云家的，云烨这段时间所表现出来的漫不经心，谁都看出来了，如果没了爵位，云烨会立刻把家搬到岳州，也说不定会去岭南，大海就是云烨的家，开着船跑了，失落的人是李二，长孙训斥过云烨好几回了。要他打起精神，不能浑浑噩噩的混日头。

    云烨站起来，给辛月披上外袍，辛月不知道丈夫想干什么，以为丈夫真的要带自己去官府办和离。所以哭的越发的大声。

    “住嘴啊，不知道的以为我在打你，不就是几封破信么？有什么了不起的，我这就带你去大理寺找戴胄要回来，要是不给，就问问他云家的爵位什么时候被革掉。我们还要忙着搬家呢，我们在岳州盖的新房子就住了一个多月，如果连岳州的房子都不给，我就带着你们去海外垦荒，休老婆？我云烨干不出那么丢人的事。“

    “可是您前段时间为了侯君集的事情才骂完戴胄，他要是不肯帮忙怎么办？“辛月抽抽嗒嗒的拉着云烨的手问。

    “去了不就知道了。屁大点事，至于整天抹眼泪，把全家弄成疯子。“云烨训斥完辛月，就拖着她上了马车，直奔长安城。

    坐在马车上辛月离云烨远远地陪着笑容说：“夫君，妾身这几天惹您烦了，要不就让铃铛伺候您几天？那日暮不成的。“

    云烨烦躁的把辛月搂在怀里说：“你是我妻子。自从你把头发铰下来放到荷包里给我挂上，那个荷包我一天都没离身，从那个时候起，我们的命就是连在一起的，享福也罢，吃苦也好。总是要在一起的，你是当家的大娘子，拿出点气势来，不要被这么一点小事吓住，放心。天塌不下来，塌下来也不要紧，我个子比你高些，抗住就是了。“

    辛月舒坦的把头往丈夫的怀里钻一下，一半的心思已经放了下来。就像夫君说的，了不起一起吃点苦头就是了，夫君那么聪明，总会有办法的。

    快到长安城的时候，辛月特意拿热毛巾擦了脸，补了一点妆容，她不能给夫君丢脸，怎么样也是堂堂的四品侯夫人。

    “哎呀呀，云侯到我大理寺难得，难得，怎么把嫂夫人也带来，却不知这是什么道理？不会是您看到了好的夫人不准，这就要和离？不成啊，云兄，您可以把人安排在外室，也不能和嫂夫人和离，嫂夫人是有诰命在身的人，法度不许。”

    现在担任大理寺少卿的是马三宝的大儿子马九户，前年继承了父亲的爵位，和云烨也是在长安混惯了的纨绔兄弟，人不错，就是张着一张臭嘴。这种人你别和他客气，张嘴就骂，骂的越凶，他就越开心，是纨绔中的贱种。

    “闭上你的那张臭嘴，哥哥我算是倒了霉了，听说和安家有书信来往的都要前来认罪是吧？这不，为了给朝廷省点事，我把婆娘带来了，老马一会给安排一个干净点的牢房，把我和婆娘关在一起，别以为我不知道你们大理寺的那点龌龊事，女子进了牢房就没听说哪一个能保得住贞节的，我老婆要是出了事，我能把岭南水师存在长安的火油都倒在你大理寺，然后一把火点了你信不信？“

    听了云烨的话，马九户的脸都抽在一起了，他知道云烨的性子，看起来平和，犯起二劲来真的能把大理寺烧成灰烬。

    “哎哟，我的哥哥呀，安家的事情和您八竿子都打不着，那几封信不过是平常的过往问候，谁家还没有三五个亲朋，要是这样，长安城里的勋贵就不剩几个了。“

    这话一说出来云烨的怒气就上来了，没看过信怎么知道那是寻常的问平安的信笺，证明这些人还是打开看了，上前一步揪住马九户的脖领子上恶狠狠地说：‘你个狗日的还是打开看了，马九户，我这就把你打成马加户。“

    马九户本来就生得瘦小，被云烨一抓就努力的挣扎，正在纠缠间就听一个低沉的声音传了过来：“云侯好大的官威，这里是大理寺不是你岭南水师大营。”

    云烨松开马九户嘿嘿笑着说：“戴胄，戴正卿，我和马九户的事情，打一顿就算完事，过了还是兄弟，你居然私拆云家的信函，意图诬陷，这个理你倒是给我说个清楚明白，你现在砍勋贵的人头是不是砍上瘾了，时不时的就要弄出来一个拉出来立立威风，人都说你大理寺现在是阎王殿，我看也就这么回事。”

    戴胄气的须发乱抖，辛月担心的拉一下丈夫的袖子，担心他真的闯出大祸来，好半晌戴胄才平息下来惨笑一声说：“也罢，老夫明日就辞官归隐，云侯，如此一来你可满意？”

    “戴老头，你辞官那是你受不了了，不要赖在我身上，你当不当官和我一文钱的关系都没有，云家的信笺你瞧够了吧，如果里面没有串联谋反，大逆不道的字句，还给我如何？我老婆的私信落在疍吏的手里要是被篡改了，那就麻烦了，听说你大理寺很擅长这一手。“

    云烨字字诛心，听在戴胄的耳朵里就像是炸雷，云烨这分明在向自己传递一个信息，那就是勋贵们对自己已经极度的不满了，大海的浪潮总是要要起起落落的，李二处理完十六家李渊的旧部，这就是涨潮，马上要进行的必然就是大规模的安慰勋贵，这必然是落潮，毕竟自己治理江山还离不了这些人的支持，而现在就到了李二退让的时候了，杀敌一万，自损三千一样适用于朝堂。

    云烨说的很清楚，安家的事情和自己无关，你戴胄马上就要成为替罪羊也和我云家无关，把你手里的云家信函还给我，我就回家去睡觉，不踩你，但是也不拉你。

    官场之上对你发怒不一定是在生气，说不定正在准备奖赏你，骂人也不一定就是在骂人，说不定正在进行善意的劝说，云烨这些年没学会别的，这一手学的溜熟，许敬宗真的是一位良师益友，这些东西，李纲先生可教不了。

    在马九户惊愕的目光中，平日里不畏权贵的戴胄居然命自己把云家的信笺找出来，还给云烨，老家伙这是怎么了？难道说云烨还有不为人知的恐怖一面？戴胄都不敢得罪？从后堂拿出信笺交给云烨，眼睛里却一直都闪烁着狐疑的神色。

    辛月看了看那几封信，朝丈夫点点头，云烨嘿嘿一笑对戴胄拱手说：“戴先生，长安路山高水长，我们必能相见，保重了。“说完就拖着辛月出了大理寺。

    马九户把云烨夫妇送了出来憋了半天才问出一句：“云兄，马加户何意？“云烨奇怪的瞅了一眼马九户说：”好好地当驴子吧，不要想的太多。“

    云家的马车沿着朱雀街走了，马九户颓废的摇摇头自语道：“还是没老子的份啊，但愿新上任的大爷不要太难伺候。”

    辛月笑的脸上开了花一样，上了马车就急不可耐的把那几封信撕得粉碎，投进马车里的小炉子，小心的拿火筷子把纸灰全部捣碎，这才长长的出了一口气，这几天她都不知道是怎么煎熬过来的，幸好夫君一直陪着自己，要不然那种恐惧感都能把人逼疯了，以后还是好好地听夫君的话，朝堂果然不是妇人家能参与的。

    辛月再一次美美的伏在丈夫的怀里，手从夫君的领口探进去，抓着那个熟悉的荷包，心里舒坦的像是融化了一般，抬头看看并不是很帅气的那张脸，觉得怎么也看不够。

    云烨心里却在叹息，走马灯一般的朝堂，什么时候才能安静下来，大家好好的过日子不好吗？安家这些年已经老实的快像哈巴狗了，怎么就不能赏他一口饭吃。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第三节9