    听李阳讲完，程刚苦笑无语，半晌后才道：“这是打定主意要捧红我了呗？”

    “哈哈……，你也可以这么理解。”

    李阳被程刚的话给逗笑了，炎黄殿作为世界第一的超凡势力，要捧红你，还是很容易的。

    “我就说，怎么突然出现那么多井宿的人，而且还都穿着南宫井宿的专属服装，一副兴师动众的模样，而且您最后还让我御空离去，这是为了拍摄效果啊。”

    “只是，我有点不明白的是，你们怎么确定靳冷会配合呢？”

    程刚皱起眉头，好奇的问道。

    李阳目光一寒，冷笑道：“他配不配合无所谓，结局注定了，他只有一死而已。”

    “大时代到来了，总殿的决定打压魇神众，从国家层面进行定义，让民众知道魇神众就是害群之马，是违法的，是黑暗的，是死罪。”

    “绝不能给他们大肆发展的机会，我们全部的精力需要放在新梦铠武者的觉醒和对梦境世界的战斗之上。”

    “……”

    程刚点点头，顿时明白了上层的决定，大型联城计划启动，也意味着大规模觉醒梦铠武者的计划启动，在这样的局势下，不得不防魇神众的人也借机大肆觉醒魇铠武者。

    所以上一次普天盖头的媒体宣传取得很好的效果之后，总殿这次依然是这样的思路，于是就有了自己见星眠时全程的人员、灯光摄像配合。

    不知怎么滴，程刚心里就是感觉怪怪的，同一件事，自己沉浸在痛苦，忐忑，愤怒和不安之中，而除自己之外的这些人，确实胸有成竹。

    指指点点的拍成了电影短片，这感觉说不出的诡异。

    “程刚，这件事你不要多想，之前也不能告诉你，告诉你，还可能产生其他的变故，就是要你们最真实的状态，唉，说起来这事儿也怪我……”

    李阳嘟囔这么几句，程刚愣了下，抬头看向他，听他继续说道：“当时殿里的计划是媒体，网络的宣扬加上国家一号的电视讲话，随即全国各地的跟迷雾区啊，梦铠武者等的相关以前限制的内容涌出在网络上。”

    “那天你恰好刚开始学御空飞行之术，我心头一动就给拍下来了，然后吧，你这纯天然的反应和表现，居然一炮而红，对梦铠武者的宣扬效果特别好……”

    程刚苦笑，我那会儿特激动呢，你居然偷偷的给拍视频了，“那倒是没什么，反正那视频我看了，都看不清我的脸，谁也不知道是我。”

    李阳点头道：“这次就不一样了，你的长相什么的可是清晰可见呢，唉……这也是没有办法的事情，毕竟异界入侵在普通民众之中还是造成了很大的不安。”

    “上层考虑前期尽量不去宣扬梦境世界的可怕，而是宣扬觉醒梦铠的好处，荣耀、地位、尊严等等，所以思来想去，想学习米国那边培养我们自己的梦铠英雄，你就是其中之一的人选。”

    程刚笑道：“我倒是觉得这个方案非常好，面对梦境世界这样的大敌，我们需要精神方面的寄托和信仰，尤其对于普通人来说。”

    “就像以前我们每年国庆节的阅兵式一样，让人民知道国家的强大，心里有有底，腰杆就硬。”

    “梦境世界入侵的威胁下，让人民知道梦铠武者的强大和不凡，他们同样会放下心，转移注意力，当大家都把注意力放想觉醒梦铠，成就超凡，御空飞行，抵御外敌上的时候，我们就一定能战胜梦境世界。”

    “嗯，说的不错！”李阳一脸赞许的望着程刚，笑了起来。

    程刚笑道：“那么李叔，这应该也是顺带的目的吧，包括追杀魇铠施楚，都是我们来星城顺带的目的，对吗？”

    李阳轻声道：“不错！井宿决定开启复仇之战，而南宫人手短缺，无法提供支援，其实以井宿的实力，在魇神众星城主堂堂主花间堂死后，井宿跟其实力已经不相上下。”

    程刚突然道：“李叔，那花间堂只是王铠境吧？”

    “对，怎么了？”李阳好奇的望着他。

    “虽然你没跟我讲和叔叔的修为，但至少也是王铠境吧，而且他们井宿还有一个宿主级的王铠境武者，这实力，就算花间堂还活着，也能轻松碾压吧？”

    “哦，你是说这个，那你可看错了，和延坤是皇铠境的修为，但以前的魇神众星城主堂虽然堂主是花间堂，但实际上却是以宫弥为尊的。”

    程刚一愣，“宫弥不是护法吗，还是天地人三大尊位中的人护法，怎么会待在星城主堂？”

    “这个说起来就复杂了，简单讲就是魇神众的护法是分派系的，星城主堂跟宫弥是一个派系，而宫弥也是新晋的人护法，而且不是走的正常渠道，所以就一直待在星城主堂了。”

    “但，就算宫弥有些名不符实，其实力依然非常强大，如果那时候井宿要复仇，损失会很大。”

    “那我就不明白了，为什么不向南宫或者南宫麾下的其他六宿求援呢？”

    程刚实在是想不通，都是一个系统的，为什么不求援，南宫肯定有高手，随便来个帝铠境的不轻松灭掉星城主堂啊。

    李阳看了他一眼无奈道：“程刚！梦境世界入侵的非常疯狂，尤其是那些大城市，四宫三部的驻地，你以为四宫三部和总殿的驻地是随便选的吗，还有每一个星宿都有自己的任务，人手都不够用。”

    “尤其是高端战力，不仅要跟梦境世界战斗，还要随时处理不安分的魇神众高层。”

    “换句话说，没有人是闲着的，所以总殿的要求，这种事情就要靠自己的力量解决，井宿跟星城主堂的仇怨来源已久，就像我们跟照市分舵一样。”

    “我早就想把照市分舵连根拔起，只是力有未逮，靳冷实力很强，又很狡猾，阴险，你知道我们的复仇之战为什么我毫不犹豫就决定了吗？”

    程刚想了想，“因为我突破了？”

    “哈哈……”李阳失笑，抬手点了点他，“怎么可能，只是因为殿主凑巧在这儿而已，你突破了又能怎么样，况且你也是刚突破，而且……”

    李阳没再说，心里想的是，而且你的幻梦世界不能用，而且还要尽量避免你参加一些不受控制的战斗，以防万一。

    想到这儿，李阳心头微沉，今天程刚用幻梦世界杀死了靳冷，还不知道蓝灵月得到了多少好处，得催催安子善了。

    程刚翻个白眼，他还以为自己太强力了，给了李阳信心。

    “所以……井宿是拿我们当外援喽？”

    他想了下，笑嘻嘻的问道：“看来是李叔你联系井宿的时候，对方知道我们要来，顺带着就拉我们当外援了是吧？”

    李阳笑道：“不错，只能说阴差阳错吧，正好宫弥和花间堂死在我们角宿，星城主堂实力大减，而魇铠施楚又跑到这儿……”

    说到这儿程刚眉头一掀突然道：“对了李叔，这拍摄计划是我在角宿就定下来的吗？”

    李阳摇头道：“这个是突发奇想，从和延坤那儿得知消息后，才定下来的。”

    “哦……那井宿跟星城主堂的仇怨又是怎么来的？”程刚好奇的问了一句。

    李阳轻叹一声，面色复杂的望着他缓缓道：“你还记得刚觉醒圣识铠的时候，我让你隐藏自己梦铠类型的事情吗，后来你问我，我跟你说什么还记得吗？”

    程刚眨眨眼，眉头微皱回忆起来，几秒后他眼睛一瞪，“那个被夺灵的圣识铠武者的事儿？”

    他记得，当时李阳说南宫井宿也有个圣识铠觉醒者，因为内奸出卖被夺灵，后来虽然被南宫以顶级奇物救回，但整个人却跟病痨鬼似的，比正常的普通人都要羸弱，只是保住了命而已。

    当时李阳说起这件事的时候，面色很复杂，他就觉得有故事。

    李阳叹声道：“对，就是那件事，那个孩子叫傅勋，当时的他比你还要惊才绝艳，虽然兵铠境天赋技没有你的幻梦世界那么变态，却也是极其稀有的治疗系能力，更关键的是还是群体治疗。”

    程刚瞪大眼，群体治疗啊，这个更变态吧，而且他非常想拥有一个治疗系的能力，可到现在都没有觉醒。

    “虽然那时他才兵铠境，但因为这个能力的特殊，已经参加过好几次迷雾区的战斗了，并且在一次发生在星城市区的白色迷雾区行动中立下大功，因为行动及时和能力的原因，那次白色迷雾区异化的市民不足一手之数。”

    李阳目露回忆之色轻叹道：“也因为曾经立下的大功，在他被夺灵后，南宫才会拿出顶级奇物救他一命，可惜啊……人救活了，但也死了……”

    “精气神没了，浑浑噩噩的活着，唉！”

    程刚沉默下来，突然想到，如果自己那天被宫弥的儿子夺灵了，苍龙东宫应该不会拿出顶级奇物救自己，毕竟自己也没立下什么大功。

    如果真死了，也一了百了，如傅勋那般活着，太痛苦了，曾经的荣耀、尊严和地位都烟消云散。

    只是，程刚又想起曾经的猜测，念头一动唤出梦境商店，看了一眼上面的朱草，不知如傅勋这种情况，朱草还能否帮他再次觉醒梦铠。

    如此想着，他突然说道：“李叔，你说如果有帮助我们觉醒梦铠的奇物，对傅勋还有用吗？”

    李阳闻言愣愣的看着他，苦笑道：“不知，况且我也没听说过世上有这样的奇物，能让普通人觉醒，我们的觉醒都是随机的，蓝灵进入普通人体内，能不能觉醒全靠自己。”

    说着，他突然沉吟一下好奇道：“难道你见过这样的奇物？梦里见过？”

    程刚抿了抿嘴，目光闪烁几下坚定下来，“见过，名字叫朱草，说明是可以让人觉醒梦铠，而且产自牛首山，我查过，这地方也是山海经里记载存在的山，就是朱草的名字对不上。”

    “那个不要紧，只是，你带出梦境了吗？”李阳目露希翼之色，能让人觉醒梦铠的奇物，他真的没有见过。

    这东西跟那天赋符文一样，都是绝世奇物，比五星奇物还要珍贵。

    程刚点点头，“带出来了，其实……猩猩和筱筱都是用朱草觉醒的，我就想傅勋第一次是自然觉醒，被夺灵了还能否用朱草觉醒，如果能的话……”

    李阳面露震惊之色，心头苦笑不已，朱草啊……不能滥用，可他又不能跟程刚讲。

    于是便道：“这个谁也不知道，毕竟没有先例，只是这朱草很珍贵吧，如果真的能行，你舍得吗？”

    程刚笑了，“这倒没啥舍得舍不得，他以前觉醒的圣识铠，如果就这样消沉下去，我觉得很可惜，而且，可能是因为我觉醒的也是圣识铠吧，有种芝焚蕙叹的感觉。”

    李阳沉默下来，既然程刚这么说了，他也不方便多说，索性说道：“既然如此，等复仇之战后，可以试试，若是成功了，井宿会欠你大人情的！”

    程刚摩挲着下巴笑了笑，“人不人情的倒是无所谓……”

    “嗯，我会让他们给你一大笔钱！”李阳笑着又补充了一句。

    程刚眼睛瞬间亮了，嘿嘿笑道：“这个行，这个行。”

    李阳失笑，“你啊……都王铠境了，还在乎这个，钱财对你现在来说，唾手可得的。”

    “嘿嘿，穷怕了，一时半会儿改不了。”

    “那李叔，井宿这边准备什么时候行动，而且，靳冷的死，那么多路人看到了，我担心魇神众主堂那边会得到消息，就跟靳冷当初一样，溜了怎么办？”

    “还有魇铠施楚，现在也在主堂。”

    “哼！这次不会了！”李阳冷哼一声，“井宿这边确保没有内奸，而且其实行动已经开始了，井宿早已对魇神众星城主堂的秘密基地进行了监控和包围。”

    “他们跑不掉！”

    说着，李阳瞥了眼卧室方向道：“等星眠醒了，你跟他交代一下，我们就立刻出发，总攻会在夜里进行。”

