    　　重羽飞到澹台烬身边,小声说：“我想和你商量一件事。”

    　　“讲。”

    　　“我是神器这件事，你别说出去，说出去会有很多人来争抢我。”说到这个,重羽得意之中又刻意带着几分造作的惆怅，“当然,作为交换，我不把你身上有魔器屠神弩的事情讲出去，怎么样？”

    　　澹台烬冷冷扯了扯嘴角：“可以。”

    　　重羽奶声奶气劝告道：“你以后别使用屠神弩啦，它才不像我呢,不是什么好东西,万一迷失了心智,你会沦入魔道的。”

    　　几人走回山谷中。

    　　重羽解释道：“这是初凰神女生活过的地方,这么些年，主人的神识一直徘徊在这里。”

    　　苏苏一进去，就感受到温柔的风拂在脸上。

    　　几只小灵鸟衔着竹篮,放进苏苏怀里。

    　　苏苏看见里面有几个红彤彤的灵果,重羽说：“苏苏,苏苏，快尝尝看,这是上古才能寻到的灵果，对修为很有好处！”

    　　说完它才想起警惕地看着澹台烬，生怕他杀人夺宝。

    　　澹台烬眼皮子都没抬一下，充耳未闻。

    　　山谷里的东西都是假的，只是主人笔下的画卷。只有这几颗灵果是真的。重羽惆怅地想，倘若主人活着，该多么宠爱这个如珠如宝的女儿啊。

    　　也不知道初凰神女怎么样了。

    　　苏苏山谷中住了下来，山谷遍布妖王神识,不管是清风，还是明月，都渡上温柔的色彩。

    　　如重羽所说，她长得很快，几乎一日一岁。

    　　照这样下去，十多天时间，苏苏养完魂魄，他们就可以离开千里画卷。

    　　澹台烬依旧不知道该如何对她。

    　　本该是一场锋锐的交锋，一腔浓烈的爱恨，可是苏苏坠入过去镜中的魍地，短暂地没了记忆。

    　　徒留他一人，记得一切过往，不知怎样自处。

    　　苏苏和重羽琴玩耍时，他远远看着他们，不参与，也不与她讲话。眉宇沉冷，不知道在想什么。

    　　恐怕连他自己都不明白，想得更多的是五百年前那些快乐的记忆，还是钉入心脏，日夜作痛的灭魂钉。

    　　苏苏见了澹台烬使用屠神弩，也有几分怕他，不会主动往他身边靠。

    　　澹台烬有时候会消失不见，重羽告诉苏苏，这几日有魍妖跑进来，都被澹台烬悄无声息杀了。

    　　苏苏便明白，他在保护他们。

    　　直到有一日夜里，天空明月高悬，她跑到他身边。苏苏已经高出他腰间，成了十四五岁的模样，她抬眸问道：“你为什么时常看着我？”

    　　“没有。”他眼尾向下垂着，一副阴郁不耐的模样，“你未免太瞧得起你自己了。”

    　　苏苏双手背在身后，一本正经说：“好吧，重羽说，过几日我们就可以出去了，我想和你谈谈。”

    　　澹台烬说：“谈什么？”

    　　少女弯了弯眼睛，很快又严肃起来：“谈怎么保护你啊，我答应过你的。你不能再使用屠神弩了，那个东西很危险，你一旦用出来，我就保护不了你啦，我打不过那么多人。”

    　　澹台烬抬起眼睛。

    　　苏苏说：“还有，你有家吗，如果到时候你回了家，我该去哪里找你？”

    　　澹台烬说：“没有。”

    　　苏苏想了想，似乎不太确定她自己有没有家，于是微笑着说：“我向重羽学了一个仙法，叫追忆印，我在你掌心画一个，在自己掌心也画一个，这样即便出去走散了，我也能找到你，带你回家。”

    　　说罢，她拉过他的手，在他手上画下一个繁复的咒印。

    　　咒印闪过一抹金色，隐在澹台烬皮肤之下。他看着那个咒印，心里突然有几丝酸软。

    　　“你这几日，一直在学这个？”

    　　少女认真点头。

    　　隔着山谷皎皎月色，那些沉痛的过往似乎尽数散在风中。她眼里没有恨，一如初见撞入他怀里的模样。

    　　冲动其实只是一瞬间的事，反应过来，他已经把人抱在了怀里。也说出了五百年来，一直不敢说的话，涩声问她：“我们能不能，重头来过？”

    　　不是恨啊，是爱。

    　　是天长地久的喜欢，是得不到才会生出的不甘滋味，世上唯一让他柔肠百结的人。

    　　澹台烬紧紧拥住她，闻到她身上昙花的香味，心里只剩下酸软一片。

    　　他第一次知晓原来自己在她面前一直这么没用，她对他示一点的好，他就可以不顾一切，再次来到她身边。

    　　她的一个笑容，这么多年的伤疤，竟然开始慢慢愈合。

    　　他忘记了灭魂钉带来的痛，不再去想五百年前为什么她会出现在自己身边。

    　　他只想……能不能重新来过。

    　　这一次，没有萧凛和叶冰裳，没有叶家英魂，也没有国仇家恨。

    　　可以，一直用此刻这般柔软的眼神看着他吗？

    　　少年怀里带着清冽的松柏之气，苏苏眼睛映照出明亮的月，离得很近，这个一直在远处看着自己的人，终于流露出脆弱的情态。

    　　她并不懂他心中的悲怆，也不明白他下了多大的决心，说出这番在他看来算是耻辱的话语。

    　　向来睚眦必报的人，竟有一天，祈求般地说，能不能忘记一切，让我们重头来过。

    　　她那时候只以为，像闹了别扭以后，友情重归于好，于是脆声回答他：“好，我们重头来过。”

    　　少年抱紧了她，她感觉到颈间落入滚烫的水珠。

    　　“别抬头。”他红着眼眶，低声在她耳畔说。

    　　山谷月色温柔似水，溪流缓缓流淌。

    　　哪怕一个万物懵懂的人，却能最直接地感知到另一个人的爱恨。苏苏知道，这个人爱着自己。

    　　她伸出手，轻轻环住他的腰。

    　　*

    　　重羽第一时间觉察到他们不一样，作为因爱而生打造的守护神器，它在情爱方面，很是有些心得。

    　　最直观的体现，那个通身阴郁冷漠的少年，眼里竟变得温暖起来。晨露还挂在枝头时，他从乾坤袋里拿出几株仙草，在厨房做成了一颗糖丸。

    　　重羽震惊地看着他熟料的动作。

    　　它活这么大年龄，才知道仙草竟然是可以做成糖丸的，且毫不违和。

    　　“这是……伏香草、护魂花、不灭佛果？”

    　　澹台烬说：“嗯。”

    　　重羽辨认过去，发现每一种都是难得的仙草，至少得用九死一生的险境来换。

    　　而这些，而今都被做成一粒粒彩色的糖丸。

    　　重羽自然认得秘境里的宝物，可惜主人不在，这些东西落入谁手中，都只能算作机缘了。

    　　“你会做饭？”

    　　澹台烬轻描淡写说：“什么都会一些。”

    　　小时候在周国皇宫，挨饿的时候他只能去掏燕子窝，太小的时候只能生吃，从他会跑开始，第一件事就是去学做饭。

    　　衣裳破了没人补，他便学着宫女们刺绣，后来他暗地里被嘲笑了许久。

    　　他用了许久才知道，世间男子鲜少会这些，哪怕是穷人家的男丁尚且不会像个女子般刺绣，更何况一国皇子。

    　　他感知不到羞耻，也永远没弄明白，他们到底在笑什么。

    　　太多人想要他死，而他做这一切，只是想活着。

    　　苏苏这几日除了收到父亲留下的灵果，今日太阳升起之时，枕边还多了好几颗糖丸。

    　　糖丸味道很好，她嚼着吃了，跑出门去。

    　　恰逢澹台烬背着木剑走进来。

    　　这么多天，她第一次见他穿白衣的模样，苏苏只觉得眼前一亮。

    　　他穿玄衣时肃冷，透着不近人情的冷漠。但苏苏从未想过，他穿白衣竟会这样好看。

    　　少年长身玉立，宛如枝头明月，举世无双。

    　　冷漠被冲淡，他此刻看上去，才像个干干净净的修真者。

    　　澹台烬也是第一次穿白衣，哪怕入了逍遥宗，他依旧沿袭着从前的习惯，穿暗沉颜色的衣裳。

    　　可是今晨那把箜篌建议他穿穿白色，白色到底是修真界的主流色调，一尘不染，从上古到今日，均如此。

    　　澹台烬没理重羽。

    　　重羽小嘴嘚吧嘚地劝：“试试嘛，苏苏喜欢，你成天穿着黑色衣裳，不知道的还以为你是个鬼修，且从来不换衣服呢。”

    　　澹台烬面上冷淡，心里却有些不自在，忍不住观察少女的反应。

    　　只待她一皱眉便去换掉这身碍眼不易于隐藏和生存的颜色，少女跑到他身边，一双眼睛像是坠入了星星，她的性格本就大胆果敢，不吝赞美。

    　　“澹台烬，你真好看！”

    　　他抿住的唇微微上翘。

    　　越发靠近离开的日子，重羽化作一个小巧的蓝色箜篌吊坠，在苏苏颈间。

    　　它语调活泼：“此次出去，恰逢苍元秘境关闭，我送你们出千里画卷，届时你们也会离开苍元秘境。太好啦，我重羽终于问世了！”

    　　它对外面的世界无限憧憬，苏苏被它的情绪感染，也颇为开心。

    　　一旁的澹台烬眼里笑意淡了些。

    　　重羽想起什么，给澹台烬说：“千万别忘记誓言哦！”

    　　他们彼此对着心魔起过誓，不能提起千里画卷里的一切。不管是澹台烬的屠神弩，还是重羽的来历，两人均缄口不言。

    　　这也是重羽主人的心愿，上古妖王希望女儿作为纯粹的仙体出生，有崭新美好的生活，不囿于上一代的恩怨。

    　　苏苏渐渐接近她长大后的模样。

    　　眼前画卷逐渐褪色，澹台烬心中突然有几分恐慌，苏苏和重羽的欢声笑语中，他突然握住她的手。

    　　“我不会失去你，对不对？”

    　　苏苏回握住他的手，点点头：“重羽说我出去就很厉害了，我会保护好你的！”这几日魍妖侵袭，一直是澹台烬在保护自己和重羽，哪怕知恩图报，她也要保护好他。

    　　他眼里带上点点笑意：“好，我相信你。”

    　　画卷彻底褪色前，澹台烬突然低声说：“苏苏。”

    　　“嗯？”

    　　“五百年前，对不起。”他嗓音喑哑，“还有，不恨你，我……”

    　　他话音未落，眼前突然明亮起来，两人脱离苍元秘境。

    　　重羽琴一闪，苏苏睁开眼。

    　　她魂魄安定下来，灵台的无情道莹润，千里画卷一毁，她在画卷里的记忆全然不见。

    　　她思维顿了顿，随即愤怒地看着眼前的白衣少年。

    　　她记忆里的最后一幕，是这个人，打伤师弟，让自己坠入断崖。

    　　许多人拥上来：“苏苏。”

    　　“黎仙子，你没事吧……”

    　　苏苏一掌拍向澹台烬，掌心带着无尽业火，打在少年肩头。

    　　他漆黑的眼看着自己，眼里的笑意慢慢消失，不知为何，却没有躲。

    　　澹台烬坠落在地，嘴角蜿蜒流下鲜血。

    　　藏海惊骇地跑过来，连忙扶他：“师弟，你没事吧师弟？”

    　　澹台烬握紧了拳头，血滴落在地上，掌心的追忆印，灼热到发烫。耳边不知是谁在说，我们重头来过，我长大以后，好好保护你。

    　　怎么会没有事，他心脏之下，疼得快要死去了，师兄。

