    

    哈哈!

    付前的话让邓飞舟愣了一下，接着忍不住大笑。

    “那我倒是想见识一下

    话只说了一半，他突然瞪大眼睛看着付前。

    后者居然神态自若站起来，甚至还走两步。

    怎么可能!我明明已经把他困住了!

    邓飞舟心中大惊，不可思议地盯着付前。

    下一刻一道辉煌的火炬出现在了他的视野里。

    金色的璀璨光芒笼罩了付前全身，让他一时间宛若天神，忍不住想要顶礼膜拜。

    “怎..么会

    几乎是一个瞬间，邓飞舟感觉自己的思维如同生锈的齿轮，只能以龟速般转动，意识中充斥着那团神圣璀璨的光芒。

    怎么会?

    跟你这种家伙打交道，怎么可能不多做点准备。

    付前一边摇头一边走上前，指枪暴射而出，直接把后者从腰部刺了个对穿。

    从进门回击邓飞舟的试探开始，接着生化魔臂的掩护，他就顺手开启了律令残渣。

    正常情况下，这东西无疑是废技能一个。

    生效极慢不说，而且对方又是超凡者，效果更加微弱。

    但带来的好处就是不易察觉。

    所以付前抱着不开白不开的想法，顺手拾了一下。

    “其实我也没想到你这么配合，所以发现你在有意拖延时间后，我也就跟你多聊一会儿。

    事实证明，邓飞舟毫无觉察的跟自己促膝长谈。

    于是这么近的距离，这么久的时间下来，终于有了点效果。

    原本付前还不确定律令残渣能起到多少作用。

    直到邓飞舟刚才暗中部下陷阱困住自己的时候，留下了好大一个漏洞而不自知。

    所以付前刚才在对方摊牌之后，果断发动了神话形态。

    然后又是一次赞美太阳冲击。

    与之前的影响累积到一起，陈飞舟的意识终于被击溃。

    摇摇头，看着邓飞舟被刺穿的身体。

    付前手甚至都没收回来，直接发动了内脏暴击。

    先不说邓飞舟已经意识模糊，就算听得懂，他也不会跟他详细解释的。

    人死于话多。

    这可是1点san值争取来的机会，怎么可能浪费在废话里。

    血光飞溅!

    邓飞舟缓缓低头，木然的看着自己身上的恐怖伤口。

    伤口的外缘，无数粉色的肉芽在蠕动，试图修复破损严重的身体。

    直到这时，他才终于感受到一丝疼痛。

    然而没等他说什么，下一刻一道无形的空气子弹，轰碎了他的脑袋。

    邓飞舟的身体倒在了地上。

    满地血泊中，残肢血肉迅速汇聚，以难以想象的活性试图再度聚集在一起。

    然而在意识涣散的情况下，越尝试越不成人形，最终变成血肉混杂的一个球。

    付前毫不犹豫的再次发动了内脏暴击。

    连续三次之后，蠕动的血肉终于失去了活性。

    这位原生议会大佬，最终融化成一滩滩无色液体，渗入了地板下。

    “搞定!”

    付前看了一眼墙上的挂钟，满意的点点头。

    时间刚过去两分半。

    完美兑现刚才的承诺。

    说起来这位也是阴险得很。

    嘴上说得好听，把自己夸成万年难遇的奇才。

    背地里只是为了拖延时间，等着陈行过来后干掉自己。

    自己在他眼中，就是一块上好实验材料而已。

    不过为了吸引自己注意力，他还是透露了不少有价值的信息的，算是有所收获。

    离八点还有一分钟。

    很快新晋半神陈行就会来到这里。

    付前想了想，并没有选择逃走，而是走上前去把刚才倒地上的桌椅扶正。

    开玩笑!

    目标自己送上门，这种好事怎么可能一走了之。

    之前的交手虽然凶险，但是动作并不大，几乎没有对屋子造成什么损伤，收拾一下后看起来并没有什么异样。

    做完这一切后，付前直接在邓飞舟的位子上坐了下来。

    甚至没有尝试变成邓飞舟的样子，付前靠着椅背，懒洋洋的注视着大门的方向，就这么等着陈行的到来。

    八点整，门铃准时响起。

    付前并没有站起来开门，而是伸出一根手指。

    手指顶端迅速伸展成触须，灵巧的把门打开。

    新晋半神陈行站在外面，一脸凝重的看过来。

    “请进。’

    付前刻意没有第一时间收回触须，而是让它缓缓的蜷曲回来。

    陈行的目光几乎全程盯在上面，直到付前的手指变回原样，才迈步进屋。

    上钩了!

    付前面无表情，心中却是暗暗点头。

    刚才他之所以没有试图变成邓飞舟的模样，是因为面前这位可是一位半神。

    他完全不认为这小小的一面墙能够隔绝对方的感知，他也不认为自己有面具干扰的易容术能瞒过对方。

    如果真的那么做了，陈行察觉之后，第一时间的判断肯定是邓飞舟已经被杀。

    到时候最大的可能性就是陈行掉头就走，自己想留下他基本不可能。

    到时候他回到家里时刻提高警惕，自己再想找到他动手难度会几何级数增加。

    所以付前选择以真面目坐在这里，并且刻意展露出触须。

    邓飞舟大概率在陈行面前展示过掉手指的游戏。

    所以目睹这一幕之后，陈行第一反应肯定是自己跟邓飞舟有渊源，然后进门确认情况。然后自己再冒充原生议会的其他成员，鉴于屋里并没有打斗的痕迹。

    这种反常，陈行肯定要搞清楚。

    “坐。”

    付前吐了口气，示意对方在面前坐下。

    凝视付前良久，陈行最终还是坐了下来。

    “邓飞舟呢?”

    “执夜人动作有点频繁，为了避免意外，他需要先离开。

    付前面无表情的道。

    “他为什么没有提前跟我说?”

    陈老爷子明显也是非常警觉，当即反问。

    “事发紧急，要尽量减少可疑的接触。”

    “你居然是原生议会的人?’

    “很奇怪吗?刚才要不是我出手，你觉得能打消元姗的怀疑?’

    付前哼了一声，暗示之前自己抽陈明达的行为是邓飞舟授意。

    “还是说你准备追究我杀你儿子的仇?’

    哼!

    提到陈明达，陈行眼中闪过一丝痛楚，接着摇头长叹一声。

    “放心，我还是拎得清的。为了家族，一些必要的牺牲是值得的。”

    “陈家已经太久没有半神了，久到连自己人都开始怀疑血脉和传承本身....阴达会理解的。

