    “老夫说够了。”魂殿总殿主冷喝一声，脸上已尽是不悦。

    水凝寒身躯颤了颤，却又瞬间恢复正常。

    “呵。”水凝寒脸上阴寒再无，只轻笑一声。

    “果然，在师尊心头，他的重要，是水儿远远比不上的。”

    水凝寒摇了摇头，“不过，他如今已经走了，师尊也不必担心他了。”

    “一切，终归可以有了轻缓的余地，而不是剑拔弩张。”

    “师尊帮我一个忙可行？”

    “说。”魂殿总殿主点了点头。

    水凝寒轻笑，“我想见见洛尊者。”

    魂殿总殿主闻言，皱了皱眉。

    水凝寒轻笑道，“师尊该知道，水儿不是那种喜欢动干戈之人。”

    “今之形势，或有缓和之机也不一定。”

    魂殿总殿主点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    东边大海上。

    洛前辈一袭儒雅之服，飘然而立。

    “你要见老夫？”洛前辈冷漠地看着水凝寒。

    水凝寒行了一礼，“参见洛尊者。”

    洛前辈冷漠道，“你是聪明人，直说吧。”

    水凝寒轻笑，“洛尊者也是聪明人。”

    “萧逸殿主，当年救你一命，给了你20年寿元。”

    “若洛尊者愿意的话，我可以给万年寿元。”

    “哦？”洛前辈脸色一惊。

    水凝寒脸上尽是满意之色，“洛尊者不必怀疑小女子的本事。”

    “此事虽有难度，但不是做不到。”

    “洛尊者可以先得了这万年寿元再和我谈也不迟。”

    “可以。”洛前辈点了点头，“便让老夫看看你的本事。”

    水凝寒满意一笑，却猛地心头一突，下意识脚步连退。

    前方，本在点头的洛前辈，在那一瞬猛地仗剑而出。

    “姓洛的。”魂殿总殿主脸色大变。

    谁也料不到，洛前辈会忽然暴起。

    如此猝不及防下，哪怕是魂殿总殿主也无法及时拦下这一剑。

    这，是洛尊者的必杀一剑。

    几乎是水凝寒退离一瞬，一把黑色的阴寒利剑，已直取她要害。

    然而…

    锵的一声…

    利剑，竟定格在水凝寒身前一寸之外。

    “洛尊者，你…”水凝寒霎时脸色难看。

    “嗯？”洛前辈眉头一皱。

    水凝寒身前，一道幻罩，挡下了他的剑。

    但，这绝不是琉璃幻罩。

    琉璃幻罩虽强，但却休想挡得住洛前辈的必杀一剑。

    水凝寒身前，一块令牌凭空漂浮。

    幻罩，来自于这块令牌。

    令牌，通体黑色，深邃而古朴，正面，烙着一个刺眼的‘古’字。

    水凝寒冷笑一声，“洛尊者，果然是出了名的心狠手辣。”

    “只是，小女子却没想到，堂堂洛尊者，竟是老脸都不要了，卑鄙偷袭。”

    洛前辈冷笑，“如果能解决那小子的一份后患，老夫这张老脸不要也罢。”

    “万年寿元，便想诱使老夫站到你的一边？”

    “你水姑娘，便这点儿本事？”

    “你，够格与老夫谈判？”

    水凝寒冷笑，“洛尊者，果然霸道。”

    “但你别忘了，如今这片天地作主的，不是你们八殿。”

    “我不够格，这块令牌，可够？”

    轰…

    洛前辈身后，数道如魔身影凝聚。

    洛前辈的眼眸，冷厉到极点，“这块令牌，今日可救不了你。”

    嗖…

    恰在此时，一道身影瞬间而至。

    “姓洛的。”魂殿总殿主眼眸一冷。

    洛前辈眯着眼，“你要保她？”

    “勾结邪修，祸乱中域。”

    “挑拨妖域，屠戮百家。”

    “你非要老夫与你说这些大道理？”

    魂殿总殿主冷笑，“你姓洛的，会在乎这些？”

    水凝寒冷笑，“说白了，洛尊者不过是为了萧逸便不顾规矩罢了。”

    “八殿的规矩，八宗的规矩，这片天地的规矩，你全然不顾了。”

    “难怪你会极其青睐那萧逸，你与他，是一类人。”

    “至于。”水凝寒语气愈发不屑，“祸乱中域？”

    “也不知是我祸乱得多，还是那位萧逸殿主祸乱得多。”

    “水儿，闭嘴。”魂殿总殿主冷喝。

    “让开。”洛前辈眼眸冰冷，“你保不住她。”

    “不必保。”水凝寒冷笑，“杀我？洛尊者可想清楚了。”

    “杀我，便等同站到了这片天地意志的对立面。”

    “真当你们八殿是大陆擎天？真当是你们八殿保着大陆？”

    “这片大陆，是那女人救的，若没她，这片大陆早便没了。”

    水凝寒竟蓦地声嘶力竭，渐若疯狂。

    “整片大陆，所有生灵，都欠那女人一条命。”

    “你们有什么资格杀我？”

    轰…

    一股气势，轰然爆发。

    洛前辈的剑，顷刻破碎。

    包括魂殿总殿主在内，二人一口腥血喷出，被重重轰飞。

    一道身影，仿佛从天而降，稳稳地落到了水凝寒身旁。

    水凝寒躬身行了一礼。

    “嗯。”身影，是个老者，一袭雍贵华服。

    远处，洛前辈擦了擦嘴角腥血，直视老者，“古元天君。”

    老者的脸，比洛前辈更加冷漠。

    “你刚才，想杀人？”老者，缓缓而语，亦是冷漠而语。

    “我记得，你活得够久的了。”

    “既不想再活了，便永远留在这吧。”

    洛前辈顷刻脸色一变。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，凭空而现。

    一道道气息，瞬间压向老者。

    “八个小家伙？”老者淡漠而语，扫视着各位总殿主。

    在他的言语中，竟是洛前辈亦只是个小家伙。

    “古元天君。”修罗总殿主眯着眼。

    猎妖总殿主脸色冷冽，“难怪这位水姑娘能驱使八宗，各方势力待她如座上宾。”

    “原来她身后站着的，竟是您这位前辈。”

    老者负着手，“八殿，代天而行。”

    “代的，是谁？”

    “又可是忘了，是谁赋予八殿的权力？”

    炎殿总殿主沉声道，“自是前辈您。”

    “那老夫的令牌，你们可是不认得？”老者冰冷的话语落下，目光，直视洛前辈。

    嗖…

    老者手掌虚张。

    远方，一道隐没于暗处的身影，被瞬间吸摄而出。

    “八殿，竟堕落变质到与这等妖物为伍了吗？”老者，一手握着鬼一的咽喉，冷声质问。

    “九转鬼圣。”老者，冷漠地看着鬼一。

    “古元天君。”鬼一脸色霎时难看。

    他很清楚面前这老者是何人，更清楚面前老者的实力，何等滔天。

    若没这个老者的存在，无数年前，大陆早已是冥域大军肆虐之地。

    “古元天君，远古之后，大陆最强者。”鬼一咬了咬牙。

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。

    大伙，元旦快乐！