    如果说先前，大伙还抱有最后一丝希望，想着突破宝石塔内部的防御体系，兴许能找到生门。

    现在每个人面如死灰，嘴角发苦，有一种名为绝望的情绪深植入肺腑。

    “既然没有生路，我将最后一战。”

    朱琴收回一块始终捏不碎的赤红色令牌，突然收缩防御罩的大小，仅仅化作一件纱衣护住自身。

    然后取出一枚焰红色的宝珠，投喂给座下的大炎雀，冷不丁意念通讯道：

    “这是圣兽朱雀的一滴精血，吞食后，炎雀战力会大幅提升，同时兼备一丝圣力。”

    “我不知能否击伤邪灵，但我已做好赴死的准备。”

    白无伤目光闪烁。

    换作平时，这样的圣物出现。

    哪怕他再淡定沉稳，还是会讶然不已。

    一边感慨富婆之富，一边揣摩其背景来历，到底有多深厚。

    因为这下石锤了，赤焰不光契约有远古遗脉小炎雀，本身还掌握真正的朱雀之血。

    这可比苍蓝之虎的心头血珍贵多了，那可是被誉为“天之四灵”的圣兽，和青龙、白虎、玄武一道，是传奇级别最巅峰的血脉，无限接近于神话生物。

    诸如赤龙帝的「红莲翼龙王」，放在大乾王朝，或许辨识度极高。

    可拿到其他王朝，别人就容易摸不着头脑，难以从名字鉴别血脉。

    「朱雀」不一样，这种档次的圣兽，可以说是声名远播、家喻户晓。

    随便拉个御主出来，都能用发光的眼神，跟你讲几段传奇故事。

    可惜，白无伤现在真的没有心情去想这些。

    他满脑子都是，该如何破局。

    要怎样，才能摆脱孽咒的纠缠，帮助大家，也是帮助自己找到一条生路。

    “啾——”

    尺寸恢复八米的赤红火鸟，又是一次啼叫。

    不过这一次，声音中夹杂着剧烈的痛苦。

    白无伤眼睁睁望着，它的身体在撕裂，在流血，然后迅速被火焰蒸发，如此反复。

    最终，一头翼展二十米，头戴虚幻王冠的金红色火鸟，振翅高飞，扑向黑影所在的位置。

    “区区一滴圣血，也想翻出浪花，你当本王是什么？”

    黑影嘴上这么说，但却主动避开。

    不再像先前那样，任由大炎雀的火焰将自己肆意包裹。

    很显然，祂还是有所忌惮的。

    圣兽之力，能够对祂造成威胁，哪怕是一丝丝。

    趁着它们战斗的间隙，白无伤疯狂思忖。

    太初邪灵，普遍媲美传奇、乃至神话。

    再参考认知之眼，这个黑影的前身，很可能是不知所谓的「胎祖孽咒」。

    这个名字，看起来就很黑暗，估计是难以想象的恐怖怪物，是人族的心腹大敌。

    不过白无伤境界低微，没有资格考虑人族的整体安危，只想度过眼前的难关。

    「孽咒·暴食之王」，是「胎祖孽咒」的残魂，继而再度分裂的存在。

    再加上极度严重的虚弱状态，三层递减下，都有如此威能。

    真要从残魂，恢复到最古老的全盛期，或许出现一头纯血朱雀，对祂来讲也只是一只家门雀。

    白无伤拼命挣扎，不断思考，他还有什么手段能派上用处？

    什么样的方式方法，才能灭杀这个价值30000点美食细胞的逆天怪物？

    拼命寿司、鲜血水饺、冰鲜贮藏、白晶玉手、大地之印、寻物罗盘……这些食神赋予之物，终究境界低微，派不上用处。

    哪怕是为了秘境之行，特意准备的「秘术·替身人偶」，刚才面对黑影鬼魅般的袭杀，也根本来不及触发。

    再者，就算逃过一次，怎么逃过第二次？

    白无伤心乱如麻。

    这种无力感，真的太难受了。

    目光中，动用圣血、不惜一切代价增幅大炎雀的朱琴，还在与黑影激战。

    看似占据上分，追得黑影四处逃逸，其实不然。

    炎雀这个状态，分明维持不了多久，在一点点衰败。

    等到朱雀之血彻底燃尽，接连动用众多底牌的赤焰魔女，怕也是弹尽粮绝，彻底无还手之力。

    更没办法指望戴沐河，他那件防御宝具都不敢关闭，同样会随着时间的流逝消磨殆尽。

    等那时，自身难保的他，不过是早死晚死的区别。

    “普通力量再多，也威胁不到孽咒。”

    “我到底该怎么办？”

    白无伤苦思冥想、搜肠刮肚，忽然微微一怔，眼底有光亮起。

    “是啊，我明明还有一个杀手锏……”

    “绝对比一滴朱雀血更加靠谱，欠缺的不过是一个选择……”

    手指轻轻触碰储物戒指，白无伤咬了咬牙，下定决心。

    随后快速俯冲地面，将躲藏在一处阴影中的三眼魔猿，收回宠兽空间。

    接着一番安抚，又将虚弱不堪的小兔子银河，收入宠兽空间。

    “我待会要做的事很危险，危险到，你两置身外界，会成为我的负担。”

    “我担心你们遭遇不测，所以……请忍耐一下，相信我，我们还有生路！”

    念头刚落下，白无伤一边激活虫翅，以及最后一件防御宝具，一边传讯朱琴：

    “赤焰，帮个忙，我还有一法可用。”

    “倘若成功，兴许我们都不用死，能够好好活下去。”

    识海之中，本来陷入一片死寂和绝望，压根没有人再发言。

    公孙云、陈辉等人，有的还在尝试突破宝石塔入口的封禁；

    有的已经放弃，选择调转方向，往远处逃离。

    也有的心怀死志，在伺机观察战况，准备以蝼蚁之身，拼尽所有、践踏至高。

    他们都在用自己的方式方法，谋求最后一丝机会，哪怕自欺欺人苟延残存一会，那也是好的。

    三五秒后，处于生死决战中的朱琴，淡淡回了一个“好”字。

    依然是那种宠辱不惊，置生死于度外的平静态度。

    她执掌的虽然是火焰之力，但个人性格，却是和江凌玥有些相似，都是一副生人勿进的模样。

    不过白无伤刚刚被她救过一命，他更愿意相信，这个骄傲如凤凰的女人，这个对于战斗有狂热信念的天才少女，是可以好好沟通的。

    关键时候，绝对是最靠谱的队友之一，值得信赖。

    “趁着炎雀的状态还没有下滑，帮我把邪灵引过来。”

    白无伤深吸一口气，通过心念，如是说道。

