    龙，种类繁多。

    传说中龙性本淫，与其他种族的生灵交合，生下了无数种类的龙族后代。

    除了子子不同的龙之九子外，还有龙形的：蛟龙、蟠龙、虬龙、螭龙、蜃龙……

    甚至还有非龙形的龙马、龙龟、龙象、龙犬……

    而螭龙就是龙族中的一种，形态和真龙相似，只是头上无角。

    我眼前的这头庞然大物，就是一头活生生的螭龙。

    我深深的吸了一口气，看着眼前如同小山般的巨大生灵，心中十分的震撼。一旁的小彪也是发出惊讶的叫声，这头巨兽足以震撼它幼小的心灵。

    面前的螭龙同样也在打量着我，两只青黑色的竖瞳带着一缕浓浓的失望之色。

    “你……不是我的族人……”

    螭龙口吐龙语，如果是凡人肯定不懂，只以为对方在发出低吼声，而我或许是因为龙气和逆鳞的关系，马上就明白了它的意思。

    我看着眼前的螭龙，圆眼、大鼻，并没有传言中恶龙的那种凶相。咬咬牙，一边运转着体内的龙气让它感受，一边默默的将龙鳞举了起来。

    龙气沸腾，螭龙感受到龙鳞中那个虚弱的魂魄，再看了看我的胸口部位，它的双瞳似乎能穿透一切，看到心脏正中的那枚逆鳞。

    一声悲怆的龙吟响彻四野。

    “逆鳞之婚……人龙结合，必遭天谴，果然先辈留下的传言不假，所以她才会沦落到这个地步吗？”螭龙对着我发出一声吼叫。

    我对它话里的天谴不感兴趣，因为这话之前就听过很多遍了。

    相反，我一脸惊骇的看着螭龙的身躯，随着它扬起身子发出龙吟，将整个龙腹露了出来。

    我看到在它的腹部有一条近十米长的伤口，这伤口像是被利刃强行划开的，那里的龙鳞被切成两半，龙肉翻开，甚至能通过这伤口看到里面白色的龙骨。从伤口周围留下的痕迹来看，这应该是很多年前的老伤了，但不知为什么却一直没有愈合。

    “龙族的恢复能力不是很强吗？你这伤口？”我忍不住问道，虽然这头螭龙的身躯足有五、六十米长，但这条伤口看上去依旧十分的醒目。

    螭龙听了我的话，像是想起什么凄惨往事，发出一声悲愤的怒吼，整个身子卷动起来。但随着它身体的动作，那条伤口更加的开裂，甚至还有鲜红的龙血流出。

    巨大的龙吟震的我双耳嗡鸣，我只能捂住双耳，看着它在那里搅动风云，发泄不满。

    它闹够了，才停下身子，对我怒吼道：“把她的魂魄留下，你滚吧！”

    我瞬间大怒，本来看它一脸平和的样子，再加上受了伤，我对这头螭龙还没什么恶意，但没想到它居然也想夺取梦璃的魂魄。

    “不可能！妈的，你把我叫来，我还以为你可以帮助我们，没想到你居然也想着打她的注意！”我愤怒的吼道，一手拿出紫葫芦，做出一副战斗的准备。旁边的小彪也发出吼啸声。

    螭龙冷冷的看着我，怒吼道：“你和她在一起不会有好下场，把她给我，只有龙族才能保护她！”

    我顿时冷笑起来，“呵呵，你还保护她？你知不知道，现在外面那些修炼者全都在往这边赶。阴阳旅店里的人更是已经准备好了来将你屠掉！你自己还身受重伤，说不定连明天都活不过去，还有什么资格来保护她！”

    说着，我就将在阴阳旅店里知道事情全都说了出来。

    螭龙瞪着一双大眼睛看着我，鼻孔中冒出两缕炽热的白气。

    我毫不示弱的看着它。

    良久，它哀鸣一声，眼神复杂的看着我：“人类，我能不能相信你？”

    我愣了下，没想到它突然会问出这种话。我运转体内的龙气让它感受，对螭龙斩钉截铁的说道：“我和你们龙族的关系早已经斩不断，只要你对我们没有恶意，我自然也不会做出任何伤害你的事情。”

    螭龙深深的看了我一眼，缓缓说道：“当年我被那几个人类联手偷袭，重伤之下逃进这阴阳界。虽然保住了性命，但有一个道士在我体内留下了一把神剑，一直让我的伤口不能愈合，我也无法将它从身体中取出来。”

    “你，帮我将它取出来，等我恢复之后，会将你们带出这里。至于那些蝼蚁……”

    螭龙眼中露出一抹狠辣。

    它的肚子里被人刺进了一柄神剑，所以才让伤口无法愈合？

    我倒吸了一口凉气，居然能将一柄剑刺进螭龙体内，让其伤口数十年无法恢复，看来当年攻击螭龙的那些人道行都不低啊。

    我点了点头，不管怎么说，如果想在那群修炼者的围追堵截下逃出这里，我能依靠的也就只有这头螭龙了。

    “小家伙，你在这里等我，我去去就来。”

    我将小彪放在地上，向着螭龙走去，同时手里暗暗握着紫葫芦，防备这头螭龙耍什么诡计。

    不过幸好它似乎并没有起什么坏心，见我过来，将身体舒展，把那条巨大的伤口露在我的眼前，因为移动时触碰到伤口，龙脸上闪过一抹痛苦。

    “就在这个位置。”

    螭龙伸出一只爪子给我指了指地方，我点点头，看着眼前血肉模糊的伤口，走了过去。

    ……

    远方，高空之上，正盘旋着一头体型巨大的怪物，两只肉翅扇动间还带着阵阵风雷之声。

    在怪物的背上，正坐着一个容貌娇艳的女人，她看着远处那头如同小山般的巨龙，抿嘴笑道：“是时候了。”

    她伸出一只纤细白嫩的小手，向远处的天空扔出一样东西。

    顿时，一声轰雷在阴阳界中响彻。

    阴阳旅店外，大量的修炼者正聚在一起，里面有道士、有和尚，还有各种打扮的术士，武者。

    一道惊雷响彻，他们惊讶的抬头，看到远处的天空被无数焰火所覆盖，五颜六色的光雨在阴沉的阴阳界中格外的醒目。

    “那是什么？”

    “应该是有人在释放信号，难道说是发现了妖龙的踪迹？”

    “走，快去看看！”

    人群沸腾起来，向着焰火的方向赶去。

    他们一个个都是道行高深之人，再加上有焰火指引，速度很快，要不了多久就能赶到……

    人群之后，一个相貌可爱的女孩气鼓鼓的说道：“人走了也不和我说一声，真是讨厌！”

    说着，这女孩也跟了上去。

    ……

    我在螭龙血乎乎的伤口中一阵摸索，甚至将大半个身子钻了进去，才在伤口深处碰到了一个坚硬的东西。

    似乎是一个剑柄？

    我碰了一下，顿时螭龙发出一阵痛苦的低吼，身体颤抖，蠕动的肌肉差点将我活活挤死在里面，幸好它很快发现了这点，竭力让自己放松下来。

    “忍住啊！”

    我说了一句，也不管它能不能听到，我伸出双手握住剑柄，然后用力猛地一拔！

    “呜……吼……”

    剧烈的痛苦让螭龙再也把持不住，它仰天痛鸣，同时身子一甩，就将我从伤口中甩飞了出来。

    我只感觉天旋地转，然后就被狠狠的摔在地上。

    此刻，我满身都是龙血，血腥味扑鼻。但我顾不上这些，将脸上的血污一抹，我看向手中的东西。

    这是一把三尺长的古剑，造型古朴，虽然在螭龙体内呆了几十年的时间，但不仅没有被龙血腐蚀，甚至剑刃越发的锋利，上面有寒光闪过。

    这时，螭龙发出一声低吼，远处传来一阵喧闹声。

    我回头看去，顿时一脸愕然，那里出现了一大群人影，看上去都是之前在阴阳旅店中所遇到的那些人。

    此刻他们奔过来，看着我身后的螭龙两眼发光。

    “妖龙！那就是妖龙！”

    “哈哈，果然是连老天爷都在帮我们！”

    之前领头的那个青阳道长更是哈哈大笑，朗声道：“诸位朋友，屠灭恶龙，扬名天下的好机会就在眼前了！”

    “咦，那头妖龙面前怎么还有人？”有人指着我大呼。

    “难道说龙女魂魄就在那人的手上！”

    “大家快过去，别让他们逃了！”

    我紧紧握着手中的那把古剑，喃喃道：“怎么可能，我也是因为龙气的指引才能找到这头螭龙，这些人怎么会找到我们的！”

    我的身后，螭龙缓缓抬起头颅，两只竖瞳冷冽如同寒冰。

    极远处的高空，还有一双漂亮的眸子正看着这一切，她那娇艳的红唇中发出一声声欢笑……

