    陈铭猜得很不错。

    二十八号卫星城遭遇兽潮一事。

    爱神集团早就决定，他们将会出手帮忙。

    甚至，他们与拉维特那边的特殊部门打过招呼。

    因为知道爱神集团会出手，所以拉维特才没有派遣顶级超凡者去帮忙。

    一开始，爱神集团本想以天降奇兵的办法，等到二十八号卫星城支撑不住的时候再现身，从而狠狠刷一波声望！

    然而，因为得知陈铭回到了卫星城。

    于是，他们派遣戴维前去交涉，试图威逼陈铭一番。

    他们着实没有预料到，他们非但没有威胁到陈铭，反而被陈铭给反将一军！

    因为担心陈铭释放视频，从而影响到爱神集团的声誉。

    所以，他们放弃了一开始的天降奇兵计策。

    如今，兽潮尚未抵达卫星城附近。

    但爱神集团已经命令战舰出发！

    此时，有十艘悬挂着爱神集团标志的空天战舰，从远处飞过来！

    十艘宛若空岛一般的巨大空天战舰，出现在二十八号卫星城的附近的高空。

    每一艘空天战舰，尽皆携带了大量武装到了极致的战斗机器！

    “那样的空天战舰，一艘便可以轻易攻破一个中等国度！”透过落地窗，雪莉朝着悬浮在高空中的空天战舰，发出无比眼热地感慨！

    “那样的空天战舰也十分费钱，即便是给我们卫星城送一艘，我们也养不起！”

    用富可敌国这个词语形容爱神集团，还真是有些不恰当。

    因为，爱神集团的财富，早已经超越了众多国度！

    莫琳在这时候提醒陈铭，“爱神集团还是一个军火公司，他们拥有着军火的制造许可证，以及销售许可证！”

    涉及到了军火这个领域，看来，爱神集团不容小觑啊！

    陈铭在心里嘿嘿笑了笑。

    他看向会议室里的其他人，“既然爱神集团搞出这么大的阵仗，卫星城的安全可以不用担心了。”

    没错，见到空天战舰的出现，让大家尽皆松了口气。

    当然，彻底的放下心是不可能的一件事。

    雪莉提醒众人，“一旦战斗打响，肯定还会有诸多异变物种进入城内，我们不能掉以轻心，我建议执法者组成小队，前往城中各个地方巡逻！”

    听到雪莉的建议，唐纳德第一时间上前来到莫琳身旁。

    “莫琳长官，我能申请与你一起组队，前去巡逻吗？”

    莫琳面无表情看了唐纳德一眼，她直接朝陈铭挪了一步，“不好意思，我已经有搭档了！”

    被拒绝了，唐纳德的微笑定格在脸上，他朝陈铭投去求救的眼神，“我们可是一个小队的成员，你可不能把我丢下吧？”

    陈铭微笑点头，他不好意思地看向莫琳，“你应该有很多事需要处理，巡逻那种事根本不需要你这种长官出面，我还是与他们一起行动吧。”

    莫琳点了点头，没有在意这件事。

    倒是唐纳德欲哭无泪，他希望陈铭把莫琳带上。

    不过，能够与陈铭组队也好，毕竟陈铭那么强，接下来自己不用担心生命危险。

    然而，从会议室离开，前往街上巡逻的时候，亚沙香不由分说，拉着陈铭径直离开，留下唐纳德和阿达大眼瞪小眼。

    唐纳德绝望地询问，“他们俩是不是在我们不知道的情况下，有一腿了？”

    阿达觉得有这个可能，“你是知道的，亚沙香崇拜强者，而陈铭很强，所以……”

    “别说了，再说我就要哭了……”唐纳德郁闷万分，“陈铭那家伙真不是人，俗话说，兔子不吃窝边草，他居然把窝边草也吃了……”

    亚沙香之所以拉着陈铭离开，自然不是唐纳德胡思乱想的那样。

    来到一处无人的地方，亚沙香警惕地朝四周看了看。

    之后，她压低声音朝陈铭说道，“先前，出现在波尼堡斗兽场的那个美女兽，爱神集团是在找她吧？”

    不等陈铭开口说点什么，亚沙香继续往下说，“爱神集团是一个极为恐怖的公司，你敢威胁他们，接下来你务必要小心。”

    说完这样的话语，亚沙香快步离开，没打算与陈铭一起巡逻。

    陈铭还以为亚沙香要说些隐秘的事，没想到只是提醒他要小心。

    不得不说，亚沙香看起来沉默寡言十分的阴郁，不像是个好相处的女人，但实际上，她是个好人！

    目送亚沙香远去，陈铭转身过来，朝一处幽暗的地方看去，他笑着开口，“你听见了吗，她称呼你为美女兽，这个名字蛮适合你，你的确是一个美女，但也是野兽。”

    拥有着天使容颜与魔鬼身材的完美物种，从阴影中走出。

    陈铭赐予了她名字，她像是被认可了那样，绝世容颜上浮现了满足地笑。

    陈铭搭乘飞行汽车离开波尼堡的时候，虽然没有带上完美物种，但完美物种自己跟了上来。

    她与陈铭交过手，被陈铭击败的她，彻底被陈铭降服了，同时她也像是宠物认主一样，认定陈铭是她的主人！

    这样的情况，还是要归功于波尼的恶趣味。

    给完美物种安上美女兽这个名字之后，陈铭打算离开。

    但没想到，美女兽又是走过来蹲在他脚边，像是孩子那样抱住他的大腿。

    美女兽仰起头，用黑白分明的水灵灵大眼眸，可怜巴巴地看着陈铭。

    陈铭懂她的意思，她想要跟着陈铭，跟在陈铭身边。

    陈铭无奈地摊了摊手，“我并不介意把你带在身边，但你要知道，我现在还不想被各方势力关注，而你半人半兽的模样，你知道有多引人注意吗？”

    美女兽不会说话，但能听懂别人对她说的话，

    既然她现在的模样会给陈铭带来麻烦。

    那么，她自然是要改变形象。

    美女兽在这时候变身了。

    先前在斗兽场，陈铭见过她变身。

    那时候，美女兽进入暴走状态，差点变身成为一个怪物！

    但现在，她不是在变身成为怪物，她的身体居然在缩小！

    转眼之间，她居然变成了一只拳头大小，看起来与普通猫咪没有区别的小猫咪。

    她通体银白长着一双碧眼，拳头大小的她憨态可掬，绝对是人见人爱！

    波尼显然是给她植入了变身程序，不得不说，波尼的恶趣味不是一般的多！

    既然美女兽变成猫咪，陈铭没有拒绝她的理由。

    陈铭朝她勾了勾手指。

    美女兽化作一道银光，跳到了陈铭肩膀上……

