    “轰——轰——轰——！！！！”

    撕裂空气的尖啸声划过海面，在黑礁港的港口和城镇内炸开点点火光；早已变成废墟瓦砾的码头商业区完全笼罩在呛人的浓烟之中，野火在废墟间肆意升腾起舞；爆炸的气浪一遍又一遍的冲击着无人的街道，蹂躏着并不存在的敌人。

    尽管声势浩大，但缺乏准头又找不到什么明确目标的舰队并不能对黑礁港造成多少伤害；黑礁港守军和剩余的居民要么躲在防线的坑道里，要么躲在早就准备好的掩体里；除非圣战军舍得炮弹犁地，否则打上一天也不会让战局发生任何变化。

    停泊在海面上的圣战军似乎也很清楚这一点, 于是在急促的炮击过后，部分舰船开始壮着胆子，冒着搁浅甚至是被凿穿船底的风险，陆陆续续的组织小艇和个头较小的三桅舰船靠近港口，准备强行登陆作战。

    “唉，这就要开始总攻了？”

    沉闷如雷霆般的轰鸣声中, 站在岸防工事内的年轻骑士望着远处那成群结队向码头袭来的舰船，紧张的神色中透着几分莫名其妙的诧异：“难道不应该等黑礁港外围防线陷入苦战再发动进攻, 敌人这是在想什么啊？”

    带着分外疑惑的表情，顶着头上洒落的尘土和在炮声中震动不止的墙壁，举着单筒望远镜的路易·贝尔纳顶着外面浓浓的硝烟，努力试图看清敌人的动向。

    也许是反其道而行之，试图用佯攻的方式吸引我们不得不从外围防线抽调兵力，以减轻西线战场的压力？

    不，不对…就算真的要佯攻，难道不应该加强火力，增加港口方向防守的压力吗？

    还是说敌人早就预料到了这一点，故意摆出真的要进攻港口的架势不惜让舰队冒着搁浅抛锚的风险；真是这样的话，那代价未免也太大了吧？

    疑惑的路易眯起双眼，死死盯着逐渐海平面上飘扬的秩序之环旗帜，内心愈发的不安。

    “派出传令兵，向外围防线请求增援！”

    短暂的迟疑后, 路易还是觉得谨慎稳妥一些，如果敌人真的要登陆，自己目前麾下的两千多人，根本挡不住有舰炮掩护的上万大军登陆突袭：

    “让他们将北侧防线的五千射击军调配到港口后方，作为应对敌人进攻时的后备军！”

    “遵命！”

    望着传令兵狂奔离去的背影, 年轻骑士一边继续观察港口方向的情况，一边忍不住自言自语：“所以到底是因为什么啊…连港口的圣战军都开始进攻了，陆地上军队到现在就连一点点动静都没有？”

    ……………………

    “不要问我，因为我也不知道啊！”

    北侧阵地，望着远处仍旧岿然不动的伯纳德大军，卡尔·贝恩简直欲哭无泪；虽然这已经不是第一次被某位总司令的完美计划坑害，但还是有种恨不得一头撞在地上，干脆点自暴自弃的冲动。

    按照最初安森·巴赫商量的结果，是打算在双方接战的时候让西侧山坡上守军假装溃败，引诱伯纳德大军全线杀入山坡，而后布置在山坡后方的第二道防线挡住进攻，五千射击军，扬帆城齐备从北侧绕袭，切断伯纳德的退路，形成合围予以全歼。

    基本就是上一次黑礁港之战的延伸，只是上次伯纳德·莫尔威斯撤退得太果断，安森手里又没有多少骑兵, 只能放弃追击；但这次的兵力充沛, 才有了再尝试一次的想法。

    更重要的是也只有这样才能避开路易，“不经意间”干掉伯纳德·莫尔威斯——不仅仅因为路德维希的请求，更因为这家伙对新世界还有自由邦联实在是太了解了，有他和没他的圣战军威胁就不是一个级别的。

    面对曾经的对手，卡尔·贝恩也不是什么准备都没有，甚至做好了计划失败，组织散兵和霰弹炮集火狙击，强行暗杀的准备。

    但千算万算，就是没想到这家伙竟然一动不动，光明正大的在战场上摆烂装死！

    如果这次袭击黑礁港的只有伯纳德自己，气急败坏的参谋长甚至都准备主动出击，和这个不配合的家伙脚面交战；可眼下港口方向还有上万敌军和规模不小的舰队，而且貌似已经要开始登陆了！

    “参谋长，路易·贝尔纳元帅那边又派人来催了。”

    气氛诡异的指挥部内，后勤参谋克里斯硬着头皮道，手里还拿着年轻骑士的亲笔手令：“既然外围防线到现在还没有开始战斗，要不要先把射击军调过去协助下港口那边的防御？”

    “支援？”卡尔苦着脸，他倒是一点儿也不介意把自己的五千射击军先借给路易·贝尔纳防御港口，可就以那帮土著民士兵的素质真要是打起来，还有可能再拉回来侧击伯纳德吗？

    显然不可能啊！

    “要不然就派一两千人赶过去，看看情况？”克里斯参谋建议道，拿出了当年干过黑帮会计放高利贷的精神：

    “就说这只是先头部队，只要确认伯纳德军团真的没有进攻迹象就立刻火速增援…先这么推诿一下，实在不行就把黑礁港留下来负责后勤的本地民兵拉过去凑数？”

    “如果是国内那些不懂军事的征召兵团长或许能行，但那可是路易·贝尔纳啊！”卡尔翻了个白眼，都快被这个馊主意给气笑了：

    “再说看样子敌人舰队似乎是真的要进攻港口，把除了送人头什么也不会的民兵派过去，那不是纯粹添乱，嫌敌人的进攻速度还不够快吗？！”

    但他也很奇怪：“黑礁港守军主力的大半个风暴军团，扬帆城军团还有黑礁港民团，将近一万两千人可全都在总司令手上啊，路易怎么会放着那个混…总司令大人不找，跑到我们这边来求援呢？”

    这……在场的几十个军官参谋们面面相觑，他们其实也不明白究竟是为什么，或者就算知道也不敢多嘴。

    正当一帮人左顾右盼，不知该如何是好的时候，又有传令兵走了进来，将信笺递给了临门最近的克里斯参谋。

    刚刚被参谋长臭骂一通的克里斯不敢怠慢，立刻将信笺递上，满脸问号的卡尔瞬间瞪大了眼睛，直接大声念了出来：

    “北线射击军不准离开阵地，支援港口友军，原地待命等候指示——新大陆军团总指挥，安森·巴赫！”

    话音落下，整个指挥部都安静了。

    一众军官们你看看我，我看看你，最后依然是克里斯硬着头皮站出来，试探性的小心翼翼道：“那个…参谋长，这两个命令，我们究竟听谁的？”

    一个新大陆军团的元帅，一个是自家的总司令…脸色难看到极点的卡尔·贝恩嘴角不停地抽搐，恨不得把两封信都当成某人直接生吞活剥了。

    不要说路易·贝尔纳的求援信，就算从北侧阵地望去也不难看出港口方向的防守压力；驻扎在那里的两千扬帆城守军虽然精锐，但也只能挡住敌人一时，时间长了绝对是要出事的。

    就算对自己的完美计划再怎么有信心，那个混蛋…你也不能眼睁睁看着友军送死吧？

    问题也就在这里…卡尔不相信这么简单的道理，安森·巴赫真的会不明白，也绝不可能为这种开玩笑似的理由不去支援路易；歼灭伯纳德军团再重要，也不可能白白牺牲数千精锐的友军啊！

    所以他不支援的原因究竟是什么，到底有什么是自己不知道，或者没有发现的？

    纠结了半天，眉头都快要挤到一起去的卡尔像是泄了气的皮球，无可奈何的抬起头：

    “射击军…不动！”

    …………………………

    “不是吧，真的就一点动静都没有？”

    黑礁港北侧阵地外，伯纳德·莫尔威斯一脸茫然的望着远处军旗屹立的阵地，脑海完全空白。

    自己可是都已经明确表示不会主动攻打了，你们怎么还不赶紧去港口和博雷·勒文特那个混蛋死磕，好让我顺顺利利的蒙混过关呢？

    伯纳德不明白，但他也不敢有多余的动作…如今他麾下的一万大军像撒胡椒粉似的“平摊”在了整条战线上，任何多余的动作都有可能引起对方的警惕，令博雷·勒文特取得多余的优势；同时兵力散得太开，也很难将整个大军指挥自如，不敢搞更加复杂的动作。

    想了半天也想不明白的伯纳德只得放弃，下令让军队继续装模作样的保持下去，警惕守军动向，偶尔摆出进攻的架势，但绝对不靠近防线；反正只要自己不主动进攻，通常来说被压着打的守军也根本不会傻到主动发起进攻吧？

    唉，通常？

    安森·巴赫那个混蛋…是可以用“通常”来揣测的指挥官吗？

    伯纳德心底一惊，几乎都快要彻底放松的弦重新紧绷了起来，赶紧起身，想要下令让军队缓缓收拢，不要再继续分散了。

    然而还没等他开口，急匆匆赶过来的传令兵就带来了一个惊人的消息：“不好了，监军大人，去西北方向驻扎的一个线列兵营发现了大量脚印，疑似有军队最近刚刚从那里经过！”

    嗯？！

    伯纳德面色骤变：“你的意思是说，最近黑礁港的军队曾经向灰鸽堡派出援军，那里的军队数量要远远超过我们最初知道的数字？！”

    “我…我我我……”

    “算了！”伯纳德直接摆手打断了结结巴巴的传令兵，语气略有几分急躁：“告诉我，他们大概发现了多少军队行动的踪迹？”

    万一黑礁港只是个诱饵，安森·巴赫真正的目的是歼灭进攻灰鸽堡的圣战军的话……

    伯纳德急了，以亚瑟·赫瑞德的领军水平，他甚至不担心军队是否会全军覆没，而是那个混小子能不能活着跑回扬帆城。

    等等！扬帆城现在唯一的军团长是路德维希·弗朗茨，这家伙和安森·巴赫的关系可不浅；万一克洛维人铤而走险，配合自由邦联歼灭帝国的圣战军团，那……

    “轰——！！！！”

    就在伯纳德心底一团乱麻的时候，耳畔突然传来了阵落雷似的巨响。

    没有迟疑，在场的卫兵和传令兵，包括伯纳德本人在内，统统下意识望向声音传来的方向——毫不意外的，恰巧是西北面。

    “传令兵！”

    几乎是眨眼间，表情已经再度恢复冷静的伯纳德沉声下令道：“通知全军放弃阵地，立刻以最快速度向北侧阵地集结！”

    “你，你，还有你！你们带着各自的骑兵也分别去不同方向传令，以最快速度通知所有的部队，任何人都不准拖延，违者军法从事！”

    “遵命！”

    几个和传令兵一起被点名的卫兵慌慌张张的躬身行礼，纵马向着散在各处的部队狂奔；一边跑一边吹响集结的军号；刺耳的号声在旷野间此起彼伏，急促而令人不安。

    就像是临死之人的悲鸣。

    秩序之环军旗下，面色紧绷的伯纳德死死地盯着西北侧的方向，不好的预感逐渐在心底酝酿，发酵。

    终于，他看见了。

    在爆炸声响起的西北侧山丘顶部，飘扬的金色鸢尾花正在且战且退；身穿蓝白色军装的士兵们，一点一点的被那不起眼的红黑色所取代。

    一个，一百个，两百个…数不清的克洛维士兵身影从山坡后面杀上来，犹如荒野中的狼群一样撕咬着寡不敌众的圣战军士兵；而急于和大部队靠拢的圣战士们根本无心恋战，只能眼睁睁看着战友被敌人卷走，仓皇转进的队伍不断的拉下一具具尸体。

    集结的军号声，竟然成了溃退的前奏。

    但那群饿狼似的克洛维人却并未急于进攻，而是快速收拢了队形；在他们身后，一个一手左轮，一手军旗的娇小身影钻了出来，对着天空叩响了扳机。

    “砰——砰——砰——砰——砰——砰——！”

    六声枪响，咧嘴消除虎牙的莉莎·巴赫舞动手里的军旗，气势十足的向着前方一指：

    “所有人——冲——哇啊啊啊啊啊啊……！！！！”

