    这是卫然第一次见到诸天教副教主的模样。

    也是最后一次。

    虽然只是魂魄状态，但能够辨认出赊刀人是一个枯瘦阴鸷的中年男人。他脸上苍白无须，嘴唇很薄，面颊上有疤，眼神里尽是愤恨与怨毒。

    他对拆掉移魂桩的卫然破口大骂，言辞恶毒。

    卫然本来想亲手了结他，但是想了想，还是薛楚夜动手比较合适。

    他手掌按在薛楚夜背上，给重伤的薛楚夜输入一股真元。

    卫然不仅仅是想让薛楚夜亲手了结这段恩怨，更重要的是，“亲手杀死诸天教副教主”这个名气他还负担不起。

    这个责任他也负担不起。

    可以想象的是，从今往后，诸天教和玄星阁关系必定会破裂，到时候会有很多人来找杀死佘道仁的人报仇。

    倒不是说害怕，只是每天面对刺杀的日子，有什么乐趣可言呢？

    连吃饭睡觉都要担心，那可太没意思了。

    薛楚夜也心知肚明，卫然救了他的命，他不能再让卫然来承担这个风险。恢复了一点力气之后，薛楚夜就灭掉了佘道仁的魂魄。

    随着一声凄厉的惨叫，这位来自白狼国的传奇人物，纵横西北的副教主，就这样死去了。

    所有恩怨一了百了。

    事情发展到这里，即使是薛楚夜，也有些双腿发软。

    他简直不敢想象，如果卫然没有及时发现真相并赶到的话，将是什么样的后果！

    半晌，电池哥终于赶到了，一脸关切地问父亲的情况。

    薛楚夜有些失望，但稍纵即逝，他也明白，并不能要求儿子做得像卫然一样好。

    毕竟卫然是领悟了智慧之道的顶尖人才。

    从小他给儿子无数的优厚条件，费尽心力培养，然而在关键时刻，却被卫然远远的比下去了。

    不久之后，君山岛弟子们陆陆续续来到现场，有些人已经打听到发生了什么事情，皆面露惊疑。

    这个时候他们也不好多说什么，只是围成一个圈，形成保护阁主的姿势。

    虽然阁主已经安全了。

    薛楚夜环顾四周，然后当着所有人的面对卫然深深一躬，行了一个大礼：“救命之恩，薛某永不敢忘。”

    卫然连忙把薛楚夜扶了起来：“阁主何出此言？这是我身为玄星阁弟子应该做的。”

    薛楚夜没有急着休息，而是当众讲述了事情的经过，揭露了马跃的真实身份，也揭露了侯擎苍的叛变。让大家明白就在这短短的时间之内，玄星阁经历了怎样的暗流涌动，在其他人懵然不觉的情况下，卫然拯救了阁主的性命。

    试想一下，如果薛楚夜被刺身亡，接下来会发生什么事情？

    会遭到剧烈的反弹！

    薛楚夜一死，玄星阁必定大乱。首当其冲的是齐云宗的反弹，之前打下来的丹霞山，十有八九要吐出来。

    然后是玉京剑派，玄星阁好不容易收复的荆州地盘，只怕又要落入玉京剑派的口里。

    接下来龙神宫十有八九要掺一脚，而玄星阁的下属门派很可能会蠢蠢欲动，转投新的主子……

    由此引发的连锁反应，简直不堪设想！

    如果说卫然拯救了整个玄星阁，那确实有些夸张，但如果说卫然只救了薛楚夜一人，那又绝对不止。

    总之是一桩大功劳。

    所有人了解到真相之后，都觉得惊险无比，事情预谋已久却发生得如此之快，全靠卫然反应迅速，否则就完了！

    众人啧啧称奇之时，薛楚夜和电池哥只觉得心有余悸。

    阁主如此当众夸奖他，卫然必须反馈两句才行，于是他当众道：“我自从加入玄星阁以来，碰到的上司都对我特别好。汪堂主，厉姐，范部主都对我照顾有加，我感念他们的恩义，所以对门派一直是尽心尽责的。说到照顾，阁主也对我多有照顾！今日之事，多亏了阁主力排众议，把身为嫌疑人的我给放了出来，否则我哪里来的机会查明真相？”

    薛楚夜面露微笑，先前卫然是杀害马跃的嫌疑人，他强行把卫然放出来，还有一批人表示反对，现在呢？

    事实证明他的选择无比正确！

    众人皆道：“阁主英明！”

    歌颂完阁主之余，也有人提出了自己心中的困惑：马跃在玄星阁极受重视，可以说10年之内必定能爬到长老的位置，前途无量，诸天教又出得起什么价码来收买他呢？

    殊不知这个问题是把因果弄反了，马跃从一开始就是诸天教的人，应该是玄星阁出什么价码收买马跃才对。

    而且众人也不知道，佘道仁其实是给出了副教主之位这个超大价码的。

    10年之内成为君山岛的长老？哪里有诸天教的副教主之位诱人？

    话说回来，杀死诸天教的副教主本不应该是这样一个小场面，只不过佘道仁聪明反被聪明误，没有用自己的肉身，吃了个大亏，最后魂飞魄散，肉身留着也没用了。

    佘道仁的计划可谓精密，从野和尚那一拍开始，设计就很巧妙，当电池哥查出传送阵的异常时，马跃立马把注意力吸引到顾允溟和侯擎苍身上，手段也称得上是高明。

    事实上所有人的注意力确实被吸引过去了。

    当电池哥和卫然好不容易查到一些细节的时候，“马跃之死”又出现了，再把电池哥引入歧路的同时，还成功把卫然变成了嫌疑人。

    事情到这里已经非常顺利了，万万没想到的是，薛楚夜竟把卫然放了出来。

    这个时候佘道仁依然没有慌张，利用侯擎苍组织了三四十个人，气势汹汹的把卫然逼回了荆州部，反应不可谓不快，应对不可谓不巧妙。

    唯一的问题是，他没想到卫然这么快就查出了真相，并且以最快的速度赶回荆州部，在最后关头扭转了局势。

    功亏一篑！

    由于佘道仁是借着马跃的身体复活，所以身上没带什么宝物，薛楚夜把浮云奔浪绫奖励给卫然。

    薛楚夜有意让卫然当君山岛的长老，可惜卫然的资历实在是太浅，很多人等了几十年都没当上长老，如果就此让卫然当长老的话，肯定会有不少人抗议。

    所以只能让卫然先来君山岛，混几年资历，再当长老也不迟。

    只要卫然不出什么差错，这个长老之位可以说是内定了，顿时卫然就成了炙手可热的人物。

    红人卫然这些日子应酬实在太多，他不堪其扰，干脆搬回荆州部，等过阵子热度冷却了再去君山岛。

    反正已经是板上钉钉的事情了，根本没有必要着急什么。

