    “条件你先参考，可以不用急着回答我，你还有七天时间。”

    叶言又补充了句。

    对面的徐四苦笑了片刻，“第一条还算好说，但第二条好说和第三条，可是没那么容易办到啊。”

    叶言却浑不在意道。

    “如果事情那么容易办，我还找你做什么，你们哪都通又穷，规矩又多，福利待遇还差的一批……”

    “你说对吧。”

    叶言眨了眨眼。

    徐四：“……”

    徐四沉默，一时间竟无言以对。

    诚然，比起天下会那超豪华的福利待遇，哪都通直接被甩了好几条街，没有任务的时候，靠送快递来维持生计收入……可真是太难了。

    不过却也没办法，一个是民间组织，另外一个是官方组织，二者区别很大，体量也相对不同。

    半晌，叼着烟的徐四才缓缓的开口道，“你说那个朵朵，是华南区暗堡里的那个蛊童小姑娘吧。”

    徐四对于叶言的履历倒还是蛮清楚的，也知道他认识陈朵。

    当时老廖为在圈子里给陈朵找个不怕毒的陪练，可是愁掉了好一大把的头发，也让本就不富裕的毛囊雪上加霜。

    最后还是通过徐四给牵线搭桥，这才让双方认识。

    “你对这姑娘倒是挺好。”

    “那是。”

    叶言将咖啡一饮而尽，“也别那么多废话了，你就说行或不行。”

    “前两条的话，倒是没问题，不过最后一条我可以试试，但成与不成我是绝对不能跟你保证的，哪里毕竟是老廖的地盘，我不好去插手。”

    “行。”

    叶言干脆点头。

    哪都通内部的复杂程度、势力盘根错节他是清楚的，徐四能说出这话，已经是很大的一种诚意了。

    钱财这东西，现在他不缺。

    夏禾和陈朵是他比较在意，前者不用说，后者则是可怜小妹妹。

    叶言也想给他换个环境。

    “你也别急着答应，怎么说呢，条件这东西是相互的，你提了三个附加要求，我也提个不过分吧？”

    来而不往非礼也，他徐四也不是个吃闷亏的人，也喊出了筹码。

    “说。”

    “加入哪都通之后，一个月后的罗天大醮，你也要参加，帮张楚岚扫平一些对手，这没有问题吧。”

    “让我参加？”

    叶言没反应过来，愣住。

    “怎么不行？”

    徐四疑惑看他，这在他看来，只是参加一场罗天大醮而已，对叶言来说绝不算是什么过分的要求。

    “倒也不是不行，不过，让我上去的话，这不算是欺负人嘛？”

    叶言显得十分犹豫。

    “欺负人……”

    徐四洒脱道，“说什么呢？我亲爱的新人员工，作为一个新人，你今年才二十三岁，三十岁以下的小辈参加一场罗天大醮不算过分吧？”

    “……我信你个鬼。”

    叶言嘴角一抽，也是再一次见识到了徐四脸皮厚度，就没有。

    徐四趁热打铁，“叶子，要是这点小忙你都不肯帮的话，那咱们之间就没什么好谈的了，你说呢？”

    徐四的笑容耐人寻味。

    “……行。”

    叶言最终还是同意。

    不就是一场罗天大醮嘛。

    他去就是了……

    他还年轻，也才二十出头，也就是比其他小辈强了一点点而已，才一点点，并不算很过分的事情。

    叶言自我安慰。

    况且，这一届的罗天大醮本就是开放性的，更是面向全国三十岁以下的年轻异人，再加上陆谨还许出通天箓作为额外奖励，也让罗天大醮的关注度瞬间拔高了一个档次……

    这一下，估计全国各地的青年才俊都跃跃欲试，做出了准备。

    ……

    谈完了大方向，之后便是和徐四谈了谈具体的细节，然后叶言才回到天下会，回去时已经是下午。

    在进大门时，叶言恰巧碰上从外面回来的风正豪，他身后还跟着一个红色长发、穿练功袍，表情有些桀骜的年轻人。

    “风叔。”叶言打招呼。

    “小叶，回来了？”

    风正豪笑看着叶言，问道，“你那边的事情办的怎么样了？”

    “还凑合。”

    叶言挠头，随口说道。

    “嗯。”

    风正豪点头。

    大概是新门客入麾下，风正豪看起来也是春风得意。“哦，小叶，我来给你介绍一下，这位是陕北贾家村的贾正喻大师，也是香客。”

    “贾大师你好。”

    叶言微笑着，问候道。

    “你好。”

    那青年礼貌点头。

    “这位是小叶，叶言，传说中的第三豪杰，目前也是天下会的香客之一，我们天下会的门面人物。”

    风正豪笑呵呵的介绍。

    “风叔，您就别打趣我了，什么第三豪杰，哪能跟您比啊。”

    人类的悲喜并不相同，对于风正豪的夸赞，叶言只觉有些尴尬。

    一旁的贾正喻倒是眼神热切了起来，上下审视着叶言，审视着这位让他对天下会印象改观的年轻人。

    “没想到叶大师真人竟然这么年轻。”

    贾正喻恭维的同时也有些惊讶。

    他知道叶言，甚至如果没有叶言和丁嶋安这档子事，他不会不远千里的跑来津门，到天下会来供奉。

    虽然在各路资讯报道上见过叶言的侧颜照，但当时的注意力却都不在这上面，没相到真人这么年轻。

    而且比他还小。

    “贾大师客气了。”

    叶言微笑颔首，对于这种恭维话也并不放在心上。

    风正豪拍着贾正喻的肩膀，哈哈大笑道，“别看小叶和我女儿是同一个年龄段的人，但实力却是相当强劲的，不输给那些老家伙的。”

    风正豪说这话之时相当自豪，颇有种丈母娘看女婿的赶脚。

    西装、古典、潮流。

    三种不同衣装风格的人凑在一起还挺引人注目，不少人的目光都被他们吸引过来，甚至还有拍照的。

    风正豪也注意到这些，连忙拉着叶言和贾正喻往天下会里面走。

    “行了行了，咱们也就都别在门口杵着了，都去我办公室，我呀，有个天大的好消息要跟你们说。”

    “风叔，难道是……”

    叶言最先反应过来情况。

    “没错。”

    风正豪推着眼镜，嘴角就没落下的上扬弧度，证明他心情很好。

