    『PS：上架第一更，求订阅~求支持~』

    ————以下正文————

    当郑氏米铺再一次挂出“一百五十钱一石”这个与赵氏米铺一模一样的价格时，挤在街道上看热闹的汝阳人再次欢呼起来，大概是觉得汝阳郑氏当真不虚外乡人，给他们汝阳长脸了。

    但在赵氏米铺二楼的赵虞，却笑着对静女说道：“郑潜怕了。”

    听到这话，静女微微歪着头，两道柳眉亦稍稍皱着，显然没有明白自家少主为何如此笃定。

    只见淡如丹脂的嘴唇微张，似乎想要询问什么，但旋即，她好似又想到了什么，鼓着脸不说话。

    仅有二人的屋内，陷入了短暂的沉默。

    见此，赵虞奇怪地转头看向静女：“静女，你怎么不说话呀？屋内就咱们二人，张季也不在，你不说话，我话都接不下去了。”

    小主人这孩子气般的抱怨，听得静女忍不住抿嘴想笑，只见她故作生气状，鼓着脸说道：“我才不问，一问少主肯定嫌我笨，然后就会欺负我……”

    “怎么会呢？”

    虽然嘴上这么说，但看着静女鼓着脸的可爱模样，赵虞还真有些控制不住自己的手，忍不住想去捏捏她的脸。

    没有任何别的意思，他真心觉得静女特别可爱。——大概是因为岁数摆在那里吧。

    “好好好，不欺负你不欺负你，你快问。”

    “真的哟？”静女糯糯地问了句，旋即这才按赵虞的意思问道：“少主，你为何说那郑潜怕了呢？”

    “你看，这样我才能把话接下去嘛。”

    赵虞摸了摸静女的头发，旋即在后者皱着鼻子表示抗议的动作下，他转头看向窗外的郑氏米铺，正色说道：“我方才就说过，这郑家心高气傲惯了，那郑潜也是，方才咱们降到一百八十文，他一下子就又降十个钱，这明摆着就是要反客为主，反过来给咱们施压压力。……我当然不会让他，于是立刻再降二十钱，没想到这郑潜居然虚了……”

    “他怕了？”静女眼睛一亮，脸上带着几分欢喜。

    “啊，他怕了。”赵虞点点头说道：“但应该不是因为这价格，而是因为我的反应，他吃不准我到底有没有经过考虑，亦或仅仅只是意气用事……呵，占了岁数上的便宜了。”

    静女似懂非懂地点点头，问道：“现在咱们跟他郑氏，都是一百五十钱一石米吧？少主还要再降么？”

    说到这里，她脸上露出几许心疼的表情，劝道：“少主，别再降价了吧？亏好多好多了……”

    “唔……那好吧，听你的。”

    赵虞伸手揉了揉静女的头发。

    见自家小主人居然听取了自己的建议，静女先是一惊，继而脸上露出几分喜悦，但旋即，这份喜悦便很快就被患得患失的神色所取代：“这样会不会影响少主的谋划？少主，奴只是心疼……”

    看着静女患得患失的模样，赵虞笑着道出了真相：“逗你的。……既然我已决定与郑家死磕到底，哪可能半途而废嘛。之所以暂时维持这个价格，那是因为店铺内的米不多了。咱大管事也太谨慎了，就只运来二百石米，这怎么够嘛？我再跟那郑潜打上几场，指不定这二百石米今日就卖空了，那不是让郑家看笑话么？先等两天，等后续的米粮运过来，咱们再跟他慢慢斗。”

    “原来是这样。”静女恍然大悟地点点头，旋即她才意识到自己又被骗了，故作生气地鼓起了脸颊。

    就这样，赵氏米铺依旧维持一百五十钱的价格，等了半个时辰也不见动静，这让对过郑氏米铺内的众人，包括汝阳侯世子郑潜都如释重负地松了口气。

    当然，二者如释重负的角度是完全不同的：王直等人在意的是价格，而郑潜则是意识到对面的赵虞好歹还有些理智。

    总而言之，在赵虞、郑潜二人的相互克制下，当日的粮食价格战，最终以一石一百五十钱收场，尽管有看热闹不嫌事大的好事之徒挑唆，但赵氏米铺与郑氏米铺都没有再降低价格。

    不得不说，这让许多汝阳人有些失望。

    “这赵氏，方才气势汹汹，怎么这会儿不见动静了呢？你再降低些价钱呀，降至一百钱我买一石啊！”

    “赵氏就算了，郑家居然也没了动静……你们说，这两家是不是私底下和解了？”

    “不会吧？那我趁着这个价钱赶紧买一些。”

    不得不说，赵郑两家米铺忽然偃旗息鼓，让街道上围观热闹的汝阳人有些摸不透。

    其中大部分人觉得这两家可能私底下接触了，毕竟按常理，傻子才会一直做这种杀敌一千、自损八百的事嘛，两家联合一起赚钱不好么？

    抱着这样的想法，起初那些观望的汝阳人也坐不住了，认为粮米的价格会在赵、郑两家和解后恢复原价，甚至是比原来还要搞的价格，于是他们纷纷涌入两家米铺，抢购粮米。

    这会儿就不用刻意区分赵郑两家了，反正两家的价格都一样，买谁都一样。

    待等下午未时前后，郑潜问王直道：“我方才叫你派人盯着赵氏的店铺，情况如何？”

    王直当然知道自家世子问的是什么，立刻就回答道：“我方才叫人算过了，迄今为止，赵氏那边的店铺大概卖出了一百五十石左右，咱们也差不多，稍微比他们多点，一百六七十的样子，可见县人到底还是偏向咱侯府的。”

    郑潜点点头松了口气，旋即冷哼道：“哼，那种偏向，可有可无，倘若那赵氏再次降价，这些人保准又去排队了……总之先这样吧，先看看赵氏父子还有什么招数。”

    “是。”

    王直点了点头。

    而与此同时在赵氏米铺的二楼，赵虞亦在吩咐张季与马成二人。

    “张季，这里的事交给马成，你跟我回鲁阳。……马成，我走之后，你看着这间铺子，倘若郑家降价逼迫，你就跟他保持相同的价格，也不需要过于逼迫他，终归咱们这边粮米不足，等新送来的粮食运达再做商量。”

    “是。”张季、马成二人点点头，抱拳领命。

    见此，赵虞正在带着静女下楼，却忽见有一名卫士噔噔噔地走了上来，赵虞几人原本还以为发生了什么变故，下意识转头看了一眼，却愕然发现上楼的竟然是府里的卫长，张纯。

    “叔。”

    张季、马成二人立刻打招呼，而赵虞此刻却是有种不好的预感。

    要知道，卫长张纯跟大管事曹举，乃是赵虞他爹鲁阳乡侯的左膀右臂，跟巨细无遗负责许多家务事的曹举不同，管辖府内的卫士的张纯，一般只负责保护乡侯府以及乡侯府的家业，绝不会随随便便远离府邸，除非……

    “乡侯来了，要二公子立刻去见他。”张纯笑眯眯地说道。

    『曹管事那边暴露了么？』

    赵虞讪讪地点了点头。

    跟在张纯身后，赵虞带着静女、张季二人从店铺的后门离开，在拐过了一条弄堂后，赵虞在一条小巷口看到了一辆马车。

    他老爹鲁阳乡侯当时正在车窗瞪视着他。

    赵虞赶紧上前给老爹行礼：“父亲。”

    “上车。”鲁阳乡侯看似平静地命令道。

    带着静女一起登上马车，车厢内仅老爹鲁阳乡侯一人，赵虞面色讪讪地坐在父亲面前正襟危坐。

    此时，就见鲁阳乡侯上下打量着儿子，带着几分嘲讽说道：“虍儿，你不是说去县城逛逛么，怎么跑到汝阳来了？”

    赵虞装傻打诨道：“孩儿这不是就在县城嘛……”

    听到这话，鲁阳乡侯面孔一扳，微怒道：“住口！你胆子越来越大了，先斩后奏这种事都敢做了？你还把为父放在眼里么？”

    赵虞笑着奉承道：“爹，瞧您说的的，孩儿向来最尊敬您了。您说一，孩儿绝不敢说二……”

    鲁阳乡侯听罢冷笑道：“你是不会说，你直接就做了！我跟你说什么来着？从长计议，从长计议，你真当汝阳郑氏是泥巴捏的，你想怎么揉就怎么揉？”

    听这语气，赵虞也猜到老爹肯定是有所了解，他索性也就不装了，双手一摊故作无奈地说道：“反正店铺已经开了，也跟郑家宣战了，爹您说怎么办吧。”

    “嚯！”

    鲁阳乡侯气乐了，一手抄起从旁早已准备好的戒尺，准备执行家法。

    正所谓棍棒底下出孝子嘛。

    见此，赵虞双目微睁，连忙喊停：“爹，虎毒不食子啊，您忘了当日孩儿替您解围的恩情了么？”

    “恩情？”鲁阳乡侯又好气又好笑：“你跟我谈恩情？！”

    不过赵虞这一句话，倒也让他有了些顾虑。

    仔细想想，这小子金贵啊，打不得——打了这小子，周氏肯定要跟他闹，而最麻烦的是，他老岳父周守正说不定立刻就会杀到鲁阳跟他拼命。

    那老爷子……

    鲁阳乡侯心里着实有点虚。

    打不能打，那……禁足？

    可禁足教训不了这小子啊，这小子去哄哄他娘，他娘指不定就心软了。

    鲁阳乡侯花了整整半炷香的工夫考虑如何教训儿子，但想着想着他忽然发现，他这个当爹的居然没办法教训儿子了？