    第2章 落难女帝

    好吧，重新介绍一下。

    他叫沈乐，乃是苍云州一个九流小门派玉山派中的外门弟子。

    原本沈乐天赋也不高，体内是五行杂灵根，但是杂灵根好歹也是灵根，好歹入了仙门！少年沈乐心中有个梦想，就是有朝一日修炼成仙，进入仙界天外天的天庭之中，成为不老不灭的仙人。但是以他的天赋恐怕终生无望，反而因为修行缓慢，常被门中其余弟子欺负。

    直到不久前，另外一个灵魂入主了这个身躯，情况彻底发生了改变。

    此刻在这具身体中，藏着的是一个来自蔚蓝星球的灵魂。他本是地球上一个辛勤工作的社畜，某一日因为不眠不休加班了一天一夜之后，直接猝死在了工作台上，直到死去，电脑上依旧是还未完成的方案。

    来到这里之后继承了原主的记忆，经过一分钟的懵逼，难以置信，大呼小叫，最终接受，然后就开始了对于新世界的美丽幻想。对于原本枯燥乏味的生活，沈乐没有丝毫的留恋，修仙好啊，修仙可以蒙大奶呀！

    上辈子没有背景，没有实力，只能当个辛勤工作的社畜，既然老天给了第二次机会，当然要好好珍惜。

    来到这个世界不久之后，沈乐发现自己觉醒了一个叫做仙缘系统的东西，简而言之，就是可视化的修奇遇系统。仙路上最重要的是什么，有人可能会说是天赋。有人会说说丹药法宝之类的。但是这些都不是。

    修仙路上，最重要的奇遇！

    有了仙缘系统，自己附近的奇遇，肉眼可视的呈现在系统上！

    只要自己想，就可以直奔某个仙缘而去，从而获得无穷的好处。

    仙缘的等级，由其可以获利的大小多寡，被分为白，绿，红，紫，黑，金六个等级。而且仙缘自然不是白白获得的，利益越大，风险越大，需要一定的实力才能探索。比如最高的金色等级，如果完全攻略，有可能获得上古仙人的传承，但是这种等级的仙缘，往往都是在绝地，其中充满危险，想要获得，也要看看自己有没有那个实力不死才行。

    而且这种极品的仙缘也不是什么时候都会有的，到了现在，沈乐也就只碰到一个白色的，连个绿光都木得看见啊！

    而每一个仙缘，只要开始触发，系统都会附带一个任务，获得仙缘的同时，还能得到系统的奖励，简而言之真是一举两得啊。但是这个任务是强制绑定的，如果完不成任务，不但得不到奖励，而且还会被系统进行处罚。

    但是好在任务触发，沈乐具有主动权。如果认为实力不够，那就可以选择不去触发任务，等到有足够的实力，再去攻略仙缘任务。

    沈乐今日来夺取赤炎草，其实就是为了完成自己已经触发的仙缘任务。

    奇遇任务：赤炎草！

    等级白色，任务内容：击杀守护赤炎草的天青巨蟒。

    任务奖励：法宝缚灵索。

    任务失败惩罚：境界下降，半月内手脚无力。

    此刻这个任务已经属于完成的状态，刚刚那个从天而降的金光，直接夺舍的天青巨蟒，从魂魄的角度来说，天青巨蟒已经死了。

    但是此刻让沈乐抓狂的是第二个任务，无缺魔帝的守护！

    坑爹呢这是！

    沈乐心中一万匹草泥马奔腾而过！

    任务的标点分明在这垂死的女人身上，这女人刚刚还想杀我，现在居然让我娶她？她现在明明都要挂了！让我娶无缺魔帝……嗯！等等，无缺魔帝！

    厚礼蟹！

    这女人居然是无缺魔帝！

    沈乐瞪大的自己的钛合金狗眼，无缺魔帝这个名字他是知道的，不止他知道，仙界之中上到九十九下到刚会走！谁人不知道无缺魔帝！凶名可让婴孩止啼！

    那可是魔界至尊，当世当之无愧的第一人！

    仙界魔界争斗无尽岁月，杀伐不断，仇深似海。两界争斗，各有高低。只是近百年来，魔界一新星冉冉升起。

    无缺魔帝，便是这颗新星，她的经历堪称传奇。

    短短百年，无缺魔帝从一个无名小卒一跃成为魔界至尊，统御万魔。而相对于魔界无敌于天下的实力在，更加神秘的则是她的身份。传闻魔帝从不以真面目示人，前期实力弱小时常身穿黑袍，带着一个鬼脸面具。后来实力强大之后，别人更难以窥探她的底细，更多人连她来自魔界哪个种族，是男是女都不知道。

    而在无缺魔帝的带领下，仙界在与魔界的战争节节败退，几场大战都是大败亏输。

    就在半月之前整个仙界经历了一场前所未有的危机，无缺魔帝麾下倾巢而出，率领魔界大军一举攻入仙界，毕其功于一役，誓要占领仙界，成就前无古人后无来者的伟业。

    仙界为了挽回颓势，天外天的天庭找来当世十大高手，设下杀局，约战无缺魔帝，这一战打得天崩地裂，最终天庭以十大高手死伤过半的巨大代价，逼得魔帝自爆而亡！

    谁能想到无缺魔帝居然没死，而且居然被自己给碰上了，更加没想到的是，一身魔功震古烁今的魔帝，真身居然是一个女人。

    只是堂堂魔帝怎么会被自己的噬魂钉差点杀死！沈乐很快明白了其中的关键，自爆之后一般人只有一个结果，就是魂飞魄散。就算侥幸活着，也会修为大损。而且她刚刚出现的时候，是想夺舍自己来着，只不过自己的垃圾五行杂灵根被嫌弃，所以转而夺舍了天青巨蟒。

    沈乐怎么也不敢相信眼前的女人就是无缺魔帝，这一点都不科学！无缺魔帝怎么可能会出现在仙界九重天的最底层，还被自己一个无名小卒险些杀死。但是系统绝对不会出错的！

    若是正常情况下，现在无缺魔帝被自己误打误撞险些击杀，自己不去管她，让她慢慢等死好了。说不定还能舔盒，收获什么绝世的功法或者法宝。

    但是，这坑爹的任务！

    居然是自动触发，并且有时间限制，一旦自己没有在限定的时间内娶了魔帝，等待自己的就是死！而且是魂飞魄散！

    可是迎娶无缺魔帝？！开什么玩笑，就算现在修为大损，捏死自己也跟玩一样。而且，就算她现在是个普通人，作为曾经君临天下的最强者，又怎么肯嫁给自己。虽然她确是长得正点，而且胸部很大……

    等等等等，自己到底在想些什么啊！

    沈乐狠狠的打了自己两个嘴巴，揪着头发，蹲在地上，五官都纠结到了一起。眼看着系统上的倒计时一点一滴的走着，无缺魔帝的呼吸也越来越微弱。

    沈乐下了狠心，不管怎么说，先将无缺魔帝救活再说，她要是死了，自己就要魂飞魄散了！若是系统检测到无缺魔帝的死亡，直接将自己灭杀，那可就大大的不妙，自己可不想就这么死了！

    沈乐先用先天真气，将噬魂钉从无缺魔帝的身体中拔了出来，噬魂钉上的黑气已经消失，变成了普通的钉子。这消魂散魄的伤害却是结结实实被她承受了。

    无缺魔帝此刻的肉身倒是没有什么伤害，噬魂钉主要针对的是魂魄。沈乐拿出一瓶丹药，里面是十几颗散发着清香的白色药丸，这是聚灵散，是修炼时用来辅助用的，可以帮助凝练魂魄，提升修炼速度。治疗魂魄的药物那可是高级货，他是没有的，身上唯一能够帮助其的也就是这聚灵散了。

    忍着肉疼，将所有聚灵散灌入无缺魔帝的口中，沈乐拍了拍她说道：“你可要撑住了，你要是死了，我也活不了！”

    说着，忽然贼兮兮的在无缺魔帝的胸口看了一眼……

    他把无缺魔帝扶起来，将自己体内的先天真气缓缓输送进无缺魔帝的体内，帮助其消化药力。

    慢慢的，无缺魔帝的呼吸逐渐变得平稳起来，沈乐收回真气，心中赞叹，不愧是魔帝，果然坚挺，就算是虚丹期中了两颗噬魂钉，恐怕也早就死翘翘了，她居然活了过来。

    “嗯！”无缺魔帝俏脸上闪过一丝痛苦的表情，缓缓睁开了眼睛。

    沈乐下意识的蹭的站了起来，退后两步，警惕的看着她。

    魔帝睁开双眼，脸上一片茫然之色，等到看清了周围的环境，以及一脸紧张的沈乐，忽然露出有些害怕表情，向后缩了缩，道：“这是哪里？你是谁？我为什么会在这里？”

    这一套灵魂发问，却是让沈乐愣了一下，然后很快反应了过来。

    这是，失忆了！！？也对，两颗噬魂钉，魂魄受损，没魂飞魄散就算不错了，失忆也是常理之中。

    不过，这正是绝佳的好机会啊！一瞬间，沈乐脑海中百转千回，然后他猛地大呼一声，扑向了无缺魔帝，一脸悲痛的喊道：“小青啊！小青！你终于醒了！吓死我了！”

    无缺魔帝本能的向后退去，问道：“你是谁？我怎么想不起来了？我又是谁？我的头好疼！我怎么什么都不记得了！”

    沈乐一脸“悲痛”，难以置信的看着无缺魔帝，颤抖着双唇，问道：“你不记得了？你是我未过门的妻子啊！”

    无缺魔帝一脸问号，“我是你未过门的妻子？”

    “对啊！”沈乐小鸡啄米似的连忙点头，道：“我们从小青梅竹马，难道这些你都忘了吗？”

    无缺魔帝看了看沈乐，说道：“青梅竹马？不可能吧，你那么丑！”

    沈乐：“……”

    好吧！女人，你成功的伤了我的心。

    (本章完)

