    “好像是在朋友家喝醉酒，回来路上掉进河里死了。苏英婆家当时还骂苏英克夫要把她卖掉，麻婆子得知消息，还是村长组织人手过去抢下了苏英，后来苏英就来娘家了。说起来当时苏大毛父子也出过力去帮过忙，没有想到现在反被麻婆子一家咬了一口，这就是人心。”说起八卦来, 关春花那也是口若悬河。

    等到关春花意识到的时候话题已经被带偏，她立马回到正轨：“你刚才还说上山打猎，不准去。”

    关春花觉得自家闺女也不知什么体质？要是再招惹一些大型的野兽，关春花怕心脏受不了。

    “我的娘，你以为我这么笨吗？我现在都能自己做陷阱了，用陷阱不会遇上那些大型野兽的。”

    不论她说的天花乱坠，关春花就是不松口。

    这样两母女，一来一往, 面条做了出来。

    中间关春花又去了隔壁人家借了一些碗筷回来这才够数量。

    关春花先是将面条烫好了放在碗里，在碗上面放上佐料，等叫了人来吃饭，她才一碗碗的将肉骨头汤浇在上面。

    白花花的肉片，绿色的葱花，又浇上一勺辣椒油，看上去食欲就马上来了。

    等这些男人将面条拿在手中，全都夸赞关娘子手艺好。

    把关春花也夸的眉开眼笑。

    这些男人吃面条也不讲究，拿着一个碗蹲在地上一个个嗦起了面条，顿时整个院子都弥漫着一股肉香。

    飘到老远，一直飘到了苏庆坤的院子中。

    苏庆坤父子还好，两人吃饱喝足，就睡觉，但苏玉就不一样了。

    苏云一家离开才几天时间，苏玉已经由一个白白嫩嫩漂亮的小姑娘，变得又黑又瘦。

    她早上就要起来喂猪喂鸡，还要去给家里两个大老爷们烧早饭。

    中午晚上, 这两人不至于让她一个半大孩子去烧, 但两人都是外面吃饱喝足才回来。

    苏玉又没有什么烧菜的天赋，只有将生的煮成熟的本领。

    至于鸡笼里面的鸡蛋，除了开始前两日她能敞开肚子吃，后面苏庆坤就说鸡蛋每天吃多了不消化，规定她三天吃一个鸡蛋。

    而她还要冒着被鸡啄的风险每天去收鸡蛋。

    以前她嫌弃关春花煮的饭菜卡嗓子不好吃，现在她自己煮的那些更不是人能吃的东西。

    反而怀念起以前关春花在的时候，好歹卡嗓子也能吃饱，现在，真不是人过的日子。

    闻到这股子肉香，苏玉哈喇子流了一地。

    实在忍不住，她打开了院门走了出去。

    苏英烦躁又害怕的从家里偷溜出来，真在村里散心闲逛，冷不防和游魂一样的苏玉碰个正着。

    两人四目交接。

    苏英饶有兴致的看向了苏玉，她想起这个人是谁了。

    “苏明辉的双胞胎姑娘，怎么就落得如今的模样了，实在太可怜了一些。”苏英嘴角勾起了一抹笑。

    “你，苏英姐。”都是一个村的，苏英嫁人也不过就是一年时间, 苏玉自然记得。

    “妹妹, 你怎么会将自己搞的如此狼狈？”苏英故作关心问道。

    苏玉不想理会苏英，这人知道了只怕也会和村里人一样笑话她。

    加上苏玉每天在家里也不敢出去，怕被人看了她的笑话，所以并不知道这两天麻婆子家发生的事情。

    苏玉扭头就要回去自家的院子。

    “你和我说说，说不准我能帮你出主意呢！还能让你填饱肚子。”苏英却是不急不缓的拦住了苏玉的去路，笑眯眯的将眸光移向了苏玉咕噜噜作响的肚子。

    苏玉也听到了自己肚子发出来的声音，连忙脸红。

    苏英趁机开口：“饿，并不可耻，错的是那些让你过上这样日子的人。”

    听到苏英这么说，苏玉“哇”的一声哭了出来。

    “苏英姐，我实在受不住了，你能不能帮我？呜呜呜，我不想要再过这样的日子了。”

    “可怜的孩子，看着都心疼，都是一个村的，帮你就是帮了我自己。”苏英嘴角一笑。

    “苏英姐，我如何能填饱肚子？”苏玉抹了一把眼泪问道。

    “好妹妹，闻到这股子肉香味了吗？”

    苏玉点点头，她就是闻到肉香这才忍不住出来的。

    “你知道这肉香是谁家的吗？这不过年不过节的，却是煮了这么浓的肉香味。连我都忍不住馋呢！”

    “这是谁家的？”苏玉同时心想这和她又有什么关系？

    “你曾经的大伯家呀，你爷爷养了他们一家这么多年，你去要一顿吃的，想必他们家不会这么小气。”苏英笑着说道。

    若是以前，苏玉肯定不会听苏英的提议，但现在她已经顾不得这么许多了。

    “今日，你就往她家去凑合一顿，吃饱后就去你家后山等我，姐姐带你去个好地方，以后肯定吃喝不愁。”苏英又在苏玉耳边小声说道。

    听到“吃喝不愁”这四个字，苏玉的眼睛瞬间亮了起来。

    “好。”苏玉重重点头。

    苏英看着苏玉离开的方向，眼神露出一抹得逞的笑意。

    然后扭动着柔软腰肢回家。

    就这么忽悠来一个傻子，自然她不能白白浪费了。

    不过去那里，她还是要伪装一番，不能被人发现了自己。

    关春花见到院中跪着的小姑娘差点还没有认出来。

    “苏玉，你怎么就成这样了？”这次不但是关春花，就是在关家吃饭的众人都被苏玉如今的模样给吓到了。

    心想着苏庆坤父子真是不做人事，好好的一个姑娘家，怎么就给搞成如今这个模样？苏阿牛一家可才从苏庆坤家中分出来没有多久呀！

    “大伯母，求您行行好，给我一口吃的，我实在是饿的受不住了。”

    “这是怎么回事？”关春花将苏玉扶起来。

    “你怎么就成这样了？”关春花开口问道。

    “大伯母离开之后，家里的家务没有人做，就落到了我身上。”苏玉说道。

    苏玉的话让关春花皱眉，这话怎么说的，好像是她的错一样。

    “你爹也真是的，你娘和你奶奶不在，你爹也应该立起来才对，不过你也是，已经十三岁了，也应该学会打理自己了，你爹是个靠不住的，你就更应该自立自强。苏云，给苏玉去打一碗面过来。”关春花回头，对自家闺女喊道。

