    孙长老抬头看了一眼。

    一个戴着蓝色面具的女人出现在仓库的门边。

    女人虽然戴着面具，骨干的身段清晰可见，身上所穿的明明是一件普通轻薄的外套，却难掩身上与众不同仙姿佚貌的神韵气息。

    “哎呦！这不是国师榜上的蓝月师傅吗？”孙长老露出一脸的奉承笑容：“蓝月师傅？什么风把你给吹来了！这种小事不劳烦您动手的！尤其是沈秋这种小角色，莫不要脏了您的手！”

    “滚开！”

    蓝月无视几个人的存在，上前去搭救奄奄一息的沈秋。

    “站住！”

    孙长老骤然挡在蓝月的跟前：“蓝月！你哪来的勇气到这里横冲直闯？这是徐家的地盘，还轮不到你在这耀武扬威的吧！沈秋是徐家自己的事，轮不到一个外人来管闲事！识相的就自己滚蛋，再敢往前走一步！就别怪我对你不客气！”

    “在外界别人把你蓝月当回事，在我们徐家这儿行不通！”

    “不用跟她废话了！”黑白双煞瞪着蓝月哼道：“她敢进来救沈秋，干脆一不做二不休……”

    “杀了她！杀了她！阻挡我结婚的人都要死！都要死！”明月也跟着张牙舞爪的吼道。

    蓝月伸手掀开脸上的蓝色面具，露出那一张纯洁如皎玉的神仙面颊。

    “秦轻语？你……你是蓝月？”

    “小雨！是你？真的是你？”明月兴奋的手舞足蹈，咧嘴大声笑道：“小雨你怎么来了？”

    “好一个郎有情妾有意，秦轻语啊秦轻语，看来你是真的对沈秋情有独钟啊，距离我们上门提亲也没几天了，你现在跑出来救走这个男人合适吗？而且还是当着我们少主的面？堂堂秦家的名门闺秀不守妇道你不要脸面了吗？秦家不要脸面了吗？我们徐家不要脸了吗？”

    啪！

    孙长老话没说完，秦轻语上来就是一记响亮的耳光打在他的脸上。

    孙长老的脸上凸显通红的手掌印，顿时气不打一处来，他可是徐家的首席长老，别说是徐家的人了，就是徐家老祖都不敢动他一根手指头，她秦轻语居然敢动手扇他的耳光？

    “秦轻语你疯了吧！你敢打我！你找死！”

    孙长老抬起手掌，掌间的灵气呼啸，举到头顶也才到秦轻语的肩膀。

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光抽在孙长老的脸上：“刚才那巴掌是替沈秋打的，这个巴掌是你出言不逊、为老不尊打的！我有没有妇道你这种垃圾没资格评论！”

    “秦轻语你……”孙长老怒火中烧，被一个女人连续抽了两记耳光，这在他的人生轨迹中还从来没有碰到过。

    “你要杀我吗？”秦轻语面色自若：“你敢动我一根头发吗？那你来啊！”

    “别动！孙长老！你不许动秦轻语！谁也不要欺负她！”

    果不其然，明月看到孙长老要打秦轻语，当即就鬼叫了开来。

    孙长老的那张老脸阴晴不定异常的难堪，高举的手掌这才落定了下来：“好啊！秦轻语！这步棋走得不错啊！利用少主对你的喜欢，来救沈秋的一条命？你明知道我们少主对你情有独钟……”

    秦轻语没搭理对方，弯腰将沈秋搀扶起身：“沈秋，我们回家……”

    眼睁睁看着沈秋被人救走，黑白双煞齐声说道：“孙长老？难道就这么放过沈秋？让他捡回来一条命？”

    孙长老没好气的瞪了俩人一句：“你们还意思开口，刚才你们要有能耐杀了沈秋，也不会拖到这个地步了！两个废物！不过沈秋也是废了，他被我的灵气震伤，体内的灵脉受损，这辈子怕是恢复不过来了！就算醒过来也是一个废物！燕京城从此再无沈秋！这样的沈秋跟一个死人又有什么区别！哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……"

    沈秋被人打伤的消息当天就在燕京城的古玩界传开了，所有人都以为今年的古玩界不会再有什么波澜，万万没想到过年之前还是炸出了这个今天的消息。

    “天呐!这也太突然了吧！前几天我还在轩宝斋买过物件呢！还是沈秋亲自接待的我呢！怎么这才几天功夫沈秋就被人打伤了？严重吗？现在的情况如何呀！有一说一，年轻一辈的鉴宝师傅当中，我最服的就是沈秋！这家店的货从来都不掺假，货真价实童叟无欺！”

    “哎，说这些又有什么用，这半年来沈秋太招风头了啊！先是白家、徐家、日岛人的山海藏宝阁，就连现在的毛家他都敢得罪，燕京人有句老话说的好，枪打出头鸟，炮打出头兵，你动了别人根基，还不得抽出手来收拾你，依我看沈秋迟早都要出事的，就算徐家不弄他，迟早也是要被毛家收拾的！”

    “听说，沈秋是被徐家三个长老联手打晕的，要说这徐家也太他么不要脸了吧，人家沈秋就是个新人，黑白双煞没弄到沈秋，就三个人联起手来？三打一？还要不要点逼脸！反正徐家古玩店我以后是不会关顾了，这老板人品太差，里面的宝贝就算白送我都不要！”

    “这算什么，我听到的小道消息，沈秋这次算是废了，就算醒过来也不能再鉴宝了，好像是体内的灵气大幅度受损，以后都不能捡漏寻宝了，燕京从此再无沈秋，属于轩宝斋的时代还没开始就已经结束了，可惜了可惜了，原本我还是很看好沈秋的。”

    ……

    轩宝斋内。

    中药店的老掌柜带着孙女红玉，坐在床头便上给沈秋号脉，约莫十多分钟，老掌柜长叹一口气微微摇头。

    “怎么样老掌柜？我兄弟怎么样了？我兄弟什么时候能醒过来？”炮爷激动地抓住老掌柜焦急问道。

    老掌柜叹气道：“情况比我想象中的还要严重，目前沈秋的静脉微弱，心律不齐，体内的灵气大损，这恰恰是凭借宗师的大忌，一旦体内的灵气损耗过大，竭尽匮乏、那恰恰就是最严重最危险的时刻。”

    “进补的药物只能维持他的生命迹象，如果短时间内不能将体内的灵气弥补回来，沈秋恐怕永远都不能醒过来了！”

    “这个好办！”角落的三爷开口说道：“我可以给沈秋运气补神，我甚至可以把体内所有灵气都传输给他！”

    此时此刻的三爷，神志仿佛又恢复到了正常人的状态，眼神中没有丝毫疯疯癫癫的气息。

    “没用的……”老掌柜接连唉声叹气：“我虽然不是品阶宗师，但我却对你们修炼灵气的体系尤其清晰，沈秋现在的情况就好比是一条河，河内的水流已经干涸，你想往里面添水首先他的河道中要有水，否则你连一个沟通的渠道都没有，输入再多的水也到不了沈秋的河道中……”

    “老掌柜？难道就没有别的办法可以救沈大哥吗？”左小青双眼饱含泪水问道。

    “办法倒是有一个，那就是灵药！什么是灵药？这是给修炼灵气宗师的一种补气丹药，取一百三十八道中药草为引子，再请九品宗师附以体内灵气修炼七七四十九天，才能练就一颗非凡的灵药仙丹！”

    “老掌柜？在哪里？这种灵药仙丹在哪里？我们可以去买！不管花多少钱我们都要买回来？”

    老掌柜苦笑一声：“这种丹药属于百年难得一见的仙丹，岂是用钱财能够买到的，据我所知整个国内目前只有三颗仙丹，具体它藏在哪里谁也不得而知，也许这三颗灵药仙丹早就被人吞进了肚子，再或许这世间再也没有灵药仙丹的存世。”?

