    第863章 诛刀尊   

    秦风握着上天和混天的本源力量，缓缓的闭上眼。

    

    以前，他可以无所顾忌的吞噬天族的本源天识，因为天族是阻碍，他需要这种力量来恢复。

    

    但如今，天族已经齐心，且以死护他，手中的本源天识不再是单纯的能量，直让他感到无比的沉重。

    

    他手掌紧握，没有直接吞噬本源天识，翻手将之收取，下一刻，他豁然睁眼，浓稠的血意迸发而出，还有无穷无尽的杀意与道意。

    

    杀戮之意！   

    这一刻，秦风的杀意难以遏制，疯狂暴涨。

    

    “杀！”

    

    就在这时，刀尊手中的刀忽然脱手而出，只一瞬间，星海急速破碎，而几乎就在同时，刀尊出现在秦风面前，一手握刀，狠狠斩下。

    

    秦风身上，杀戮绽放。

    

    轰！   

    两者对碰，刀尊的刀狠狠斩落，然而，却是一道残影，只见秦风突然闪烁，一掌印在刀尊胸膛。

    

    极致的道，还有极致的杀戮，瞬间震飞刀尊，鲜血横飞洒落，不过刀尊在倒飞而出的刹那，手中的刀勐的横削而出。

    

    嗤的一声轻响，秦风的道被割裂开来，一道细小的刀痕出现在手中之中，却也仅此而已。

    

    刀尊的刀，还无法给他带来致命伤害。

    

    下一刻，秦风消失在原地，无视四周血族的自爆扑杀，直接出现在刀尊面前，手掌轻轻往前一压。

    

    轰！   

    刀尊身前，那片星海直接崩塌，他的身躯都开始变形，似无法承受秦风这一掌之力。

    

    “困杀他！”

    

    刀尊神色剧变，当即爆喝。

    

    四周数位无敌境早已趁势杀来，特别是荒古巨人和荒古恶虎，他们战力最强，眼中更是只有秦风。

    

    刀尊趁势拔刀，四周崩碎的星海被斩裂开来，他顺势爆退。

    

    然而秦风的身影却鬼魅般消失在原地，似早有所料般，避开了荒古巨人等杀伐，不给刀尊丝毫喘气的机会，再度出现在刀尊面前，仿佛势杀刀尊。

    

    刀尊的神色瞬间骇然到极点，他一退再退，一道掌印几乎贴着他腹部呼啸而过，若是再慢一丝，这一掌恐怕就能轰碎他腹部。

    

    而在退的一霎，他的刀勐的斩下，但这一刀却是扑空，紧接着，一道血印倏然浮现，直接轰下。

    

    刀尊瞳孔骤缩，本能的横刀一挡。

    

    轰！   

    震响之下，刀尊连人带刀倒飞而出，吐血不止，低头看了眼手中之刀，竟已出现裂痕，犹如蜘蛛网一般遍布全身。

    

    这让他神色再沉，心生恐惧。

    

    “死来！”

    

    就在这时，荒古巨人等数位无敌强者怒啸杀来，他们都能看出秦风的目的，想要锁定杀人。

    

    这完全是在无视他们，且之前鬼魅般躲开，更是让他们震怒不已，数道杀伐直接将秦风锁定，再不给他躲闪的机会。

    

    而秦风也没有躲，万道之域极致绽放，浓稠的血意在燃烧，携带无边的杀戮之意，狠狠爆开。

    

    轰！   

    恐怖的风暴中，荒古巨人等数位无敌强者竟是相继倒退，而秦风只是身躯一震，短暂的停滞下，再度朝刀尊杀去。

    

    此刻的秦风，已然将力量催发到了极点，且杀戮无限，犹如真正的杀神，锁定刀尊必杀之。

    

    那狂暴的状态，强烈的杀意，使得刀尊更加恐惧，他下意识的喊道：“所有强者速速困杀寂灭天道。”

    

    然而，他的话并没有喊来多少强者。

    

    放眼望去，这才发现寂灭的强者已经汇合，那些人挡住了无穷无尽的血族，寂灭那些顶尖强者也彻底腾出手来，完全牵制住血族的无敌境。

    

    就连刚刚出手的荒古巨人等，也受到一定的影响，虽然血族依旧占据绝对优势，不可能牵制住血族强者，但这一瞬间，他没有援手。

    

    秦风已然冲到近前。

    

    那一刻，他感受到了强烈的死亡之意。

    

    “斩墟！”

    

    刀尊狂退，却难以摆脱，最终刀意尽燃，爆发最强一刀，只要挡住这一击，荒古巨人等强者就能援手，而面对此刻的秦风，他不敢有丝毫保留，一刀之威斩尽归墟。

    

    轰！   

    咔嚓！   

    顷刻间两人碰撞，恐怖的余威直接摧毁四周星海，那些弱小的血族根本无法靠近，便相继爆裂。

    

    饶是如此，依旧有无数血族疯狂的朝这边冲来。

    

    只是。

    

    那恐怖的风暴中，突然有道身影倒飞而出，他的肉身随着不断倒飞而快速皲裂，到最后，只剩下灵魂。

    

    正是刀尊。

    

    这一刻，刀尊是真的恐惧了，肉身被毁，灵魂都受到重创，这般状态下，随意一位天尊出手，恐怕都能将他毁灭。

    

    其实刀尊的实力还是不错的，绝对在血尊皇他们之上，只是面对秦风，又哪来胜算，特别是杀戮状态下的秦风。

    

    身为天道，即使没有回归，也是天尊无敌，若是在寂灭宇宙，一招就能将之彻底摧毁，连灵魂都不会存在。

    

    “杀了他！”

    

    见秦风继续杀来，刀尊吓得疯狂咆哮，无数血族狂冲而去，荒古巨人等几位无敌境也挣脱牵制，快速杀来。

    

    “快走！”

    

    这时，人祖来到秦风身边，急声喝道。

    

    虽然寂灭的援军汇合，他们的压力骤减无数，但依旧处于绝对劣势，继续战下去，只会越发被动。

    

    秦风杀戮依旧，道域全开，生生挡住荒古巨人他们的冲击，同时一手轰出，血红之印碾碎无数血族，直扑刀尊，直接将之覆盖。

    

    刀尊的怒啸从中传出，却是越发微弱，到最后，一股狂暴的力量爆发，不退反进，疯狂的朝秦风冲来。

    

    自爆！   

    刀尊知道活不成了，果断选择自爆。

    

    可惜，若是之前和秦风正面碰撞时自爆，定能给秦风带来冲击，然而此刻只剩灵魂，且是最虚弱时，自爆的力量远远不及巅峰时，根本奈何不到秦风。

    

    秦风伸手抹除刀尊的自爆能量，虽然杀戮依旧，却没有深陷其中，他看了眼星海之上的血神，没有说什么，转身而去。

    

    诛刀尊，是为血荒一族。

    

    血尊天是为助他，被刀尊他们耗死，血荒一脉覆灭，需要有人偿还。

    

    而这，只是开始。

    

    若是血族不灭，他来还，以死来还！   

    “走！”

    

    人祖爆喝。

    

    这一次，有湮重楼他们支援，秦风他们突围的速度快了许多，不多时，便能看到血台！   

    

