    紧接着，刚刚走上点将台的艾莉儿，便是立即吸引了在场所有士兵们的目光。

    高台之上，在诸多悬浮在半空中的魔法光球映照下，只见艾莉儿依旧身着那套红色与金色相间的利落劲装。

    而之前高高扎起的马尾，已经盘在了头顶，再配合着淡然而精致的面容, 看上去雍容中，又带着几分飒气。

    不过，最为引人注目，则是艾莉儿重新戴上的半月形公主王冠。

    只见镶满了宝石的银色小巧公主冠之上，光辉璀璨。

    其上散发着淡淡的异彩，与魔法光球交相辉映，看上去如梦似幻，让人不禁顿生叹为观止之感。

    与此同时，象征着冷焰王室的盾形金色雄狮纹章大旗, 也是立在了点将台之上。

    这一刻，立在王室纹章之下的艾莉儿，纤细修长的身姿挺拔，英姿焕发，再加上凛然的白皙面庞，给人一种颇具威严之感。

    “公主殿下，果然是咱们的公主殿下！”

    “没想到公主殿下，居然会亲临这危险的战场前线，简直让我等受宠若惊！”

    “能在大战前看到我冷焰的公主殿下，我等死而无憾！”

    “公主殿下，臣下是韦伯之子，索特?马辛！目前担任中队长的职务，臣下的父亲曾经是王的侍卫，获得了无上的荣光，臣下愿为冷焰而战！愿为公主而战！”

    “臣下凯斯之子小凯斯，家族从英雄王时代开始，便是一直为守护冷焰而战, 今亦然！”

    ……

    一时间，伴随着此起彼伏的呼喊声，整个校场的气氛，顿时变得火热了起来。

    只见每一个人的面容上，均是洋溢着振奋之色，看上去群情激昂。

    注意到了这一点，站在点将台下角落处的雷骁微微颔首。

    艾莉儿还未开口，便是能够达到如此效果，人气确实极为不俗。

    “可以想像，在援军迟迟未到、圣夜大军压境的情况下，要塞内的士气低落，自然是一件极为正常的事情，甚至有人会觉得，自己已经成为了冷焰王室的弃子。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“而现在，身为王族的艾莉儿出现，无疑说明了，王室还未抛弃这里, 想必这就是众人振奋的主要原因吧。”

    “再者, 艾莉儿在冷焰的风评与人气，本就十分不错，再加上王都内争权夺利、不顾一切、已经打红了眼的三位王子，风评日益下降。”

    望着艾莉儿纤细的身姿，雷骁沉吟着点了点头：“此消彼长之间，高下立判，这显然也是众将士振奋、或者说是艾莉儿受到欢迎的另一个原因。”

    “最后，这支要塞军团，本就是直属于冷焰王室的八大军团之一，拥有着极高的忠诚度，见到王室公主，出现这种振奋的情况，自然也就是在意料之内的事情了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见身披重铠的白老首先走上前来，抬起双手微微下压，做出了一个安静的手势。

    下一秒，接近万人站立的偌大校场，顿时变得鸦雀无声。

    “各位要塞军团的勇敢将士们，这段时间以来，我们经历了太多的血战，也承受了太多的压力。”

    对着台下的士兵们微微颔首，白老苍老的面容上，满是肃穆，继续道：“可是，这又能怎样？面对着数倍的敌人，我们依旧坚守在这里，使敌人不能再前进一步！他们痛恨我们，却无法击败我们！”

    说到这里，白老深吸了一口气，继续缓缓道：“这一切，只因为我们远比他们所畏惧的更加强大！只因为，我们是敌人的梦魇！”

    “我们是敌人的梦魇，我们是敌人的梦魇！”

    正对面，台下的气氛，开始变得愈加高涨了起来。

    看到这里，雷骁的目光上移，最终落在了覆盖了整个校场的巨型半透明魔法结界上。

    据白老刚才所介绍，这是一种特殊的静音结界，可以完全阻断校场之内所发出的声音，防止声音传到外界，进而引起敌人的注意。

    “而今天，我们的公主殿下，更是看到了我们的坚守与我们的强大！并愿意与我们同进共退，并肩作战！”

    再次做出了一个安静的手势，白老继续开口道：“接下来，就公主殿下说两句话，让我们恭迎公主殿下！”

    话毕，白老先是让出了位置，然后单膝跪地，深深向艾莉儿低下了自己的头颅。

    “恭迎公主殿下！”

    另一边，整齐地铠甲碰撞声响起，在场的众冷焰指挥官和士兵们，也均是一起单膝跪地，做出了相同的动作。

    一时间，万人行礼的场面，可谓是极为壮观。

    看到这里，在虎杖与红夜簇拥下的雷骁，微微挑了挑眉毛。

    目前，在场的近万人之中，也只有己方三人依旧保持着站立的姿势了。

    “各位吾冷焰的将士们请起。”

    对着在场的所有人微微颔首，艾莉儿白皙的面容上满是凛然道：“今夜，吾与大家并无不同，都将为冷焰而战。”

    看到所有人已经起身，艾莉儿神色凛凛，继续道：“想必各位都已经知道了，明日天亮之前，我们将面临一场血战。”

    “而这座要塞，是王国最后的防线，一旦失守，山河破碎，生灵涂炭，我们的家园，将不复存在，我们的后代，将永世为奴。”

    只见艾莉儿深吸了一口夜晚微凉的空气，面露凝重道：“由此，这一战所决定的，不单单是我们个人的生死存亡，更是我们的子孙后代与王国的未来！”

    这一刻，望着台下神色同样开始凝重的指挥员与士兵们，艾莉儿又说道：“所以，吾不会给各位许下任何一个加官晋爵的承诺，也不会讲什么战士的荣耀。”

    “吾只是想让各位知道，这一战，我们已经退无可退！我们如果倒下，敌人将夺走我们的一切！”

    听到这里，雷骁注意到。

    此时，士兵们刚才的气氛高涨，已经开始逐渐转换为了强烈的战意，雷骁甚至能够听到士兵们紧握武器时，而发出的隐隐摩擦声。

    “……诚然，现在王都确实是乱做了一团，导致援军迟迟无法抵达，而敌人也正是看准了这一点，准备趁我们病，要我们的命。”

    说到这里，艾莉儿凛凛的清脆声，变得愈加高亢了起来，继续道：“但他们所不知道的是，当一位战士退无可退的时候，却也是其长剑最为锋利的时候！”

    “我们脚下的路，是由先烈们的尸骨铺设而成，我们绝不能让他们失望，而我们倒下的地方，将是给后辈们铺下的路，他们同样不会对我们失望！”

    谷幊

    此时，艾莉儿高亢激昂的声音，几乎已经沙哑：“就让敌人来吧，这里是我们长大的地方，是我们深爱的地方，更是我们坚守的地方，谁敢踏足我们的土地，我们就把他们赶尽杀绝！”

    “赶尽杀绝！赶尽杀绝！”

    艾莉儿此话一出，刚才台下略显压抑的气氛，彻底被点燃了起来。

    一浪高过一浪的坚定声音，开始在士兵们的阵营中，不断爆发而出，一时间，几乎震耳欲聋。

    “就让敌人来吧，我们会把这里变为他们的坟墓！让他们永远不敢再回来！”

    紧接着，艾莉儿激越的清脆声，再次传遍了偌大校场上的每一个角落。

    望着士气已经如日中天的冷焰士兵们，雷骁微微挑了挑眉毛。

    不得不说，艾莉儿确实颇具领导者天赋，就连雷骁自己都有些被这热血沸腾的场面所熏染了。

    在这之后，校场之内，便是又响起了大量的诸如“公主殿下万岁”、“愿与公主殿下同生共死”、“冷焰王国必胜”等口号声。

    接下来，待到艾莉儿说完话，白老又分别介绍了伯特与橘白二人，使得冷焰军士兵们的士气，再次提升了不少。

    最后，经过白老的着重介绍，在雷骁的示意下。

    身披墨绿色宽松兜帽的红夜，虽然没有上台，但还是从体内隐晦地爆发出了一股浩瀚的气势，正好覆盖了整个会场，不至于外流出去。

    这一下子，可谓是将偌大的会场，直接推向了最高潮，士兵们的士气，也是到达了最顶峰。

    “五阶强者！除了三位王国将军坐镇之外，咱们居然还有五阶强者的协助！”

    “看来，王室果然是没有抛弃咱们，直接派来了实力滔天的五阶强者！咱们赢定了！”

    “圣夜的狗崽子们，就让他们来吧，之前失去的一切，我们都会逐一夺回来！”

    “冷焰王国万岁！公主殿下万岁！”

    ……

    “不得不说，镇国级别的五阶强者，确实也能够起到极大提升士气的作用啊。”

    看到这里，同样一直身披兜帽的雷骁，满意地点了点头。

    至于虎杖，根据之前的部署，为了以防万一，雷骁并未直接让其暴露出来，而是一直低调跟在自己的身边。

    就这样，待到一切落下帷幕。

    雷骁便是派遣红夜跟在艾莉儿的身边，在白老的指引下，护送艾莉儿以及伯特、橘白，秘密前往左右山腰上的另外两座要塞，继续鼓舞士气。

    而雷骁本人，则是与虎杖重新回到了城堡的豪华会客室里，静静等待众人的回归。

    由于战役在明日天亮前就会打响，己方自然是没有返回领地的时间。

    所以，在这个过程中，雷骁先是通过念话，联系了远在领地的总指挥罗格、副指挥白芷、后勤指挥老管家沃德三人，将目前的情况简单告知，并吩咐领地内一切如常。

    明天同样是进行领地外壕沟的扩张工作、领地内新食堂的建设工作、以及魔法师中队的充能法阵搭建工作。

    紧接着，雷骁又分别通过私信，联系了苏濡苏沫兄妹俩，孙棋、赵陆、张珊三人、以及远在双月之森的沈半夏。

    告知他们今天的制造成果推迟发送，并且明天早上的制造，退迟到中午或者下午进行，具体时间听通知。

    将这一切事宜处理完毕，雷骁一边啜饮着刚刚泡好的香茶，一边不由得又浮现出了一抹沉吟神色。

    目前，一切都已经部署妥当，奥古用来发送信号的秘密魔法卷轴，也早已经被夜苍收进了储物戒指，就等待届时进行激活了。

    就在这时，雷骁似是想到了什么，又是打开念话，做出了另一个部署，以做有备无患之用。

    至于圣夜军那边的动静，雷骁也已经吩咐擅长隐匿的南星南月姐妹俩，进一步前往监视。

    不过，据白老所说，圣夜军的大营之中，特别是在帅帐附近，可谓是守备极为森严。

    不但有重兵把守，还拥有着侦测类与防御类的魔法结界存在，根本无法靠近。

    因此，雷骁只是让这对双生姐妹，就地休息与轮流远远监视大营的动态，并未靠得太近，以防打草惊蛇。

    至于在要塞各处要道口监视的夜苍、朝颜、白薇、琳、阿玲、阿冰六人，则是分批次换班回来休息，为明早天明前的战斗养精蓄锐。

    没过多长时间，在红夜的守护下，顺利归来的艾莉儿三人，便是重新回到了会客厅之中。

    “公主殿下辛苦了。”

    对着艾莉儿微微躬身，白老开口道：“为了明早黎明前的战斗顺利进行，老臣已经命令要塞内的士兵们，分批次进行休息，请公主殿下也进行休息吧。”

    说到这里，白老又对着雷骁点了点头道：“阁下同样辛苦了，老夫已经安排好了足够的卧室，就在城堡这一层的另一头……”

    “白老将军辛苦了，那我们就恭敬不如从命了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁回应道。

    就如同自己刚才所想的那样，目前，己方能做的事情都已经做了。

    接下来，自然就等着敌人自己送上门来了。

    在这之后，在白老的指引下。

    来到了自己的卧室后，雷骁先是在宽敞的房间各处，部署了一队大地守护者警戒。

    随即便是躺在了房间中央的大床上，抓紧时间进行休息。

    至于虎杖等人，则是分别在雷骁左右的房间。

    “夜还未深，休息的时间，倒也颇为充足……”

    想到这里，雷骁匀称的呼吸声，很快就响了起来。

    ……

    就这样，当雷骁重新睁开眼睛的时候，他的念话提示声，也随之响了起来。

