    不过，现在他们有这个机会了！这些家族竟然被一个过江龙连续击溃，夺取财富。

    即使这条过江龙如何强横，怎样恐怖，在连续攻破了那么多家族之后，不可能还是在巅峰姿态，如果现在出手，他们未必没有机会得手！“他现在位于黄家，我们也不杀他，不和他为敌，但是要求分一杯羹，应该不过分吧！”

    “见者有份……反正黄家之流，注定没落，我们没有道理任由这些家族的资源，落入一个外人的手中。”

    “他现在大概是强弩之末了，如果不愿意合作，那么就送他去死好了！反正被我们杀死的倒霉家伙，多他一个不多，少他一个不少！”

    “去他说那么多的道理作甚，直接去黄家找他！”

    不少势力商量一番，都对于这个主意怦然心动！毕竟这是千载难逢的大好机会，如果今天错过，都不知道猴年马月方能遇到这种好事了。

    因此，他们绝对不能放过这个大好机会！楚言正在搜刮黄家的一切，忽然他感应到有人到来，于是冷冷的看去。

    “我不知道你们是谁，要来干什么，但是不走，就死。”

    楚言简单粗暴的说道。

    他不是初出茅庐的修士，哪里不知道这些人选择现在到来，是为了什么。

    可是他覆灭黄家，那么黄家的一切，理应属于楚言，他不会让出分毫好处。

    来人一看楚言如此果断，态度强硬，不禁怒了。

    “哼！你虽然强大，但是俗话说得好啊，强龙不压地头蛇，你这是决心和我们为敌吗？

    你确定是我们的对手吗！”

    “你虽然击破了那么多的家族，可是同样到了强弩之末吧？

    你继续和我们动手，这是取死之道，你难道不要命了吗！”

    “将一半的好处让出来，我们可以饶你一命！不然小心性命不保！”

    “这里是云霓城，不是你可以乱来的地方！”

    来人都被楚言的态度激怒了。

    他们都是有头有脸的人物，什么时候被人如此轻视，尤其是楚言漠然的眼神，是完全不把他们放在眼内，更加让他们心头火起。

    楚言二话不说，提剑杀去。

    “小心！他的神通古怪，好像蕴含了时间之力！”

    “我们人多势众，比起几个家族的修士还要多，我不信他还能将我们杀光杀净！”

    “黄家等几个家族，不能代表云霓城！”

    到场的势力杀向楚言。

    虽然楚言强大，可是他们不认为楚言就真的无敌了。

    尤其是之前几大家族围攻楚言，若非惧怕死伤太多，撤回到了各自的家族之中，指不定真能活生生的耗死楚言，哪里至于被楚言逐一击破。

    故而，他们全都悍不畏死，不要命的杀向楚言。

    咻咻咻咻！楚言一剑斩出，演化无数剑光，直接镇杀袭来的修士，他强大得不讲道理。

    强悍到一定程度之后，根本不需要太多的花里胡哨，一剑破之！轰轰轰轰！无数修士被楚言一剑斩杀，但是很快又有更多的修士杀来，他们不同黄家等家族的修士那么惜命，他们隶属于的势力，本来就见不得多，杀人如麻可谓是家常便饭，岂会惧怕楚言的剑。

    楚言手中的剑不断演化剑道招式，反正有那么多的修士前来送死，就顺道练剑好了。

    他将剑一式施展到剑十二，如此反复，隐约之间，剑十二更进一步了，但是始终没有跨越这一道桎梏。

    楚言有点遗憾，但是却不可惜。

    他非常清楚，这是因为楚言现在的境界限制了他的剑道。

    “如果可以在修为之上更进一步，应该就可以悟出剑十三了！”

    楚言暗暗想道。

    楚言想完，掌中之剑气息陡然变化，渲染上了时间之力！嗡嗡嗡嗡！楚言一剑斩出，在场的修士顿时冰消雪融，被时间之力彻底吞没。

    楚言没有直接离开云霓城，他转而去了这些势力的据点。

    既然对他出手了，那么就要付出代价，可不要想着对他出手之后，还能全身而退！轰隆隆隆！云霓城起伏不断，有的小家族、小势力瑟瑟发抖，今日云霓城要变天了！今日之后，云霓城的格局注定改变，什么大家族，什么大势力，他们的位置会被取代，一切会被改写。

    一切一切，都因为这个一人一剑杀穿了云霓城的修士！楚言本非嗜杀之人，他在杀死应该杀死的修士之后，觉得在场清点搜集太过麻烦，而且还可能引来其他贪婪之人出手，浪费他的时间。

    于是乎，楚言他直接将一个个宝库整个挖走，带到了云霓城远方的深山之中。

    云霓城的修士目送楚言远去，惊魂未定。

    这位煞星真的离开了？

    不继续在云霓城杀了？

    他们不甚清楚，同样不敢深究。

    难得楚言离开了，他们可不想这一位煞星折返回头，还是见好就收为妙！深山之中。

    楚言确定没人追来，同样将注意力落在这一个个宝库之上。

    “如果将这些宝物全部吸收，我应该可以更上一层楼，晋级至尊境四重。”

    楚言自说自话。

    本来只靠黄家、肖家这些家族的财富，应该还差一点，但是有了后来送上门来的这些势力积累的财富，那么足够了。

    楚言清点一个个宝库之中的宝物，蓦然发现了一块青铜板。

    “这是……”楚言端详此物，发现这一块青铜板之上，镌刻着的居然的地图。

    楚言连忙查看，只因他进入云霓城的主要原因，就是为了知道自己到底去了哪里，以及如何返回白鹿皇国。

    经过一番查看，楚言他若有所思，道：“没想到我竟然来到了如此遥远的地方……如果没有这一块青铜板，想要返回，只怕不易！”

    没错，楚言在离开通天剑堡之后，竟然来到了距离白鹿皇国极度遥远的地方。

    若非借助某些特殊宝物，想要返回白鹿皇国，真不知道是猴年马月的事情了。

    楚言知道了白鹿太子的阴谋，他等不了那么久了。

    

