    “数据搜索程序启动，天尊，小机灵要进入战斗状态了。”

    “呵呵，去吧。”

    在将牛魔天的元神压进沈天脑海之后，那医疗仓中全身散发金色光芒的虚幻人影，嘴角露出了浅浅的微笑。

    她看着小机灵化作一道蓝光进入沈天体内的乾坤太阳炉，嘴里稍稍呼出一口气，好似直到这一刻，沈天的战神系统才是完整的。

    “呵呵，小家伙，姐姐只能帮你到这了。牛魔一族的事情我也不便插手，接下来，就看你和小机灵的了。”

    这个神秘的光影笑眯眯的说着，全身突然金光一闪，竟是凭空消失不见。这光影来时悄无声息，去时不留痕迹，仿佛她对后面的结果，一点也不感兴趣。

    再说昏迷不醒的沈天，当牛魔天的元神进入他脑海的瞬间，沈天的神识出现了缓慢的苏醒。

    “战神系统，第一次检测，滴……滴……滴……”

    “战神系统，第二次检测，滴……滴……滴……”

    “太虚神经网络完整，扩充30%，咦？主人，你醒了，能听见我的话吗？”

    在一片意识迷茫之中，沈天好似在脑中听见了小机灵的声音。

    这个甜美的女孩子声音，让沈天感觉十分奇怪。

    “小机灵，我……我这是在哪里，你……你怎么在我的体内说话？”

    沈天悬浮在半空，缓缓的睁开了眼睛，其实他不知道，他现在的身体并没有任何变化，还是悬浮在医疗仓中，而此时他之所以感觉自己醒了，那全都是单项的激活了神经系统，进入了半梦半醒的状态。

    “哈哈，主人，你忘记了，我可是战神系统的主器灵呀！”

    小机灵身在乾坤太阳炉中，感觉很是兴奋。

    听见沈天的询问，小机灵咯咯娇笑，发出了甜美的声音：“主人，从今以后，我和你就是一体的，我会成为你最强大的伙伴，我会复杂战神系统的升级与进化，还有防御功能，主人放心战斗吧，一切数据都交给小机灵了。”

    “主器灵？”

    沈天此时神志有些迷茫，他好似还没有完全苏醒。

    在一阵迷茫的回想下，沈天想起了小机灵是战神系统主器灵的事情，当下表情一惊，整个人的意识彻底苏醒，惊讶的叫道：“这么说你……你以后都要住在我的身体里？”

    “主人，你是讨厌小机灵吗？”

    “这……当……当然不讨厌。”

    沈天的语气可能过于惊讶，竟是让小机灵敏感的以为沈天讨厌她。

    听见沈天说不讨厌，情绪低落的小机灵噗嗤一笑，这才古灵精怪的对沈天说道：“主人，只要你不讨厌小机灵就好，如果主人嫌弃小机灵话多，那也没有关系，小机灵可以进入静默状态，我会一直陪伴主人，帮助主人成为世间最强大的战神！”

    “世间最强大的战神？这么说……小机灵，我的改造成功了？”

    沈天沉浸在自己的神识世界，突然明白了小机灵话里的意思。

    50%的几率……

    看来老天还是站在自己这一边的，没想到竟然真的成功了，这样也就不用施展碎魂分身大法了吧？

    沈天一脸迷茫之下，瞬间眼里露出了激动，他刚想查看一下自己的身体，就在这时，突然他的神识世界里出现了一道亮光。

    那是强大的蛮力震荡空间发出了嗡鸣声！

    听见这道嗡鸣声，还不等沈天反应，只听他体内的小机灵叫道：“主人小心，防御系统启动！”

    轰！！！！

    一声震耳的轰鸣传来，沈天的体内猛然外放出一圈金色的电网。

    这金色的电网，瞬间抵挡了来自暗处的偷袭，看着自己背后被电网抵挡的黑色空间裂痕，沈天微微眯起了双眼，一脸疑惑的向着前方那个阴暗的角落看去。

    “妈的，沈天，你真是好命，为什么这世上的人都喜欢帮你？”

    “牛魔天？”

    在沈天的神识空间里，周围到处都是缥缈的灰色雾气。

    在这雾气朦胧之下，沈天看见距离他几十米远的前方，雾气中突然出现了一个头生双角的人影。

    这道人影沈天很熟悉，尤其是听见了牛魔天的声音。

    见沈天挡住了自己的碎空之力，牛魔天十分不甘心，他瞪着双眼看着保护沈天的金色电网，当下一声大骂，气的又说道：“沈天，你真是丢我们牛魔一族的脸，竟然靠先驱者帮忙！”

    “先驱者？牛魔天，你在说什么，我……我怎么了？”

    沈天本就沉浸在迷茫的神识世界里，听了牛魔天的话，沈天更加疑惑。

    对于昏迷中的事情，沈天是一点也不知道的，他更不知道牛魔天口中的先驱者是什么人，而且沈天此时觉得他所在的地方好奇怪，竟然能看见牛魔天的元神之身，这说明他应该此刻也是一缕神识，可偏偏面前这个地方不是熟悉的妖尘世界，这到底是哪里，自己是做梦，还是苏醒！

    “牛魔天，这到底是怎么回事？你就算想要找我打架，咱们也总得把话说清楚吧？”

    “说清楚？呵呵，沈天，别装了，难道你不知道自己做了什么吗？”

    牛魔天双眼血红的说着，缓缓从灰色的雾气中走了出来。

    看着与自己长得一模一样，只是牛角和头发颜色不同的牛魔天，沈天此时不知为何，心里竟是有种莫名其妙的感觉。

    他看着保护他的金色电网，惊讶的发现这电网竟然是神力所造。

    滚动的电流，如同金色的丝绸，沈天想起了内心里小机灵的话，当下对着小机灵说道：“小机灵，撤掉防护，我的战斗，我自己可以处理。”

    “主人，你是对小机灵的保护感觉不满意吗？”

    不知道是不是寂寞太久了，小机灵与沈天体内的乾坤太阳炉融合后，竟然一副跃跃欲试的样子。

    对于这个感情敏锐的女孩子，沈天也是深感头疼。

    他看着一脸鄙视出现在面前的牛魔天，眉头皱的更深，当下也不知道该和小机灵怎么解释，只能内心中再次说道：“按我说的做，小机灵，这是男人之间的战斗，你不懂，更不要插手，我和他之间，一切都是为了尊严！”

    “尊严？真是个奇怪的用词！”

    此时化作AI管家的小机灵静静的漂浮在乾坤太阳炉中，她就仿佛乾坤太阳炉中的精灵，掌管着沈天体内关于神力和太虚神经网络系统的一切活动。

    小机灵和沈天融合之后，她也激活了自己的主命令。

    这主命令，当然是周工天师设定了，为了防止这个战神系统的主器灵有一天会喧宾夺主，所在周工天师在小机灵的程序设定中，将她设定成了一旦与战神系统融合，就要服从战神系统实验体的一切命令！

    “好的，主人，神力防护已撤离，虽然小机灵不明白主人说的是什么意思，但我会完完全全服从您的命令的！”

    小机灵乖巧的说道，在乾坤太阳炉中挥舞着小手，瞬间撤掉了沈天体外的防护罩！

