    不知不觉，时间来到七月底。

    《我真没想重生》在完本之际，再次力压北斗和南瓜，摘得月·票榜头名。

    对读者来说，沈浩的更新速度，简直让他们爽到没朋友。

    比起南瓜和北斗自持白金身份，最多也就日更万字的节奏。

    沈浩动辄三四万的更新, 凶残的不像人。

    白金作者群里，偶尔有人会在群里讨论一些圈子里的趣事，大多数时候还是挺安静的。

    到了白金这个等级，年入几百万都是基本操作，自然都是各忙各的，事情多的不行。

    可今天注定格外热闹, 平时一贯潜水的沈浩，突然@陈年老九：“我这边新书准备好了，八月份开新书，你那边问题不大吧？”

    顿时群里所有潜水的都冒泡了，要不是沈浩提了这档子事，恐怕有的人都快忘了两人之前打过一次赌。

    陈年老九黑着脸现身：“当然没忘，我老书正好也完本了，那就八月份一起开新书。”

    看到陈年老九没躲起来，沈浩不由一乐，够勇的啊！

    陈年老九可是苦心研究了几个月，对自己的新书，还是很有信心的。

    不敢说有南瓜的水准，但绝对是他开书以来的巅峰之作！

    他就不信了，一个都市写手，来玄幻分类，还能继续玩得转？

    拖米转型失败有多惨，现在还历历在目。

    原本的版权销售成为泡影，游戏公司那边只出了一百万的违约金。

    对比起拖米对他那部作品的期待，差之千里。

    陈年老九突然心思一动, 沈浩最近可是没少赚, 光是电子订阅和打赏的收入, 至少有300万！

    这么肥的羊，没道理不宰一波。

    陈年老九：“@沈浩，之前的赌注太低了，要不把赌注改成300万，你觉得怎么样？”

    本来准备去码字的沈浩，突然一愣。

    之前的100万赌注，沈浩真的没当回事。

    对他现在来说，不值一提。

    可要是300万，那就不一样了，几乎可以买台奥迪R8了。

    沈浩：“我倒是可以，但我怕你玩不起耍赖，这样，咱们签一份协议，谁输了也别装孙子反悔。”

    陈年老九看到沈浩这么爽快就答应了，本能的有点打怵。

    这可是300万啊！

    对沈浩来说，算不了什么，毕竟他的粉丝多, 更新的也勤快, 自然赚得多。

    可陈年老九, 即使白金段位，一个月稿费也就几十万的样子。

    三百万，几乎是他这本作品的全部收益了。

    赌不赌？

    赢了，一波暴富！

    输了，一年白干！

    群里不少人开始起哄，反正不是他们下场，顿时把陈年老九架在那里。

    陈年老九一咬牙，他一个玄幻老牌白金，还能怕一个都市写手不成？

    “就这么定了，你准备一份电子合同，咱俩直接网签，群里所有人作证。”

    陈年老九发出这段话后，像是用尽全身力气一般，心里只能期望沈浩转型失败。

    ……

    八月一号。

    秋高气爽，可那不是杭州。

    对于自己在阅航旗下的最后一部作品，沈浩的心态格外放松。

    本身《儒道至圣》这部作品的质量就不差，再加上他现在8点的文笔，绝对比原作者更强。

    至于原著后期烂尾，那是因为某些原因，沈浩把大纲重新梳理了一遍，可以说达到了白金水准。

    7点的脑洞+8点的文笔，在白金这个段位，也是最巅峰的水平。

    至于陈年老九，一个吃履历的老白金，还真的不够看。

    比起上次发书，这次更加热闹。

    首日就达成百盟成就，黄金盟和白银盟飘个不停。

    沈浩也是第一时间上传了5万字，让期待已久的读者们一睹为快。

    这些年，因为转型跌落神坛的作者，数不胜数。

    前有拖米，很多作者也在好奇，沈浩的转型，会不会也以失败告终。

    可看了一会，他们惊奇的发现，这本书竟然出奇的优秀。

    文笔方面，一如既往，寥寥几语，便把开头交代的清清楚楚。

    关键是脑洞方面，让很多不看好沈浩的作者大吃一惊。

    如果说上本烂大街的重生文，是沈浩靠着文笔硬生生写火的。

    那这次的玄幻文，沈浩凭借的就是自身超强的脑洞，剧情设计的特别新颖，让不少追读的书友眼前一亮。

    才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。

    秀才提笔，纸上谈兵；

    举人杀敌，出口成章；

    进士一怒，唇枪舌剑。

    圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。

    这种脑洞，属实让很多玄幻写手自愧不如。

    人家一个都市写手，跑到玄幻分类，竟然转型的如此丝滑，没有一点不适应，属实让他们有些脸上无光。

    但他们都不是被打击最惨的。

    陈年老九对沈浩，自然格外关注。

    几乎是沈浩刚发书，他就立刻先睹为快。

    看了几分钟，陈年老九彻底绝望了。

    怎么说，他也是老牌白金，该有的鉴别能力还是不缺的。

    光看开头，沈浩这本《儒道至圣》就已经吊打他苦心构思几个月的《永夜君王》。

    别看名字起的炫酷，可剧情还是没能跳出之前几本作品的风格。

    不是陈年老九不想，是他没那个文笔。

    6点的文笔，或许在大神中还不错。

    但在白金里面，就是最弱的那批。

    顶多像竞技或者武侠这类弱些的分类白金，才会和他一样的水平。

    面对拥有8点文笔的沈浩，陈年老九只能被吊锤！

    现在陈年老九只能期望，沈浩最好只是开头这么惊艳，后续的质量会下滑一些。

    要不然，他都不用等到新书月·票榜结束，直接投降算了。

    可想到赌约是300万人民币，陈年老九就一阵阵心痛。

    虽说还存着几丝幻想，但理智已经告诉他，这300万注定要离他远去了。

    淦！

    一个都市写手，竟然跑到玄幻分类还能写火，让陈年老九无语的同时，不由产生一丝敬佩之情。

    ……

    公司里。

    李长欢也不由瞪大了眼睛，反复看着本来很熟悉的老板，不由苦笑：“老板，你这么强，让我们压力很大啊！”

    “对了，新书准备的怎么样了？”

    沈浩不以为意的笑了笑。

    “还可以，老板你真的太牛逼了，上本《我老婆来自一千年前》的成绩，简直惊掉我下巴，竟然有两万均订，成绩太爆炸了！”

    李长欢想起上本书的成绩，脸上不禁露出得意的笑容。

    这可是他从事网文写手这个职业以来，成绩最好的一部作品。

    可这，只是老板随手给他的一份作品大纲而已。

    有时候，李长欢真想把老板脑袋撬开，说不定老板脑子里有无数的作品大纲，那他岂不是发了？

    “傻笑什么呢？”

    沈浩无语的看着李长欢，这家伙在那嘿嘿傻笑，不知道的还以为他智商有问题呢。

    “没啥，老板，新书这边，我已经理顺了，也写了几万字存稿，您请过目。”

    李长欢心虚的递上手机，要是被老板知道他刚才的想法，不把他劈了才怪。

    十几分钟后，沈浩以一目十行的速度，飞速的看完。

    “还不错，看来你上本书的进步很大，这本的开头再精雕细琢一下，咱们网站这边的轻小说分类第一个大神作者，非你莫属。”

    沈浩这次给李长欢的作品大纲，同样还是轻小说分类，高达上千万字的《轮回乐园》。

    原著作者，只有两部作品，第一部只是本精品作品，却靠着这第二部作品，轻松拿到阅航的大神合约，可见这部作品的质量。

    148万的收藏，均订的话，由于字数太长，有所滑落，但也快四万均订了。

    要知道，五万均订是白金至高神的门槛。

    可四万均订，要是有连续两本作品，白金合约还是能稳稳拿下的。

    即使沈浩拥有再多的作品大纲，也只能通过这种合作的方式，把地球时空的作品拿到这个时空重现。

    有合同在，沈浩倒是不担心别的。

    更何况，只要圆梦文学的发展势头良好，不愁底下人不忠心。

    真要是网站都维持不下去，人家跳槽走人，也是情理当中的事情。

    至于订阅方面，网站和阅航没什么区别，每一章后面都会显示订阅人数。

    只不过，圆梦文学这边是向读者一次性收费，变相的拉高了付费读者的比例，从而尽量降低给作者发放稿费的成本。

    根据何峰他们弄出来的算法，付费读者的订阅与作者的收入挂钩。

    以日更万字为基础，只要保持有1000的订阅人数，作者的电子订阅收入能达到6000左右，再算上1500的全勤奖，也有七八千的收入。

    精品水准，那就更了不得了，光是电子订阅稿费就有18000。

    再算上全勤奖，读者打赏，月入两万多是轻轻松松的事情。

    小神，乃至大神，赚的就更多了。

    小神的门槛是订阅人数过万，大神是过三万，白金是过四万。

    虽说现在网站还没人达到大神以上的水平，但不妨碍沈浩先把体系搭建好，等后续有人晋升，直接领取相对应的待遇即可。

    像包月的读者，订阅起来可能不会心疼。

    为了防止有些作者恶意刷数据，沈浩让何峰他们技术部门，特别编纂了一套算法。

    即使包月读者全订了某作者的作品，但也必须本人的设备在该作品上停留超过一段时间，才算作有效订阅。

    可惜，像李长欢这样特别有潜力的作者，他也没发现几个。

    只能寄希望于新人中，有天赋的写手能被墨鱼他们发现。

    正当他准备下班回家，突然发现电脑桌面的qq闪了一下，一个叫ID叫陈诺的好友私信他。

    “陈诺？”

    沈浩想了一下，对方好像是上次在阅航年会上见到的那个历史分类大神，挺内向的一个年轻人。

    不过他和陈诺八竿子打不着，对方怎么想起私聊他了？

    沈浩：“你好，有什么事吗？”

    陈诺：“是这样，我想问下，你们那个网站有签约外站作者的想法吗？”

    沈浩心头一跳，打字回复：“怎么，你想跳槽？”

    陈诺：“之前因为一部作品的版权问题，我和阅航这边合作的不是很愉快，我现在的合同到齐了，编辑催我续约，我想问下你们那边的条件。”

    窝草，这波真的惊喜了！

    历史分类，不同于其他分类，非常考验作者的文学功底。

    像陈诺，就是某大学历史系高材生，专业功底非常扎实，很有实力的大神级写手。

    对于圆梦文学这样的初创网站来说，能有陈诺这样级别的写手加盟，更能让不少犹豫不决的写手下定决心。

    白金段位有沈浩撑起半边天，大神段位再有陈诺和李长欢，起码历史和轻小说分类，沈浩可以放心了，都有撑得起台面的写手了！

    至于陈诺不满意阅航的，沈浩不用想都知道，肯定又是因为版权问题在扯皮。

    沈浩直接给出他们的报价：“我们可以给你提供一份历史分类的白金作者合约，不管版权是你自己联系亦或是集团帮你撮合，你都可以拿到八成，基础底薪的话，每个月一万，合约期的话，我们只要求两年，但要求有优先续约权。”

    本来陈诺就是气不过阅航那边不重视他，这次阅航拿出来的还是大神合同。

    以陈诺的粉丝基础，已经够得上白金合约。

    可阅航那边对白金的管控比较严格，有高层觉得给陈诺一份大神约就可以了。

    白金的话，历史分类已经有了几个，再多一个，恐怕他们也不会乐意。

    本身历史分类，就不是什么大分类，拿到的资源还是比较少的。

    不过，阅航也没做的那么绝，合同里面添加了一条。

    如果陈诺的新书达到四万均订，就会立刻把大神合约改成白金合约。

    可历史分类，想拿到四万均订，何其困难？

    本来陈诺就是很闷的性子，和女朋友说完了后，女朋友也气不过，干脆让他联系其他网站算了。

    可其他网站，哪能和阅航比。

    至于去什么免费网站，陈诺想都没想，绝大多数写手都看不上免费网站的模式。

    除非他们真能给出几百万的签约费，那还差不多。

    某卢啥的，陈诺也没想过。

    他的作品慢热，去那种节奏无比快的小白文集中地，怕不是会被喷死。

    思来想去，陈诺忽然想起来最近闹得沸沸扬扬的圆梦文学。

    陈诺也研究了一下，圆梦文学的付费模式还是让他很满意的。

    其次，网站的老板是沈浩，阅航最顶尖的白金至高神。

    不像其他网站，连个拿得出手的人物都没有。

    他跳槽过去，也不会被其他作者嘲笑。

    可陈诺没想到，沈浩这么重视他，竟然直接给出一份白金合约。

    签约年限更是只有两年，分成也达到了八成，比阅航开出的七成高多了。

    至于付费人数上面的差距，陈诺也懒得想那么多了。

    反正就两年，真要是不想，就混两年底薪得了。

