    “问我们啊？”

    郭逸看了一圈众人，然后站起来笑道：“不毁了那魔戒，你们是在等索伦把你们全灭了吗？”

    顿了顿，郭逸还没等波洛米尔反驳，直接打断道：“别说刚铎很厉害……

    索伦手下的势力才出动了多少，就让你们只能龟缩在欧斯吉利亚斯？

    还封锁，说的这么好听。

    如果不是伊希利恩突击队的那些游侠在敌后玩命游击，拖住兽人。

    如果你们不是有安都因河渡口这个地利，让兽人大军需要渡河。

    你们的米那斯提力斯（白城，刚铎首都）早就没了！

    如果你心里没这点数，你爸没这点数，你会来这里？

    至于莱戈拉斯你的林地王国，金雳你们父子的山下王国……

    就一个多古尔都要塞的兵力，就索伦一个副官，不但能把你们压着打，还压着河谷城，洛丝罗瑞恩森林（光精灵）打。

    如果索伦的走狗再多一点……

    来，你们谁敢站起来说能以一国之力对抗索伦的。”

    “……”

    郭逸说完后，众人就沉默了下来，一时间不知道该怎么反驳。

    郭逸看见众人沉默了下来，忍不住再给他们补了一刀：“金雳，你们说说戴因干嘛让你们父子来这？”

    “啊！？”

    金雳木然地看向了他的父亲格罗音。

    格罗音站了起来，和郭逸闷闷地说道：“我们奉戴因二世的要求前来，希望探听有关魔戒的讯息，并探明失去联系已久的巴林一行的下落。”

    “……”

    郭逸和众人耸了耸肩，然后笑道：“索伦派人用矮人戒指引诱戴因投靠他。

    而戴因则一直拖着索伦的人，让索伦以为戴因还在考虑中。

    这一回是索伦没耐心等了，直接威胁戴因，让戴因投靠他。

    所以戴因才会派你们父子过来。

    一个是为了找埃尔隆德借兵，另外一个是想把巴林的远征军召集回去。

    北方，很快就要和索伦大军交战了。

    至于巴林这位墨瑞亚之主和他的远征收复队……

    已经死了30年了！”

    “不！”

    郭逸刚说完，格罗音和金雳就朝他怒吼道：“你是在欺骗我们！

    巴林和远征队不可能全死！

    他是孤山远征队十三矮人之一，他充满了勇气和智慧，还拥有……”

    “但是他死了。”

    郭逸掏了掏耳朵，继续和格罗音父子笑道：“不信的话，你们可以去墨瑞亚那座地下城看一眼。

    反正一个来回，也就是一个月多一点的时间。”

    顿了顿，郭逸补充道：“如果我没记错的话，巴林的墓就在马萨布尔大厅中。

    你们应该记得墨瑞雅的地形吧？

    别找错地方了。”

    “……”

    郭逸这信誓旦旦的话，让格罗音父子安静了下来，失魂落魄地坐回了椅子上。

    “那你又是怎么知道这么多的情报？”

    阿拉贡看见其他人都哑口无言了，而埃尔隆德和甘道夫则一脸平静地看着，忍不住站了起来问道：“你们不是异世界的人吗？

    为什么你们会对北方的局势，米那斯提力斯的情况，还有墨瑞亚的事这么了解？”

    顿了顿，阿拉贡看着郭逸，眼中寒光一闪：“我没记错的话，你们昨天才来的吧？

    还有，你为什么不断打击我们的士气和信心？”

    “嗯！？”

    阿拉贡的问题，让其他人都大惊了起来，一脸怀疑地看着郭逸。

    “呵～”

    郭逸失笑了一下，大大咧咧地坐了下来：“不，我没打击你们。

    我只是说出了你们现在面临的情况而已。”

    顿了顿，郭逸毫不畏惧地和众人对视了起来：“我把话放在这。

    这一次你们不毁掉魔戒的话，你们全都要死。

    除非你们和萨鲁曼一样，臣服在索伦脚下。

    至于我为什么会知道……

    我只能说，你们爱信不信。”

    说到这，郭逸和阿拉贡他们冷笑道：“就算你们现在不毁掉魔戒也行。

    但是，魔戒必须留在埃尔隆德这。

    我等你们死完了，再毁掉魔戒也行。”

    “不……”

    “埃尔隆德你别担心。”

    埃尔隆德刚想反对郭逸这建议，就被他打断了：“魔戒在你这，我和我的军队会帮你守着。

    你不用担心索伦会攻进来。”

    “哈，你的军队？”

    波洛米尔大笑了一下，然后对着郭逸嘲笑道：“你的军队在哪里？

    有100人吗？

    还是有1000人？

    就算你有10000人，你知道索伦一共有多少大军吗？”

    “……”

    郭逸愣了一下，然后苦笑地摇了摇头：“卧槽，我忘了。”

    顿了顿，郭逸和埃尔隆德问道：“埃尔隆德，你这有能躺200人左右的地方吗？

    我忘记我的人还在沉睡着……

    再不放他们出来的话，我就要挨骂了。”

    昨天郭逸心情起伏太大了，所以忘记把人放出来了。

    而老天师和陆谨……

    他们又不是无时无刻和郭逸在一起。

    所以，二老以为郭逸偷偷放人了，然后把他们都派了出去。

    结果，人居然还在噬囊内！？

    “小逸，你可以的。”

    二老对郭逸竖起了大拇指，调侃道：“希望你脸皮够厚。”

    “……”

    “只有这里是最大的了。”

    阿拉贡他们不太清楚郭逸要干什么。

    但是，他们还是跟着埃尔隆德和郭逸来到了一处宴会厅里：“瑞文戴尔这，没有能让你躺下200人左右的广场。”

    “没事。

    郭逸摇了摇头，然后掏出一个噬囊：“分批也行。”

    “咻～”

    话落，埃尔隆德他们就看见一批人从郭逸手中的小球出现在宴会厅中：“陆老爷子，麻烦你把陈朵叫起来解蛊。”

    “好。”

    “……”

    过了一段时间后，郭逸的先锋团全员苏醒了。

    而整个过程中，阿拉贡他们一直处于惊奇中。

    郭逸手中的小球到底是什么？

    那小球不是装食物的吗？

    为什么这么多人在这小球中？

    还有，郭逸身上还有其他没动过的小球，里面又是什么？

    太多太多的问题徘徊在他们脑海中。

    而埃尔隆德和甘道夫就没这么多问题了。

    昨天老天师和陆谨是怎么出现的，他们两人可是亲眼目睹了。

    “这叫噬囊，我那边的一种特殊储存工具。”

    郭逸把几个空的噬囊丢给阿拉贡他们，微笑道：“只有我们这些人能用，你们可以看看。”

    顿了顿，郭逸大手一挥：“你们手上的噬囊，算我送给你们的礼物，你们可以拿回去当个纪念品。”

    “……”

    阿拉贡他们随意地把玩了一下，然后毫不客气地收了起来：“谢谢。”

    “这些人是我的先锋队。”

    郭逸指着几个世界的人员，和埃尔隆德他们笑道：“就他们，足够保护瑞文戴尔了！”

    “……”

    埃尔隆德他们一愣，随后皱起了眉头，仔细地打量了一下郭逸的人。

    “他们虽然也有那股神秘力量，但是，我并不认为就凭他们能守住瑞文戴尔。”

    埃尔隆德看着郭逸，正色道：“我想知道，你为什么认为他们能守住瑞文戴尔？”

