    这青崖山上的蚁巢规模巨大，李长生在周围布下幻阵，防御阵法，攻击阵法。

    这种时候已经不是节省资源的事情了，他将阵法布置完成，又将操控法决交给驻守在这里的大姑母。

    李慧云满眼欣慰的说道：

    “长生长大了，你的实力远超我们, 将来家族就靠你们了！”。

    李慧云是练气境五重天，操控这些阵法不成问题。

    再加上有李慧灵，李慧芳帮衬，这里不会有太大的问题。

    “有劳大姑母费心，我们这就先回去了！”

    李长生辞别大姑母，带着李青石返回庄园当中。

    这里有大姑母她们看护，李长生还要照应三家店铺，自然不能一直待在后山。

    回到庄园当中，李守义已经安排好所有事情。

    李长生在猛虎庄园中又布下各种阵法, 这才彻底安心下来。

    在这种时候，一个高级阵法师的作用就体现了出来。

    身为二阶阵法师，李长生布下的阵法，足以挡住筑基境修士的进攻。

    一旦发生战斗，李家修士就可以依靠阵法之力，就地防御，等待家族救援。

    李长生和李青石就住在金翅大水蚁的巢穴旁，这第一个金翅大水蚁巢穴中有三阶灵兽蚁后，它才是李家保护的重点。

    如果不是蚁后不能轻易搬运，李家恐怕早就将这一窝金翅大水蚁转移到翠屏山上了。

    “青石，你这蓑羽鹤长势不错啊！”

    李长生看着眼前的蓑羽鹤，一通夸赞。

    李青石的蓑羽鹤已经成功晋升一阶灵兽，在李青石在细心照料下，它比福爷的蓑羽鹤看起来还要凶猛一些。

    “十三叔，这段时间外面有不少的妖兽，我这小灰吃了不少的妖兽肉, 这才有了大的进步。”

    李青石很是开心，他的灵兽晋升一阶之后, 现在有充足的妖兽肉供应，实力提升飞快。

    李长生点头不已，他的蓝翎和这小灰在一起显得很是开心，两只灵兽叽叽喳喳的不知在交流些什么。

    李长生也不去管，现在大批妖兽入侵黄岩岛，反倒成了蓑羽鹤成长的最好时间。

    就在李家放弃藏玉山之后，李家再次增添了两个新丁。

    李长河的妻子元怜珊生了一对双胞胎，而且都是有天赋的孩子。

    这个概率，还真不是一般的高。

    【家族增加两个有修行资质的新生儿，奖励宿主二十四年基础修为！】

    李长生看到提示后，他顿时开心起来。

    这段时间扬波城风雨飘摇，李长生正是需要实力提升的时候。

    之前自家妹妹突破，儿子出生，四叔突破，已经给他积攒了不少的修为。

    再加上李长生自己努力修行，又服用了不少的二阶黄金蚁糖，现在他想要尝试一下提升修为。

    “我若是跨入筑基境中期，战斗力肯定会大增，这样一来家族也会有更多的保障！”

    李长生暗中思忖之后，他放下手中的事情，开始专心为突破准备起来。

    进入筑基境以后，修行之路上没有太大的阻碍，只要实力达到，一般都可以顺利突破。

    “迈过了筑基这个门槛，想要修行到筑基境巅峰并不是什么困难的事情。”

    李长生调整状态，开始闭关修行起来。

    如今他手握足够的修为，想要突破并非什么困难。

    《碧海潮生诀》在李长生的催动下迅速运转，一股股澎湃的水灵之气汇聚在他的体内滋养经脉，巩固神魂。

    筑基境，意为铸造成道之基。

    修道之人，仿佛泅渡苦海。

    神魂为渡海之念，肉身为渡海之舟。

    念头不坚，难达彼岸，舟船不固，半途而溃。

    正是因此，神念为求道之源头，肉身为求道之根本。

    神念与肉身，都是问道不可或缺的根源所在。

    李长生在巩固自身神识之余，同样要全力打熬自身筋骨。

    这样才能神完气足，内外如一。

    李长生暗中体悟道之真谛，他将灵气用来温养五脏六腑。

    肉身强健之后，体内精元充沛，元气汇聚则滋养神魂，壮大五感六识。

    李长生坐悟道真，他身边无穷灵气纷纷涌来。

    不知不觉已是三日之后，李长生从闭关当中醒来。

    他精气神熔炼一体，双目之中有神光外射。

    这是刚刚突破，还无法将暴涨的真元完好控制隐藏的迹象。

    “突破了，筑基境中期！”

    李长生握拳，兴奋的低声呢喃。

    他没想到，这一次自己突破的竟然如此迅速。

    这让李长生自己都感到有些意外。

    “家族修士的突破，新生儿的诞生，这些都给了我不小帮助，不然的话我也不可能在这短短一年之内再次突破！”

    李长生起身，感受着身上充沛的灵气，他一番伸展之后，很快就再次藏匿了气息，这是他修行的《藏息诀》的作用。

    身为筑基境中期修士，李长生对自己的一切都把握的更加精准。

    哪怕是一丝一缕的灵气，他都习惯性的去掌控。

    只有能够完美的掌控自己的灵气，才能更好的去隐藏自己，更好的在战斗中合理运用灵气。

    《藏息诀》对于这一方面，有着极大的锻炼效果。

    “这隐匿修为的《藏息诀》看来还真是个好东西！”

    李长生暗中赞叹，《藏息诀》正是李虎传给李兰心的遮掩气息法决，他拿来修炼之后，不成想还发现了这个妙用。

    之前李虎一直说《藏息诀》没有太大用处，修行反而浪费时间。

    现在李长生尝到了甜头，他当然不会再这么认为了。

    晋升筑基境中期之后，李长生心情大好。

    他起身走出房门，外面不时的传来一声声打斗的响动。

    如今的扬波城，可是一点都不太平。

    甚至在妖兽进攻爆发之后，这种局面就有了愈演愈烈的趋势。

    自从李家退守坊市之后，其他家族也都纷纷效仿，暂时放弃了沿海的产业。

    在大家看来，只要兽潮退去，那些港口之类的资源就可以重新回到修士们手中。

    只可惜，这几个月的时间，越来越多的妖兽来到沿海地带，甚至更多的妖兽进入黄岩岛，在扬波城海滩上，礁石林中定居了下来。

    他们根本没有退走的意图，反倒是想要在这里长久定居下来一样。

    这对于人类修士来说，可不是一个好兆头。

