    

    东莞苗将手枪收起，上前将宾哥面前的餐具收拾清楚，再派人前往适应生处，取来新的餐具，摆在宾哥面前，宾哥翘起二郎腿，半椅着餐椅，放下手臂，手指轻敲着腿面，嘴角挑起笑容：“李少，汪少，你们很爱看拳，要不要我组织上海拳赛，开船到公海打拳，再请李先生，包先生一起来海上看拳？”

    “鄙人跟胡映厢先生有合作，应该有薄面能请到李先生，包先生和汪先生，各位大少有没有兴趣？”

    这份能力是唐霆威，邹文怀都不具备的，邹文怀请不动几位大老板，唐霆威不甘得罪大水喉。

    张国宾却在商界有着更深的人脉，他说要请到几位老板看拳，那就真真正正能请来！

    而且一不靠着几位大少，二不畏惧几位老板，背后更有义海兄弟的刀枪！

    大水喉？

    一个月几百万零花钱,你TM的是边个啊,也敢在张老板面前称大水喉！

    自张国宾坐在主位上以后，李家杰,汪中惠，包玉丽等人便陷入沉默，最关键是唐霆威罩不住场子，李家杰面对张国宾的询问,脸色铁青,撑着桌面讲道：“张老板，我讨厌别人拿老豆来压我。”

    “你TM怎么跟我大佬讲话？”机车荣将枪口一转，隔着餐桌指向李家杰，以大拇指摁下保险,瞪起眼睛,语气凶恶的威逼道：“讲话小声些！不要太大声！否则我忍不住开枪呀，扑街！”

    “呸！”机车荣扭头吐出口唾沫，根本没将“大少”放在眼里，东莞苗单手持枪,另一手搭在手腕前,站立在大佬身旁，面无表情。

    他的小弟都这么嚣张，没什么好管的。

    张国宾则饶有趣味的抬起头，玩味的看向李家杰反问道：“喔？”

    “你老豆好像不止你一个仔来着,你讨厌别人拿你老豆压人,我也最讨厌拿老豆当大旗，作威作福的烂仔了。”

    “这样,我这位兄弟正好过两天想去泰国旅游,你要是有兴趣，正好送他一程，喔不,送你一程，你觉得怎么样？”

    张国宾表情轻松,语气轻蔑。

    一个二代真不够资格跟他大放厥词。。

    李家杰眉头直跳,双手撑着桌面,眼神望着张国宾好似向吃人，可当扫到那个漆黑幽深的枪口,愤怒与恐惧同时在内心颤抖。

    “怎么样？”

    “你不服啊？”张国宾坐在椅子上，扭头看向李家杰,眼神越看越凶,猛的一掌拍在桌上,出声吼道：“你要是不服气，让你老豆来找我！”

    “通知你老豆带上枪啊！”

    张国宾大声嘶吼。

    房间内，仅回荡着他一人的声音，包玉丽连忙起身，拉住李家杰的手臂，出声劝道：“阿杰，不要跟社团的烂……”

    枪口转向包玉丽。

    包玉丽连忙改口道：“我们走吧。”

    虽然,他们平时看不对眼，但说到底,还是一个圈子里的朋友，利益趋向是一致的，汪中惠两人同时站起身,四人准备离场，李家杰撒开撑着桌面的双手，可他还没走出一步,张国宾便冷声道：“不好意思，你们被绑票了。”

    “在这里走、坐、站、就连呼吸都要经过我同意。”张国宾指指地面，重新拿起雪茄，塞进嘴里，眼皮抬到天上：“我不让你们走，你们边个有资格走出去？”

    “张国宾，你的正行生意做不做了！”汪中惠忍不住插言道，张国宾却目光一瞪，非常鄙夷的道：“你们拿道上的方式对付我朋友，唔好意思呀，我就拿道上的方式对付你。”

    “跟你们这群人没什么好讲的。”只有跟正行的商人，才能用正行的规矩，对方用上道上的手段，必须以道上的手段雷霆处之，否则，报复、反扑、绝对会更加猛烈。

    张国宾记得李家杰、宝玉丽三人家里都是有多个孩子，汪中惠倒是大财阀家族少有的独子，可汪中惠家里是做电机制造，技术壁垒高，上下游影响力却与张国宾的商业路线无关，根本不用考虑。

    这时候不用留情，往狠的得罪，直接废掉三个人的前途就好。

    “细苗，打个电话到四位大少的集团，让他们老豆派人来领人，用不着报警，本次绑票免费。”张国宾嘴角微微一笑，挥挥手道：“有心的话，给我寄封感谢就得。”

    张国宾也不怕得罪四个财阀，首先，四大财阀的个人喜怒，根本影响力不到张国宾，其次，在资本市场捞金，靠的只有眼光，势力，脑袋，真抓住机会崛起之势是无人可以阻挡的。

    何况，四个财阀真的还得感谢他，也不一定都是得罪，面对四个废材，想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    他爽就得。

    “张国宾！”

    “你不要做的太过份！”

    “啪！”一名小弟站在旁边，举起枪柄，朝李家杰头上就是一砸，顿时将李家杰砸的头破血流，吃痛坐在椅子上。

    “坐！”

    张国宾摊手到：“我说过，这里站，坐，呼吸都要经过我的同意。”

    他就像讲在一句微不足道的话。

    机车荣咧起嘴角，举枪威逼：“跟我大佬讲话小声些！”

    宝玉丽，汪中惠三人不禁心头发寒，战战兢兢的坐下，脸颊都已在微微颤抖，心里更不想先前般高傲，自负。

    他们往常打交道的社团份子，无论身份高低，一个个鞠躬卑微，献媚讨好想要绑住大水喉，第一次见到肆无忌惮，嚣张到顶，完全撕破脸皮的江湖大佬。

    他们在江湖中靠着银弹砸钱取乐，远远接触不到江湖中最顶级的大佬，受到太子宾的震慑，方理解听过的江湖故事。

    钱，真不是万能的！

    万事却都冲着钱去。

    “呵呵。”张国宾脸上浮现出一抹和煦的微笑，着实有种优雅帅气，现场众人却无空欣赏，张国宾则站起身绕出圆桌，经过一个个打颤的座椅，站在邹怀文身边，啪，手掌重重落在邹怀文肩膀，邹怀文浑身一颤，手指拿着筷头，腰杆笔挺，语气僵硬的说道：“张生。”

    “邹老板，你今晚好没面子。”张国宾笑着调侃道。

    他来替程龙，洪晶宝撑一次腰，点解能空手回去？

    程龙倒是很有诚意，算是自己人，邹老板既然在，那就必须出一点血，否则，就要出一点血。

    “跟张先生比，我算是什么角色，敢出来要面子？”邹怀文斯文脸庞，往日还有几分气质，如今看起来却是狼狈。

    他已经开始自贬自价。

    张国宾走到他身边，肯定是盯上他了。

    必然不会轻易放过，当即笑道：“别人不给邹老板面子，我可是向来很给邹老板面子，只是邹老板以往不太给我面子。”

    “唰！唰！”两支枪口立即转向邹怀文，邹怀文吓的面色惨青，搜肠刮肚，举起酒杯，主动想要起身，却又被张国宾摁了回去，他只得坐在椅子上，强颜欢笑道：“我一向很尊重张老板，以前有视礼的地方，我先敬张老板一杯谢罪。”

    邹怀文一口将整杯红酒干掉，刚放下杯子要开口说话，却听张国宾又讲道：“谢罪哪儿有谢一杯的。”

    “对唔住，张先生。”邹怀文强笑着说道：“是我不动江湖规矩，再敬张先生一杯。”

    “邹老板真是客气。”张国宾望着邹怀文再度举杯，呵呵冷笑：“邹怀文是不是只会喝酒？”

    邹怀文立即听懂话里的潜意思。

    他双手端着一杯大红酒，满脸坨红，打出酒嗝，嘟嘟嘟，被逼着一口口饮下红酒，将整杯红酒饮下肚后，酒力不支的用双手撑住桌面，抬起袖口擦掉嘴角酒液，强撑着开口道：“对唔住，张生，《B计划》不拍了。”

    “喔？”

    “《B计划》？邹生不讲，我还不知道嘉禾要跟梦工厂一起拍片呢。”张国宾笑着说道。

    这时东莞苗推门进来，微微颔首，张国宾扭头朝李家杰等人说道：“你们可以走了。”

    “阿杰。”宝玉丽回头提醒一声，率先走出包厢房门，旋即汪中惠立即离开，最后，李家杰捂着头走出包厢。

    商业上的事，不需要让几个烂仔知道，而在几人离开以后，事情就可摊开来讲。

    “如果只是一部《B计划》，邹先生是不是觉得太简单了？”张国宾拍拍邹怀文的肩膀，昂首望向天花板，包厢内，水晶灯璀璨。

    “嘉禾代理的海外发行一向不低，我这个人很喜欢一起发财，但喜欢我带着别人发财，而不别人在我碗里抢食。”

    “张先生！”邹怀文大为惊诧，扭头叫道：“海外发行需要很深的经营，嘉禾每年花费几千万……”

    “我不是要让你贴钱给我海外发行，这样，梦工厂的片，嘉禾抽水屑掉百分之五十，剩下百分之五十，我就当丢给狗的骨头。”

    “你服不服？”张国宾叼起雪茄，审视着他。

    邹怀文张张嘴，没有答话。

    程龙，洪晶宝疯狂对邹怀文使眼色，邹怀文硬撑半天，终究颓丧着吐出口气：“服！”

    张国宾举起手，挥一挥，两名马仔放下武器，然后他靠在邹怀文脑袋旁边，细声说道：“我最喜欢跟活人谈生意了。”

    “邹先生，你很聪明！”江湖酒席上谈拢的事，若出问题，便要按照江湖规矩办，邹怀文不是小白兔，当然明白此中规矩，点点头，张国宾便松开他的肩膀，大笑道：“滚吧，邹老板！”

    这时他才真正坐下跟程龙，洪晶宝和和气气的聊天、至于食饭就算了，张先生还没穷到要吃剩饭。

