    墨聿谨现如今每天的生活很是规律，除了工作就是工作。

    至于小洛和知知，他也对他们请了专门的保姆和管家。

    这一天墨聿谨刚刚忙完一天的工作，来到书房。

    不经意间翻起了自己之前与闻蔓的合照，他不由看呆了神。

    因为画面中的自己感觉十分的高兴，而身旁的那个女人长得也是倾国倾城，找不到一丝的瑕疵。

    “这难道就是我之前的那个夫人吗？为什么我现在心里没有一点的印象呢？”

    墨聿谨不由得晃了晃脑袋，但自己真的是一点都想不起来。

    在这段时间他不知道看了多少有名的医生，但那些医生全都是束手无策。

    最后的最后，墨聿谨和墨夫人也只好放弃治疗了。

    对于墨夫人等人来说，是不想让墨聿谨再去经历那样的痛苦了。

    因为那一段时间墨聿谨整个人都是处于极度悲伤之中，他们也不忍心墨聿谨在经历那样的痛苦了。

    对于墨聿谨来说，自己和照片中的这个女人不管之前发生了什么，但是现如今自己一点都想不起来了。

    所以也便没有那么追求了。

    ………

    此时在帝都里的洛时纤在家里也是时不时的叹息。

    “唉，都过去这么长时间了，听说墨总还是没有从悲痛之中走出来，整个人竟然都已经失忆了。”

    “要不然的话也不会搬离帝都，我也已经好久都没有见过他们了。”

    洛时纤说着说着又叹了一口气。

    “这也是没办法的事情，之前小蔓出事对墨宗师一个沉重的打击。”

    “也许现在他失忆了，就不用再理会那么多繁琐的事情了吧。”

    洛书寅也是微微摇了摇头，自从闻蔓事实后他整个人也便再没有过笑颜了。

    虽然闻蔓已经出事了一年了，但是对于他们每个人来说还是无法忘却。

    就在这时门铃响了。

    “时纤，快去开门，看看谁来了。”

    “好的，都这么晚了，不知道是谁来找我们。”

    洛时纤抱着疑惑的心情打开了门，映入眼帘的是一个包裹在黑衣中的人。

    不过根据身形就可以看出应该是一个妙龄女子。

    “你好，请问你找谁呀？”

    “时纤啊时纤，才过去多长时间，你都已经听不出我的声音了吗？”

    “我们之前可是最友好的闺蜜啊。”

    听到这声音后，洛时纤不自觉的后退了两步。

    因为这声音简直太过熟悉，他心里不由得升起了一个恐怖的想法。

    随后那人脱去了黑色风衣上的连衣帽，整个人的面容也露了出来，在月光的照耀下显得更是恐怖。

    此人就是白月。

    洛时纤看着眼前的白月，紧张的咽了咽口水。

    如果说他们两个是闺蜜的话，那已经要追溯到很久之前的事情了。

    自从之前他从云城回来后，两个人便就没有了交集了。

    没想到她这次竟然会再度回到帝都里来。

    “怎么了？看你这震惊的样子，你是不是不希望我回来了。”

    “你看我回来第一时间就过来找你了，你这样子让我感觉到很是伤心啊。”

    白月故作悲伤的摇了摇头。

    “没有没有，这怎么可能呢？赶紧请进吧，我刚才就是有点震惊而已。”

    洛时纤赶忙做了一个请的姿势，不过心中还很是那么同时又有点惊慌。

    她可不认为白月回到帝都里来，只是为了找自己叙旧那么简单的。

    因为之前的事情她都已经知晓了，整个云氏集团包括云力那个云城的城主，都在墨聿谨的打压下彻底的陨落了。

    如今闻蔓出事了，整个墨家也都陷入到了巨大的悲痛当中。

    在这个节骨眼上，白月回来肯定是有什么阴谋的。

    “不必了，我就不进去了，我来就是想和你好好的叙叙旧。”

    “这样吧，我们两个出去找一家咖啡馆，边喝边聊好不好？”

    白月微笑着开口，整个人显得很是热情。

    不过这可令洛时纤觉得有点为难了，因为她不知道白月回来到底是为了什么，一时间有些犹豫不决。

    “怎么了？就算我们现在的关系不像之前那么好了，但总不至于我回来请你吃个饭聊聊天你也会拒绝吧。”

    “赶紧走吧，我又不会害了你，对不对？”

    看着白月这决绝的态度，并且洛时纤也确实找不到什么拒绝的理由，只能是跟着她上了那辆大红色的跑车。

    两人这次来到了帝天酒店。

    两人刚一落座，白月就打两起的整个酒店，随后眼里满是回忆的神色。

    “真的是好久没回来了，我们两个也好久没有像这样一样坐在一起了，真是很怀念之前那样的生活。”

    “这转眼已经快要过去两年了，现如今回来看着这里熟悉的一切，心里真不是个滋味。”

    白月摇晃着手中的高脚杯，随后嘴角勾勒起了一丝诡异的弧度。

    “对了时纤呀，我问你个事情，墨总还有闻蔓他们两个怎样了？过得还好吧？”

    白月此时的口吻显得很是关怀的。

    洛时纤的心里明白，这完全就是猫哭耗子假慈悲。

    如果说白月最恨的人是谁，那肯定就是闻蔓还有墨聿谨了。

    如果不是因为他们两个，白月现如今肯定也能过上很好的生活。

    但是现在她一个人回到帝都，说句难听点的，她现在已经没有地方可去了。

    因为不仅是他的父亲还是他的老公那方面，已经全部被墨聿谨给搞得破产了。

    如果说她现在还很关心闻蔓和墨聿谨两人的情况的话，那完全就是在开玩笑了。

    “我想这其中的事情你肯定都已经知道了，为什么还要问我呢？”

    “这样一来不会显得有点尴尬吗？”

    “咱们两个今天能够坐在这里，我也感觉到很高兴，但是咱们有什么话还是说清楚点为好。”

    “你这次回到帝都主要的目的是为了什么？”

    洛时纤大方一笑，直接捅破了这层窗户纸。

    那边的白月听完后微微有些发愣，心中默默的感慨。

    “看来经过了这段时间，你确实是成长了呀，不再像是之前那样的萌新了，真是令我欣慰。”

    白月现如今算是看出来了，洛时纤不再是之前的洛时纤了。

    当然了，自己也不是之前的自己了。

