    这也就是说，蛮牛这家伙，可以进行越级挑战！

    而且，对于蛮牛出手的手段，秦风也是忍不住暗暗的惊叹。

    没想到这个家伙，在得到提升了之后，居然还可以施展天赋技能！

    这种天赋技能，乃是他们自身就拥有的传承技能，外人根本无法学会。

    这一点，倒是跟某些恐怖的妖兽，有几分的类似。

    “假如半妖族族人，修炼到了极致，他们的真正力量又会是何等恐怖？只怕真有可能与那些逆天妖兽，甚至是神兽，相互抗衡了吧？”

    当然，对于这一点，秦风如今，也仅仅是自己猜测而已！

    “护法大人，你觉得怎么样？”

    看着秦风不发一语，旁边的蛮牛，忍不住挠了挠脑袋的问道。

    “非常强大！”

    秦风幽幽的感叹一句。

    “轰！”

    也就是这个时候。

    在这半妖族族群之中，突然，爆发出了一股强大的波动，朝着四周散发！

    这一股波动非常的古怪，随着其不断的蔓延，似乎让人心里都产生了一种怪怪的感觉，就好像是与对方的关系很亲和一般。

    不仅仅是如此，秦风诧异的发现，在那旁边的蛮牛，被这力量包裹了之后，整个人身上的气势，居然再一次的提升！

    “不好了……碧儿这小妮子，居然也跳进了蕴灵神池里面……”

    就在这个时候，蛮长老吐着大口气，开口大喊道。

    这一个老家伙，此刻也因为蕴灵神池的洗涤，实力提升了一些。

    只不过，似乎是因为他本身就具备一股强大力量，所以提升并不是特别的巨大。

    如今，他的真正实力，也仅仅是在真灵境一重的境界上。

    “什么？”

    在听到了蛮长老的这句话后，秦风和蛮牛，哪里还敢再有半点犹豫，二话不说，便齐齐的朝着那蕴灵神池方向冲去。

    是夜！

    蕴灵神池里面，正释放出了一道道十分绚丽的流光，整体看上去就如同是一块红宝石般，刚才那一股股力量正是从那里面，逐渐的释放出来。

    “碧儿……”

    望着身前这一道蕴灵神池，蛮牛的脸上，情不自禁得露出担忧的神色，直接就准备强行冲进去。

    “你先不要乱动！”

    看着前面的动静，秦风一把拦住蛮牛，开口叫道。

    “可是……护法大人，碧儿现在就在里面啊！”

    此刻，蛮牛满脸的担忧之色。

    这个时候，如果不是秦风拦在他面前，如果其他人敢如此阻拦，他恐怕早就开始动手打人了！

    “放心吧，你没必要担心，任何的一个半妖族人，进入这池子里面，都不会受到半点伤害，我相信你比我更清楚这一点！”

    “嗡！”

    说话之间，一道身影，也突然从那水池里，呈现了出来。

    正是碧儿本人。

    此刻，这个小妮子，那青涩的身体随着清风飘过，衬托出了动人的身姿。

    乌黑的长发飘扬之中，散发出了一道道圣洁的光华。

    原本她额头上的那个尖角，也变得更加的动人，看上去比起以前，更加多了一丝神圣的气息。

