    “快起身，你和小婶婶发生了这么多事，还将我的安危考虑在前，我有什么可怨你的？”三皇子没有任何犹豫将唐萧逸扶起来。

    “你说陈家与那李家、南疆有勾结，这可是大事，具体怎么样？证据还没有到手，要不要我这边的人插手？”

    “现在，三哥最应该做出的举动，就是相信皇伯父一定能将我母亲寻到，剩下的什么都不能做！

    皇上都已经出手，你却又派人过去，那就是不相信皇伯父的能力。

    证据的事就更不能插手，我将皇伯父的人引到那边，已经迅速着人查找。

    无论如何都会将这把刀递给皇伯父的人，除非陈家是真清白，没有任何野心，否则他们不会好过的！”

    “那就好，没想到这陈家竟然从未将大烨放在眼里，父皇励精图治这么些年，觊觎的人却从来没有少过。

    还好这李泽旭是个有脑子的，否则是一定要全部被灭的。”

    不愧是皇家的人，对觊觎皇朝的人只有一个死字。

    两人一直说到深夜，三皇子才离去。

    凌晨时分，廉亲王派去探查围场的人回来了，直接到书房禀报。

    “王爷，属下派去围场的人细细排查，除了昨日约定的世家子弟及其所带的侍卫小厮外，并没有其他人进入过围场。

    在逐猎现场，除了二少爷那匹马造成的混乱外，并无其他异样。二少爷的马除了马夫及自己人也并无其他人碰过。

    属下已经安排人手去查王府自己人有没有被收买的可能。

    那匹马也被寻回，着人重新查是下的什么药，药的出处，以及如何下的？

    这些都需要时间，现场的马夫没有人能看的出来下的是什么药。”

    廉亲王呻吟半晌，问道：“这事查到现在，你怎么看？”

    “属下按照现有的证据看来，张延茂动手的可能性极大，他一向不服二少爷。

    但是也有可能是其他恩怨，这就看之后调查的有没有其他证据指向了。”

    那亲信看的出来王爷这是将王妃喊的话听进去了，但是他没有诱导王爷去怀疑大少爷，因为没有证据，他说的每一句话不仅干系别人，也干系自己的小命。

    唐萧皓的院子彻夜灯火通明，丫鬟小厮非常忙乱，因为半夜时，他疼醒了，大叫半天又疼晕过去。

    陈氏恨死唐萧逸了，只有她心里最清楚，儿子受的罪全部来自于他，她一定要杀了他！

    而让她们鸡飞狗跳的唐萧逸此时正在酣睡，一夜无梦，这是近些日子以来他睡得最好的一晚。

    翌日，各方都在各自忙活着，离一离二在等陈月寒出行，而唐萧逸落衙后就哪都没再去，他回来吃辣的，他要表现出上火上严重了。

    为了演戏他也是拼了，从来都是饮食清淡的他，这日开始，但凡在府里就吃辣的，他得表现出真心上火啊，谁的亲娘失踪了还能好好的过日子？

    再说昨日应该已经有人怀疑上他了，接下来陈月寒再发生意外，他就更得被怀疑了，能拖则拖吧！

    晚上，廉亲王的亲信来报，府里的人都没有问题，他们的亲人也都没有异常，而那马被下的药，确是南疆那边才会有的，大烨境内根本没有见过。

    这还是他们的人在北疆、西域、南疆等人开的铺子一间一间问下来，才在南疆人铺子里的伙计口中得知的，连那南疆掌柜都不知晓自己家乡还有这种药。

    “南疆吗？”陈家常年镇守南疆，跟这个有关吗？

    “着人去南疆，查陈家和南疆那边，看是否有什么异常，是真的都插手到王府里了？”

    廉亲王只是想到了贺宇靖，他想着是不是陈家碍着南疆了，还是南疆有异动在京城这里制造恐慌。

    不得不说，他果然是个多年征战的，稍有异常他都非常敏感！

    这正好合了唐萧逸的意，能多些人插手南疆和陈家的事那是最好不过了。

    唐萧逸连着三晚上吃辣，他以前从不这样吃，所以很快就达到他要的效果了，嘴上起了很多火泡。

    顶着这样的一张脸，他除了正常上朝、上衙还日日去烦皇伯父，问是否有娘亲的消息了，很是孝顺。

    又几日后，终于收到离一的消息，陈月寒出门了，只带了常跟着的一个侍卫和一个小厮。

    收到消息时，唐萧逸还在衙上，乾二来报有不少人看到，他故意吩咐道：今天回王府探望自己的二弟，近来一直揪心母亲，竟不知王府发生如此大事。

    落衙后他就大摇大摆的回王府了，这是很少见的，自从他母亲离去，他回王府的次数一双手都能数过来。

    但众人觉得又能理解，毕竟是亲父子，毕竟是亲兄弟，廉亲王府也从未出现过如此大事。

    其实只有他自己清楚，自己心里很是惦记离一离二任务完成的情况，但为了不打草惊蛇也只能先将戏唱好。

    今日，廉亲王正好在宫里和皇上谈事，之后被皇上留下一起用晚膳，所以他去王府时只有王妃在主持。

    不出他所料，根本没有机会能见着他的那个二弟，从进门就被王妃扑上来，揪着衣襟骂他还敢来，周围有管家以及很多伺候的人，他不能刺激陈氏，只能装无辜。

    这时候若他说了不该说的话，那下一刻就有可能暴露自己的所为。

    但是，他也像个正常人般，问出自己心中的疑虑。

    “二夫人，你这样将莫须有的罪扣到我身上是为什么？

    二弟这个时候出了事，是不是因为你心虚才会将此事扣到我头上？

    你说，我母亲遇险是不是你干的？还是你指使陈家干的？

    这么些天思来想去我很是纳闷，母亲除了你没有任何一个仇家，谁会这样对她？

    难道你除了我母亲还不算，接下来的目标是我对不对？

    那你冲着我来啊，你去动一个根本没心情陪你玩儿的人算什么本事？

    这会儿二弟被伤成这样，你不去找寻真正的凶手，又跑来攀咬我？

    二弟是不是你儿子？为什么你竟然连亲人都能利用至此？”

    好了，话说刚够，收！

    周围一大堆丫鬟仆妇小厮侍卫的，也够将今天的事添油加醋传出去了。

    若此时林染在场一定拍手叫好，还会怀疑这个冰棒哥是不是跟自己一个时代来的，因为他会心理学啊。

    瞧瞧这暗示工作做得，基本重要的点都暗示到了，成功的抓住了“观众”们的好奇心理，将自己的目的好好落实到位。

    说完这些，他就气狠狠的回府了，哪也没再去。

    他在等消息，今天并没有上次那般顺利。

    同时，他脑中计划着准备借着今天王府发生的事，去宫里做一番戏。

    之前二弟的事加上今天陈月寒的事，多多少少都有些绕不开他，即使都有证据指向，但若说他报复也是能说通的。

    正想着，乾二来报离一离二回来了，

    “怎么样？今天遇到困难了？可达到预期效果吗？”

    “主子，今天险些被人发现，属下们按照之前计划好的，在他外院那里埋伏，等他进院后一段时间，准备行动时，发现有人鬼鬼祟祟的找了过来。”

    “那人应是不知谁派来的，估计是跟踪过，发现地方了，今天也是过来踩点。

    我们的人为了不被发现，也想知道他要干什么，就多等了一会儿。

    谁知，他确认陈月寒在屋里后，就准备敲锣打鼓的将周围的住户都叫出来看热闹，被陈月寒的侍卫发现给擒住。

    此时，我们觉得正是时候，就从邻院的墙上下去，顺利进屋，找到人正准备砍，却又发现那不是陈月寒，是他的小厮穿着他的外衫，屋里根本没有陈月寒的影子。

    就因为这又费半天力气，砍了小厮的腿，才知道那床下有个暗道，这陈月寒为了保住名声又为享乐也真是尽力了。

    暗道下面陈月寒正浑身光溜着……

    我们刚将陈月寒给砍了，上面就传来打斗声，小厮的叫声引来了那侍卫，屋内一共两个我们的人，那侍卫武功却很高。

    很是纠缠半晌，周围的居民聚集不少都进院来了，我们的人刚想要脱身，不想那小厮爬出院子，身上竟带着军中报信的炮仗。

    周围布置的人手看到院中有信爆出，赶紧跑来支援，才堪堪将那侍卫甩开。

    刚跑出去没多久，陈家的暗卫便已经赶到。

    怕他们追踪发现，属下们绕道南城后出城绕了一大圈，重新换洗衣物，收拾停当这才赶回来。”

    果然陈家很看重陈月寒，这一波三折，没被发现还能达到目的，难得！

    “很好！近期让我们参与此次事件的人不要再出现在京城，去北疆吧，跟那边的人换岗，那边的探查一直没有什么进展，正好去隐藏一段时日。”

    “是，属下这就去安排。”离一离二领命下去。

    “主子，属下接到外面探查的消息，陈月寒被自家赶到的暗卫送出院时，只是裹了床被单，等不及马车，是被暗卫背着回陈府的。

    因为伤的很重，太医也很快被请到，这些已经发生，并且之前被那跟踪之人喊破，也来不及毁掉痕迹，搞得是满城风雨。

    现下茶楼、酒楼还有平民间，都在谈论陈月寒枉为人表、私养外室、圈养妓子、表里不一、陈家门风败坏……

    说什么的都有，甚至有人说陈家门风本就如此，那陈氏不就是不择手段上位成王妃么。

    完全超过我们预期的想法，目前没有人会想到此事跟我们有关。”

    乾二开心的将得到的消息告知主子，真是大快人心，很是为自家主母出了口气。

