

    女人手上的枪，也平举着。

    她的身边站着一群打手，与白慕川带来的警察形成对峙的局面。

    气氛剑拔弩张。

    但四周却格外的安静。

    半晌，女人看着白慕川，眉梢狠狠挑起，“你为什么不开枪？”

    白慕川微微眯眼，没有回答。

    女人笑了一下，“听说你枪法好，开枪快。如果你刚才动手，我已经死了。”

    白慕川喉头一梗，“你现在还不能死。”

    女人勾唇，“哦，你想抓我回去？”

    白慕川冷着脸，眼底却波澜翻滚，声音也比平静更为沙哑。

    “你犯了罪，就应该接受法律的制裁！”

    女人冷哼：“那今天我们就看看，谁开枪更快吧！”

    白慕川没动，无声地看了她半晌，“行。就你跟我。我先让你一枪——”

    先让一枪？

    向晚睁大眼睛，以为自己听错了。

    什么情况？

    哪有让一枪的？

    让的是枪吗？是命啊！

    她不可思议地看着白慕川，不仅是她，随行的权少腾等人，也都不解其意，怔愣地站在原地。

    女人深呼吸，举起了枪——

    向晚：“白慕川！？”

    她扯他，他不动。

    向晚心里一窒，突然明白了。

    很多时候，伴随着惊喜而来的，往往还有意外。

    向晚想起来了，汽车就在他们的身边不到两米，而谢绾绾刚以生命为代价告诉她——汽车里有炸弹。

    引爆器就在那个女人的手上，如果她要动手，刚才直接引爆，他们谁都跑不掉。

    她没有那么做？

    是不想杀白慕川，而非为了留她向晚的命。

    向晚的疑惑得到了解答——这个女人与白慕川的关系，不一样。

    白慕川脸上一片平静，“你不敢开枪是不是？那你收手吧。”

    女人温和的笑不见了，取而代之的，是眸子里的一片死寂，“你凭什么认为，我会在这个时候妥协？”

    白慕川盯着她，眼圈微微一红，“我记得你的声音，也认得你。”

    这句话风马牛不相及。

    在场的人都听不懂，女人的手却比刚才抖得更厉害了，“不……我不认识你。我也不想管你是谁。你是警察是吧，那我告诉你，在这个房子周围，到处都是炸弹，只要我一引爆，你们所有人都得死。都得死。听明白了吗？”

    白慕川张了张嘴，竭力忍住喊她的冲动，声音几近哽咽。

    “那你刚才为什么没有引爆？嗯？刚才机会多好。”

    女人盯住他：“你不也没有开枪。”

    白慕川：“因为我要抓活口。”

    女人：“因为我不想跟你们这群废物一起死。”

    废物……

    权少腾不耐烦了，“小白，动手吧，跟她费什么话？”

    他神经向来大条，虽然察觉到不同寻常，却不知道到底哪里不寻常。

    白慕川摆手阻止他，吸一口气，神色落寞地盯住那个女人：“既然不想死，那你就跟我回去。认罪吧。”

    女人冷笑，“你当我傻？认罪？还不是死路一条？”

    白慕川一步步靠近：“你以为顽强抵抗，就不是死路吗？”

    女人掌心一翻，拿出引爆器，指着他的脸：“你不要过来！退后——”

    白慕川冷笑，“你要鱼死网破？可以。你先杀了我。杀了我啊！”

    他突然飙高的声音，震耳欲聋。

    “小白，你疯了？”权少腾低低斥他，不明所以。

    白慕川继续往前走，“你舍不得，对不对？舍不得，那你就还是个人，不是个魔鬼！”

    女人不动，不说话。

    白慕川慢慢朝她伸出手，“把东西给我！”

    女人退后，像是横下了心，“我不仅不会给你。我还要你的你——听着。我数到三，你不把你身后的女人留下，马上退出去，那我们大家就一起死。”

    白慕川嘴角牵起，一脸冷酷的看着她，“你觉得可能吗？她是我的女人，就算我死，都不会让她死。”

    女人一怔。

    恨恨地瞪着他。

    半晌，又忍不住笑了起来，“你以为你还救得了她吗？”

    白慕川目光一沉，冷冷看着她，“你对她做了什么？”

    女人一脸痛恨，“她——和我没有区别，已经被我变成了魔鬼。你知道吗？香草屋的那些人，全都是她杀的。天怒病毒也是她带去的。她，就是你们一直在找的，天怒的新执行人！”

    白慕川哦一声，“你是说，香草屋那些突然过敏的人？”

    女人面色一变，“过敏？什么过敏？”

    白慕川神态轻松，“医生诊断的过敏。”

    女人像是意识到什么，神色突然焦灼，“不，他们都死了！都死了！是中了天怒病毒。”

    白慕川勾了勾唇，冷冷发笑，“你知道你输在哪里吗？输在自以为是。你以为你是那样的人，向晚就是那样的人？”

    女人摇头，不肯置信。

    白慕川慢慢说：“那只是一场戏，是我和向晚演的一场戏。参演的还有谢助理，谢绾绾的经纪人赵开，当然，还有那些来自戏剧学院的学生——那些学生和你说的不一样，他们虽然年轻，思想不够成熟，但他们都是很有正义感的年轻人。她们不怕危险，不怕受伤，配合警方完成了最有迷惑性的一场大型演出。”

    “……”

    女人瞪大眼看她。

    白慕川冷笑：“被骗的感觉怎样？是不是很难受？”

    女人重重呼吸着，突然激动起来，“不可能！你在撒谎，我亲眼看见的，那就是天怒病毒的症状……”

    “有些事情，你怕是不知道。”白慕川冷冷看着她：“那是程正亲自研究的过敏粉末。他是詹姆斯的弟子，他可以做出效果几乎一样的药物。詹姆斯是谁，你比我更清楚吧？”

    他就是最早研制出那种生化药剂的学科带头人。

    女人眉梢微微一挑。

    她不说话。

    看样子，仍然不肯相信。

    白慕川面无表情地看着她：“我刚才有些担心那些学生。怕他们做得不好……没想到，他们都很勇敢，他们做到了。”他双臂护住背后的向晚，视线突然看她一眼，“向晚也做到了。”

    

    