    第171章171：舍不得？

    “多谢。”席长洲礼貌道，将袖子放下来颀长的身子站起来，缓步走到门口的时候低了一下眼睛，左手一伸直接揽着孟晚的腰肢将人紧贴着自己带走了。

    护士双眼冒泡泡。

    嗷嗷嗷！这两人好好磕啊！

    孟晚被动的带走，红唇轻扯眼神敛下右手搭在他的左手上，似笑非笑的开口：“席爷总是很喜欢伸手碰人。”

    脚下一顿，席长洲的目光落在孟晚敛着笑的脸上，眸底翻滚过一抹柔色，似乎有些愉悦的应道：“只喜欢碰你。”

    孟晚眉毛上挑一分，唇角继而挂着笑，“是么，可惜了。”

    语气有些惋惜。

    席长洲问：“可惜什么？”

    孟晚松开手继而插兜，抬腿往前走：“可惜不能揍你。”

    席长洲停留在原地一秒后大长腿立即追上女孩，有些失笑的问道：“舍不得？”

    女孩没回他。

    但是敛下淡冷的眸子却油然生出一股笑意。

    -

    洲中心某处大庄园。

    铁杆门打开后一辆黑色的小车缓缓的开过。

    席长洲等人一起下车。

    祁连城不动声色地瞥了一眼站在席长洲那插兜杵着的孟晚，嘴角抽了抽。

    席爷还真是迫不及待的想让全世界的人知道孟小晚和他的关系，竟然把人带来了最重要的基地来了。

    方言走出来眉目严肃，朝席长洲说道：“老大，他们都在里面等着。”

    席长洲略抬眸一双狭长的眼睛先是看了一眼方言后抽出插兜的手将孟晚拉过来，抬着大长腿往里边走去。

    孟晚低眉盯着两人的手慢吞吞的跟上。

    祁连城和方言眼观鼻鼻观心的对视一眼。

    大庄园有一个超级大的圣堂，与此同时大庄园内所有的堂主和部长等人都站在下面等着神龙不见首尾的老大来。

    “聂堂主，老大这一次来你们那边的运输工作好像还没做完吧？”历堂主扫了一眼那边站直了身子的聂伟，嘴角勾起一抹笑。

    这运输堂什么东西都帮忙运送轮到他情报堂就支支吾吾的一脸不愿意，还不是因为之前有过过节，现在老大来了估计第一个就拿他们开刀。

    做不好工作的人必会受到重罚。

    聂伟冷笑一声丝毫不在意：“就知道说我运输堂，你们情报堂近期的情报完全没有用处反而错漏百出，老大首发问你呢！”

    “切！”两人两看两相厌。

    而那边的人员倒是激动无比的说个不停。

    “老大要来！听说老大长得贼帅的，我居然提前能看到老大的真颜！”

    “好激动啊！”

    “方先生说这一次老大可能要给我们进行考核。”

    “好想留下来啊。”

    就在气氛凝聚到高潮的时候，原本躁动的人们立即噤若寒蝉。

    视线看向大门口那边，宛若从光里走出来的王子般，令人目不转睛且怔愣的看着。

    只见——两人并肩走进来。

    脚步声缓慢的一哒一哒不轻不重的敲打在所有人的心口上。

    男人一头黑色的短发，上升仅穿着一件白衬衫，扣子一粒一粒一丝不苟的扣嵌着，最后裸露着修长白皙的脖子，黑色剪裁得体的西装裤随着大长腿迈动而紧绷着，周身裹挟了一股冷淡的气息。

    修长的手上卷起的袖子下正牵着一只白皙又漂亮的手，女人冷艳的面容直接撞入众人的眼里，她走得慢另一只手懒散随意的插着兜，如同小羽扇的睫毛半垂着，狭长又漂亮的冷眸懒懒散散地睨了一眼周围的人。

    慵懒到极致。

    气势却如龙卷风般席卷而来压得人们心下沉沉的。

    紧接着是祁连城和方言跟在两人身后。

    不约而同的就开始有细细碎碎的惊诧声。

    “那是老大？还欠着一个女人的手！”

    (本章完)

