    王承恩这人可不简单，他本来是魏忠贤派遣到信王府的卧底。

    在东厂十三太保当中排行第二。

    后因看着朱由检从小长大，在朝夕相处的日子里，逐渐对朱由检产生了感情，所以选择站到信王阵营，当起了双面间谍。

    其人心思细腻，善于察言观色，而且懂得军事，会治理内政，做事面面俱到，可谓是八面玲珑的人物，算是朱由检手底下的能臣。

    原剧情中，正是因为有王承恩提供的错误情报，朱由检才能迷惑魏忠贤，才让魏忠贤逐渐放下戒心，以为朱由检懦弱无能，没有主见，可以掌控。

    魏忠贤没想到朱由检蠢是真的蠢，狠也是真的狠。

    以至于后来朱由检登基掌权，成功反杀魏忠贤，灭了阉党，也为大明的败亡埋下伏笔！

    可惜朱由检并没有知晓未来的本事，并不知道，有时候努力用错了方向，是在自掘坟墓。

    他现在才十七岁，很多事不能考虑周全，如今所思所想，都是如何坐上那九五至尊之位，然后铲除阉党，还大明一片朗朗乾坤。

    不得不说，没有经历过社会的毒打，朱由检的很多想法都过于天真，根本不知道东林党一旦得势，其祸远胜阉党。

    诚然，魏忠贤不是好人，把朝廷搞得乌烟瘴气，所作所为确实可以用十恶不赦来形容。

    但魏忠贤起码知道分寸，会尽力为天启帝办好差事。

    出身穷苦人家的魏忠贤知道大明近年来天灾人祸不断，民不聊生，家家穷的叮当响，根本没什么油水，如果再横征暴敛，必然是官逼民反的局面，所以一直致力于减免农业税。

    为了给边军提供军费，魏忠贤将税收的目标放在了那些富商和地主乡绅阶级。

    如此一来，收上来的钱虽经过层层克扣，国库没有太富裕，但起码能够维持国家的正常开支。

    反观那些自命清高的东林党，他们本就是地主和富商的天然盟友，一旦得势，只会中饱私囊，根本不会管百姓死活，哪怕天灾连年，依旧强征百姓赋税。

    天启帝之所以会重用魏忠贤，很大一部分原因，就是因为魏忠贤是大明的钱袋子。

    在历史当中，朱由校临死之前，还不忘拉着朱由检的手，对他说：“忠贤恪谨忠贞，可计大事。”

    结果处于叛逆期的朱由检根本听不老人言。

    从小受到东林党熏陶的朱由检，对于阉党深恶痛绝，认为自己的哥哥朱由校昏庸无能，阉党祸乱朝纲，只有消灭了阉党，自己掌权，才能振兴大明，让日月山河永在。

    事实上，朱由检有心机城府，也很努力，算是守成之君，可他缺乏政治觉悟和手段，又生错了时代。

    在东林党看来，朱由检就是他们用来对付天启帝和魏忠贤的傀儡，帮助朱由检上位，只是为了自身利益。

    朱由检上位之后，联合东林党拿魏忠贤开刀。

    结果魏忠贤一倒，朝廷很快就穷得叮当响，国库入不敷出，很多时候连士兵的军饷都发不出来。

    辽东甚至还因此发生了兵变！

    事实上朝廷不是没钱，而是钱都进了那些东林党的口袋。

    在大明存亡之际，这些宽以待己，严以待人的东林党，想的依旧是内斗和中饱私囊，加上小冰河时期，天灾不断，流民四起，外忧内患，一步步将大明拖向无底深渊。

    当然，如今的朱由检对于这些事都茫然无知。

    就在朱由检愁眉不展的时候。

    王承恩走进房间，见朱由检面色阴郁，躬身言道：“殿下，陆文昭和丁白缨要不要奴才处理掉，他们知道的太多了，而且东林那边，容不下他们。”

    朱由检稳定心神，想了想：“现在还不是时候，再等等吧。”

    王承恩见朱由检另有了打算，知道朱由检的性子，转而说道：“霍大人那边，要继续进行吗？”

    “按照原计划进行，这次绝不能再出岔子，你带我联系东林的几位老大人，让他们加快行动，我担心迟则生变。”

    “另外，尽快掌控京营，我们需要做好最坏的准备。”

    听到朱由检的吩咐，王承恩不免担心起来，加快进度，很多地方就容易出纰漏。

    还是太年轻了啊！

    心中略微感叹，王承恩却没有违背朱由检的命令。

    在王承恩的心目中，朱由检的地位远超朱由校。

    眼下信王最大的挡路石，还是天启帝。

    天启帝一日不死，朱由检就没有上位的机会。

    王承恩领命离开，无比决绝，无论前路如何艰难，他都会为了朱由校披荆斩棘，铲除一切阻碍，哪怕那人是当朝天子。

    房间中只剩下朱由检一人，来到窗前，看着天空中的一轮明月，朱由检低声呢喃：“皇兄，你别怪我心狠，是你糊涂啊，我这样做都是为了大明的基业！”

    ……

    北镇抚司。

    押送郭真入诏狱，江帆向郭真询问了一些关于东林党和信王的情况，然后交代青龙等人严加看管后，连夜前往皇宫。

    有朱由校御赐的金牌，加上江帆是锦衣卫镇抚使的身份，可以带刀入宫，不必在外解除武器，一路畅通无阻。

    通过重重关卡和数次盘问后，江帆来到戒备森严的御书房外。

    经过值守太监的禀告后，御书房的大门打开，两鬓斑白的魏忠贤从中走出，宣江帆进殿面圣。

    走进大殿，江帆发现朱由校正在认真地处理奏折，略感意外。

    没想到这个木匠皇帝，居然会如此勤奋，半夜还在处理朝政，当皇帝都怎么卷的吗？

    不会是在装样子吧？

    这时，朱由校听到声响，抬起头，笑道：“江爱卿来了，这么晚来见朕，所为何事？”

    “启禀皇上，微臣查到皇上落水，并非意外，而是有人在宝船上做了手脚，想要谋害皇上，此人正是东厂的郭真公公，有《宝船监造纪要》为证，宝船两次出厂检验之人，都是郭真。”

    江帆将《宝船监造纪要》交给魏忠贤，接着说道：“经过微臣跟踪调查，郭真今夜前往明时坊金陵楼赴宴，险些被人灭口，好在微臣及时赶到，才抓到了活口。”

    “根据郭真的口供，他其实是东林的人，宝船案的主使之人，乃是前首辅韩爌。”

    “此外，去年王恭厂大爆炸，太子殿下受惊而殇也并非意外，极有可能是东林之人所为。”

    听到此处，朱由校面上看不出喜怒，哦了一声，随即道：“还有吗？”

    见朱由校表情管理如此到位，江帆心中对其的评价有所改变。

    从朱由校的态度来看，似乎自己所言之事，他都不不觉得意外。

    或者说早就知道是东林党所为。

    儿子死了，自己险些被害死，正常人都会怒不可遏，朱由校却能够不动声色，如此隐忍之人，和历史上的形象有很大出入。

    难道，天启帝其实是个老阴逼？

    江帆留了一个心眼，同时察觉自己之前犯了一个错误。

    那就是先入为主。

    【看来这个木匠皇帝，并没有史书上记录的那么不堪啊！】

    心念一转，撇了一旁的魏忠贤一眼，江帆继续道：“微臣还收到消息，东林可能已经控制了太医院，准备让兵部尚书霍维华向皇上进献号称仙药的灵露饮。”

    “此药说是仙药，实际却暗藏微量毒素，长期服用会导致内脏水肿，还请皇上当心。”

    朱由校的面色微变，眼中多了一分杀气，和一分痛心，看向信王府的方向，心道：“我愚蠢的弟弟啊，你连几年都等不了吗？！”

    在听完江帆的话后，魏忠贤则大惊失色。

    因为兵部尚书霍维华乃是他的心腹。

    在天启初年，霍维华就依附于魏忠贤，并出谋划策，诬杀东林王安。

    天启四年，霍维华被魏忠贤提拔为刑部侍郎，一直对东林党人大力打击，曾追论三案，改撰《光宗实录》。

