    七日后，天色昏暗，明明是正午时分，可天空却被一层一层的乌云紧紧覆盖，枯树在寒风中摇曳不定。

    蓦的，闪电毫无征兆地划破天空，接着是一声闷雷，雨应声而下……

    玉宸漠然地站在清水河边，插在头顶上，用来固定头发的阴风车缓缓转动，吹拂出一道道肉眼不可见的气流在玉宸周围环绕，弹开落下的雨水。

    他看着翻滚的清水河，心神不由自主的沉浸其中，蛇形巫文不断闪烁，冥冥之中同百里外的黑蛇产生联系，同黑蛇一起从山中湖泊顺流而下。

    水之道，常流不息，能普及一切生物，故而有德。

    首德曰道，浩大无尽，善利万物而不争，处众人之所恶，是为有道。

    其次为义，流必向下，不逆成形，或方或长，必循理，是为有义。

    再次乃勇，川流不息，流百丈山涧而不惧，潺潺不息，经岁月变迁不歇，是为有勇。

    其后称礼，水无色、洁净，洗涤万物，又善变化，随时变迁，是为有礼。

    最次号法，安放高低不平，量见多少，不用削刮，为正直，又无孔不入，像明察，是为有法。

    故儒家有言：君子遇水必观。

    但此时，玉宸却看不到丝毫的水之德，在黑蛇的引导下，山洪弥漫，所过之处树木被连根带起，植被山石被轻易掀翻，无数来不及躲避的动物被浪潮卷入其中，顺着滚滚浊浪，一路向下，冲入清水河中，隐约就要波及到边上的良田。

    察觉到这一点的黑蛇心中默默祷告，玉宸眉心浮现出一道蛇形纹路，灵性受到莫名的召唤，法力混同灵性脱体而出，融入黑蛇体内。

    虽然玉宸不擅长控水，也没有掌握同河流相关的巫文真意，不能辅佐黑蛇操控水流。但执掌巫文蛇的他，可以帮助黑蛇稳定身体，压下身体内部翻滚的血脉，以及暴虐的混乱意识，让他空出更多的精力去控制洪流，不至于冲毁良田。

    得到玉宸帮助的黑蛇，将冲向田地的浊浪再次纳入控制，蛇尾一甩，浪花猛地转弯，再次汇入清水河中，冲击河道，水泥翻滚，卷走放在两岸边上的祭品，留下发黑的肥沃河泥。

    一时之间，远处的高地上纷纷传来一阵阵的惊呼，察觉到这一点的玉宸心念一动，雾气升腾，化作云雾氤氲环绕黑蛇周围，让其偶尔冲出水面的身躯显得无比神圣。

    过了一会儿，玉宸便是感受到丝丝缕缕的香火愿力从岸边升起，汇聚到黑蛇的身上，顿时知道自己的算计成功。

    半个月前，解决白莲教二人的玉宸，在黑蛇再次找到的时候，答应帮助它化蛟，但相对的却需要在它身上留下一道巫文。

    天寿将近的黑蛇不是没有察觉到巫文的问题，但不清楚问题在哪里，又没有时间拖延的它只能选择答应。

    此时的玉宸，也是依靠巫文的力量，才能够以类似记载在《自在宝卷》中出马、请神的方式，把自身力量投入黑蛇体内。

    除此之外，玉宸还让黑蛇同黄家众人商量，在黑蛇行洪的时候，让黄家众人携带周围百姓，到岸边观摩，并且祭祀黑蛇，将其视作清水河的水神。

    之所以这么做，也是玉宸的一次试探。

    在前世玉宸经历的游戏世界之中，走蛟蛇行洪道路的玩家也不少，早就被玩出了各种方案。因此，玉宸很清楚蛟蛇行洪不一定非要走灾祸之道，随着人道兴起，龙蛇一类也是被视为人主，贵人的象征之一，五湖四海的水神又大多都是蛟、蛇、鲤鱼之类的龙属。

    所以，蛇类在行洪过程当中只要秉承“善心”，保护田地，且有人供奉，那么蛇类也能够在行洪的同时，转入神道之中，借神道之力，蜕化成蛟。

    如今，部分心神和力量融入黑蛇体内的玉宸，清楚的感受到从岸边汇聚而来的丝丝缕缕香火愿力，正不断推动黑蛇在行洪过程当中的血脉蜕变。

    并且，不同于先前黑蛇操控行洪时候的种种对于水、行洪、蛇化蛟之道的感悟和理解，也是浮现在玉宸的心中。

    隐约摸到一点水之五德玄妙的玉宸，连带着对于巫文蛇也有了全新的感悟，甚至领悟了一些超脱蛇的概念。

    ‘白莲教的两位真的是好人啊！’感受着黑蛇的不断蜕变，玉宸心中也是略微感谢那两位尸骨都不知道跑到哪里去的白莲教教徒。

    这蛟蛇化神具体的信息和对应的仪式，都是这两位修士提供，并且前期准备工作，二者也是已经做好，玉宸只需要查漏补缺就好，根本不需要多做什么。

    至于黄家众人的想法，更是简单。作为当地地主的黄家众人，本身并不是白莲教的教徒，加上青衣男子和老者“寄生”在黄家期间也是做了不少让黄家非常厌恶，并且恨不得将二人五马分尸的事情。

    这个情况下，只要黄家的人不打算彻底倒向白莲教，那么供奉一位水神互利互惠，便是他们最好的选择。

    所以，在黑蛇行洪的时候，黄家众人虽然因为白莲教的缘故，对玉宸这位修行中人和黑蛇这个异类的感观不怎么样，却也召集了周围的百姓在岸边供奉香火。

    这些百姓一开始的时候，也是看在黄家的面子，才汇聚于此。

    在见到真的有山洪出现之后，一个个也是被吓得魂不附体，再等一会儿，看到原本直冲田地的河水突然改道，没有冲刷到良田，只是带走祭品，留下肥沃的河泥，各种赞美和祈祷，便再也停不下来。

    “河神老爷在上，请您保佑我家今年平平安安，不受灾劫。”

    “龙王老爷，求您保佑我家今年能够大丰收，最好是让我家小子今年能够娶到媳妇！”

    看到这一幕的农民和百姓纷纷跪倒在地，无比虔诚的赞美黑蛇，将其视作庇佑两岸，带来丰收的伟大神祇。这样的举动也是引起周围人的共鸣，越来越多的人加入他们的队伍，更加纯粹和充沛的愿力融入黑蛇的体内。

    淡而神圣的愿力光芒，沿着黑蛇的血管经脉，蔓延入黑蛇的心脏，不断刺激心脏跳动，一股股鲜血流出，一股股鲜血流入！每一次的心脏跳动，都会带动愿力同血液的融合，让血液染上一点点圣洁的光辉。

    血液的升华，引起了黑蛇外部的变化，黝黑的鳞片上逐渐浮现出一道道神圣的纹路，这些纹路成为新的脉络，承载着愿力向着黑蛇“七寸”的位置汇聚，将那里的一片黝黑鳞片染成淡金色，鳞片上的纹路也是不断反转生长，看上去正好同周围的鳞片走向相反。

    龙鳞一成，龙性滋生，这黑蛇化蛟的过程便算是完成大半，黑蛇仰头发出长吟，水浪翻滚，受到牵引，愿力蒸腾，化作重重光辉汇于周身。

