    盛夏的夜带着一丝丝的凉意，关舒情从一家酒店内走出来。

    一丝凉风吹过她的身子，令她忍不住的颤抖了一下，她看了看明亮的夜空，却突然有些无助。

    “吴哥吴哥，您慢走慢走。”

    这时，身后传来父亲有些殷勤的声音。

    他走在一个中年的身前，有些讨好的不停地说着。

    中年有些倨傲的点了点头，拍了拍她父亲的肩膀：“好的老弟，如果能帮，我一定帮你！”

    “谢谢吴哥，谢谢吴哥，您慢走，嫂子您也慢走。”

    关舒情的父亲满脸笑容，热情的朝着他们说道。

    “舒情，我们明天早上见！”在中年与妇人的身后，一个青年双眼有些火热的盯着关舒情。

    关舒情看着他的目光心中不舒服，但还是缓缓地点了点头。

    青年嘴角微微翘起：“明天早上我去接你。”

    关舒情一家看着中年一家离去，关父看向她微微皱起眉头：“以后对吴晨热情一点，不要这么冷淡。”

    “爸！”关舒情脸色有些不好看的看向自己的父亲，坚定地说道：“我不喜欢他！”

    “嗯？”关父听到他的话，脸色沉了沉：“不喜欢没事，感情是可以培养的。”

    关舒情听到父亲的话，身子一僵。

    “舒情，吴晨这个小伙子还是不错的，而且吴家的条件又好。”一旁关母在一旁劝说道。

    “妈，难道你们为了公司，就牺牲女儿的幸福吗？”关舒情有些凄凉的说道。

    “养你这么大了，你也为你父亲着想着想，难道让我们日后就住在那老房子里孤独终老，养你这么大了，也该为我们考虑考虑了。”关父沉着脸朝着她说道：“以后如果吴晨不拒绝的话，尽快将婚事办了！”

    “什么？”关舒情听到父亲的话，不可思议的看着父亲：“爸，我还在上学，我才二十一岁，你让我嫁人？”

    “反证早晚都要嫁人，现在嫁人怎么了？”关父盯着她。

    “不行，绝对不行，我不会嫁给我不喜欢的人。”关舒情不停地摇着头，身子有些后退：“我不喜欢他，我绝对不会嫁给他。”

    “舒情。”关母看到女儿的样子，眼中有些心疼，连忙走过去：“乖女儿，现在又没说让你嫁给他，你们可以先培养培养感情。”

    “我...我...”关舒情看着自己的父母，咬了咬牙：“我有喜欢的人了。”

    “什么？”关父听到她的这句话瞪大眼睛盯着她。

    “我有喜欢的人了！”关舒情坚定地呼了一口气，咬牙说道。

    “喜欢的人？好好，如果你喜欢的那个男生，家里的条件有吴家好，能够帮助我们家里，我不反对，如果不行的话，你赶紧给我打消这个念头，养了你二十年让你帮帮家里就不行吗？我告诉你，不要有任何的想法，我说什么就是什么！”关父严厉的朝着她吼道。

    关舒情脸色发白，眼泪在眼眶中打转。

    “舒情，爸妈也是为了你好。”关母走过来，拍了拍自己的女儿。

    为了我好？为了我好就让我嫁给不喜欢的人？

    为了我好就让我当做筹码，换取利益？

    关舒情突然感觉心痛，自从家里出了事之后，她感觉父母便发生了很大的变化。

    “王仙！”她无助的在心中喊出一个名字。

    如果王仙家里的条件比吴家好，那我父母....

    可吴家资产四五亿，王仙虽然也很有钱，但明显和吴家有很大的差距，更不要说帮他家里了。

    不，我绝对不会嫁给我不喜欢的人！

    关舒情坐在车上，脑袋非常的混乱，一直走到家里的房间内，她才回过神来。

    她的脸色渐渐露出坚定地神色，拿出手机打开微信。

    “王仙在吗？”她有些紧张地发送过去。

    十点半，王仙刚好洗漱好回到宿舍内，刚好看到关舒情的信息，立刻回复道。

    “在，怎么了，今天还好吧？”他关心的问道。

    “不好。”关舒情回复，随后直接紧张的问道：“你喜欢我吗？”

    “我擦！”

    当王仙看到这条信息的时候，脸上露出错愕的神色，关舒情问这句话什么意思？

    他脸色变幻，不知道该如何回答，对于关舒情这样的美女，如果说不喜欢这是不可能的。

    “你喝多了？”

    不过王仙并没有直接回答喜欢，他感觉今天的关舒情有些奇怪，不像她平时说话，事出反常必有妖，机智的王仙没有直接回答。

    关舒情看到他的回复微微有些失神，她立刻回复：“三年之内如果你能够赚到五千万，我嫁给你好吗？”

    “咳咳，卧槽！”

    刚喝了一口水的王仙看到这个回复，直接呛到了喉咙，如果刚才是惊讶，现在就是震惊了。

    “卧槽，今天关舒情怎么回事？怎么说话这么怪？难道是在开玩笑？”

    王仙心中猜测着，感觉这聊天气氛有些怪怪的，他开玩笑的回复道：“别说三年了，两年之内甚至一年之内赚五千万都没问题，难道到时候我就能娶到你这个大美女？嘿嘿嘿！”

    关舒情看到王仙的回复脸上终于露出一丝笑容：“可以。”

    “哈哈，那你这也太简单了，哇，这要是学校的男生知道，岂不是嫉妒死，学校的女神要被我娶走了。”王仙笑着开玩笑回复道，心中却嘀咕着怪哉怪哉。

    “嗯哼！”关舒情看到他的回复，脸上终于露出一丝笑容，她躺在床上：“明天的时候，我爸妈让我和一个我不喜欢的人一起去玩，到时候你陪我一起。”

    “可以，绝对没问题。”王仙看到这条信息有些诧异，直接回复道。

    “那我们说好了，本宝宝要睡觉了，晚安小仙，我明天早晨给你打电话，记得早起哦！”

    关舒情将消息发送过去，脸色微微红了起来：小仙现在虽然不如吴家，但是如果两三年能够赚到五千万，我再以死相逼的话，爸妈绝对不会再逼我，而且应该也会答应我们在一起，毕竟小仙现在这么年轻就这么有能力。

    “我滴个乖乖！”

    而当王仙看到关舒情回复的最后一句话时，再也忍不住的站了起来。

    他和关舒情的关系不错，但是双方之间的称呼还是喊全名，他喊她关舒情，她喊他王仙。

    以关舒情的性格，不会喊她小仙，也不会自称本宝宝。

    最后的这句话，令王仙心脏剧烈的跳了跳。

    他翻看着刚才两人的聊天记录，微微的琢磨着。

    首先关舒情回家一定发生了什么事情，其次...

    “嘿嘿嘿，难道关舒情真的喜欢我，刚才的是在表白？”

    嘤嘤嘤~

    王仙乐了。

    ~~~~~~~~~

    两章连发，这两张都是铺垫，怕你们觉得枯燥，所以一起发出来，另外晚上七点左右还有一更，今天三更哦！

