    第3952章 如何证明

    邱逸仙强调着他已经获得血玉的传承，除了想威胁唐洛他们，同时也是说给自己人听的。

    毕竟，他已然感受到了来自身旁人的质疑。

    听到这话，众人着实脸色一变，都有些不可思议。

    邱逸仙身后的那些势力见状, 心中更稳……

    “哈哈……靠几块我雕刻的假血玉，你能获得个屁的传承。”

    唐洛大笑道，极尽侮辱之意。

    这家伙，说假话是真他妈不知道脸红！

    “你……”

    邱逸仙一手指向唐洛，愤怒至极。

    “好！既然你说这是你雕刻的，那你有什么证据，又如何能证明这是假的？有本事的话，那你将真的拿出来啊！”

    想到什么，邱逸仙又将怒火压了压。

    他是要斩杀唐洛，但他更要当着这么多势力的面，让其心服口服，甚至跪地求饶，这才有意思！

    “拿就拿！有什么了不起。”

    “再说了，没有你这假血玉，如何能衬托我手中的是真的呢。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    听到这话，在场所有人面面相觑，怎么，这是……来真的？

    难不成唐洛还真有不成？

    所有人的视线，齐刷刷全都落在了唐洛身上，包括邱逸仙。

    唐洛也没啰嗦，顺势从骨牌空间取出血玉，他要的就是这个效果！

    下一秒，四大血玉，就那样凭空出现在了他的手中！

    血色红芒闪烁，令人眼晕, 更是透着一股神秘感……

    ‘嘶……’

    见此一幕, 所有人的表情都变得呆滞, 甚至石化在原地。

    卧槽……还真有？

    乖乖，怎么又出现了一套血玉？

    究竟是怎么回事，那可是几百年的传说，怎么突然变得这么‘不值钱’了呢，又不是什么寻常古董！

    邱逸仙的表情一时也变了，这怎么可能！

    唐洛手中竟然真的也有一套血玉！

    “知道为什么在英兰国的时候，我没去追你了吧？因为我给你的是假的。”

    唐洛看着邱逸仙身旁的隋建波，不屑道。

    想到当时金羽盟为了血玉青龙，竟然敢打宁玉儿的主意，他恨不能当场将邱逸仙等人挫骨扬灰了！

    “……”

    隋建波皱着眉，拼命回想着当时的一幕，可还是觉得没太想明白。

    邱逸仙看了看隋建波，随即又重新看向唐洛。

    “不！你手里的才是假血玉！”

    邱逸仙连忙否定道。

    可他还是有些不自信地看了看手中的四块血玉，对比了一下。

    好像从材质上来看，是有些不同，形状上也有些许不一样。

    其实这么多天来，他确实有疑惑，为何四大血玉都聚齐了，却一点反应和变化都没有呢？

    不过，就算是这样，他也没想太多，反正血玉已经聚齐了。

    至于说可能是假的，他从未这样想过，毕竟每块得来的都不算容易。

    可直到他见到唐洛手中的四块血玉，有了一定对比，这才感觉有些不对劲。

    难道……他手中的血玉真的只是雕刻品？

    众人一时也都是懵逼状，再次切换着视线，对比着这两套血玉。

    从感觉上来判断，唐洛那一套确实更像是真的，可因为距离远，他们又不敢太确定。

    再说了，这评判的依据到底是什么？

    特么的，有没有人能出来解释一下，到底谁手中的才是真血玉？

    这怎么到头来，还出现了‘真假血玉’之争了。

    “不得不说，你们前期隐藏的确实很深……”

    唐洛将邱逸仙是如何得到这四块假血玉的前后细节，全都说了说。

    他的酣畅无疑会给人一种很直观的感觉，要么他是布局者，要么他就是参与者，一切都那么熟悉。

    听完唐洛的话，邱逸仙的表情彻底变了，怎么可能！

    竟然所有事都吻合！

    难道自始至终真的只是一个局？

    他费尽心思，大费周章总算聚齐的四块血玉，竟然只是唐洛的雕刻品？

    一个个念头闪过，邱逸仙还是不愿相信，更不想接受……

    “邱盟主，唐洛说的可是真的？”

    一位宗主看向邱逸仙确认道，其他人也都看向他。

    “不！一派胡言，全都是他乱编的！”

    “难道你们看不出他这是早有准备？他要用假血玉来阻止我们动手！”

    邱逸仙极力否认道，强装镇定。

    他绝不能承认！否则眼下的形势必然会急转直下，对他只会不利！

    “事已至此，你竟然还在嘴硬！”

    唐云龙威严道，这真他妈是死猪不怕开水烫了！

    “唐洛，你可有什么凭证？”

    “是啊，那你敢说你获得传承了吗？”

    这时，金羽盟这边的几位掌门开口道，语气带着疑惑，明显有了些变化。

    “我只能说，我正在尝试打开那个世界的大门，建立联系……至于所谓的传承，我还未真正获得。”

    唐洛直白道。

    他也只能这样说了，他确实没办法解释太多，或者证明什么。

    听到这话，很多人的脸上都流露出不屑，这就是没凭证了不是吗？

    不过，还是有一些人表示了疑虑：“另一个世界？”

    “没错！或者说，是另一个空间！”

    唐洛继续道。

    众人面面相觑，随即又看向邱逸仙，那眼神都在巴巴等着他的解释。

    可邱逸仙的脸色却是越来越难看，他啥收获都没有，他也拿不出任何凭证啊。

    “我可以为唐先生作证！”

    黎阳伯忍着伤痛，上前一步。

    “没错，唐先生寻找血玉的整个过程，我们也有参与。”

    吕天华也接言道。

    “你们的话不可信，你们本就是唐洛的人。”

    一位掌门摇了摇头。

    其他人也是一片议论之声，纷纷赞同。

    “邱盟主，你倒是说句话啊？”

    一位与邱逸仙交好的掌门着急开口，这情况怎么变得越来越模糊了呢？

    “大家不要听信唐洛的话，虽然我获得了传承，但因为某些禁制，暂时还不能轻易施展！”

    “现在，所有人听命！如果日后不想与我金羽盟为敌，那就尽快将唐洛等人斩杀！”

    邱逸仙稳了稳心神，更是在稳己方阵营的军心。

    他已然感觉有些不妙，如果唐洛真的能证明什么，那可就麻烦了！

    所以，更要速战速决！

    就算唐洛手中的是真血玉，那结束战斗后，也必然会归他所有！

    (本章完)

