    第198章旧事

    赵含章眼巴巴的看着王氏。

    王氏受不住她的目光，便左右看了看，让丫鬟们都下去，连青姑都笑着退了下去。

    屋里只剩下母女两个了，王氏又往窗外看了一眼，见傅庭涵和赵二郎正仰着头看落雪，并不注意屋里,这才小声道：“你七叔祖啊，不靠谱。”

    赵含章倾身认真的听，闻言严肃的点头，关于这一点儿她深有体会啊。

    “自你叔父放出话要自绝血脉，七叔祖就开始四处为他说亲，还当众骂你叔父不孝,闹得不轻,最后还是你祖父出面训斥了七叔祖，这才平下这场闹剧。”

    赵含章惊讶，“祖父训斥的是七叔祖？”

    王氏点头，“对，说他父不像父，这才子不似子，还让七叔祖不要逼迫你叔父，顺其自然，或许还有回转的余地。”

    “但你七叔祖岂是听话的人？”王氏道：“被你祖父训斥后老实了两年，便又开始四处为你叔父说亲。”

    “只是你叔父名声在西平已坏，很难再说到好人家的女郎，七叔祖也不挑，拿出一大笔钱去灈阳为你叔父说了一户文士家的女郎。”

    赵含章：“亲事定下了？”

    “定了,但你叔父又去退了，”王氏道：“你叔父也坦诚,到了灈阳后便找中人上门说明缘由，表明是自己的原因不愿要血脉,外人便误会你叔父不育,所以……”

    “反正这门亲事是顺利退了，七叔祖知道后大怒，让人把你叔父给绑了回来，然后用最快的速度为你叔父抬了一房妾侍回来，”王氏含糊的道：“然后就有了你正弟，只是他们父子亲缘也几乎断绝，孩子还未出生他便远走他乡，再回来还是因为那妾侍难产，生下孩子后离世，他回来看孩子，直接把孩子也给带走了。”

    赵含章张大了嘴巴，虽然王氏没有明说，但她也能猜到发生了什么，这让她有些厌恶，“七叔祖果然不靠谱。”

    王氏深以为然的点头，“当时你父亲已经过世，伱弟弟表现异于常人，我们一家一心寻找名医，过了很久才知道此事。”

    她叹息道：“他只你父亲一个好友,你父亲不在了,也就你祖父能开导他一些，但当时……所以他自苦，多年不愿回坞堡，有你祖父在，也无人说什么。”

    赵含章便开始扒拉起县城里空着的好房子。

    第二天赵含章醒来，一开门就看到外面铺了厚厚地一层雪，傅庭涵正拿着一个小木铲在铲雪，铲在一起后拍实。

    赵含章第一次见傅庭涵玩乐，好奇的跑上前去，“你要堆雪人吗？”

    “对，”傅庭涵笑着把小木铲递给她，“你要玩吗？”

    自眼盲后赵含章就没玩过雪了，她心狠狠的一动，立即接过小木铲，把院子里干净雪白的雪铲过来堆在一起。

    俩人一起努力半天，终于做起一個半身高的雪人。

    赵含章把团好的脑袋给它放上，然后开始给它做眼睛，“每年冬天下过大雪以后，我家门外都有别家的孩子过来堆的雪人，有一次我回家踩到冰块滑了一跤撞到了才知道有雪人，我后来仔细的摸了摸，发现我和差不多一样高，而且我长高，它也在长高。”

    “我一直想要自己堆一个，但眼睛看不见，得靠手一点一点的摸索确定形状，脱掉手套玩雪实在是太冷了，我爷爷怕我生病，就不许我玩，这么多年，终于能自己堆一个了。”

    赵含章后退两步，仔细的打量自己做的雪人，很满意，“我做的雪人果然好看。”

    傅庭涵笑着给她递帕子擦手，“别冻着了。”

    听荷适时的上前禀报道：“女郎，该用早饭了，才铭老爷派人过来说，让女郎有空了过去一趟。”

    “知道了，用过早饭就去。”

    赵含章沉思片刻，叫上傅庭涵，“我们一起去。”

    傅庭涵挑眉，“我去干坐？”

    “今天带你去认识一个人，你们或许会成为朋友。”

    傅庭涵：“是昨天回来时遇见的青年吗？”

    “就是他，他叫赵程，字子途，是七叔祖的儿子。”

    傅庭涵好奇，“你怎么会觉得我们会成为朋友？”

    赵含章道：“因为纯粹的人都喜欢找纯粹的人做朋友。”

    虽然只见过一面，但从王氏给的信息来看，赵含章认为赵程是一个纯粹的人。

    五叔公一家很热闹，不仅七叔公一家在这里，昨天刚游学回来的少年们也都在这里。

    他们都是上门来磕头的。

    赵淞很喜欢孩子，对族中这些喜欢学习，象征着未来的孩子更是喜爱，满脸的笑容。

    在看到走来的赵含章和傅庭涵时，他脸上的笑意更深，直接招手，“含章和庭涵来了，快上来见你们的兄长和弟弟。”

    赵含章和傅庭涵笑着上前与他见礼，这才看向站着的几个少年。

    他们最大的有十七八岁，小的十岁上下，此时都一脸好奇的看着她和傅庭涵。

    虽然昨天已经见过，但经过实在不太愉快，少年们默默地看着和他们差不多大的赵含章和傅庭涵，难以想象她已经是一县之主了。

    众人的印象还停留在昨天她的无礼上。

    长辈面前，即便他们心中不满也得憋着，最大的那个先自我介绍，“三妹妹好，在下赵宽。”

    赵含章和傅庭涵行礼，脸上带着乖巧的笑容，“宽兄长。”

    傅庭涵道：“在下傅长容，字庭涵。”

    赵宽惊讶，“你就有字了？”

    五叔祖立即插嘴道：“不仅你们妹婿有字了，三娘也取了字。”

    他笑眯眯的道：“你们大父给取的，叫含章，她现在是县君了，你们以后都叫她的字，别总是三妹妹，三妹妹的叫着，多不威严。”

    一旁的赵瑚冷笑道：“三娘的威严又不是靠字。”

    立即有少年捧场的问，“那靠的是什么？”

    赵含章看向对方，认出是昨天和赵程坐在牛车上吃了她一嘴灰土的少年，她不由咧开嘴笑，然后也兴味的看向赵瑚，追问道：“是啊，七叔祖，我靠的是什么？”

    赵瑚要出口的讽刺就噎住了。

    少年们震惊的看着俩人，赵瑚脸色明明那么难看，但就是不开口。

    这时众人心中一跳，暗暗戒备起来。

    赵氏里谁不知道七叔祖混，连五叔祖都很难管住他，也就大房大父，也就是那位伯爷爷说话才管用一些。

    所以七叔祖是真的被赵含章管住了，还是因为大房伯爷爷的关系呢？

    在外游学，见识过不少的少年们敏锐的觉得是第一种。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

