    一夜之后，冰蓝城陷入了沉寂，仿佛所有的声音都消失了，街道上空荡荡的，就连平日里送鲜牛奶和晨报的铃铛声都没有了。
    似乎天气也受了影响，天空灰蒙蒙的，没有一丝阳光，让人感到压抑无比。
    直到上午十点，一声钟鸣打破了沉寂。悠扬的钟声从冰雕玉砌的城堡中传出，穿过白石的路面，高耸的砖墙，红彤彤的屋顶，回荡在城市的上空。
    一辆覆盖着黑布，拥簇着白色菊花的灵车从皇城缓缓驶出。
    灵车的两侧跟随着十个骑士，他们有男有女，皆是高头大马，银甲披身，头盔上插着红色的翎羽。
    王前十侍，冰蓝城王座的守卫。
    灵车的后方跟着一众王公贵族，胸前都戴着白花，神色哀伤。
    国王大道的两旁，笔直地站着刺刀明亮的队伍。
    左边红衣白裤，金肩章银纽扣，华贵威武。右边清一色黑色作战服，沉静如水，肃杀之气弥漫。
    红衣的是皇城禁卫军，黑衣的是龙鳞卫。他们是龙涎河最强大的两支部队，装备精良，战力雄厚，全是军中精英挑选而出。两支部队的整体实力堪比国王级。
    灵车缓缓向前，开过国王大道，进入冰蓝城的主干道。
    道路的两侧站着许多自发而来的贵族和平民，神情肃穆，朝着灵车行注目礼。
    当灵车经过时，有人忍不住低泣，或是摸出手帕拭擦眼泪。
    许多人自发地过来为善良的老国王送行。马兰二十二世在位八十七年，虽然没有像历代的国君那样立下足以炫耀的丰功伟绩，但却带来了八十七年的宁静与和平。
    人们安居乐业，国家休养生息。
    或许有些庸碌，却也不失为一个好国王。
    与此同时，龙涎河联合王国的所有城市都敲响丧钟，并挂上象征哀悼的黑色布条。
    丧钟长鸣，举国缟素。
    然而，与悲伤的送行场面相比，此刻的烛火大厅里却是另一番光景。
    数名女性军官半跪在高台之下，全是身材火爆，面容妩媚的美女。此刻她们的脸上都带着异常的潮红，显露出内心的极度兴奋。
    为首的那名站了起来，朝水雾中朦胧婀娜的身影说道：“恭喜女皇，我们的伟业终于可以实现了。”
    “呵呵呵……”
    高亢的笑声从水雾中传出。
    放肆、妖娆、轻佻、舒畅。
    老国王的去世对有些人来说是沉痛和悲伤，但对有些人来说却是欣喜和欢畅。
    等了二十年，终于到摘取果实的时候了。
    笑声持续了数分钟，媚态横生，恣意妄为，充满了不可一世的气焰。
    笑声过后，沉静了数秒，雾中的声音再次响起，变得轻缓而平静，“现在只是开端，距离真正的胜利还有几个月时间，众卿切莫大意。”
    “是，女皇陛下！”
    作为三皇子妃，翠丽丝本应出席葬礼，但她天性使然，即便是作假，也不愿为政敌送行。
    同一时间里，巨蜥城红堡的一角，一个衣着华贵体型壮硕的中年男人半跪在地上，朝着冰蓝城的方向，泪流满面。他是就是红龙大公萨洛德·马里斯，此刻他心中对那位善良的老国王只有歉疚和自责。
    然而木已成舟，当悲伤过后，擦干泪水，该怎么干还得怎么干，这就是身为一国之主的觉悟。
    红堡的中心，烛火缭绕的大厅里，婀娜的身影软软地靠在扶手上，那玲珑有致的曲线令人遐想翩翩。
    “你们说，我是不是应该掉两滴眼泪？”
    慵懒的声音从薄薄的唇瓣间发出，带着一股嚅软的鼻腔音，迷离醉人，听得人浑身骨头发软。
    “臣下认为，为了一个不相关的人，大可不必。”站于王座左侧，身段更为成熟优雅的女人说道。
    “再怎么说，那老家伙也是我的便宜祖父。”王座上的少女说道。
    “常言道，死者为大，必要的礼节还是应该遵守的。”站于王座右侧，体态丰腴健美的女人说道。
    “放肆，殿下是万金之躯，怎么能随便为一个老男人落泪！”“既然承认姓氏，就应该承担相应的责任，只有这样
    才能收拢民心，言正名顺。”
    仿佛火星落入柴油，左右两女剑拔弩张，针锋相对。
    “好了，两位爱卿别争了。”王座上少女摆手制止道，“这件事情上，我觉得白柳说得有道理，既然我是马兰皇族的五公主，祖父去世，总该有所表示。”
    “可是……”王座上的少女犹豫了一下，“我哭不出来怎么办？”
    “而且我还想笑……”
    “哈哈哈，老不死的家伙，终于给我让位了！”
    “如果实在哭不出来，可以用点儿眼药水。”“涂点儿姜汁也行，眼泪一下就出来了。”左右两女建议道。
    “你们好像很娴熟啊……”王座上的少女发出啧啧啧的声音。
    两女像是被戳穿了心事，脸色一红，同时别过脸去。
    就在大厅里三个女人商量着怎么作假的时候，兰花镇地下蚁穴的储藏室中，陈兴正搂着苏娜站在巨大的镜子前。
    此刻镜中的景象和外面的两人截然不同。
    镜外的陈兴比苏娜高出大半个头，搂着娇柔的身躯，手臂穿过对方腋下，手掌自然地放在饱满之处。娇小的脑袋微微偏过来，依偎在他的怀里。
    而镜子内却是另一番景象，一名身材高挑的美女正搀扶“活尸陈兴”枯骨嶙峋的胳膊。美女反高出他大半个头，身高比起一米八几的叶阳白柳也不逞多让。
    虽然身上的衣裙同样的陈腐破败，而且明显小了，像是大人穿上小孩的衣服，撑破了不少，可她的身姿容貌和腐尸般的陈兴天差地别。
    首先是个健康的大活人，皮肤白里透红，晶莹透亮，仿佛能掐出水来。
    其次是个成熟的大美女，身材姣好，丰胸柳腰，该大的地方大，该小的地方小，面容更是妩媚动人，眉宇间风情万种，活脱脱就是一个大御姐。
    尽管身材和气质不同，容貌却和苏娜非常相似，莹绿的眼睛更是一模一样，仿佛苏娜的脸放大了百分之三十。
    “哥哥，镜子里面的人是谁呀？”苏娜好奇地问道。活死人是她的食物，所以她并不害怕，而那个大姐姐，看起来好眼熟，却想不起是谁。
    苏娜身处蚁穴，几乎没怎么照过镜子，对自己的相貌完全没有概念。
    “或许……”陈兴叹息道，“这就是多年以后的我们。”
    他声音有些落寞。刚才他先让蚁后形态的苏娜照了镜子，里面是一只甲壳上散发着淡紫色光芒，体型更为庞大的蚁后。
    如果他没猜错的话，守恒之镜照出了未来的景象。
    千百年后，他成了一具腐烂的尸体，而苏娜不过是刚刚成年。
    相比变异生物，人类的生命实在短得可怜。
    “为，为什么会这样啊？”似乎想到了什么，苏娜的表情变得有些紧张，用力地抱住陈兴。
    而此时，镜子中的大御姐也面露紧张，一不小心，用力过猛，啪嚓的一声，把“活尸陈兴”的整条胳膊都卸下来了。
    渐渐地，苏娜明白了镜中的景象，大姐姐是未来的她，而那句平日里用来吃的活尸，就是她最亲爱的哥哥。
    莹绿的大眼睛里浮起一层水雾，但她还是想再确认一次，指着镜子中的活尸，“哥哥，那个，那个是不是你？”
    “嗯……”陈兴点了点头，神色有些忧伤。管你是什么人，国王还是乞丐，到头来还是枯骨一具，黄土一杯。
    看到他落寞的样子，苏娜的眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。
    “苏娜乖，不哭……”陈兴擦了擦苏娜温热的眼泪，安慰道，“人总是会死的，迟和早而已。这是自然规律，没必要伤心。”
    苏娜哭得更厉害了，“呜呜呜，我不要哥哥死，我不要！”
    陈兴忽然心中一动，嘴角勾起一丝邪笑。
    很显然，这个“动”不是感动的动，而是动歪脑筋的动。
    “苏娜，要是哥哥死了，你会怎么办？”陈兴问道。
    “呜呜呜，哥哥不会死的！”
    “我是说假设，假设我死了，你会怎么办？”
    “我，我不知道……”苏娜一副傻愣愣的样子。
    “你会不会去找别的哥哥？”陈兴引导式地问道。
    “不会的，苏娜的心里只有一个哥哥！”苏娜拼命地摇着头，“就算哥哥死了，苏娜也不会找别的哥哥。”她的表情认真而坚定，脸上还挂着泪痕，天真又可爱。
    “那哥哥要是死了，只剩下你一个人，你会怎么办？”陈兴继续问道。对于男人来说，这个问题很重要。
    “我，我……”苏娜歪着小脑袋想了好一会儿，说道，“我就守着哥哥，一直一直守着。”
    “那我身体要是腐烂了呢？”陈兴继续假设。
    “我还是守着啊，天天抱着哥哥睡觉。”苏娜天真地说道。
    “那要是只剩下一堆白骨，然后白骨也没了，什么都没了，你会怎么办？”陈兴打破砂锅问到底，最后连个渣都没了，看她怎么办？
    “我，我，我……”这个问题似乎难住了单纯的少女，憋了大半天，目光坚定地握着小拳头说道，“我就把哥哥吃到肚子里去，然后自杀。”
    “嗯，苏娜真乖！”陈兴满意地揉了揉少女柔软的头发。对于一个男人来说，这已经是最完美的答案了。
    尽管他生在新时代，但内心的深处还是很封建的，即便是死，也不愿自己的女人被指染。
    先守寡，毕竟男人到一定年龄就不行了，再守墓，最后殉情，简直再完美不过了。
    心情畅快，当场来了一炮，爽歪歪。
    特别是照着镜子，看着里面的活尸糟蹋大御姐，双重快感。
    完事之后，陈兴让哥布林和白蚁工蚁配合着将一块很厚的帆布盖在镜子上。
    “没有我的命令，谁也不准靠近。”
    “好的，哥哥。”
    这是一件秘宝，必须藏在最可靠的地方。蚁穴无疑是最保险的，除非是王级强者，否则没人敢轻易进入百巢蚁后的巢穴。
    不过他并不打算过多利用镜子，而是封存起来。魔灵世界的巫师告诫后人，过度使用镜子的力量就会招致世界毁灭。
    他没有很高的觉悟，但做人的基本准则就是“不主动伤害利益无关的人”。
    如果因为他导致世界毁灭，不说那些与他关系密切的人，即便是没有关系，他也会感到歉疚，因为这是生而为人最基本的道德。
    他告诫自己，除非有必要，否则不会轻易动用守恒之镜的力量。
    他心中有一个假设。
    镜子中的自己是千百年后的自己，置换就是拿现在的东西去换取未来的东西。
    假设他手中的SCAR真是这个世界未来的产物。
    那么他拿去研究生产，就会改变未来。
    按照虚空神秘学的理论，一旦时空发生变化，就会有一股无形的力量去纠正它。
    双方成正比，变化的程度越大，纠正的力量就会越大。
    而当时空之力超过这个世界的承受极限，世界就会崩塌。
    为了自己和自己身边的人，他必须万分谨慎地使用。自我节制，远离心魔。
    封存完镜子，陈兴回到府邸之中。
    此时府邸的窗户没有像其它边缘镇那样，挂上代表哀思的黑布，也没有点燃白蜡烛的悼念仪式。
    马兰二十二世的出殡并没有影响他的日常生活。在他看来，他们非亲非故，甚至没有见过面，不存在悼念的义务。
    虽然老国王已经驾崩，但距离真正的动/乱还有几个月时间。接下来，三皇子赖安·马兰，那位苦命的男同就会登基，成为冰蓝城的新国王。而后翠丽丝幕后涉政，排除异己，逐渐独揽朝纲，最后弑君杀夫，以冰蓝城皇后身份强势登基，举国震怒，随即四处揭竿而起，从此开启血腥皇后的时代。
    时间比上一世足足提前了三年。而在上一世的记忆中，他对四皇子乔安并没有印象。
    或许是在那三年之中被大皇子干掉了，又或是一直蛰伏着，直到他被大恶魔拍死时还未浮出水面。
    不管真实情况如何，由于他的存在，蝴蝶的翅膀轻轻振动，世界随之天翻地覆地改变。
    正思考着接下来几个月的中空期干点儿什么，林诗远忽然登门拜访，建议陈兴学着其它边缘镇悼念国君。
    “有意义吗？”陈兴不以为然。
    “主公啊，我们名义上是王国的臣民。国君辞世，做做样子还是要的。如果我们无动于衷，很可能会被以后的政敌作为抨击的黑点。”林诗远劝说道。自从加入了陈兴的阵营，他就开始称呼陈兴为“主公”。
    这是东大陆人的叫法，红国这边还是叫“主人”和“主上”居多。
    见主公没什么反应，林诗远又说道，“我刚才收到消息，就连恶魔公主都出席了巨蜥城的追悼会，还掉了几滴眼泪。”
    “真的假的……”陈兴不敢相信，那个恶魔女居然还会掉眼泪，这也太狗血了吧！
    “千真万确！”林诗远拿出一张纸条，“我正好写了首小诗，回头找人用黑布和白漆写上，挂在镇门口，显得我们比较诚心。”
    陈兴拿过来一看，写得还不错。
    马兰花开幽冥界，遍地阎罗来叩见；
    干了这碗孟婆汤，来世再战风云录。
    “豪气是很有豪气，但是我们红国的国教是圣光教会，人家是讲究上天堂的，下地府好像不太合适吧？”陈兴疑惑道。
    “马兰二十二世晚年是信新禅宗的，只是国内没有多少人知道，但是冰蓝城的贵族圈子都明白。”林诗远解释道。
    “那行，你去操办吧。”“谢主公！”
    接下来的几天里，在林诗远的负责下，兰花镇的追悼会也办得妥妥当当。
    确实如林诗远所说，虽然他和老国王非亲非故，但毕竟他是王国臣民，君王如父，如果他什么都不做，安比西镇长和伯特镇长或许不会说什么，但是普拉德镇长那种老派贵族肯定会不满。
    碰上别有用心的人，就会成为黑点之一。
    小心驶得万年船，该办的事情还是办了，免得惹人非议。
    “滴滴！”
    参加追掉会的时候，陈兴的黑表忽然响了一下。
    在秋田的帮助下，小型卫星信号接收站已经建好并申请了科学观测站的连入权限。镇上的小范围内已经有了微弱的卫星信号，但是不是所有人都能连接，只有固定的几个子端能连入，而且信号断断续续，时灵时不灵。
    但已经很好了，比起之前的消息闭塞，简直是云泥之别。
    [格林大陆发现新世界碎片，编号10067553，暂名“第39号神灵世界”]
    [安全等级：高危，空间入口不稳定，随机传送]
    [开发性质：自由探索]
    [探索优势：赝器、暗流碎片出土概率较高]
    格林大陆是世界六大陆地板块之一，传说中森林女神庇佑的土地。
    由于受到辐射变异影响，植物异常高大。植被覆盖面积广，变异生物横行。因为人烟稀少，开发度较小，但凡去开荒的，无论国籍，都能得到人类生存委员会册封的土地，因此又被佣兵们称为“新大陆”。
    神灵世界是较为高级的世界碎片，第三十九号代表前面已经发现类似的三十八个世界碎片。
    危险性高且空间不稳定，没有位面开发公司愿意承接，因此所有人都可以自由探索，并且不用缴纳收获百分之三十五的税金。
    陈兴为了赚钱，让索拉留意探索价值较高的世界碎片，于是有了现在这一幕。
    “滴滴！”
    黑表再次响起，一封邮件弹了出来。
    发件人上赫然写着——赵若汐。
