
　　等了两天张婉婷还没有回来，李和有点担心了，在这个通讯基本靠吼的年代，打个电话，发个短信是多么的天方夜谭啊。

　　李和甚至迫切的想，哪怕有个bp机也好啊。

　　太阳出来，冰雪融化，京城起码结束了这个冬季。

　　菜市才刚开始，李和看时间还早，顺道逛了一圈。菜色正一箩一箩的列在路边，青红皂白都光鲜。

　　菜场门口附近乡里的农民把萝卜，大白菜一溜溜的摆开，与菜场形成了竞争。

　　所以在国营菜场里大白菜这类东西现在没粮本也可以照样买了，这个细微的变化令李和开心不已，市场经济的雏形往往就是从小处开始的。

　　皇城根底下的农民大概和中国其他地方的农民是没有差别的，破旧的夹袄，面黄的肤色，偏偏精神头很足，沾着唾沫不厌其烦的数着毛票。

　　但就因为比城里人少了个户口，境遇就是两重天。哪怕后来很多农民进城打工，也只是个被称为“农民工”的城市过客而已。

　　哪怕有时李和不理解农村重男轻女思想比城市重，但是一想到农村现实，也是无奈，他们年纪大了，干不了活了，顾不上自己了，又不像城市一样有养老保险，有医疗保障，有最低生活金。

　　什么也没有，如果不靠儿子他们指望什么生活？

　　唉，难啊，人的出身是无法选择的，有的人一出世就命中注定要背负一生沉重包袱。

　　有时想到李兆坤和王玉兰，李和觉得就是两种生活方式和生活观念的不同罢了，并没有太原则的矛盾，多方忍忍，各退一步，不至于水火不相容。

　　快开学的时候，张婉婷才回来，李和不等张婉婷放下包袱，一把抱了起来，兴奋的晃荡了一圈，“你再不来，我可就要回去找你了，不是一起说好，初九过来的吗？“ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧把我放下来，像什么样子，门开着呢。”张婉婷不停的拍着李和的肩旁，示意赶紧把自己放下来，看李和这么孩子气，不禁有些好笑。

　　李和殷勤的给端来了一盆热水，给张婉婷洗脸。

　　张婉婷很喜欢这种感觉，女人很容易被这些温暖细腻的细节所感动。

　　“我家外公过世了，就耽误了几天，倒是把你急的。我外婆最可怜了，以后就她一个人了，她眼睛都要哭瞎了，”张婉婷又小心翼翼看了一眼李和，“我给她留了100块钱，你不会生气吧？”

　　李和吧唧亲了朝张婉婷额头亲了一口，“我不是早就说过了，我的就是你的。你总说这些没劲的。”

　　“你跟谁学的这些，恶心死了，都是唾沫。”张婉婷的嫌弃的用手搽干净额头，“我算好了，如果我毕业能进外交单位，一个月可以拿210块，所以我也能挣不少呢。从现在开始我就要认真看书，毕业努力分配好单位。”

　　李和想跟谁学的呢，大概是跟李兆坤学的吧。

　　陡然又听到自己媳妇这么大的雄心壮志，觉得好笑，难得你不知道你上辈子只是个厂办翻译吗？

　　一辈子最大成就也就是帮着厂子把军工铲卖给了老毛子。

　　当然该鼓励的还是要鼓励的，“媳妇，俺看好你，你是最棒的，俺坚决向您学习。”

　　“少给俺灌迷魂汤，俺也不吃你那一套。”张婉婷话还没说话，就被李和扑腾到了床上。

　　“你真越来越没正行了。”

　　李和懵逼了。

　　张婉婷哈哈大笑，”报应啊，李和同志，革命尚未成功，你还需努力啊。“

　　李和恼羞的涨红了脸，辩解道，“是我太紧张而已，你不要得意，晚上再治你。”

　　两人收拾妥当，张婉婷开始洗衣服床单，收拾厨房，李和就跟在后面帮着打水，晾衣服。

　　“以后你要是回来，跟我一起，不准你一个人回来。”

　　张婉婷疑惑的问，“那平常休息了，不都是我一个人回来吗？有什么问题？”

　　李和道，“你回来没发现，躲墙角抽烟，闲逛的小流氓越来越多了吗？

　　可没一个好东西，你一个人我不放心，没事少出校门，有事就通知我，我陪你去。

　　以后休息了，我去接你。我明天去买张自行车，来回接你都方便。”

　　听李和这样说，张婉婷好像想起了什么，“我倒是想起来，我们一个学葡语的小姑娘去年年底是在校门后胡同出了事，具体的倒是学校瞒着了。后面就没见着人了。哎呦，这样想想，我倒真不敢一个人出门了”

　　李和怕真吓着张婉婷，“没事，有我呢，听我的就成。”

　　开学没几天，苏明就约了张先文，出来一起吃饭。

　　老莫李和两辈子是第一次来，菜样其实普通，主要就是腔调足，算是吸引了不少人。

　　“李生，好久不见哈，恭喜发财。”张先文一见到李和热情的不得了。

　　张先文西装、皮鞋，又照猫画虎学香港老板的范，李和只得假客气一番，“谢谢，普通话练的不错了啊，看你这样子，现在真发财了。”

　　酒过三巡，苏明先挑起了话头，“哎，这生意没法做了，你说同款的电子表，我卖30，人家卖20，我这不就得吃灰了嘛。”

　　张先文，故作惊诧的问，“不会那帮子温州佬手里有货吧？那帮扑街仔要是掺和进来，那就真麻烦了。”

　　李和也故作遗憾的道，“神仙打架，我们小鬼遭殃罢了，看来我们是得先停一阶段，再看看行情。”

　　张先文虽然怀疑这两人知道了些什么，可不管真知道假知道，他不敢赌，现在吃的这么开，散货还是主要靠他们啊，要是靠那帮二道贩子，一个月可卖不了多少。

　　这样一想，之前的侥幸心理，一散而空，急忙道，“两位兄弟，你们先别急，我们再瞧一阵子，如果市场上还有串货的，再停也不迟。”

　　苏明和李和对视一眼了，这人还是真精。

　　李和笑着道，“张老板这话稳当，那就再瞧一阵子？”

　　张先文站起来举起酒杯，附和道，“对，就先瞧着。咱们做起来也确实不容易，哪能轻言放弃，这杯酒，先干为敬我，两位随意。”

　　李和两人也站起来陪着碰了一杯。

　　这顿饭从下晚直吃到天黑，才各自回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，64、春免费阅读。https://xs.23sk.com 