    “阿芙尔，我们现在该从那条路走？”

    一栋砖石打造，里面是生产流水线的厂房前面，钢铁战士的一名指挥官沉声问道。

    这次钢铁战士，一共派出了五个军团。

    一共三千人。

    加上各种重火力，对公司进行进攻。

    现在已经覆灭了两个军团，还剩下三个军团在外面血战，牵扯得公司并没有精力来平定内部的情况。

    毕竟。

    在公司这种核心管控范围内。

    有行动部，有大量的守卫，有公司干部。

    就算有人敢闯进来，也顶多造成一些破坏，然后就会被快速的清除掉。

    但是。

    一旦外面的大部队攻进来，这可就不是能够随便解决的事情了。

    变异人造成的破坏力虽然恐怖。

    但是。

    现代化热武器的大部队，造成的破坏和杀伤，对于公司来说更是致命的。

    孰轻孰重。

    很简单就能够做出判断。

    只不过公司高层们没有想到，自己实验室里逃出去的实验体，会和抵抗军们联合在一起。

    此刻。

    在钢铁战士五名指挥官已经阵亡三名的情况下。

    罗亚背负起了整个钢铁战士的希望。

    五名指挥官。

    除了还在外面指挥大局的那一位，剩下的，就只有罗亚这名成功进入了公司内部的指挥官。

    这次钢铁战士，伤亡惨重。

    “走这条路，能够直达公司的实验部，不过那里是公司防守最严密的地方。”

    阿芙尔指向右边。

    罗亚点点头：“那就向右边前进，我们这次的目的，是弄到公司的一手研究资料，然后，还有公司这些年来，隐藏起来的秘密。

    兄弟们。

    你们的父辈母辈，大多数都是从大灾变时期生存过来的。

    我们一定要弄清楚，大灾变时期，到底发生了什么，找到彻底解决污染和辐射的办法，推翻公司的基因税！

    钢铁之坚，如若我身！”

    随着罗亚口号喊出来。

    一群钢铁战士的士兵都十分激动。

    阿芙尔道：“其他的抵抗组织呢？光是你们，恐怕很难突破实验部的看守。”

    罗亚道：“我们是分批次进来的，因为很多内应都被公司提前发现，处理掉了。

    所以这一次行动的接应并不完善。

    大家进入公司核心管控区域后，我们没有足够的人接应，所以并没有聚集在一起。

    话说回来。

    沙王是这一切的负责人，他这么多年的黑市商人身份，不应该会被怀疑才对。

    你真的不知道情况吗？”

    罗亚看向阿芙尔。

    阿芙尔道：“他被公司给抓了，现在要么在公司的大牢里，要么早就死了。

    如果你们想要救他。

    那就该走另一条路。

    但不管怎么选择，我们现在的时间都不多了，很快公司就会派来大批量的人马，把这里围成绝地。”

    罗亚陷入了思考中。

    沙王对于这次行动的重要性不言而喻，而且钢铁战士的信条就是不抛下任何一名战友。

    “走，去公司的监狱。”

    罗亚想了想，最后大手一挥，做了决定。

    随后，一群人浩浩荡荡的便向着公司监狱的方向前进。

    ……

    公司的顶层，决策室内。

    几名穿着西装，带着眼镜，年纪都已经上了五六十岁，正在对着监控屏幕分析。

    “看起来，一共是四支抵抗军的队伍，进了公司的内部啊。”

    “是的，而且其中的一支，还有钢铁战士的首领，和我们潜逃出去的实验体。”

    “一号吗，不重要了。我们开发部门，不久就能够获得比一号更加完美的实验体。不过，这种潜逃出公司的，必须要抹除掉。”

    “让两名精英干部去对付钢铁战士，剩下的，每一支派一名精英干部过去。

    马上总公司那边就要来人了。

    我们要尽快把这次的骚乱处理好，别在总公司面前，丢人现眼。”

    看起来资历最老的那名公司统领说道。

    几人点点头，结束了这一次会议，并且都已经穿好作战服，准备亲自上阵。

    ……

    白羽和王笙花，在杀死埃默里后，便进入了公司真正的最核心区域。

    这里各种厂房错综复杂。

    就像是迷宫一样，让人很难辨认方位。

    而且在路上，还有各种防御武器，走着走着就会被来上一炮，让人每时每刻都处在担惊受怕的状态下。

    两人的前进并不容易。

    不一会。

    一栋和其他建筑都完全不同的，全部由钢铁打造的矩形建筑出现在了眼前。

    “这是什么地方？”

    王笙花好奇的问道。

    白羽靠近了房间紧闭的大铁门，皱起眉头：“这应该是监狱，看起来，下面可能会有些奇奇怪怪的东西。”

    王笙花一听是监狱，整个人都缩了一下，不自然道：“要不，要不我们离开，换个地方？”

     “嗯，也行。监狱这种地方，应该不会储存基因药。”

    白羽摸着下巴，若有所思道。

     两人正打算从监狱那边侧面的路离开，结果正好，那条小路上，忽然涌出来了一群人。

    为首的正是阿芙尔。

     王笙花大喜过望，还没来得及和这位实验体叙旧，阿芙尔身后那一大群人中，一名平头小伙子速度极快的蹦了出来，拳头上燃烧起火焰，狠狠轰向她。

    这一击，以攻击穿过王笙花的身体结束。

    平头哥只是短暂的愣了一下，然后立刻调转目标，把攻击对象转变为了白羽。

    相比于王笙花这诡异的能力。

    显然白羽这种看起来笑容单纯，没什么城府的少年更加容易对付些。

    只不过。

    在他的拳头被白羽轻松接住，然后骨头瞬间被捏碎的时候，他这个想法迅速在脑海中消失。

     “这样见面就开打的习惯可不好，虽然我们穿着守卫的衣服。”

    白羽一脚踢在他小腹上面，直接把他踹飞了数十米。

    钢铁战士们看见这幕，瞬间气得一个个怒火中烧。

     只不过。

    罗亚阻止了骚动的手下，咬着牙，忍住怒意道：“朋友，你是什么意思？就算是误会，也不用下这么重的手吧！”

     刚才那一声骨裂声，大家都听得清清楚楚。

    只怕平头的那支手已经被废了。

     罗亚没有立刻出手，一是摸不清楚这两人的水平，而是阿芙尔似乎和对方认识。

    这种情况下，显然不是个树敌的好时机。

     然而。

    就在双方准备交流时。

    刚才被白羽踢飞的平头哥，在这一刻大声喊道：“快杀了他们，他们是公司的走狗，之前就是他们和克雷斯一起杀死了我们钢铁战士的一支行动队！”

     

