    第26章 坚守本心   

    “所有人，生活在这个世界上，首先考虑的事情永远都是自己的利益。”

    

    “哪怕刘三吾这些人他们满口仁义，动不动就说为了国家，为了社稷，为了苍生黎民。”

    

    “但是，就像你说的，无关他们痛痒的事情，他们永远不会感同身受。”

    

    “等到你飞黄腾达以后，你身边会不由自主的围绕很多这样的人，他们会费尽心思的说服你去按照他们的想法去做，去扩大他们的利益。”

    

    “希望你，到那一日，能坚守本心，不要像置身之外，因为怕得罪人或者讨好他们的心情而放弃自己的选择。”

    

    朱元璋身上气势大作，眼中的坚定，感染了朱烨。

    

    当初他起义造反，登上皇位，建立大明王朝。

    

    丈量土地也好，颁发赋税律法也好，不知道触动了多少人的利益。

    

    但是他怕了那些人吗，若是怕的话，他朱元璋不会在位这么多年。

    

    他平了多少反对意见，掰着那些文臣武将的嘴，让他们改变想法，附和自己，这才将大明的赋税律法推行开来。

    

    身为帝王，既要有自己的想法，也要能听取合适的建议，哪怕他不喜欢这些反对意见，但是不得不承认，他需要这些意见作为参考，作为鞭策。

    

    所以，他隐忍和包容。

    

    但是，这不对代表他什么事情都可以妥协。

    

    为了造福黎明百姓，巩固大明江山的事情，他可以妥协。

    

    但是只要是危及到大明江山，祸及到大明百姓的事情。

    

    他绝不妥协，哪怕杀再多的人，背负再多的骂名，他都不允许他的社稷，有丝毫动摇。

    

    朱烨看着朱元璋，郑重其事：“我省得，爷爷。”

    

    “其实，爷爷，除了降低农税，增加商税，我还有其他的办法，只是没在刘大人面前说。”

    

    朱烨不好意思的笑了笑。

    

    “啥？

    你说来，给咱听听。”

    朱元璋一愣，不解的问道。

    

    “自己吃不起饭，就上人家家蹭去呗。”

    

    “北元的余孽三番五次掠夺咱的军需物资，咱就不能按住他们，掐着他们的脑袋，让他们把咱的粮食吐出来了？”

    

    “咱大明军将英武，若是有一天军需供应不上，就让咱皇帝下令去对方军队抢回来。”

    

    “吃他们的饭，打他们的人，让这群扰乱咱大明的生活的贼寇长长记性。”

    

    朱元璋的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    

    好小子，不亏是咱老朱家的种，果然是够狠。

    

    想到频频烦扰大明的北元余孽，朱元璋仿佛已经看到了这群贼寇被大明将士按在地上毒打的画面了。

    

    自己的孙儿够魄力，不仅要吃人家的饭，还得打人家。

    

    可是，自己为啥想想都觉得那么兴奋呀。

    

    “哈哈哈，孙儿说的对。”

    

    朱元璋此时热血沸腾，会心一笑，对朱烨的回答心满意足。

    

    “咱走了，今日还得送那老东西回家，就不在家住了。

    你照顾好自己，等咱忙完再来看你。”

    

    朱元璋拍了拍朱烨的肩头叮嘱道……   

    走出院落，带着刘三吾，朱元璋干脆的朝着远处走去。

    

    刘三吾踌躇的跟在朱元璋的身后，心中有话，又不知道该不该说。

    

    朱元璋看着刘三吾那副样子，自然知道他憋了什么屁：“皇孙的事情，你知我知，若是泄露，你不仅得挨揍，你还得掉脑袋。”

    

    “遵……遵旨。”

    

    刘三吾吓得心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。

    

    皇上竟然称朱烨为皇孙，原本自己还只是猜测，现在都不用猜了。

    

    这就等于皇上告诉了自己那小郎君的真实身份。

    

    “你看咱孙儿如何？”

    

    朱元璋心中早就已经有所定义，但是还是想听听刘三吾的意见。

    

    “这……皇孙殿下，无论是才情还是学识，乃至治国之道，都颇有见解。”

    

    “实乃大明之幸，家国之幸……”   

    刘三吾激动的话都说不成句了。

    

    “今日这话，给咱烂到肚子里罢。”

    

    朱元璋说罢，不再理会刘三吾，自己往前走去。

    

    那可是皇孙呀，皇上亲自带着自己来见皇孙，且让自己不准泄露出去。

    

    这说明了什么？

    

    这说明了皇上已经自动将自己划分到大皇孙的羽翼之下。

    

    刘三吾又激动又忐忑的跟在朱元璋身后朝着皇宫走去，不敢作声……   

    回到宫中，朱元璋屏退了刘三吾，又开始批阅起桌上摆放的奏章。

    

    就在这时，黄狗儿小心翼翼的打断认真的朱元璋说道：“皇上，淮王殿下求见。”

    

    “……允炆？

    他怎么来了？”

    

    想起血燕粥的事情，朱元璋的眉头微微皱起。

    

    他并不是很想看见朱允炆，上次鹿血的事情，依旧像个疙瘩一般，在他的心里，留下了痕迹。

    

    放下手中的奏折，朱元璋开口：“让他回去吧”。

    

    黄狗儿为难的看了一眼面无改色的朱元璋，只得小心翼翼的退下去。

    

    不多时，黄狗儿又回到了殿中。

    

    “回去了吗？”

    朱元璋冷笑，以为朱允炆已经回宫，心中暗觉，这孙儿还真是毫无诚意。

    

    “回皇上，并没有，殿下说是在外面等着，待皇上忙完了，他再求见。”

    

    黄狗儿如实的回答道。

    

    “哦？”

    朱元璋诧异之后，便是满意，心下也软了几分：“外面风大，让他进来等罢。”

    

    没多时，朱允炆便来到了殿中。

    

    “孙儿见过皇爷爷。”

    

    得到朱元璋允许的朱允炆，站起身来，继续朝着朱元璋说道：“皇爷爷辛苦了，孙儿给您揉揉肩，皇爷爷休息一会儿可好？”

    

    见朱元璋点头默许，朱允炆这才走上前来，轻柔的给朱元璋按摩起肩膀来。

    

    “你找咱有事？”

    朱元璋看着稚嫩的朱允炆，不知怎么，心中浮现出了朱烨的身影。

    

    

