    男人一看到他走过来，眼里的那种防备和惊惧就更明显了，他整个人都在往后缩去，嘴里也叫了起来，“你们别乱来啊，我就只是想要去找丁富了解一些东西而已，就算我是想要找他帮忙，也不是做什么坏事，你们绝对不能因为这个就抓了我，就把我严刑拷打，你们不能随便给我注射什么东西！”

    孟昔年见他是真的很紧张的样子就知道他肯定也是多多少少知道什么药剂的事情的，要不是知道那些药剂的威力，他有什么可害怕的？

    可是现在他就是很害怕。

    “放心，不会给你注射什么药剂的。”孟昔年笑了笑说道。

    那男人似乎有点儿松口气。江筱莫名觉得他可能是很信任孟昔年的话吧，觉得只要孟昔年说出来的，那就肯定不会。

    可是不注射，往嘴里塞符图是会的啊。

    孟昔年倏地出了手，左手伸过铁栏去，一下子就扣住了对方的腮帮，用力一捏，另一手闪电一样直接就把那迷幻符图给塞进对方的嘴里。

    那男人顿时惊得眼珠都要突出来了。

    他奋力地想要挣开孟昔年，然后赶紧地把嘴里的东西给抠出来，但是这迷幻符图入口即化，还能让人下意识就吞咽了，所以他根本就来不及。

    孟昔年是自己松手放开了他，然后转身退回到江筱身边去，继续在椅子上坐了下来。

    两人再次闲闲地看着那男人。

    他们看着他的眼神从愤怒到平静然后再到一点儿波澜都没有。

    时间倒是比也们想象中的要长一些。

    “看来他可能也注射或是服用过了什么对抗符图的东西，所以迷幻符图对他的作用好像是小一点。”江筱发现了这一点。

    但是孟昔年觉得不是什么大问题。“应该是，否则他刚才就不会说要是给他注射什么的话他可能就是直接死了。”

    可能给他注射的药剂跟很多的药会起冲突，然后这种冲突反应还挺严重的。

    可是现在是用符图，应该没有什么关系。

    “你们别想——”男人刚刚开了口，眼神已经有些呆漊了，然后声音就嘎然而止，好像不知道自己要说什么了。

    “见效了。”江筱说道。

    看来，不管是以前注射过了什么防止符图的药剂，他们的符图也还是会起效果的。江筱这会儿有一点儿骄傲。

    等到他的眼神彻底滞了下来，就是他们开始审问的时候了。

    “姓名，年龄，哪里人，做什么工作的，老板是谁，回答。”孟昔年立即就问了一长串。

    男人真的就直接回答了出来。

    江筱就在一边听着，有孟昔年在审，几乎不需要她再插嘴了，她最多就是有时候补充那么一两个问题。

    不过，这个男人一回答出来他们就觉得心完全放了下来。

    因为，他的确就是登爷的手下，而且，如同他们之前所预料的那样，登爷所需要的东西就是在国内，现在登爷已经被外面的人给救了出去，但是他却一直不能放弃下国内的这些手下这些势力，甚至，比他以前自己在国内的时候更着急紧张，而且现在最急着要做的事就是再招兵买马，想要多找些人可以替他卖命。

