    地球联邦。

    松江城。

    107号实验室广场之上。

    来自松江城的家长们纷纷聚拢在此地的，等待着107号实验室的负责人给他们一个答复。

    这让107号实验室的负责人，一个个面色发苦，又无能为力。

    没招。

    谁让他们的院长跑路了，先一步去虚拟元宇宙里面冒险了呢？

    无奈之下。

    他们只能硬着头皮，去劝慰这些前来讨要消息和结果的家长。

    “陈副院长，您就不要废话了，直接告诉我们结果吧？”

    “对，我们心里有数。”

    “我们的孩子到底是死，是活，我们只希望知道一个准确的答案，而不是像现在这样不明不白的。”

    “他们要是真的战死在虚拟元宇宙，战死在其他星球的生命手中，我们也希望能知道准确的答案，从而化悲愤为力量，跟那些星球继续死磕，继续死战。”

    “如果他们没有战死，还请107号实验室给我们一个答复，怎么确保他们可以安全回归。”

    “……”

    一时间。

    一个又一个家长，纷纷提出来自己的想法和建议。

    这让107号实验室的陈副院长头疼不已。

    就在他打算先找一个理由蒙混过关的时候。

    不远处的穿梭机连接通道，忽然爆发出来炙热的光芒，将所有人的目光吸引了过去。

    “陈副院长，备用穿梭机被打开了。”

    “这是虚拟元宇宙里面激活的，而不是我们激活的。”

    “特殊情况。”

    “速速上报，可能有异性生命降临，大家戒备。”

    “……”

    一时间。

    众人纷纷戒备起来，就连那些见习研究员的家长们也认真起来。

    在这样的情况下。

    备用穿梭机的接收地，忽然传来一道霞光。

    紧接着。

    一群人出现在众人的面前。

    “那是我的孩子。”

    “我儿没死，我的儿没有死。”

    “闺女，快来到老爸的身边，让老爸看一看你的身体有没有问题。”

    “我的孩子呢？为何没有我的孩子？”

    “……”

    有人开心，就有人失望。

    甚至。

    连一些107号实验室的教授，情绪也处于剧烈的波动，因为他们也有在虚拟元宇宙里面历练和考验的孩子。

    好在。

    备用穿梭机的霞光不断闪烁，一批又一批人降落。

    足足十几批之后，才停止了传送。

    这让大多数人都喜上眉梢，原本即将崩溃的家庭，终于又有了希望。

    然而。

    陈副院长看到这一幕之后，不由得给自己的属下施展了一个眼色，紧接着他来到台上，开口讲话的道：“诸位家长请不要着急，不要跟那些孩子靠的太近，因为他们刚刚从虚拟元宇宙里面回归。而火星生命入侵了虚拟元宇宙，所以我相信大家也知道此事的重要性。鉴于此，所有从虚拟元宇宙回归的见习研究员，必须要经过城主大人安排的审查，确定没有任何问题之后，才可以放任他们跟你们回家团聚。

    至于那些孩子们没有回来的家长也不用担心，相信有了第一次传送，后面还会有机会传送回来的。”

    显然。

    陈副院长在松江城的地位很高。

    这些孩子的家长们，其中一些人早年就是陈副院长的学生，于是他们纷纷响应了一声。

    紧接着。

    他们安慰了一下自己的孩子，让他们乖乖地听从107号实验室的吩咐，配合城主府的审查。

    那些见习研究员也十分配合。

    毕竟他们在107号实验室学习的时候，也学习过类似的状况。

    在这样的情况下。

    大家有条不紊的配合着。

    只有少数人的情况不太对劲。

    其中就有梁圣元。

    只见梁圣元的双目看了看四周，然后趁着人们注意力不在自己的身上时候，朝着边缘的位置窜去。

    ……

    当地球联邦松江城悲喜交加的时候。

    虚拟元宇宙里面。

    同样是松江城所在的地方。

    江辰再一次回到了这个地方。

    不过。

    上一次。

    他是从城里面往外走，而这一次却是往里面走。

    但是。

    有一个相同的地方。

    就是江辰无比地谨慎。

    上一次他离开的时候，他感觉到松江城虽然古怪，但是勉强可以接受。

    但是这一次回归松江城，江辰总感觉如今的松江城略微有一些古怪，似乎有什么地方不对劲。

    那些行走的人。

    十分木讷，丝毫没有往日的生机。

    路过的公园，不仅没有大爷大妈跳广场舞，更没有溜圈，遛狗，逗鸟……的人。

    行走在这样的街道，江辰感觉到浑身都不舒适，甚至还有一种不寒而栗的感觉。

    江辰明白。

    这个地方一定发生了什么，只不过他没有找到突破口。

    但是江辰知道一点，那就是不能在这个地方多待，必须要尽快离开此地才可以。

    想明白之后，江辰联想了一下之前的情报，然后他快速冲到了虚拟元宇宙里面为纳兰雪妃重塑的家。

    结果。

    江辰吃了一个闭门羹，不仅没有见到纳兰雪妃，还差一点被门口的禁卫抓起来。

    无奈之下。

    江辰放弃了冒险潜入纳兰家的想法，来到了107号实验室。

    在这个地方。

    江辰终于找到了纳兰雪妃留下的印记。

    她来过。

    但是她又走了。

    虽然江辰有一些失望，不过总算找到了一些线索，对于他来说还是一件好事情。

    于是江辰又悄悄的离开了虚拟元宇宙的107号实验室。

    接下来。

    江辰按照记忆里面对纳兰雪妃的了解，先后去了一些纳兰雪妃可能去的地方。

    结果。

    一无所获。

    有些地方确实有纳兰雪妃的印迹，却没有纳兰雪妃的明确地址。

    这让江辰感觉到很头疼。

    他已经将所有能找到的地方都找遍了，可是依旧没有发现纳兰雪妃的踪影。

    “该死的。”

    “她到底去了什么地方？”

    “再找不到，我就放弃直接回家。”

    “……”

    江辰刚刚想到这些，忽然眼前一亮。

    回家。

    那么纳兰雪妃会不会在自己的家呢？

    毕竟她是来寻找自己的啊！

    江辰一想到这些之后，立刻迈步朝着自己家的地方赶去。

    须臾。

    江辰回到那个破旧的老房子，当他拿出来钥匙打开门瞬间，立刻闻到了一股女人香，紧接着他看到了一些不该看到的画面，让他直喷鼻血。

