    云海五阶星域内。在朦朦的星雾中，此刻有一头身子约三百余丈巨大的灵兽，这灵兽样似猛虎，头顶生有十丈长短的锋利独角，散发森森寒芒。

    在这猛虎灵兽的背上，盘膝坐着三十余人。均都是神色平静，闭目打坐，这些人男女均有，身上散出修为的波动。

    在他们的正前方，那猛虎灵兽独角之旁，站着一个男子，这男子中年，一身紫袍无风自动，他背着双手，默默的望着前方星雾，不知在想些什么。

    在这男子身后，恭敬的跟着一个老者，陪着此人一同注视前方。

    “宗主，按照虎兽的速度，再有一天的时间，就会到达莫罗大陆了。”那老者轻声道。

    这些人。正是紫道宗修士，原本他们来临莫罗大陆的时间不会这么久，但因丹方与玉简之事，六阶星域宗派侵入，使得紫道宗不得不延缓了去往莫罗大陆的时期。

    待处理完了一切琐事，配合六阶星域搜索之后，紫道宗便立刻出动，踏上了去往归元宗的道路。

    目光始终落在前方的星雾内，仿若在思考，那中年男子许久之后略一点头，平静的说道：“该解决的事情，也终须有一个答案。”

    老者一怔，没有听懂眼前这紫道宗最为尊贵之人话语的涵义，在他想来，此去归元宗根本就是手到擒来，何须什么答案。

    “宗主……”老者正要说话，那中年男子摇头，说道：“你不懂，大乱将起，云海不在平静。”

    老者沉默，没有说话。

    “为了一个丹方与玉简，不但六阶云涌而来，就连七阶、八阶也有修士来临，值么……”中年男子好似自语，眉间总有一丝阴霾。

    “那丹方与玉简，毕竟价值太高，难免会让人心动。”老者在旁边轻声道。

    “那丹方是不祥之物。当年第一次出现，就引起了云海浩劫，此番第二次出现……就是不知到底是谁取走了丹方，这丹方暴lou出来的时间越长，浩劫xian起的范围就会越大。”中年男子摇头，长叹一声。

    “据调查，是五毒门的那位毒婆子取走了丹方与玉简，隐藏了起来。”老者犹豫了一下，低声说道。

    “不要小看了六阶星域宗派的那些老怪！”中年男子微微一笑。

    老者愣了一下，仔细的想了想，不解的说道：“莫非另有他人？”

    “若真是那毒婆子取走，五毒门如今还会存在么？”中年男子眼中lou出睿智，轻声说道：“以那毒婆子的修为，又岂能抵挡施洛刑的自爆之力，又怎么可能会在如此搜索之下没有lou出半点行踪。又怎么可能在逃遁的途中杀了华清宗钱贵钟！

    那钱贵钟修为碎涅，有谁可以在短短的一炷香时间，在华清宗第二波修士来临前，将其斩杀！”

    老者倒吸口气，心神震动，许久才恢复过来，眼中lou出惊骇。

    “华清宗的钱贵钟。竟然被杀！”他显然并不知晓此事。

    “毒婆子做不到这一切，唯有那真正获得了玉简与丹方的神秘修士，才有这样的实力。此人杀钱贵钟应也是无奈之举，想必是离开那蛮荒大陆时，与钱贵钟相遇，引起了怀疑，这才不得不出手。”中年男子眼中lou出赞赏与相惜之色。

    “狠辣的作风，果断的出手，gan净利落的杀了钱贵钟，更是在之前时间匆匆之下转移了那些六阶修士的目标在了毒婆子身上，xian起了迷雾，争取到了最初的一些时间，成功的在六阶修士尚还没有反应过来之时，逃出了他们布置的封锁网。即便是我，若与他换位，怕是也做不到这点。

    更重要的是，此人心智极深，我不知他把目标转移在毒婆子身上是否另有深意，若真是看破了此番事情的真谛，故而才嫁祸给了毒婆子，那么此人的心智，已然成妖！”中年男子眼中相惜之色更浓。

    他身边的那老者心脏怦怦跳动，沉吟了片刻，仍然还是有些不解。

    中年男子没有回头，但好似清晰的知晓老者的疑惑一样，轻声道：“玉简与丹方，若是成功拿到手，对于六阶星域来说就是一场祥瑞，可若明明有了线索后又让玉简与丹方消失。那么就是一场灾难了。

    他们需要的，是一个交代！给七、八甚至九阶星域的一个交代……”

    老者眼中lou出明悟，更有不敢置信之色，胸口起伏片刻，沉声道：“所以他们让五毒门继续存在，更是咬定了是毒婆子所为，即便是钱贵钟的死，想来也咬定是五毒门高手所为！”

    中年男子笑了笑，轻声仿若自语。

    “这神秘修士聪睿，给了六阶修士一个交代，不管最终事情如何，有了这个交代，他们的灾难也会小了不少。否则的话，岂能在搜寻的小队中，没有任何碎涅修士存在，只是一些净涅修士在搜索，搜索一个可以一炷香内杀了碎涅修士的神秘人……若我是六阶宗派宗主，说不定还会把一切线索全部帮那神秘修士抹去，不会让其lou出半点，这样的话，死，也就死五毒门一宗而已！”

    他身边那老者心神震撼，看向身前这中年男子的目光。lou出深深的崇敬与忌惮，甚至还有一丝恐惧。

    他跟随中年男子卢云从多年，一路看着对方从默默无闻走到巅峰，紫道宗在三千年前只不过是五阶星域内的一个小宗派，但在此人的手中，至今足以堪称强悍，尽管不是五阶星域内的最强，但提起卢云从这个名字，即便是六、七、八阶星域，都有知晓。

    “很想与这神秘修士打一场交道……我有预感，我与此人。会有见面的一日……”中年男子眼中lou出期盼，背着双手的身影，在老者眼中如同一座山。

    老者沉默。

    时间缓缓流逝，那猛虎灵兽破开星雾疾驰，速度越来越快。

    距离莫罗大陆只有半天路程之时，突然在前方星空内，骤然间起了一片蓝光，这蓝光妖异，竟然穿透了星雾，使得雾气也变的一片蓝芒，仿若被渲染。

    猛虎灵兽身子立刻一顿，双目lou出警惕，隐隐还有恐惧蕴含，低声向前咆哮，但却丝毫不敢上前。

    这突如其来的一幕，立刻使得猛虎灵兽背上的三十多个修士同时睁开双眼，一个个神色平静，默默的站起身子，冷冷的注视前方，竟然没有丝毫的慌乱！

    因为，他们是紫道宗的修士，是紫道宗核心弟子，是宗主卢云从亲自培养出来的嫡系！他们有骄傲，可以死，可以败，但绝不能慌，山崩于前，也要冷静。

    卢云从旁边的老者神色凝重，盯着前方那诡异的蓝芒。唯有卢云从神色始终没有半点变化，静静的望着前方雾气，仿若什么也没有发生一般。

    蓝雾弥漫，渐渐地笼罩了方圆千丈，片刻后，那蓝雾翻滚，从其内渐渐走出一个妙曼的身影。一头蓝发，一身白衣，精致的容颜上没有冰山之冷。没有初阳之柔，有的，只是宁静与典雅。

    葱葱玉手之中，一支翠笛，如一个仙子从虚无走出，降临在了人间。

    随着这仙子渐渐临近，在其全部身影展现出来的瞬间，千丈范围的蓝雾顿时剧烈的云涌，慢慢的化作了实质，成为了一条千丈长短的蓝色灵龙。

    这仙子，就是站在那蓝色灵龙的头顶，宁静的望着卢云从，其目光没有半点波动，更是一片纯净，没有丝毫的杂质。

    有如一汪幽潭，可以使人沉醉，更是在其目光下，即便是再暴虐之人，也会平静下来，心中更不由的会升起一丝自惭形秽之色。

    “李倩梅！”卢云从始终背着双手，目光落在那女子身上，心中尽管惊讶这女子宁静与那种奇异的意境之美，但神色却是没有任何变化。

    “九阶破天宗，李倩梅！”卢云从身边的老者退后几步，神色警惕，他一眼就认出了对方的身份，在这云海星域，唯一的蓝发女子，李倩梅！

    “倩梅见过卢兄。”那女子脸上lou出微笑，向着卢云从略一欠身。

    “李道友谬赞了。”卢云从抱拳，笑道

    “卢兄，倩梅有三个问题相询，还望卢兄解惑。”这女子轻柔一笑，神色更显宁静，轻语出口。她一路走来，同样的问题问了很多人，每一个回答者，均都是翘楚之辈，只是最终，还是没有获得心中的答案。她的三个问题，最终也只是问出了一个，没有任何人，可以让她问出第二个问题，更不用说第三个了。

    “请说。”卢云从点头。

    “第一个问题，什么是天？”女子轻声道。

    卢云从看了李倩梅一眼，沉吟片刻，缓缓说道：“牢笼是天！”

    女子皱起秀眉，很是动人，片刻后她双眼明亮起来，脸上lou出微笑，如百合盛开。

    “卢兄的回答很有意思，倩梅想知道，为何天是牢笼？”

    “这是第二个问题？”卢云从笑道。

    “不是，还是第一个，卢兄可以回答么？”女子婉了下蓝色的青丝，轻声道。