    艾伦医生今天很紧张，因为今天是自己妻子分娩的日子。

    虽然本身也是一位优秀的医生，但发生在自己身上的时候还是无法避免出现忐忑。

    他已经请了自己的同事帮忙一起准备了。

    希望一切顺利。

    作为一名医生，虽说他有能力在自己家里进行分娩，但最终还是选择了医院，本人焦急的在产房外来回踱步。

    而就在此时，他却是发现了那位在贝克兰德上流社会中独树一帜的富兰克林教官，拎着礼物袋来到了医院。

    “恭喜你，艾伦医生……”

    发现富兰克林教官是来找自己的后，艾伦医生却是一下踉跄的向后退了两步，靠在了墙壁，缓缓的滑落了下去。

    “怎么会，怎么可能……”

    一剪梅的BGM似乎在艾伦耳边回荡。

    富兰克林教官的风评，在贝克兰德早已不是秘密。

    流连各种宴会，和许多名媛贵妇都有着暧昧关系。

    这在含蓄的鲁恩而言，是显得有些不可思议的。

    艾伦自己的妻子也在水准之上，而没什么交情的对方却在这一天带着礼物来产房拜访。

    这不能怪艾伦不胡思乱想。

    平心而论，对方这么俊的颜值，这样的身份，自己要是女人的话也恐怕把持不住。

    责怪妻子吗？

    不能……

    可这种感觉，却让他一下捂脸痛哭流涕了起来。

    这拎着礼物上门的徐越，看着艾伦医生忽然就开始捂脸痛哭，也不由有些无语。

    自己对颜值很挑剔的……

    “那个，艾伦医生，我只是在命运的指引下，觉得和你今天出生的孩子有缘，过来拜访一下。

    “不要误会。”

    “我都知道！不要再多说了！”

    艾伦医生抬手摆出了阻止的手势。

    虽然自己地位和富兰克林教官相差悬殊，可这个时候他也不想露怯。

    整理了一下衣领，吸着鼻子倔强的站了起来。

    可能，并不知道诶……

    徐越虽然经常会有些恶趣味，但艾伦医生这样夫妻恩爱的老实人，还是不会去给他们添堵的。

    找个机会，请教会的某位主教过来赐福一下吧，安安他的心。

    就在外面的谜之沉默之下，忽然间房内便传来了一声婴儿的哭啼。

    徐越明显能感受到命运之蛇降临的那股波动。

    因为是真正的神话生物，他降临的刹那如果他不进行处理的话，所有有凡人都会因为直视他的神话形态而死。

    所以包括脐带血在内，威尔·昂赛汀都自己进行了处理。

    随后才是正常的婴儿出生流程。

    “生了，是个男孩。”

    护士抱着被包裹好的威尔·昂赛汀走了出来，来到了艾伦医生面前恭喜到。

    到了这时，艾伦医生也不管旁边富兰克林教官的别扭感了。

    不管如何，这都是自己的孩子，看这眼睛，和自己多像啊。

    “爸爸。”

    看，他还叫爸爸了……

    只是艾伦看着威尔·昂赛汀扑闪扑闪的睁开了眼睛，还抬手向着富兰克林教官要抱抱的时候，整个人却都处于了石化状态。

    “真是个小机灵鬼。”

    徐越也没有在意，虽然刚刚出生的幼小婴儿很难抱，但也还是安稳的接了过来。

    他能明显感应到威尔·昂赛汀心底的恐惧。

    一直以来，威尔·昂赛汀都在极力避免同自己的见面。

    现在见面之后，马上就开始乖巧懂事了。

    看着那边又瘫软在墙脚的艾伦医生，徐越也不由摇了摇头，这是你家儿子坑的，等他事后通过运气补偿补偿你吧。

    “这是送你的冰淇淋，我自己做的，你也得还我一些礼物吧。”

    不理这是刚刚出生的婴儿，徐越从礼物盒里拿出了一枚冰淇淋，小勺的喂着威尔·昂赛汀。

    很明显，吃下了徐越冰淇淋的威尔·昂赛汀，内心的恐惧正在迅速消散，小眼睛一亮。

    唰唰的就全部吃了下去。

    看得旁边的护士都不由目瞪口呆。

    但随后，他们便都忽然感受到了一股困意，迷迷糊糊了起来。

    被徐越直接用入梦的方式，扭曲了这份记忆。

    虽说作为命运之蛇，哪怕是婴儿状态也不是冰淇淋能伤害的了的，但好歹别让其他人感觉太反常的好点。

    还有那位瘫软的艾伦医生。

    总觉得越解释越黑的样子，还是干脆点的好了……

    ……

    冰淇淋当场全部喂完，一手交钱一手交货的把整管脐带血都带走后，徐越也当做是没来过。

    另外一边被洗了一边的艾伦医生，又重新回到了当父亲的喜悦当中。

    现在阿蒙、克莱恩还有白银城留守的那位银骑士韦特·希尔蒙正在秘密来到贝克兰德的路上。

    韦特·希尔蒙还带了0级的封印物，算是表现出诚意了。

    同样的，到时候阿蒙会以德森克的身份，为克莱恩和白银城讨要到足够的报酬。

    反正鲁恩王室家大业大，底蕴浑厚，报酬不会差。

    不管是对克莱恩，还是对空有非凡资源缺缺少世俗资源的白银城，都能有着巨大帮助。

    而且，事后克莱恩道恩的这个身份还会被封爵。

    先通过捐献获得爵位，而后还会给予实封。

    这也算是克莱恩第二个获得爵位的身份了。

    只是梅迪奇暂时离开了手套，靠着阿蒙给的特性恢复了序列1的位格，在帮阿蒙谋划门先生回归的事件。

    这也是阿蒙发现梅迪奇态度有问题后，开始的迂回策略。

    等到自己成神，而后又取得了门先生那一份唯一性，双神合体，这个半神凭什么和自己争？

    既然梅迪奇没办法帮自己进行牵制，那就帮忙给自己强化好了呀……

    ……

    “两位气质与相貌绝佳的绝色美人，而且互相的关系也类似于母女，主人要我帮忙么？”

    将命运之蛇的一滴血交给了星之上将，目送她们离开后，卡特琳娜这位不老魔女便是从房间的镜子中走了出来。

    还是那一身简单的圣洁白袍，只是眼中水波流转，似乎能滴出水来。

    “那边按耐不住要开始了？”

    徐越一边坐在躺椅上享受着按摩，一边随意的说到。

    “德森克提前传回了一个好坏参半的消息，已经开始加快进度，如今陵墓已经建造完成，正准备选一个合适的时机。”

    此时贝克兰德空袭事件已经发生，虽然有着黄贝贝出手干预，损伤没原本那么大。

    可却也是汇聚民心上下一心的大好时机。

    乔治三世已经开始确定演讲稿与时间了……

    ————

    两更完毕……

