    “敢烧我的树，是做好去死的准备了吗？”

    陈长安暴喝一声，快步前冲，转瞬间便奔至西海岸，挡在了所有海盗面前，冷冷道：

    “所有放过火，杀过人的海盗自杀，我或许会放其余海盗一条生路。”

    二千余名海盗被吓得停在原地，彼此面面相觑，海军少将-郑解宝奸笑一声，暗中指示一些海盗，再次怂恿火爷那一派的海盗出击。

    “火爷，上啊，拿出你刚刚烈焰焚林的架势！”

    “没有那艘船，陈长安不过是一个高阶超凡种罢了，大家并肩子上，一起灭了他！”

    “是啊，大家伙一起上，干他丫的！”

    “干死陈长安，火爷就是新一代造船海海盗王！”

    然而。

    海盗们各个都是人精。

    火爷能成为九级超凡种，也不是什么蠢货，渐渐从众人的怂恿声中清醒了过来，眼睛狠狠地剜了一眼郑解宝后，便主动后退了几步，不愿意直面陈长安的锋芒。

    前排的海盗纷纷后退，后排的海盗也不愿意成为前排，也跟着后退。

    一时间，陈长安进一步，海盗们就退二步，很快就把这群海盗逼到了神庙的外墙石壁前。

    退无可退！

    海精灵战士-海兰萨也发现了火情，便抓紧时间，带领着数十名海精灵赶到，一道道水系法术发动，扑灭了火情。

    陈长安冲着他们点头微笑了一下，随后便以更加冰冷的眼神，注视着这群纵火犯，杀人犯，淡淡道：

    “我绝对不会重复第三遍，我刚刚说了，所有放过火，杀过人的海盗自杀，我或许会放其余海盗一条生路！”

    “这样，也体面一些……”

    陈长安眼神愈发冰冷，轻笑一声，发动了言若春风的能力：

    “或者，有人不想体面的话，你们就帮他体面！”

    这一下子。

    所有海盗都明白了陈长安话里的意思——有人不肯自杀的话，那就帮他们自杀好了！

    海军少将-郑解宝眼中闪过一道寒光，当即挥出铁拳，打死了身边一名海盗。

    随后。

    他的举动，真真正正阐释了——一名资深海盗的凶残做派！

    郑解宝用手指扒开了这名海盗的大腿，抽出了其中的腿骨，狞笑一声道：

    “武器，有了！”

    人类的骨骼，虽然算不上特别坚固的物质，但非常适合制成骨刀，骨枪头。

    远古石器时期，很多远古人类都会将其他部落的人骨抽出，制成锋利的骨刀与矛头！

    紧接着。

    郑解宝便毫不犹豫地冲向了火爷，一丝丝暗灵力附着在腿骨之上，令其拥有了更加锋利的性质！

    噗呲~

    骨刀入背！

    火爷低头望向自己的胸口，忽然多出了一个尖尖的头，像是人类的骨骼，大股大股的鲜血从这个口子中喷出，他的意识也渐渐模糊，转过头望去，却见到了郑解宝的笑脸。

    郑解宝笑盈盈道：

    “你猜猜，为什么我们同为名门之后，也都是九级超凡种，但我成了海军少将，而你只是一名海盗头子的原因了吗？”

    “识时务者为俊杰啊！”

    上千名海盗面对陈长安唯唯诺诺，但杀起同行来却毫不手软，其实很多海盗都不清楚其他海盗到底有没有杀过人（树人），也不了解到底有没有放过火。

    那怎么办？

    多杀点呗，杀到陈长安消气为止！

    此时此刻，陈长安的面前好似展开了一副血腥画卷，海盗们阴谋，阳谋，明说，暗夺，用种种手段杀死别人，然后再被别人用种种手段杀死。

    仅仅十分钟时间。

    就有上千名海盗被同伴杀死，眼睛一闭不睁，死在了宝藏岛的土地。

    系统发来贺电：

    “恭喜，您纯粹依靠言语的力量，令两千余名强大的海盗自相残杀，基础技能熟练度-欺诈提升至55点！”

    “……交涉提升至31！”

    “……威吓提升至36！”

    到了最后。

    五百多名海盗浑身浴血，为首的郑解宝割下火爷的头颅，恭谨地献至陈长安面前的土地，就像是信徒供奉神灵一般，谦卑道：

    “尊敬的河南人号船长，我们已经肃清了所有品行不端的海盗，还请您遵守诺言，放我们一条生路。”

    陈长安不置可否，默默闭上双眼，用精神意志感受着森林的意识。

    果然。

    森林的怨气，在上千名海盗的死亡中渐渐散去，并一定程度将某种玄妙的力量作为感激与回馈，传递到了陈长安的灵魂深处。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了宝藏岛枯藤森林的认可，获得神职【枯藤老树】的碎片X1，当你聚集五块神职碎片后，即可获得对应神职！”

    “提示：当你的神职/神格/神性均已达到标准，即可点燃神火，踏上封神之路！”

    陈长安呼吸一滞。

    神职？

    居然是神职！

    封神三要素，分别是神职，神格与神性。

    神职，就相当于你想成为神灵，就得在世界泛意识眼中，你先有一份工作；

    神格，就相当于一笔本金，封神之后，你的神格值，就自动转化为该世界的股份，是三大要素中最为核心的存在。

    毕竟在世界泛意识看来，打工仔有的是，只有本金够多（神格值达到10点）的人，才有资格成为一名神灵；

    神性，则是神的灵魂，神可以失去肉体，但灵魂必须达到弱等神性的层次，才能承受住神的位格！

    陈长安已经有了10点神性，融合觉醒成了弱等神性血脉，并掌握了种族神职（伪）的神性能力；

    神格在获取的路上，一旦攻略东桑世界完成，必然能获得足够的世界本源，将其转化为神格值。

    唯独神职，陈长安从未见过任何相关的讯息，只是通过青海根据地派往深海诸国的探子，隐约传回来的少许情报——神职与传奇境界相关，获取难度极高！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    陈长安不经意间替宝藏岛森林报仇雪恨，消解了森林的怨气，便获得了神职的讯息！

    祂望向剩余五百名海盗，笑眯眯道：

    “听说过植树造林吗？”

