    第二天，技术科办公室。

    一夜没睡好的小曲，怀着忐忑的心情，打着哈欠，踏入技术科。

    “哎呦，吴科长，您这么早就到了, 那个我没迟到吧？”一向不怎么把吴科放眼里的小曲，竟然破天荒地的对老吴用上了敬语。

    老吴摇了摇头，“离上班还早呢？对了，小曲，刚才你是哪只脚先迈入办公室来着？”

    小曲闻听吴科长还对他温言相向，不禁长舒了一口气, 半开玩笑道：“那个吴科长, 不用这么麻烦, 您想要我哪只脚先迈进来的，那就是哪只脚先迈进来的。”

    吴科长皱眉道：“小曲啊，咱们是技术部门，讲究丁是丁卯是卯，可不兴你这么滑头的，我在研究问题呢，你能不能积极配合一下。”

    小曲虽然有些摸不着头脑，但现在，人在屋檐下，不得不低头认错，“吴科长，是我不对，我刚才实在是没有注意到，是哪只脚先进的门，要不这样，我再出去走一遍, 您看成不？”

    小曲出去，进来，然后对着吴科长笑道：“嘿, 科长，我看清楚了，刚才是右脚先进的门。”

    吴科长叹道：“小曲啊，你还是那么不老实，明明你左脚先进的门，非要说是右脚，昨儿你犯了那么大的事，领导很生气，我还苦苦哀求领导，再给你个机会，你就是这么回报我的？哎，机会给你了，你不中用啊。”

    “算了，我也懒得说你了，是我这个领导没教导好你啊，回到座位上，收拾下东西, 就赶紧去劳资科报道吧。”

    说完，老吴就倒背着手，回了自己的办公室。

    小曲有些傻眼, 大声道：“领导，明明是右脚先进来的，我都看得清清楚楚啊！”

    一个跟小曲平日里关系不错的同事，有些不忍，站了出来劝道：“闭嘴吧你，还嫌不够丢人嘛，有事咱们晚上再说，现在赶紧的收拾东西走人，还没瞧出来吗？这是上面领导的意思。”

    小曲回过神来，骂道：“那也不能这么侮辱人吧，撵人就撵人，扯什么左脚先进门呀，不行，我得找老吴讨个说法。”

    同事赶紧拉住他，规劝道：“你还想要什么说法，这个说法不好听？因为造谣中伤自己的同志，被撵出技术科，名声就好听了，就你昨儿干的那破事，领导都不稀提，这是给你面儿呢，你可不要给脸不要脸啊。”

    小曲脸色不住变换，最后长叹一声，回到工位上，老老实实地收拾起自己的物品来。

    原本，江大军还计划等小曲临走，来上一句‘曲哥，以后没空的时候，常过来玩啊’。

    可惜，周围那么多人目光炙热的盯着小江，准备看他好戏，江大军除非魔怔了，才会出手。

    不过，老吴也TND是个人才，竟然无师自通地学会了二次创作，把小江定下的剧本，改得面目全非。

    当然了，老吴也不是给领导白打工，经此一出，怕是技术科里的人，再也不敢小觑他了。

    当天，技术科小曲因为左脚先进门、而被领导撵走的消息，就火速登上轧钢厂头条，传遍全厂。

    ……

    晚上，四合院。

    江大军带着众兄弟姊妹在前院乘凉，顺便听广播、聊天打发时间。

    “大红，老贾家又出什么事了？”

    一出屋门口，江大军就听到贾张氏那标志性的老旦戏腔般哭喊，就问了下老江家八婆榜排名第二的江大红。

    如果仅仅是凭声音，还有可能认错人，但加上那句‘哎呦，我可怜的东旭啊，你怎么走的那么早’的口头禅，除了贾张氏，没别人了。

    “我知道，我知道”，豆芽抢着回道：“白天，棒梗在外面玩，抢了一个小孩的玩具，被小孩他哥给狠狠削了一顿。”

    现在学校都是划片招生，棒梗在自己的片区混不下去，要去别的片区上学，可不是件容易的事。

    加上秦淮茹一点规矩也不讲，昨儿带着棒梗硬生生地过去，妄想靠两句甜言蜜语，就让人家学校收人，结果可想而知。

    棒梗现在没学上，又是爱玩的年纪，算是彻底放开了，不分白天晚上的，在家门口附近胡同玩耍。

    江大军夸了豆芽一句，接着问：“这都嚎了一整天了？张大妈可真是精力过人啊。”

    江大红摇了摇头，“不是，大白天就嚎过了，她还跟柱子哥的媳妇干了一架，她说是牛婶找人打的棒梗。”

    江大军有些不解，“这是什么逻辑？风马牛不相及吧，两家现在就算老死不相往来，也没到朝对方对方小孩下手的地步吧？”

    江大红给哥哥竖了一个大拇指，“寻常人都不会这么想的，问题是，张大妈也不是寻常人啊，再说，牛婶今儿一整天都没出院门，她怎么去找人，妈说了，就是张大妈埋怨昨儿柱子哥不去帮忙，想借着这事，找茬来着。”

    江大军愕然，刚才他脑子里想过很多理由，唯独没想到这个。

    傻柱也真是个大怨种，跟老秦关系走的近些，贾张氏就污蔑他俩搞破鞋；被贾张氏恶心坏了，跟老秦断了来往，贾张氏更不乐意了，到处骂他冷血动物。

    总之，傻柱怎么做都是错的，连呼吸都是错的！

    “哎，真是扫兴，还以为有乐子看呢，到头来就是张大妈自导自演的一场戏，没意思，”江大军失望道。

    “哥，你就是个大坏蛋，就不能盼着别人好点吗？”江大红吐槽。

    “哥，你就是个大坏蛋，”豆芽听着有趣，也跟着学了起来。

    江大军故作凶狠状：“五子，你不想吃油饼了？嗯？”

    豆芽非但不害怕，还哈哈大笑了起来。

    江大军等啊等，终究没听到院子里那面破锣的响声，很快，贾张氏的嚎叫也停了下来。

    也是，现在四合院是刘海忠当家，刘老二昨儿也没搭理秦淮茹，他要是今天为老贾家出头，那不是自个打自个脸嘛。

    ……

    老贾家

    “淮茹给我两块钱，我明儿急用，”贾张氏对着老秦吩咐道。

    “妈，您要这么些钱，干什么？现在咱们家不同以往，连傻柱都跟咱家断了来往，没事省着点花吧，”秦淮茹有些不情愿地说道。

    “你以为我是去买止疼片吗？我是去给老易发电报，让他赶紧回来，我算是看出来了，咱们这个院里就没个好人，今儿我在院里躺了半天，叫唤了半天，一个人都没出来搭理我的。

    别人也就罢了，刘海忠跟阎埠贵那俩老东西也装聋听不见，还有后院那个聋老太，最不是东西，往里里，咱们家谁不是敬着她来着，现在也装起死来，棒梗、小当、槐花，打明儿起，你们见了聋老太，也别叫老太太了，直接叫老不死就成，她不是聋子嘛，我倒要看看，她是真聋还是假聋？”

    “妈，您怎么能这么教育孩子呢，这不让外人说咱老贾家没教养吗？”秦淮茹有些不乐意地反驳道。

    “教养？这东西是能吃，还是能喝，还是能不受人欺负，要不是我整天在外不顾脸皮撒泼，就你，也配在这跟我讲教养？”

    秦淮茹顿时无法反驳，她知道家里要是没有贾张氏，那个满地打滚撒泼的人，只能是她秦淮茹。

    “棒梗，你身上剩下的钱呢，给你奶两块钱急用，”老秦眉头一抬，调转矛头对准棒梗。

    棒梗连连摇头，“我不，我都答应你，不再偷东西了，这是我最后的本钱了，我就自己留着，谁也不给。”

    “妈又不是真要你的钱，是借用，这不现在家里手头紧嘛，等下个月工资下来，再还给你，你要是还不相信妈妈，咱们打借条吧。”

    “那好吧，不过先说好，下个月工资一下来，你就立马还钱，奶奶，你也给我作证。”

    “知道了，小滑头，”贾张氏见到钱了，也眉开眼笑。

    顿时，老贾家又是欢声笑语一片。

