    与海贼世界中，动辄开天辟地的斩击不同。

    李言的这一刀除了在空中留下一条横向直线外，几乎没有引起任何的其他景象，就像是没有挥出这一刀般。

    毕竟，哪怕只是剑豪的随手一刀，也必然会激起一阵风压，但此刻却是什么都没有。

    不过，作为大剑豪的存在，史基即便也是没能看出这一刀的问题所在，但却本能感受到了威胁，下意识便甩动双腿，用樱十和木枯两把大快刀，向李言的方向迎了上去。

    然而，让史基感到奇怪的是...

    樱十和木枯完全没有接触到任何东西的感觉，就像是挥空了一般。

    难道是自己的感觉出错了？

    可当他抬头看向李言等人时，却发现一笑与泽法两人此刻都是瞪大了双眼，一脸见鬼的表情。

    猛然意识到了不对劲，顺着他们的视线，向自己双腿处望去。

    用于替代自己双脚的两把大快刀，此刻已经都只剩下了刀柄，明明自己刚才根本就没能感觉到...

    而且，樱十和木枯可都是大快刀，还是自己用武装色覆盖了的，怎么会在自己没有丝毫感觉的情况下，就被人斩断了呢？

    原本不可能发生的事情，此刻却发生了。

    即便是史基想破了脑袋，也根本无法理解，刚才到底发生了什么。

    而就在史基犯懵的时候，李言也同样不好受。

    所谓无想的一刀，就是摒除所有杂念，将自己的一切都关注与这一刀之上。

    无论是力量还是精神。

    虽然这一刀很强，甚至可以称之为无坚不摧，但一刀之后，李言不管是体能还是精神力，都因为大幅消耗而陷入了虚弱状态。

    如果说斩杀多弗朗明哥的那一招，副作用后出招后的虚弱。

    而斩杀威布尔的那一招，副作用是准备时间太长。

    那这无想的一刀，几乎就是将前两招的副作用都给占了，并且这个副作用还更强很多。

    不但需要长时间准备，以放空自己的大脑，彻底摒除杂念，甚至在挥动这一刀时，还要倾注自己的所有，以至于出招之后陷入长时间虚弱状态。

    可以说，这是目前三招底牌中，最强，但也是缺陷最大的一招。

    关键是，看史基的样子就知道了，虽然这一刀取得了一些成果，但总的来说还是失败了。

    此刻完好无损的史基就说明了这一点。

    见此，李言也是不由露出了一抹苦笑。

    毕竟，想要在剑豪境的时候，就发动这些强大招数，果然还是太过困难了。

    但从另一方面来看，李言也不得不感叹，到底是旧时代的巅峰强者。

    也许别人不知道怎么回事，但作为挥出这一刀的他，却很清楚。

    时机在关键时刻，利用两把大快刀，瞬间斩出了两道斩波。

    虽然这两道斩波直接被李言的那一道轰散，并且还摧毁了这两把名刀。

    但也因为如此，受到阻挡的这一刀，微微偏离了目标，斩向了史基的下半身。

    而最终结果就是，史基安装在双腿上的两把大快刀被直接斩断，但史基本人却一点都没事。

    虽然失去了樱十与木枯，但这并不代表史基就败了。

    要知道，他除了是一名强大的大剑豪外，同时还是一名强大的恶魔果实能力者，就算不使用剑术，也仍然有着强劲的实力。

    而自己已经陷入了虚弱状态，没几个小时绝对缓不过来。

    泽法的实力压制不住他，一笑的果实能力又被史基的飘飘果实天克，局面依旧是不容乐观。

    “李言，你怎么样？”

    泽法看着正用剑支撑着自己身体，甚至手脚都有些微微颤抖的李言，不禁有些担心地问道。

    “死不了，只是刚才那一招之后，我会虚弱一段时间，后面怕是没法参加战斗了！”

    “副作用这么强？”

    闻言，泽法也是有些惊讶。

    仅仅只是一刀而已，消耗竟然就已经能让李言失去战力？

    看来这一刀中，还有着更为深层次，自己所不理解的东西在其中。

    可如今该怎么办？

    虽说李言摧毁了金狮子的那两把刀，等于是封印了其剑术。

    但泽法并不认为，自己与一笑就可以轻松拿下他了。

    “武装色！”

    “橡胶·火拳铳！”

    就在泽法脸色有些难看时，突然传来了一阵响亮的大喝。

    下一刻...

    “嘭！”

    “轰！”

    不知道什么时候，又是从哪冒出来的路飞，挥出了一击如同艾斯火拳般的招式，直接轰击在史基那浮现出些许错愕的脸上。

    甚至在击中的同时，还引发了一阵爆炸以及巨大的冲击波。

    史基整个人顿时就被揍飞了出去上百米远，狠狠砸在了地面上，久久没能站起来。

    这一幕，别说是泽法、一笑或是雷利看到了，就连李言都看傻了。

    话说路飞这家伙虽然出现得有些突然，但史基还不至于无法避开这一招吧？

    还是说，所谓的主角光环就真那么强大，不管是谁，对上路飞都会被强制拉低战力？

    而就在几人傻眼时，路飞直接得势不饶人，利用剃一个闪身便已经来到了被金狮子砸出的大坑上方。

    “武装色，覆盖！”

    “橡胶Jet机关枪！”

    呯呯呯呯呯呯...

    就如同一把机枪向着地面不断扫射一般，激起了漫天的尘土。

    但是，路飞似乎是还没有满足。

    在结束了Jet机关枪之后，直接将双手猛然向后一甩，并不断拉长。

    “橡胶Jet火箭炮！”

    “轰！”

    一击之下，整个地面开始了龟裂，都如同蛛网一般向四面八方扩散。

    见此，李言也是咽了咽口水。

    路飞这家伙有点凶残啊，这金狮子不会是直接被打死了吧？

    嗯，还没系统提示，应该是没挂...

    “武装色，右腿覆盖！”

    “橡胶·战斧！”

    一击橡胶Jet火箭炮之后，所有人都以为路飞的连续攻势到这里，就应该停下来了。

    但却没想到，他竟然又将右脚给甩上了天空。

    轰...

    【叮，恭喜宿主完成临时任务-旧时代的残党】

    【叮，宿主获得任务奖励，齐柏林飞艇（系统改良型）的全套技术】

    这就成了？

    你能再假一点吗？

    当脑海中，系统提示响起之后，李言瞬间就懵了。

    自己三人打生打死那么长时间都没搞定，结果路飞这家伙跑过来一套连招就结束了？

    还是说，这是命运的必然，史基注定要败在路飞手上？

    简直就离谱！

