    “我重新给你端一碗来，一会儿乖一点，”冰辞语气平淡，对他的容忍度一向如此。

    “这里的伙食很一般，我吃不下去，”寒勿嫌弃地说，悠闲地躺在床上，笑容得意。

    “那出去吃？”冰辞知道他口味刁。

    “出发，”寒勿跳了起来，拉起冰辞就走是有多迫不及待。

    冰辞盯着他的后脑勺无奈地笑了笑，眼神宠溺。

    邢城乱归乱，经济照样正常发展。

    只是，什么时候邢城白天也有这么多人了？

    “仇少好！”

    “仇少你来了？”

    “……”

    就问冰辞现在慌不慌。

    两人并肩沿街而走，清盟的人几乎都见过冰辞，看见她很积极的行礼。

    “小哥哥好风光啊！”寒勿冷笑着说，眼神紧紧盯着她。

    冰辞表现还算淡定。

    “我是不是该和他们一样，称呼你一声仇少？”

    冰辞沉默不语。

    “怎么不说话？心虚了？我记得你之前说过不喜欢被怀疑，可是，怎么办呢？你现在的身份及所作所为不得不让人怀疑。”

    冰辞叹了一口气，解释道：“以前太中二，学人家混黑社会，后来浪子回头，就出国了。”

    “在这儿跟我凡尔赛？”寒勿并不买账。

    “凡尔赛？”

    “谁跟你似的随便混混就把自己混成大哥？”

    “不是大哥，排老三，”冰辞一本正经强调。

    “呵，怎么，小哥哥对成为黑道大哥三弟这件事不甚满意啊！”寒勿都被气笑了。

    “会打架，懂机关，为大人物当过保镖，世界赌神，晏家少爷都是你朋友，现在还和黑道大哥扯上关系，我该好好正视一下自己究竟招了一个怎样的队员回来。”

    “我现在都已经怀疑知道的只是你的一点皮毛。”寒勿双手抓起冰辞的肩，紧紧盯着她的眼睛，似要看出什么来。

    冰辞佯装镇定，又因为表情少，也不会让他看出来，“没有了，我保证这是最后一件马甲。”

    寒勿还是一脸怀疑，“你拿什么保证？”

    “信……”

    “别跟我说信誉，你在我这儿的信誉已经透支了。”

    冰辞被他的话噎到，想了想不确信地问：“终身大事？”

    “上次发誓用过了，”寒勿冷冷提醒。

    “想不到了，”以后还是不要和大神随随便便发誓，关键时候连一个可以挡“灾”的措辞都没有。

    “我给你提一个，”寒勿慵懒地搭在她肩上。

    冰辞内心是拒绝的。

    “下场比赛，如果输了，证明你现在所说的话都是骗我的，怎么样？”

    不怎么样，冰辞面无表情地看了他一眼，“比赛输赢不是常人能掌控的。”

    “所以，这就要看小哥哥肯不肯证明自己没有骗人了，我可是把咱们战队的命运都交到你手上了喽。”

    “若是输了，我可是会去查的，扒皮，我最喜欢了，”寒勿笑的单纯无害，看似在开玩笑。

    可冰辞知道他没有开玩笑，比赛只是一个他事先说明的借口，赢了还好，若输了他真的会不遗余力地去查，凭寒家的势力，要查出什么，只是时间问题，且不会太久。

    “嗯，”冰辞淡淡点头。

    寒勿已经走远，在前面等她，笑容在阳光照耀下，清新纯净。

