
        毕竟很多人都在盯着他，要是在带着李嫣，萧辰怕保护不好她。

    “我实力也不弱，而且你不是说，会低调行事吗？低调点的话可以就不会太危险，总之你不带我，我也去。”李嫣下来最后的通牒，让萧辰根本无法反驳。

    李嫣确实是实力不弱，吸收了一些凤血，那怕只是有一些凤凰的薄弱血脉，但那蕴含的力量也是很强大的。

    成功吸收这个血脉的李嫣，实力自然不用多说，她体内现在也是存在着一丝凤凰血脉，她的肉身还有力量都是远比普通武者的。

    凤凰可是神兽，要是李嫣机缘足够，在有所蜕变，力量与天赋还会变强。

    萧辰也知道，李嫣能够吸收凤凰血脉，证明她自身的血脉也不一般，肯定与凤凰有关，只是需要靠这种方式来唤醒自己血脉中那稀薄的能量。

    而在天路和天界，萧辰相信是非常容易的碰到这种适合李嫣的机缘，要不是进入天路太危险，萧辰自然是很希望李嫣可以一起进入的。

    “可是...”萧辰本来还想在努力拒绝一下，但李嫣根本不给他机会，人家直接转身走了。

    萧辰苦笑，没想到他拿来应付欧阳青云的话，竟然被李嫣拿来对付他了。

    真是天道有轮回，苍天饶过谁呀！

    第二天，依然是青鸾前辈带路，领着所有要进入天路的人，来到了这个天险。

    见到天险，萧辰都是感叹大自然的神奇，如此巨大的山谷，他还是头一次见到。

    但这样恶劣的环境，此时竟然非常的热闹，有不少人已经抵达，甚至是修建了邸府。

    “这些人动作到是快。”欧阳青云摇摇头，他是没有这个心思，在这里驻扎也没有用处。

    难道能够阻止灵界其他势力的人进入天路？

    “哈哈，欧阳兄来的到是晚。”这是一道大笑声，吸引了欧阳皇朝诸人的目光。

    弄够称呼欧阳青云为欧阳兄的，想来也是一位人皇了。

    “恩，今天才是天路开启之时，来太早也没用。”欧阳青云回道。

    此人萧辰没有见过，但看样子与欧阳青云关系不错，两人交谈的很融洽。

    而这个人也没有出现在秦皇朝的圣宴之上。

    “秦始这个家伙，看来所图很大呀。”关皇收敛了笑容。

    他确实没有去秦皇朝，但那里发生的事情，他可是知道的清清楚楚。

    “要是天路没有开启，秦皇朝出了一个秦皇天是一个很大的麻烦，但现在天路开启，那怕是秦始在不想别人进入，也无法阻止，如今变数就多了。”欧阳青云说道。

    “恩，没错，但究竟是比秦皇朝慢了一步。”这位人皇说道。

    萧辰也从欧阳欣怡那里了解到，这位人皇统领关皇朝，也是灵界顶尖势力之一。

    与自己父亲其实没有太多的焦急，但是两大皇朝没有任何利益冲突，所以关系自然不糟糕。

    如今又出现秦皇朝这样野心勃勃的家伙，要是天路不开，想必关皇朝也会像秦皇朝示好，但是现在出现了变数，关皇自然想找找其他解决办法。

    毕竟秦始的野心大家都知道，要是有机会的话，自然不愿意选择臣服。

    “你看吧，虽然现在和父皇聊的挺好，不过之前他也一定去秦始那边了。”欧阳欣怡不屑的说道，对于这些人皇很是不屑。

    萧辰点点头，这些人皇的心思，他们很难看懂，前一秒或许还和你笑脸相迎，可一旦在利益上有冲突，那转脸就不是他了。

    他们能够懂的道理，欧阳青云自然也懂，所以现在他也不过是在应付了事罢了。

    果然，两位人皇没有聊太久，关皇就离开找别人去了。

    “父皇，其他势力的态度都是怎么样的呀？”欧阳欣怡好奇的问道。

    “他们都滑头的很，不过这个关皇是最小心的，估计他应该会混的最好吧。”欧阳青云随意的说道，他并不关心这个事情。

    “你们在进入天路的时候，尽可能的一起，人多力量大。”欧阳青云提醒身后诸人。

    “最主要的，还是在秦皇朝碰到的那几个势力，我想他们有几个已经上了秦皇朝这个贼船。”欧阳青云提醒道。

    唐山还有燕皇朝的人，此时与秦皇朝的人在一起，显然他们已经明面上的联盟了。

    其他没有来的势力还好，他们只不过是在观望，还有就是类似关皇朝这样的。

    所有的势力都在等待着天路开启，偶尔有所交流。

    欧阳皇朝的人也是占领了一个山头，看着那天路入口。

    当正午的时候，那进入天路的入口终于有了波动，秦始眼睛一亮，这种感觉他非常熟悉，在送秦皇天进入下天路的时候，也是这样。

    只是那个时候，他耗费自己自身全部力量，才使得天路出现一点缺口，只能送进去一个人罢了，可这回的空间波动非常的激烈，远比自己撕裂的时候强大。

    “打开了。”欧阳青云也是看着那入口，轻声说道。

    凡是到达这里的人，全部都望向那个入口，那强大的空间波动让人心惊。

    最终这入口处撕裂了一个巨大的口子，并且渐渐稳定了下来。

    “应该可以进入了吧。”在场的诸位极少有人进入过天路，所以他们现在也不确定，但入口已经稳定，显然不会再有什么多余的变化了。

    “你们进去吧，没有问题了。”欧阳青云传音给身后的诸人说道。

    最先进入的人，可以避免被先进去的人埋伏，尤其是萧辰这种有人盯的人。

    萧辰等人没有任何犹豫，全部冲向了那个入口。

    “你们也去。”秦始下达命令：“别忘了我交代的任务。”

    他们距离入口与欧阳皇朝差不多，同样是想要先下手为强。

    秦皇朝的人也是同时动身，与此同时，其他势力的人看有人前往，也纷纷动身。

    “拦住他们！”秦明命令道。

    不仅是秦皇天许诺了他，就连秦始都是下达了命令，凡是可以将萧辰的人头带回去，就可以得到嘉奖。

    (本章完)
  