    大魏王朝。

    武昌一年。

    十一月十七日。

    大魏京都早就入秋了。

    时不时有冷风刮来，再有一个月，基本上就是要入冬了。

    对于大魏底层百姓来说，他们不愿冬天到来。

    或许是寒冷，也或许是其他原因。

    而此时，一封封加急信件送到了六部尚书手中，大部分的信件，还是送入了皇宫内。

    呼呼呼！

    深夜，狂风呼啸，在宫殿之外，养心殿内早已经架起了无烟碳供暖。

    实际上这个供暖，并非是给皇帝供暖，而是给这些太监侍女们，有些侍女太监并没有修炼武道，无法御寒。

    养心殿内。

    女帝静静地看着手中的奏折。

    这是加急奏折。

    来自十二异族国家。

    其中为首的便是司龙一族。

    十二封奏折的意思很简单。

    要弹劾许清宵，其理由也找好了。

    其一，许清宵乱杀番商，虽然这些番商的确有过错，但哪怕抄家也行，可许清宵却直接斩人，他们无法忍受。

    其二，女帝寿诞，他们准备各种珍贵礼品，却不曾想到的是，许清宵指使礼部，回一些他们根本不需要的东西，吃相难看。

    其三，许清宵在大魏王朝，为非作歹，不尊圣人，斩王蔑圣，这般行径，如野兽猪狗一般，却能成为大魏户部侍郎，于情于理不容。

    以上三件事情，十二异国的要求很简单，罢免许清宵一切职务，以平异族之心。

    至于如若不罢免会如何，就没有写上去了。

    可话说到这份上，懂得都懂了。

    面对这十二份奏折，女帝的目光不由落在炉火中。

    罢免许清宵？

    这可能吗？

    女帝想都不想便否决了这个提议。

    但她现在沉默，是在思考其他事情，想这背后的事情。

    这些异族，为何当时不发难，为何现在突然发难，而且十二异族国家同时送来奏折，你说这里面会不会猫腻？

    而且最主要的是，这些异族应该知道许清宵是谁，也知道许清宵的地位有多高。

    却敢弹劾大魏官员，这完全不是一件常人能做的事情。

    身为附属国，竟然弹劾大魏官员？而且还是如今大魏风头最盛之人，这明显就有问题啊。

    显然这背后还有其他事情，女帝一瞬间想到了很多种可能性，但无论是那一种，对大魏来说都不是一件好事。

    “宣，六部尚书，即刻入宫。”

    但最终，女帝将奏折放在一旁，缓缓开口。

    当下，几道身影快速离开，前去宣旨。

    与此同时。

    守仁学堂当中。

    许清宵面前放着一张白纸。

    他在记录一些数据。

    首先是大魏文报，如今大魏文报每日销售加起来已有六百万份，大半个大魏都已经开始推广了，不过成本上面进行了调整，除了一些富裕的郡府之地，大部分都是亏本卖。

    为的就是影响力。

    可即便是如此，到了这个份额，大魏文报就卖不出去了。

    原因有三。

    其一，收入问题，京都百姓还是有点闲钱，隔几天买一份文报，并不算什么难事，大不了少喝一碗酒，但除了京都这种地方，大魏九成之地，还是比较贫苦穷困的，平民百姓不是买不起一份文报。

    主要还是舍不得买，二十文钱，够他们饱餐一顿，吃的不好，但最起码能吃饱来。

    其二，识字率问题，整个大魏的识字率挺高，四成左右，对比突邪王朝和初元王朝来说，的确很高了，但对于大魏文报的推广来说，很低很低。

    大魏王朝识字率能高达四成，其主要还是托福圣人和先帝，靖城之耻之前，大魏可是富饶的很，百姓有钱，自然后代上个学识字还是没什么问题的，能不能成为读书人另说，识字基础还是有一点。

    再加上大魏出了一位圣人，自然而然百姓们崇尚儒道，所以才会有四成，但对国家来说挺不错，可对许清宵来说，不行。

    其三，随着文报大放异彩，大大小小的文报也随之出现，如今整个大魏，许清宵的大魏文报销售最高，但有不少地方，也出现了一些文报，模仿大魏文报来的，甚至直接抄袭都有。

    譬如说不少郡王管辖之地，就直接把大魏文报抄了过去，然后篡改一下谁写的，就成了他们的东西，再加上一些他们想要加的东西。

    他们看中的也不是利润，而是文报的影响力，并不在乎钱多钱少，甚至不少地方更是五文钱一份文报，为的就是这种宣传力。

    当然有不少读书人知晓了此事，抨击谩骂，毕竟这种抄袭手段太过于无耻了。

    但在有地方，藩王就是土皇帝，任凭这些书生如何辱骂，他们依旧我行我素，甚至撂下狠话，是不是抄袭让许清宵亲自过去跟他们说。

    对于这种情况，许清宵压根就没有理会，甚至他还希望各地藩王能够抄袭自己的大魏文报。

    养成一个良好阅读习惯啊，这就相当于提前帮自己培养客户，许清宵为何要阻止？

    大家的目标都不是银子，都是想要文报的影响力以及宣传能力，所以现在让这些藩王折腾，等大魏彻底安定下来了。

    再慢慢收拾这些藩王，回头让守仁学堂的学生们直接过去接手，改都不需要改文稿，直接对着用就好了。

    这何乐而不为？

    至于有些读书人为自己打抱不平，许清宵也没有寒了他们的心，定时赠送大魏文报过去，让他们宣传也好，或者看到真相也好，反正先不要乱来。

    以上三个问题。

    第一和第二是许清宵需要解决的问题。

    如何让更多的百姓们购买文报。

    提高经济能力这是重点，但即便是提高了经济能力，其实也不会说大幅度增加销量，毕竟真有钱了，有的人就是不喜欢看报啊。

    人家买酒喝不好吗？

    买只鸡回家吃不好吗？

    勾栏，哦，不好意思，二十文勾不起。

    “再有两个月，水车的效果就要出现了。”

    “初步的效果，不会太好，但也不会太差。”

    “差不多等到明年中旬，大魏之经济，差不多也要开始回暖，所以在此之前，必须要想好对策。”

    “识字这一块，就要慢慢看了。”

    许清宵思来想去，只能这般打算了。

    先定个小目标，将大魏文报的销售，提高到一千万，完成这个小目标后，就可以暂时放一放了。

    大魏文报的事情确定了方向后。

    下一个便是水车工程之事。

    各地水车早几个月就开始运作了，目前根据户部和工部送来的奏折。

    大魏目前有十一万架水车，其中八万架是在大魏主要地区，说白了就是朝廷能管到的地区。

    剩下三万架，分散的比较偏僻，很难管辖到，根据司礼监这帮太监的暗中调查，大部分的水车比较荒废。

    尤其是诸多藩王郡内。

    刚开始还觉得很不错，可因为几个主要零件没有安装，导致这些水车动不动遇到问题，动不动请人来维修，以致于很多藩王懒得处理了，也就放着生灰，甚至还有几个藩王上奏辱骂许清宵。

    搞了一个这种破玩意，朝廷还拨款这么多银子，纯粹就是浪费。

    奏折上来了，女帝看了一眼就丢了，压根就没有引来什么争议。

    当然这些藩王也找人暗中调查，可调查出来的结果吧，多多少少有误差，再加上这些藩王也没心思处理这件事情。

    也就没有闹出什么事情来。

    “年底之前，必须要加量到十五万架水车。”

    “明年要大魏全面覆盖水车，力争五十万架，三年内达到百万架水车，基本上就没问题了。”

    许清宵又制定了一个计划。

    水车目前有十一万架，这还远远不够，年底之前十五万架。

    明年五十万架，后年年底必须要破百万架。

    现在许清宵已经命大魏商会部分商人种植相应的材料，不可能将鸡蛋放在一个篓子里，反正谁种植谁赚钱，虽然比不过一些暴利的种植物，可胜在量大管饱，又加上是朝廷的生意，不怕没钱拿，风险极低。

    所以接下来两年根本不用担心材料不足，怕就怕大魏的银子不够。

    第三件事情，则是国库之事。

    国库目前已经支出三十万万两白银，六部都拿了钱走，再加上水车的加量，以及各地赠送的锄具，还有种子，包括买牛，人工等等费用。

    最大的开支就是买牛，但凡有水车之地，各乡十头牛，这是官家的牛，用处就是帮百姓们免费耕田，不然的话，光靠人力去耕田肯定不行啊。

    尤其是一些荒田，更是需要壮牛耕地。

    国库当中目前只剩下八十万万两白银。

    看似很多，但实际上也不多，许清宵还有不少计划没有施展开来。

    光让百姓种田没用，很多基层的补贴必须要给，就好比这个官家耕牛，这才多少和多少啊，一头牛差不多三十两。

    一乡之地就需要十头，三百两一乡，整个大魏有多少乡地？

    而且一乡十牛完全不够，只能说可以解决燃眉之急，真想要彻底解决，至少一乡百牛。

    这还仅仅只是买牛。

    大魏缺钱，还是缺钱，只是没有之前那么缺罢了。

    “待粮产提升后，大魏钱庄，必须要问世了。”

    许清宵心中喃喃自语道，这第三件事情的解决办法，就是大魏钱庄，最开始的安国策。

    以上三件事情，是国事。

    许清宵写在一张白纸上，确定好计划，然后按部就班去实行。

    知行合一，也有这个道理在。

    既然知道问题所在，就要去解决问题，哪怕做起来很难，也要去做，而不是坐以待毙，蹉跎时间。

    国家的事情解决完了。

    剩下的便是个人事情了。

    体内的魔种最近蠢蠢欲动，差不多要解封了。

    自从两个月前，朝歌凝聚圣人虚影，引来文宫共鸣之后，体内的魔种也被压制了一番。

    一直到最近，魔种蠢蠢欲动。

    但许清宵打算月底之时，引出魔种，以大儒之威，镇压魔种。

    而武道上，六品破境丹，许清宵打算还是得跟丹神古经谈一谈，毕竟索要的东西太珍贵了。

    搞不来。

    仙道的话，许清宵还是处于启蒙阶段，路子英也不知道去了什么地方，反正前前后后消失了接近两个月。

    不过这两个月的时间，许清宵也没空闲着，没事的时候就修炼仙道。

    如今体内凝聚九条灵脉，剩下的就再也凝聚不出来了。

    仙道九品为凝脉。

    八品则为筑灵。

    许清宵特意查阅了一些资料，灵脉凝聚之后，便要筑元，相当于丹田这种东西，只是暂时许清宵不打算筑元。

    等月底再说吧。

    个人的事情也就是这两件。

    剩下的事情，就只剩下一个了。

    守仁学堂。

    自诛严磊儒心后，守仁学堂来拜师的人越来越多了，算起来的话，已经有接近三千学子。

    但都是外门学子，许清宵宁缺毋滥，不是什么人都要，得要品行，同时也要理解心学。

    如若不理解，强行来学也没有任何意义。

    能登堂入室，真正算自己门下的学生，差不多二十多位，这些人都跟在许清宵身边，每隔一段时间，许清宵都会与他们讲解心学之道。

    其余学子，则被许清宵安排到各地文报馆中，让他们发挥自己的才能。

    同时也算是考验心性与品德。

    人数上还是急缺，毕竟大魏文报想要快速发展，就必须要有更多人去做事。

    但说来说去，人数上限无法突破，其根本原因还是大魏文宫。

    毕竟天下人谁不想去大魏文宫？

    别看宋明等人走的时候，如此洒脱，而且还带走了一批读书人来到守仁学堂，可实际上呢？

    过了几天，该待在大魏文宫的照样待在大魏文宫。

    甚至宋明等人走后，大魏文宫又招来了一批读书人，瞬间补血，根本不担心没人的现象。

    严磊所做的事情，的的确确被不少读书人谩骂，可说到底还是严磊一人之错。

    不管真相到底如何，大魏文宫给出了一个令天下读书人满意的答案，诛了严磊儒心。

    所以想要拿这件事说事，就不太可能了。

    这就是威望的好处，不管你犯了什么错，只要明面上能说得过去。

    大家都不会说什么。

    可如若没有威望和底蕴。

    就好比许清宵一般，如果许清宵做错了一件事情，只怕大魏文宫绝对不会放过自己。

    也正是因为这个原因，只要逮住机会，许清宵一定会狠狠咬下对方一块肉下来，连血带肉一口咬下。

    但一连两个月。

    无论是大魏文宫，还是怀宁亲王。

    许清宵发现，居然没人找自己麻烦了？

    是啊。

    一连两个月，不管是水车工程还是大魏文报，亦或者是自己广收学徒，居然没有受到一点阻碍。

    大魏京都，甚至说大魏王朝迎来了两个月安宁，十分的安宁。

    这就有些古怪了。

    许清宵可不相信蓬儒和怀宁亲王已经大彻大悟，不愿针对自己了。

    可两个月的时间，愣是一点是非都没有，这如何不让许清宵感到惊讶。

    这不主动出击，反倒是让许清宵有些不自在了。

    可就在此时。

    杨虎的声音在外响起。

    “大人，属下方才巡夜，发现丞相大人的身影，好像是要来找您，可突然间又走了。”

    杨虎在外开口，告知许清宵这件事情。

    “陈大人？”

    扫了一眼天色，已是丑时，还没有到卯时，陈大人找自己作甚？

    “对，属下没有看错，是陈大人。”

    杨虎回答道。

    这个回答让许清宵有些好奇了。

    这个时辰，陈大人找自己做什么？

    而且都来了学堂之外，居然掉头就走？

    有些奇怪。

    许清宵略显好奇。

    “大人，需要属下去查吗？”

    杨虎询问道。

    “不用，去继续巡夜吧。”

    许清宵摇了摇头，在房内回答道。

    陈大人半途离开，自然有他自己的道理，没必要去过多询问。

    “是。”

    杨虎没有多说，继续开始巡夜了。

    而房中，许清宵则愈发好奇。

    两刻钟后。

    大魏宫中。

    六部尚书跟随着太监往宫内走去。

    此时，秋风阵阵，将六位尚书的官袍吹得猎猎作响。

    陈正儒为首，他微微低着头，朝着养心殿走去，胡子被吹歪来了，而他的目光，却充满着忧虑。

    他方才收到了一些密报，北境边疆发生了一些不好的事情，疑似蛮族想要再起征战，虽然这有些无稽之谈，可这种情报不管是真是假，都需要认真对待。

    因为谁都不敢赌。

    如若靖城之耻再发生一次的话，大魏将再无国威可言。

    而得到密报之后，陈正儒是打算去找许清宵谈一谈的。

    可没想到女帝突然宣召自己入宫，所以他才会半途离开，赶往宫中。

    秋风烈烈，天穹昏暗，落叶而起，拍打在身上，莫名显得寒意十足，令人实在有些沉闷。

    好在，半刻钟后，终于陈正儒六人，看到了养心殿。

    当下，六部尚书走进养心殿。

    炉火通明，将大殿烘的暖和无比，陈正儒等人入内，也不由吐了口气。

    “臣，吏部尚书，陈正儒，参见陛下。”

    “臣，户部尚书，顾言，参见陛下。”

    望着养心殿上的女帝，六部尚书皆然一拜。

    “爱卿免礼。”

    龙椅上，女帝开口，让六人免礼。

    随后有些开门见山道。

    “半个时辰前，朕接到十二封异族奏折，诸位爱卿先过目一番。”

    女帝出声，顿时几个太监将奏折一一交给陈正儒等人。

    当下，几人打开奏折，只是一眼，眉头不由紧皱，很快彼此互相交换奏折。

    不到半刻钟，十二份奏折，被六人全部阅完。

    “该死！”

    “这帮异族，当真是该死。”

    第一个出声之人，便是兵部尚书周严，他看完第一封奏折时，就已经恼怒了。

    当所有奏折全部看完之后，他忍不住直接开口。

    “周尚书，陛下面前，莫要如此。”

    陈正儒提醒一句，让对方冷静一下，毕竟女帝还在这里。

    “无妨。”

    然而女帝没有怪罪周严，淡淡开口。

    “请陛下恕罪，臣主要是被这帮异族给气昏头了，用词不当。”

    周严朝着女帝一拜，紧接着又忍不住继续开口道。

    “司龙一族，当真是狂妄自大，一个区区附属国，竟然要求罢免我大魏官员，他是什么胆子？竟敢插手我大魏内政？”

    “陛下，只要您一声令下，臣，马上着手安排，派出西北十万大军，横扫司龙一族，让他知道，大魏为何是上国之上。”

    周严攥着拳头，如此说道。

    他身为兵部尚书，本身就是主兵伐之人，大魏王朝之所以能被称上国之上，靠的就是杀伐，这些附属国君主，当年在太祖面前，就是点头哈腰的存在。

    想要融入大魏，却被太祖拒绝，收纳为附属国，用来迂回和缓冲战争的存在。

    不然的话，这种异族，早就杀干净了，还留着做什么？

    可现在大魏衰败，这些附属国竟然干扰大魏内政？

    先不说别的，区区附属国，插手大魏内政，要求女帝罢免官员？这要是答应了，大魏的颜面何存？

    不说许清宵有没有做什么坏事，即便是真做了什么坏事，也轮不到你们这些附属国指手画脚啊？

    更何况你们居然还要让女帝罢免许清宵的职位！

    许清宵是谁？

    大魏新圣啊。

    现在大魏风头最盛之人，罢免许清宵？要是女帝真罢免许清宵职位，估计天下百姓都不答应了。

    “不可。”

    “周尚书，不能打。”

    “周尚书，打不得。”

    听到打仗，几位尚书连忙开口制止，倒不是害怕，而是当前的情况，不能开战。

    然而，就在此时，陈正儒的声音响起了。

    “陛下，此事只怕有蹊跷啊。”

    陈正儒开口，一句话让众尚书沉默下来了。

    周严也不说话了，静静地看着陈正儒。

    “有何蹊跷，陈爱卿但说无妨。”

    女帝问道。

    “其一，十二异族国联名弹劾许守仁，这本身就有些蹊跷，显然是串通好了。”

    “其二，十二异族国不可能不知道许守仁如今在大魏是什么地位，也不可能不知道陛下您的态度。”

    “其三，这十二异族国，不在回礼之后弹劾，也不在番商死后弹劾，偏偏就在今日弹劾，这就证明，此事绝非表面看的这般简单。”

    陈正儒说出自己的看法。

    其余五位尚书皆然点了点头，认可陈正儒所言。

    的确，他们不可能不知道许清宵现在在大魏的地位，也不可能不知道女帝是不会答应他们的要求。

    并且为什么一定要等到现在来弹劾？

    这要是没猫腻，他们还真不信了。

    “陈爱卿，有何见解？”

    女帝没有说什么，而是继续询问陈正儒有什么看法。

    “臣认为，这是一个试探！异族的试探。”

    陈正儒想了想，随后道出自己的猜想。

    试探？

    顾言，张靖，李彦龙，王新志，周严五人皆然好奇，他们目光中充满着疑惑，不由自主地思索。

    唯独女帝依旧平静无比。

    “怎么一个试探之意？”

    女帝询问道。

    “十二国既然联名，并不代表只有他们十二国，想来后面还有很多小国想要参与，只是他们不敢罢了。”

    “这十二份奏折，大部分都是实力强大的附属国，他们借题发难，弹劾许守仁，试探陛下的态度。”

    “如若陛下答应罢免许守仁之职，他们无话可说，但对某些人来说，是一件好事。”

    “可如若白瞎不答应罢免许守仁之职，臣料定，他们不会善罢甘休。”

    陈正儒给予回答道。

    可此话一说，刑部尚书张靖之声不由响起。

    “守仁被罢免的话，对那些人来说是好事？”

    “还有，丞相大人，你不是说是试探吗？这试探什么？试探陛下会不会罢免守仁？”

    张靖有些好奇了，他没太听明白。

    听着张靖的不解之声，陈正儒抖了抖官袍道。

    “若守仁被罢免，不管是出自任何因素，天下百姓都会对陛下失望，也会对朝廷感到失望！”

    “毕竟守仁鞠躬尽瘁，为大魏建功立业，水车，官商，哪一件事情不是丰功伟绩？哪一件事情不是名流千古？”

    “可若是罢免守仁官职，寒的不仅仅是守仁之心，也会寒了天下百姓之心，尤其是突邪王朝与初元王朝，只怕会在第一时间派密探联系守仁。”

    “从而挑拨离间，收买拉拢，臣虽然相信，守仁绝对不会上当，可也不敢保证，守仁如此寒心之下，会不会因为一时气愤，从而做出错的选择。”

    陈正儒解释第一个意思。

    不过他特意解释这话，其实是说给女帝听的。

    他不知道女帝是什么相反，但得提前说清楚来，万一女帝真罢免了许清宵的官职，那就没什么好说的了。

    哪怕许清宵有再大的理由要留在大魏，估计他都要离开了，不去别的国家，但绝对归隐山田，不受这气。

    尤其是对一个血气方刚的少年来说。

    所以陈正儒这是在提醒女帝。

    龙椅上，女帝瞬间明白陈正儒的意思，当下她不由开口。

    “无论如何，除非是许爱卿做了背叛国家之事，否则朕绝不可能罢免其职。”

    女帝开口，给予了回答，也让陈正儒彻底安心下来了。

    而随着女帝如此说道，陈正儒继续解释第二件事情。

    “臣认为，异族并非是在试探陛下对许守仁的态度。”

    “而是在试探，陛下对异族国脱离大魏的态度。”

    陈正儒开口，一字一句，说到这里的时候，五部尚书脸色瞬间大变。

    “陈尚书，你是认真的？”

    “脱离大魏？陈尚书，有何依据？”

    “不可能，他们即便是再大的胆子，也绝不敢脱离大魏，他们不要命了吗？”

    “若他们敢脱离大魏，臣亲自率兵，征伐诸国。”

    “陈尚书，此言严重了吧？”

    众尚书纷纷开口，脸色都变得十分难看，毕竟陈正儒这个假设有些夸张。

    脱离大魏？

    附属国的作用是什么？

    彰显主国之威。

    增加主国气运。

    部署战争布局。

    纳贡交税主国。

    这四个就是附属国的作用，说白了就是小弟，要彰显大国威严，毕竟一个大国，若是没有一点小弟支持，这说不过去。

    但最主要的还是增加国运，附属国越多，国运就越强，若是附属国脱离，那对国运也是有极大的影响，尤其是这些不算弱的附属国，他们若是脱离了大魏王朝。

    至少得少半成国运。

    这半成国运，大魏需要花费几十年乃至于上百年才能补救回来。

    至于什么部署战争布局以及纳贡交税，也是重中之重的事情。

    纳贡交税作用性最小，毕竟自大魏繁荣兴盛之后，几乎豁免了许多异族国纳贡交税了。

    尤其是大魏衰败后，更是清一色豁免，就好比女帝寿诞，他们送来东西，礼部要准备东西送回去，其实就是一个形式主义，面子工程罢了。

    可国运，国威，战争布局这三样东西是极为重要的啊。

    “陈爱卿何以见得？”

    女帝神色平静，她并没有任何一丝变化，而是询问陈正儒凭什么认为他们是试探这个。

    “会陛下。”

    “臣，获取密报，北部边境来报，近数月以来，北方蛮夷蠢蠢欲动，不知从哪获得大量兵器，以及各类粮食财物。”

    “极有可能，北方蛮族要再次对我大魏征战。”

    “而今日，十二异族国突然发难，明面上是弹劾许守仁，但他们不可能不知许守仁在大魏今昔地位。”

    “他们是有意为之，找许守仁麻烦，知道陛下不会答应，而后会用十分激进之法，来逼迫陛下答应。”

    “如若陛下不答应，他们便有可能主动脱离大魏，选择投靠北方蛮夷，而这后面，只怕也有初元王朝与突邪王朝的身影。”

    “否则，臣不管如何去想，也想不明白他们为何要弹劾许守仁。”

    这是陈正儒的解释。

    他的情报，比女帝晚得到一个月，但也比其余五部尚书早了一些。

    “臣，也得到密报，北境一带，贸易突增，其中粮草一类最多，有不知势力收购海量粮草。”

    户部尚书顾言也跟着开口道。

    “臣，也得到密报，这些日子，有不少异族来我大魏各地乡镇县府，疑似再测探但情报。”

    刑部尚书张靖也得到了密报。

    至于工部和礼部，他们自然不会得到什么情报，但兵部尚书周严，也没有得到什么密报。

    这让周严自己有些奇怪了。

    “如若当真如此，那就给他们一个教训。”

    “陛下，臣立刻前去军机处，三日内定好战策，征伐异族，为大魏扫荡不平。”

    周严出声。

    兵部尚书主动邀战，这十分合理。

    可陈正儒却摇了摇头道。

    “不行。”

    “若真打起来，北方蛮族必然会插手此事，到时只怕会引来新一轮的北伐之战。”

    “如今大魏好不容易才安宁了一段时间，若提前北伐，将会步入万丈深渊。”

    “再者，这只是老夫的猜想，万一他们不是这般想的，你主动征战，那更加麻烦。”

    陈正儒一口回绝。

    打，绝对不能打。

    大魏不是打不起，而是不能打。

    刚过了两天好日子，你就要开打，谁愿意打？

    百姓肯定不愿意的。

    “异族野心，路人皆知。”

    “陈尚书，你语气已经告诉老夫，这事八九不离十了。”

    “眼下，明明知道他们想要做什么，可我等若是一直犹犹豫豫，只怕先失战机是一回事，回头丧失大魏国威，那才叫惨。”

    “区区一群附属国而已，又不是北伐，难不成陈尚书怕了不成？”

    周严有些没好气道。

    明知道别人是这个意思，你不去打？难不成就光站着，让人家为所欲为？

    真这样他不干。

    “周尚书。”

    “不管到底是不是这样，至少现在不要布局战争。”

    “十二异族国肯定是做好了万全之策，真打起来，一定会牵扯北方蛮族。”

    “这背后也自然有初元王朝与突邪王朝的身影。”

    “一旦出兵，将会步步陷入敌人陷阱之内。”

    “到时候覆水难收，大魏必须要接战，如此一来，再兴北伐，国家动荡，百姓恐慌。”

    “内有藩王割地，一旦等大军北上，割地藩王只怕第一时间就要造反。”

    “甚至一些妖魔鬼怪也会在第一时间出现，什么白衣门，妖门魔教，层出不穷。”

    “到那个时候，大魏进也不是，退也不是，深陷水火之中，不出几年，大魏将会沦陷，成为人间炼狱啊。”

    陈正儒十分理智道。

    不是说怕了一些附属国。

    而是现在的大魏，不能打仗。

    不管是大仗还是小仗，因为只要大魏起兵，就一定会有人小事化大。

    到时候你就从主动变成被动，一步一步掉进敌人陷阱之中，硬生生搞死你。

    用最简单的话来说。

    大魏没有小仗可言，开战就是全面战争。

    陈正儒一番话说出，显得苦口婆心。

    但周严依旧不由开口道。

    “全面开战就全面开战！”

    “还怕他们不成？”

    周严如此说道，脾气火爆。

    这道理他懂。

    可若是硬着头皮吃亏，他不干。

    他是兵部尚书，是有血性的，而且陈正儒说的这些，都只是猜测。

    说直接点，自己的小弟，准备骑脸了，结果自己不打？这谁受得了？反正他受不了。

    唉！

    陈正儒没有理会周严了，而是看向女帝道。

    “陛下，臣认为，此事先拖延几日，压一压，下个月便是科举，可以以此事为由，拖延一段时间再说。”

    “这段时间，臣等好好商谈，既做好应急手段，又细细调查，想出对策方案。”

    陈正儒出声，想以这种方式暂时拖延一下。

    能拖就拖。

    “允。”

    女帝开口，她同意了陈正儒这个方案。

    原因无他，大魏的确不能再战。

    因为大魏没有小仗可言，出兵了就是全面战争，哪有什么局部战争可言。

    先拖一个月。

    然后再看看对方态度，如果对方又发来奏折，那就拒绝，再拖延一个月，对方肯定不会直接翻脸，还会进行洽谈沟通。

    又拖一个月，到时候大魏再拒绝，又是一个月的时间。

    如果他们真的直接翻脸，大魏还可以拖延一个月的时间，这一下子就是四五个月。

    好好操作一番的话，可以拖延半年的时间。

    而这半年，大魏完全可以想出最全面最完善的办法来应对。

    并且乘着这半年时间，大魏也可以快速发展。

    总比现在面对要好。

    “诸位爱卿回去好好想想吧，这件事情，不可传出。”

    “行了，几位爱卿也累了，回去休息吧，今日不早朝了。”

    女帝开口，她认可陈正儒的方法，同时让他们回去休息，现在已经到了卯时三刻。

    “臣等告退，吾皇万岁万岁万万岁。”

    六部尚书齐齐开口，不过此时此刻，他们也的确没有什么心思继续待在这里。

    离开养心殿后。

    周严负手而行，他有些生气，但也明白大局，只是憋的难受。

    堂堂大魏。

    竟然对一些附属国畏手畏脚？

    这如何不气？

    刑部尚书张靖跟了过去，安慰和劝导对方。

    户部尚书顾言则不由看向陈正儒道。

    “陈尚书，大魏不能打。”

    顾言只说了这一句话，他是大魏户部尚书，能不能打他最有资格说话。

    现在银两不是问题，而是民心！

    大魏如今好不容易开始蒸蒸日上了，每天都有新的变化，比之前一潭死水要好太多了。

    这个时候，谁想打仗啊？

    大家都铆足劲，等待大魏彻底繁荣起来后再讨论打仗的事情。

    所以这个时候，不能打，也打不得。

    听到顾言之声，陈正儒点了点头。

    随后他开口道。

    “老夫明白，待会老夫就去找一趟守仁，这件事情，看看守仁有没有什么办法。”

    陈正儒如此说道。

    此话一说，得到几位尚书一致赞同。

    就如此，众人走出皇宫，而后各自离开。

    陈正儒去找许清宵了。

    这件事情，他也不知道许清宵有没有办法。

    但此事涉及到了许清宵，也必须要告诉许清宵。

    让许清宵有所准备。

    可就在赶往去守仁学堂时。

    一道道百姓之声响起，让陈正儒愣住了。

    “什么？十二异族国联名起来，弹劾许大人？”

    “司龙一族等，联名弹劾许大人？”

    “这是什么事啊？”

    “好家伙，还要罢免许大人的职位？”

    “这些人是不是脑子有问题啊？”

    “哼，区区一群附属国，竟敢要求罢免我大魏官员职位？他们是不是傻了？”

    随着一道道声音响起。

    陈正儒愣在原地。

    这是刚刚送来的情报。

    为何百姓们知道了？

    他将目光看去。

    下一刻。

    陈正儒眼神充满着冷冽。

