    中国队12强赛即将开打，叶一锋有必要多练练防守。

    因此选择了中场男神团，既然来了维埃拉，那他自然也根据形势回撤加强中场防守。

    狼队有些绝望。

    本来就不擅长进攻，主场比分落后迫于无奈只能展开强攻。

    只不过习惯了摆大巴，反扑力量并不猛烈，没有破釜沉舟的气势与孤注一掷的投入。

    叶一锋坐镇中场与队友联防拦截狼队的进攻组织，一时间风风火火令狼队气得骂娘。

    比赛第82分钟，在中圈后方拦截成功的叶一锋迈开大长腿向前盘带推进反击攻势。

    狼队迅速回撤，阵型倒还是严密，就是后卫线前的保护不足。

    当叶一锋在踏入进攻危险区域遭遇拦截时，他将球短传送去找换上场的詹姆斯，后者刚进禁区右肋地带迎球便果断倒三角回传。

    叶一锋再跟进上来无人干扰状态下起脚直接轰门！

    足球划过一道速度极快的内弧线坠入球门右上角！

    红魔球迷欢呼喝彩！

    大魔王为球队锁定胜局！

    叶一锋庆祝时将詹姆斯搂住。

    平心而论，这锋线田径队，他最喜欢的还是詹姆斯。

    小伙子很识时务。

    上场不抢风头，兢兢业业做好本职工作，该传的球也不独。

    可惜现在俱乐部正在准备将他交易出去。

    最新消息是利兹联对他很感兴趣。

    曼联2:0狼队。

    比赛悬念消失。

    狼队也不敢再大肆进攻。

    比赛第87分钟，叶一锋被换下场。

    两队没有再制造出威胁。

    比赛就此结束。

    曼联斩获新赛季联赛三连胜。

    赛后叶一锋与德赫亚一同来到了场边接受采访。

    前者是比赛中最忙碌的人。

    后者恰好是比赛中最悠闲的人。

    两人站在一起时，记者突然对他们问道：“你们对C罗纳尔多即将加盟球队有何看法？”

    叶一锋闻言愣住。

    总裁加盟球队？

    总裁不是要去曼城吗？

    咋又跟曼联联系在一起了？

    难道自己英语退步了？

    早上把曼联看成了曼城？

    不应该啊，自己老婆英语世界级，她肯定不会犯这种低级错误。

    德赫亚则也是一愣，然后眯起眼睛问道：“谁？你说谁？”

    记者重复道：“C罗纳尔多，最新消息称最快今天之内他将会与曼联签约。”

    叶一锋和德赫亚对视一眼，随后都不约而同地笑了起来。

    德赫亚恐怕要化身讨债人了！

    总裁可是欠他四千万欧元！

    2018年世界杯，德赫亚本来是去冲击世一门地位的。

    结果小组赛首场比赛碰见总裁被对方帽子戏法直接打得实力降档！

    身价缩水4000万欧元！

    德赫亚对记者笑着摇头道：“我不确定你说的是否是真的，太奇怪了，也太疯狂了，早上还在谈论他与曼城将会签约，现在却又变成了曼联，没到官宣那一刻，我什么都不相信。”

    确实不好提早发表评论。

    万一说了一堆欢迎回家，结果总裁去了曼城，你说尴尬不尴尬？

    叶一锋则对记者笑道：“如果他真的加盟了曼联，我会邀请他来家中做客，他曾经在金球奖颁奖典礼上说过邀请我共进晚餐，至今还未兑现。”

    言罢，叶一锋连忙拽着德赫亚离开。

    回到更衣室之后，叶一锋对卡里克开门见山问道：“老板，他们都在说那个男人会加盟曼联，真的还是假的？”

    其他人的目光也都望着卡里克。

    反转来的太突然。

    一时间大家都害怕这是恶作剧。

    卡里克摇摇头道：“具体的情况我也不知道，我猜应该是俱乐部高层的临时决定。”

    当然是临时起意。

    要是蓄谋已久，那早就传出风声了。

    瓦拉内在衣柜前左顾右盼，整个人无处安放。

    他前几天刚吹过叶一锋。

    这踏马总裁就要杀来了？

    咋交代？

    叶一锋回家的路上心想着，可能是总裁要加盟曼城刺激到了曼联高层。

    消息面上还有着弗格森的牵线搭桥，劝阻C罗纳尔多加盟曼城。

    如果要回曼彻斯特，那就回家！

    红魔球迷的心情如同过山车。

    今天早上还声势浩大地抵制C罗纳尔多，作为昔日的功勋传奇，居然要加盟曼城？

    烧球衣，爆破社交账号。

    死忠球迷组织还扬言C罗纳尔多敢踏入老特拉福德，一定要给他点儿颜色瞧瞧。

    但现在C罗纳尔多却又无限接近加盟曼联。

    红魔球迷气的骂娘！

    老子珍藏多年的7号球衣！

    烧成灰的球衣怕是拼不回来了。

    叶一锋回家看了眼老婆孩子，然后便提上行李直奔机场，国足在前天便已经在卡塔尔集结，今天他打比赛，国足备战训练已经开始。

    所以他时间有点儿赶。

    上了飞机钻进豪华头等舱倒头就睡。

    横跨欧亚，一觉醒来，洗澡吃饭，换衣服收拾一下后落地多哈。

    专车来接他的时候，他一手拉着行李箱，一手拿着手机在给家人报平安。

    放好行李在后备箱，刚拉开车后门，整个人却愣在原地。

    曼联官宣签下了C罗纳尔多！

    叶一锋嘴角上扬后坐进车中。

    首先在社交平台上发布了一条动态。

    “预期之外最惊喜的重逢！”

    为什么是预期之外？

    因为叶一锋离开西甲那天期望着能够在赛场与总裁再会必然是捉对厮杀！

    而现在却成为了队友！

    叶一锋一路带着微笑翻看最新的新闻。

    至少他的粉丝不用打了。

    现在可以跟总裁的粉丝和平相处。

    也算是为减少网络暴力做贡献。

    红魔球迷激动得已经开始全城狂欢！

    舰队街也对曼联的操作进行了近乎神话般的评价！

    “超巨联手！曼联缔造史上最强红魔！”

    “叶一锋联手C罗纳尔多！两代红魔最强7号，红魔将主宰一切！”

    仅仅是一桩转会却引爆了舆论。

    加里-内维尔和卡拉格在做节目中评价C罗纳尔多的加盟时，加里-内维尔是向前看，表示曼联这波操作可以说一箭双雕，既强化了自身的锋线，也打击了曼城。

    曼城球迷很难说从天堂跌入深渊。

    毕竟从情感上来说，C罗纳尔多曾经是曼联传奇，本土球迷未必对他的加盟喜闻乐见。

    尤其是现在已经36岁的C罗纳尔多，已经不是23，24岁如日中天的年龄。

    但有一说一，C罗纳尔多肯定比曼城现在锋线上的任何一人都要强。

    仅此一点来看，曼城当然错失了增强锋线的机会。

    瓜迪奥拉哭晕在厕所。

    假如曼城没有去联系C罗纳尔多，那么曼联也未必会去半路截胡。

    三德子很清楚C罗纳尔多的商业影响力，而一旦对方加盟曼城，势必会瓜分曼联的商业影响力，因为他们是竞争对手。

    这个时候曼联出手，成本并不高，因为转会费只需要1500万欧元。

    这价钱跟白捡有多大区别？

    至于给了C罗纳尔多超过50万英镑周薪，两年总共也就支出不到6000万英镑。

    以C罗纳尔多的商业影响力，曼联闭着眼睛躺在家里就把这钱挣回来了！

    卡拉格虽然心中羡慕嫉妒恨，但明面上并没有一昧地给出积极的评价。

    他从另一方面解读C罗纳尔多的回归。

    24岁时离开了作为英超霸主但球队开始青黄不接的曼联，36岁回归由叶一锋率领打下英超乃至欧洲霸主的曼联。

    C罗纳尔多应该被欢迎，但不必过分重视。

    曼联对C罗纳尔多更多的是情感投入。

    他们栽培了C罗纳尔多，然后看着他羽翼丰满，将自己最好的时光全部奉献给了皇家马德里。

    曼联对叶一锋最大的投入是金钱。

    但26岁跨入巅峰期的叶一锋却用三年时间为曼联带来了两座英超冠军和两座欧冠冠军！

    多数人重感情，能理解。

    但看贡献和付出的话，叶一锋才是曼联当之无愧的领袖。

    各方各面，从战斗到精神。

    卡拉格甚至还很直接地说了句很扎心的话。

    “当他33岁离开皇家马德里的时候，为什么没有回曼联？因为那个时候曼联处于低谷！

    当他前往都灵时，谁来了？

    叶一锋！

    C罗纳尔多在球队黄昏之时不惜与弗格森闹矛盾也要离开曼联。

    而现在曼联度过了黑暗，迎来了黎明之时，他回来了。

    是谁带领曼联在黑暗中奋战厮杀，照亮曼联整个天空的？

    是叶一锋！”

    黄昏离去，黎明归来。

    无尽黑暗，魔王扛鼎！

    加里-内维尔也承认卡拉格说的大部分都是正确的。

    但现在他很清楚卡拉格的心态，无非是羡慕嫉妒恨。

    加里-内维尔便回道：“我不认为C罗纳尔多的回归会抹杀掉叶一锋的贡献。

    事实上所有人都必须承认的一点是，叶一锋如果明天离开曼联，那么他就是曼联队史第一传奇。

    只凭这三年的贡献与成就，他当之无愧是曼联最伟大的球星。

    对于曼联，无需去比较两代传奇的贡献，作用，非要一较高下。

    现在他们是并肩作战的队友。

    从球队上下到球迷，我们只希望看到他们一起为曼联赢得比赛胜利，成就更大的辉煌。”

    卡拉格是在强行挑拨离间，最后笑道：“人们总是期望一切都是美好的，但你应该不会忘记范尼是怎么离开曼联的。”

    加里-内维尔苦笑摇头。

    卡拉格这是强行带节奏呢。

    球迷是热情且疯狂的。

    但曼联队内的管理层绝对理智。

    哪怕是他们这一票红魔名宿，也都很清楚一个事实。

    假如明天叶一锋和C罗纳尔多闹矛盾，二者只能留其一。

    曼联会毫不犹豫地放弃C罗纳尔多。

    但为什么要去想这种事情呢？

    36岁的C罗纳尔多已经非常成熟。

    叶一锋又是充满领袖气质。

    他们宁愿相信两位超级巨星的联手会带给曼联更加光芒璀璨的光辉成就！

