    几番交锋下来，萧铭还是没有问出萧君竹的秘密。

    “天方工坊”第七工坊首席研究员，昆仑学院名誉院长、客座教授，“炼金刻印学”奠基人的身份一旦在没有防卫力量的情况下暴露，会引起巨大的骚乱。

    但是萧君竹也意识到，萧铭的目标是武科学校，已经不用萧君竹做思想动员工作了。

    未来, 社会分工必然会大洗牌，超凡这个行业是大势所趋，传统行业会消失一大片精分市场，文科大学同样会砍掉一大部分细分专业，这方面的学生，将会大量引入武科方向。

    因为陆佳静的关系，萧铭已经决定要进入武科学校, 此时也正好顺水推舟，向萧君竹表达了自己愿意考武科的意愿。

    蝙蝠娘把两人都带下了山，萧铭和萧君竹到了新买的联排别墅，萧君竹感叹了一下，没有再说什么，安心住下了。

    萧君竹没有向帝岿报告蝙蝠娘的事，而是决定再观察一下，对这个明明是食物链顶端的觉醒者，却钟爱她的房间的女孩，萧君竹保持了足够的好奇心。

    第二天。

    早上7点，南方的初冬已经颇冷，昨天下半夜还下了一场小雨，此时湿冷透骨，任你穿再多衣服也抵挡不住这种魔法攻击。

    “萧，萧铭同学早啊！”陆佳静穿着丑陋的校服，戴着连帽的围巾，围巾连鼻子都要包住了，手上还穿着毛绒绒的保暖手袜, 此时缩着脖子, 被冻出O﹏O的模样，哪里还有剑芒组长英姿飒爽的姿态！

    明明是强大的火系觉醒者，竟然这么怕冷，真是火系之耻！

    “陆佳静同学早！”萧铭见到陆佳静，心里还是甜甜的。

    陆佳静很早就醒来，用手机互道早安，然后两人约好在城北森林公园门口见面，一起去学校，此时陆佳静摘了左手的手套，左手一边挽着萧铭的胳膊，一边把手藏进萧铭的衣服口袋里取暖。

    “想不到今天这么冷，早知道让于尉然开车送我们的。”陆佳静牙齿“得得”地打架，然后很温馨地问萧铭，“萧铭同学不冷吗？我这里还有暖宝宝贴，你要不要也贴一个？”

    “不，不用了，我不冷。”成为觉醒者后，萧铭的身体素质不知道比以前强了多少倍, 而且也可以用灵力御寒, 但是陆佳静似乎在平时不愿意运用半点灵力, 她只有在需要战斗的时候才用灵力和异能。

    所以, 陆佳静在学校才贴上“病弱”的标签？

    两人腻在一起往学校走去，一个单身狗骑着自行车，双手插在裤袋里，炫技似的从两人身边经过，回头看了一眼陆佳静，咽了口口水，然后“乒乓”一声撞到路边的电线杆。

    平时半小时的路程，两人走了快一个小时，此时梁武一中半个操场都站满了人。

    梁武一中5300多学生，报名参加武科考核的有2000多人，但是听说这批高校招收的武科比例并不高，这一批挑选的必须全部都是精英，明年三月开放第二批招生，六月开放第三批招生，这三批招完之后，武科考试正式列入高考项目，与文科一起考试，其他高校逐步开放武科，逐步提高武科生源比例。

    第一批报名参加武科考核的总共有300多万学生，但是39所高校一共只招收2万人，第二批第三批各招收5万人，按比例来看，这一批梁武一中顶多只招收14个武科学生！

    真正的千军万马过独木桥！

    “到了到了，陆佳静同学，我们找找班级的队伍。”萧铭拉着陆佳静的手找班级。

    两人左窜右窜，萧铭用镜瞳很快找到了班级所在的位置，于是穿插了进去。

    同学们见到萧铭和陆佳静在一起，心里纷纷不是滋味。

    男生是因为女神要被猪拱了，心里很忧伤，女生是因为男神被妖艳贱货勾搭走了，感到很惆怅，偶尔有几个来祝福的，都有些酸溜溜的。

    班主任老于的心里也很复杂，让萧铭带陆佳静学习，这下可好，黄鼠狼偷鸡了，这是带陆佳静学习生理健康课程了吗？！

    萧铭意外的是，竟然没有看到许小贤这个贱货，陆佳静一脸古怪，然后咬着萧铭的耳朵说道：“他的异能很稀有，对我们华夏的‘炼金刻印学’很有帮助，所以我让‘天方工坊’的人把他带走了。”

    原来老婆把他安排了，那没事了。

    8点10分，讲话台上出现了一行人，正是觉醒者管理局梁武分局长尹剑平，还有几个外勤组的组长。

    萧铭感到一些不和谐。

    他注意到，教学楼、实验楼的某些窗户后面，似乎都站着外勤组的成员。

    “这是有行动？排查‘种子’？”萧铭想到。

    不过随后萧铭排除了这个想法。

    昨天梁武一中刚刚被陆佳静揪出一个“种子”，按照外部势力的力量来看，不可能大面积铺开种子，现阶段甚至不可能做到一所学校布置一个“种子”，梁武一中的种子被抓了，不太可能还有第二个“种子”。

    那他们来做什么的？萧铭有些好奇。

    校长开始冗长的讲话，陆佳静打了三个呵欠，然后把头靠在萧铭肩上，其他同学也昏昏欲睡。

    “接下来，请觉醒者管理局梁武市分局局长尹剑平讲话！大家欢迎！”半小时后，校长一边鼓掌一边说道，操场里唉声一片，校长眼皮跳了跳。

    “不知道武科考试是什么形式，是用测验灵力的石碑，看看大家是斗之力几段呢？还是手摸水晶球看看是不是先天满灵力？”

    萧铭正胡思乱想，突然心里冒出一种毛骨悚然的感觉！

    陆佳静也突然睁开了眼睛，却没有动，依然头靠着萧铭的肩。

    “我们现在是在……”萧铭心中惊疑不定，他回头看那些学生，大部分人听着尹剑平的演讲昏昏欲睡，而萧铭看到外勤组有人快步走向尹剑平，打断了尹剑平的演讲，尹剑平似乎也很吃惊的样子。

    “你说什么？不会吧？”尹剑平手里还拿着麦克风，惊疑地说道。

    这句话一出来，原本昏昏欲睡的学生里，有些人反应过来了，似乎是出了什么意外？

    一声巨大的咆哮声传来，尹剑平仿佛被炮弹击中，“哐”的一声巨响，尹剑平呈“大”字型被拍在身后的教学楼上，深深地嵌了进去，头仿佛碎裂的西瓜泵出大量的鲜血，染红了教学楼的外墙！

    一个狼头人身的怪物出现在主席台，它一爪就把尹剑平拍进墙里！

    本来还在昏昏欲睡的学生全部打了个激灵！

    “敌袭！敌袭！全体备战！”外勤组的人乱成一团，正要组织对狼人的攻击，一声尖锐的叫声从空中传来，学校的玻璃纷纷碎裂，众人头疼欲吐，一只和大型轿车一样大的鸟从空中直冲下来，60公分长的鸟喙瞬间洞穿了一名外勤组成员的胸膛！

    一头巨大的螳螂也出现在演讲台，两三刀就砍下了几个外勤组的人头！

    所有的学生不由自主地从心里升起一股寒气！

    学生群里又传来一阵骚乱的惊呼，一只牛犊大小的蜘蛛不知道什么时候出现在学生群里，蛛网瞬间笼罩了七八名学生，这些学生顿时脸色发黑，身上血肉迅速枯萎下去！

    一头四米高，身体仿佛钢铁的犀牛从校门口冲了起来，见人就撞，或者被它一脚踩死！

    三个二境巅峰，两个三境初期的BOSS级变异生物！

    参与考核的学生乱成一团乱麻！

    他们很多人是见识过外勤组的实力的，外勤组的实力在一般学生看来就是萌新在看满级的大佬，然而在这些怪物面前，外勤组几乎全军覆没，梁武分局局长尹剑平阵亡，梁武市外勤组七个小组，三名组长阵亡！

