
　　告别村民后，众人并未急着离开。

　　他们先来到某处山洞前推开巨石，让程咬金五人拿了盔甲兵器。

　　随后，众人才启程赶往义军大营。

　　原本程咬金五人是打算扮成梁师泰的家丁，这样及时碰见张相善的大军也可蒙骗过关。

　　但之前梁师泰已与东岭关撕破脸皮，还杀了上百名东岭将士。

　　如今再装扮家丁，也就没什么意义了。

　　一路上，梁师泰等人皆满面愁容。

　　程咬金五人见状，主动靠过来与他们聊天说地，想以此缓和一下众人悲伤的气氛。

　　赶了一段路程，梁师泰忽然听见旁边远处响起一阵马蹄声！

　　“有大队人马朝咱们赶来，大伙速速戒备！”

　　众人闻言，纷纷握紧手中兵器！

　　梁师泰也将双锤从马鞍上取下，紧紧握在手中！

　　接着他面向马蹄声响处，屏气凝神、严阵以待！

　　程咬金以为是罗勇派来寻找他们救兵，于是开口笑道：“梁大哥莫要担心，咱们出了前方树林，就离义军大营不远了。这应该是我朝陛下派来寻找我们的兵马。”

　　程咬金明显是猜错了，此次朝他们赶来的并非大明的兵马，而是东岭关的大军！

　　“不好！是东岭关的人马！快逃！”

　　梁师泰大喝一声，随即带领众人朝一侧林间小道逃去！

　　但可惜，他们还是慢了一步。

　　只见那小道旁，很快窜出数百士卒将众人围住！

　　为首一将，身长八尺有余、样貌威武雄壮！

　　手持一杆双尖夺命锁喉枪、身穿雁翎锁子甲、胯下一匹千里汗血马！

　　将梁师泰等人围住后，那将领却并未立即动手。

　　他转向一旁，对身后一人问道：“徐将军，你来看看，那个梁师泰可在其中？”

　　那人驾马上前，程咬金一众见状顿时一惊！

　　这人不是别人，正是先前落荒而逃的徐杰！

　　徐杰只看了一眼，便立即怒喝道：“仇将军！那个使双锤就是梁师泰！就是他杀了三位将军和关中上百士卒！”

　　那将领点了点头，随即慢慢看向梁师泰。

　　这人虽面无表情，但那滔天的杀意，竟惊的梁师泰等人的胯下良驹不住后退！

　　众人连忙拉了拉缰绳，才使得马儿们冷静下来。

　　梁师泰盯着对面那将，神情严肃道：“好大的杀气！你是何人，报上名来！”

　　那将领缓缓开口道：“本将乃东岭五虎将之首，仇成是也！”

　　一听此人名号，程咬金五人不由得大惊失色！

　　先前他们便被东岭五虎之一的张相善，杀的大败而逃！

　　可即便如此，以张相善的武力也只能在五虎之中排老三！

　　可想而知，这个排名第一的仇成该有多可怕！

　　仇成抬枪指向梁师泰，向其质问道：“梁师泰！我家主公对你的武勇很是欣赏，曾数次派人招揽！没想到你不但不领情，反倒相助瓦岗反贼，杀我关中将士！”

　　梁师泰冷哼一声道：“道不同，不相为谋！再说了，那杨义臣现在不也造反了吗？！你怎么不把他也叫反贼？！”

　　杨义臣抛弃杨林自立为王的事，程咬金已在路上告知给了梁师泰他们。

　　仇成闻言沉默片刻，随即又道：“人各有志，你想为谁效力本将不想管！可我关中将士与你向来无冤无仇，你为何要对他们痛下杀手？！”

　　张猛、李耀、焦浩向来与仇成关系不错，而且张猛还是仇成的两名弟子之一！

　　如今自己的弟子被人打死，仇成自是不会放过梁师泰！

　　一听这话，梁师泰亦是怒不可遏！

　　“那帮混账东西敢杀我庄上的人，我便杀了他们报仇雪恨！你若想替他们报仇，尽管冲我梁师泰来！与其他人无关！”

　　仇成闻言，独自驾马上前道：“杀人偿命，天经地义。本将现在给你个机会。若是你能击败本将，本将就放了你们。”

　　“我若败了呢？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们这些人，一个都别想活！”

　　“好！痛快！来吧！”

　　程咬金见状连忙劝阻道：“梁大哥不可！先前我等便被东岭五虎之三的张相善杀的大败！此人既然号称‘五虎将之首’，只怕比那张相善更难对付！咱们还是……”

　　梁师泰打断道：“如今我等陷入困境，强行突围伤亡太大！”

　　“可是……”

　　“你们放心！想他这种妄自尊大的货色，我当年不知打败过多少！现在无非再加一个罢了！”

　　说完，梁师泰便驾马杀向仇成！

　　……………

　　本书角色属性：

　　15、姓名：梁师泰（已投靠大明）；

　　年龄：28岁（当前年龄）；

　　称号：铁锤大将；

　　兵器：镔铁轧油锤；

　　坐骑：霞光马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：98；智谋：72

　　统帅：80；内政：60（治理挂锤庄）

　　魅力：74；

　　武学：镇岳锤法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第516章：五虎之首！免费阅读。https://xs.23sk.com 