    李建回到师门后，就说杨二梅是他在路上买的丫鬟。

    他师傅很不赞同他带外人回来，他说会给杨二梅下咒术控制她的，不会让她惹出事端来的。

    最终乌多同意了李建留下杨二梅在他的院子里当下人伺候。

    杨二梅跟着李建回来后，见到很多弟子对他很尊敬，叫他乌建师弟，才知道他在灵柩山的地位还不低。

    而杨二梅也被李建给改了一个新的名字，开始叫杨梅，但是想想，好像和原来的名字很像，李建就给她又改名乌梅！

    杨二梅本来挺高兴的，自己也被赐了乌这个姓氏了，她本来早就也想抛弃杨二梅那个又土又难听的名字了。

    只是，杨二梅还没高兴一个时辰，李建就把她喊过去，说为了让她不泄露师门的秘密，他要对她施一个咒术。

    杨二梅为了表示自己的听话和忠心就答应了。

    但没想到的是，李建对她施的咒术是失言咒。

    也就是哑巴咒术。

    李建让杨二梅再也说不出一句话来了。

    杨二梅没想到会是这样，在之后的日子里，百般的求李建，想让他给自己解了这个咒术，李建不给解，说这是师傅的意思，因为她不是本门的弟子，进了师门，为了避免她会泄露了师门的秘密，就只能这样做。

    李建暂时也没有了杀杨二梅的打算，不乱说话，还能每晚任由他搓磨的女人，他每天挺乐呵，打算多玩一段时间。

    只是李建没想到杨二梅的狠毒会有多么丧心病狂和恶毒。

    杨二梅眼看着李建只是玩弄她，不打算给她解咒，甚至有一次还听到他和别的师弟们笑着说这个女奴他随时可以杀了时，她怕了。

    也怒了！

    杨二梅知道，要想活下去，得自己想办法了，这个男人，也靠不住。

    她直感叹自己的命苦，上辈子被李家兄弟圈禁了十多年，成了他们泄火和生孩子的工具，重生了，她以为是老天爷给了自己报仇的机会，却没想到逃脱了李准那个变态，却又落入了李建这个变态的手中。

    她不甘心，她得找一个更厉害的人，帮自己解咒，再想办法弄死李建。

    仙门是这天下间最强大的地方了，她离开这里再找不到更强大，更高的树枝。

    所以，她从进来灵柩山后，就从来没想过离开，只想着怎么往高爬。

    她最终把目光盯在了门主乌多的身上。

    乌多是这个仙门里最厉害的人，也是职位最高的人。

    而且，听说这门主还没有夫人，只一心醉心于修炼。

    所以，他的亲传弟子，他也都当儿子般教导。

    大弟子乌金，二弟子乌海，四弟子乌荣，都是容貌一般之人，而且都岁数不小了，四五十岁了。三弟子乌鹏听说过这个人，但没见到过。选他们，还不如选门主。

    门主虽然听说是六十多岁的人了，但是因为灵力修为高，看上去就像是四十岁的人。

    但是，杨二梅的计划没能得逞，门主不吃她妖魅勾引那一套。

    还警告李建管好他的奴仆。

    李建知道后，也知道了杨二梅的心思，这一次狠狠的收拾了一顿杨二梅，甚至，还毁了她的容，让她变成了一个丑八怪。

    而他每次晚上用她时，都是用被子蒙着她的脸的。

    杨二梅的人生走到了最耻辱的一步，她连自由都没了，只成了李建泄火的工具。

    历史总是相似的，她的人生又与上辈子的人生接轨了，只是这一次换了一个人而已。

    因为把她圈禁了，李建也就给她解了失言咒了。

    就这样过了半年多后，李建跟着师兄们去秘境历练了。

    杨二梅逮着这个机会，勾引了给她送饭的小厮，让对方帮她弄一些药来，下在了门主的用水和吃食里。

    最终，杨二梅成功爬上了门主乌多的床，但是，这是一个计，她自己服了另一种药，以自己做药引，使得门主乌多的身体中了一种情毒，这种毒无解，只有与她欢好才可以。

    她的本意是想让门主娶她，给她治好脸，她会好好的做好门主夫人的。

    而且，她已经想好了，她做了门主夫人后，第一件事，就是让他帮自己杀了李建，李准和楚清，这三个都是她特别希望死了的人。

    门主乌多岂是她一个歹毒妇人能控制的住的，他把实情跟懂药材炼丹的大长老说了。

    大长老最终为门主找出了解除这种情毒的法子，只是办法有些阴损，需要用九个处子之血来配合药物给他解这种情毒。

    乌多开始死活不同意。

    但是，受过几次这种毒的折磨后，乌多沉默了。

    等李建一行人一个多月后历练回来时，知道这个事，气得差点去杀了杨二梅。

    但现在还不能杀，得先给门主解毒后，才能杀她。更气人的是，这种情毒，各种解毒丹药都解不了，唯有与女人欢好。

    杨二梅此时已经被门主囚禁在了一个屋内，他只有在难受到忍无可忍时，才会去找杨二梅。

    李建找大长老，知道是这种办法才能救门主后，就毫不犹豫的带着几个弟子下山了。

    大长老说，不是一次需要，而是半个月一次，还要配合修炼同步进行，不然毒解了后，门主的身体就垮了！

    而今日，就是门主乌多解毒的最后一次。

    李建本来带着弟子们已经找好了人，准备带回去，没想到听到了百姓议论他们灵柩山的话。

    李建去抓那姑娘，让那三个去处理百姓流言的事，谁知那三个弟子处理不当，就惹上了齐洹那个散修，和楚宁罗云一行人。

    李建担心耽误师傅解毒，就在带着那女人离开前，用法术化成气剑杀了那五个人，至于那三个师弟被抓住，他没时间管他们三个蠢货，师傅解毒要紧。

    相信那人也不敢直接杀他们灵柩山的弟子。

    …

    灵柩山。

    门主大殿的后院一间屋内，大长老已经准备好了药材，就等着李建带人回来了。

    门主乌多这几个月一下子苍老了很多。

    尤其今年过年他们灵柩山算是最惨淡的一次。

    加上三弟子乌鹏消失了一年多不见踪影，门主心里忧虑，再加上这个情毒，一下子苍老了不少。

    以前他出去游历，还会偶尔回来报个平安，但这一次，一年多音讯全无。

    其实，这事是李建粗心，他上次回去淮水镇上的府衙门前，还贴着缉拿杀人犯乌鹏的布告呢，只是他去了府衙一趟也并没注意看。

    就在过年那一日，乌多突然算到乌鹏的命数尽了，他心情不好，下面的弟子们自然也不敢热闹过年。

    那一晚，杨二梅的经历可想而知，被李建和其他弟子打了个半死。

    杨二梅自知自己的下场不会太好，她冲着他们诡异的笑着，“你们不是都很懂咒术吗？那我就诅咒你们，只要我死在你们手上，你们师门必定会大难临头。”

    她的随口诅咒，灵柩山的人并没有放在心上，对于他们来说，修为实力代表一切，口头诅咒那种东西，虚无缥缈的很。

