    第917章这就结束了？

    邱家人花了几秒钟时间才反应过来叶婉汐的意思是，相较于之前商定的那个处理方法，这个明显要复杂许多的新方法得加钱。

    想明白这一点，邱家人对叶婉汐仙风道骨的初印象虽然有些破碎，却不着痕迹的松了口气。

    相比起什么也不说，帮助他们解决问题却始终高深莫测，不知道未来要让他们付出什么代价的欠人情相比，叶婉汐这样明码标价的合作态度，反而让他们感觉更为踏实。

    “加加加，这么复杂的处理方式，确实很让叶小姐受累，加价是应该的！我们愿意在原有的价格上翻一倍，您看合不合适？不合适可以再加。”

    叶婉汐给了几人一个孺子可教的小眼神，满意道：“不用翻一倍，加个二分之一即可。”

    “……好的，就按叶小姐说的办。”

    一旁早已看傻了的施琅：“……”这还真是一个敢加，一个敢还啊！有生以来能看到这么另类的讨价方式，也是活久见了！

    提前讲好了价，叶婉汐这才取出用作施法媒介的那个小锦囊，当着邱家众人的面抬手往前一丢，同时丢出几张黄符包裹住锦囊，又伸出手指比划了几下。

    包裹住锦囊的黄符骤然发出一道刺目亮光，随即砰的一声烧了起来。

    “唔，这什么味，好臭！”

    伴随着锦囊烧起，一股子难以形容的恶臭自病房内弥漫开来，使得病房里的所有人都不约而同捏住鼻子，本能的后退了几步，与那东西拉开距离。

    而伴随着浓烟升起，几道除了叶婉汐二人外没人看得到的黑气倏地自邱志铭身上飞出，绕着燃烧的锦囊绕了一圈后，争先恐后的自病房窗户的位置飞了出去，不过片刻功夫便消失不见了。

    锦囊烧了大概一分钟时间才化作黑灰，落在封天域早早就备好的纸巾上面，丢进了病床边的垃圾桶内。

    邱家众人看着这宛若电影特效的一幕，又是震惊又是好奇。

    等到封天域把灰给丢了才后知后觉的反应过来，却是有些怅然若失。

    叶婉汐解决掉了这个麻烦，一转头便对上了邱家众人傻愣愣的目光，疑惑道：“有什么问题吗？”

    “这就……结束了？”

    “……不然呢？”

    邱家众人有点小激动，又有点小遗憾：“这么复杂的法事，不应该提前净手焚香，然后摆下一桌子香案祭品拜拜再做处理吗？”

    他们之前就商量过这事，只是叶婉汐没提，他们也就没多问。

    只是想着叶婉汐晚些需要了应该便会跟他们提，为免到时候手忙脚乱，还是提前准备一些的好，结果竟然……完全没用上？

    “……平时少看些装神弄鬼的跳大神，容易影响智商。”

    邱家众人：“……”你一个专门帮忙解决这种事情的大师，这样说那些跳大神的真的好吗？

    最初的诧异过后，众人终于想起询问当事人的情况，一个个凑到病床前：“志铭，你感觉怎么样？好点了吗？”

    “对啊对啊，还有没有哪里不舒服？脸色似乎好了一些，人怎么还是恹恹的？起得来吗？”

    邱志铭摇头笑笑道：“我好多了，那个锦囊烧完我感觉整个人都轻松了，尤其是心口的位置。之前我总觉得心脏不大舒服了，心口的位置像是被什么压着一样，沉甸甸的，现在完全不会了，就是感觉四肢还有点软。”

    邱二婶闻言立马紧张了起来，生怕儿子留下什么后遗症：“怎么会这样？叶小姐，志铭他是不是……”

    “他没事，只是到底生了一个多月的病，气血不足，身体比较虚。调养一阵就能好，你们要是不放心，晚点可以再给他做个全身检查，方便之后调养。”

    邱家人听她这么说，这才终于放心。

    与此同时，因着汪定财病情好转而欢喜不已的汪家，一大早便被尖叫声扰了清静。

    锦囊烧毁的一瞬，汪定财转移到邱志铭身上的病气以及后续对方利用诅咒，自医院内一些病人身上吸收的部分病气，一股脑的全回到了他身上。

    还处于睡梦之中的汪定财像是被什么可怕的东西重击了一般，蓦的瞪大双眼，难以置信的捂着胸口，挣扎着从床上翻了下去，带动房间内的各种东西哗哗落了一地。

    听到动静的汪家众人，也突然之间觉得浑身疼痛，难受得让人难以忍受。

    汪定财的妈妈就住在汪定财的隔壁，虽然身体很不舒服，但到底担心儿子那边的情况，还是挣扎着打开床头灯，想要爬起来过去看一眼。

    结果，这一开灯，就看到躺在她身边的人面色青黑，一张脸更是瞪得老大，一副死不瞑目的模样。

    汪定财的妈妈吓得险些尖叫出声，颤抖着伸出手往他鼻子底下试了试。

    没有气息，她的丈夫……死了？

    “啊啊啊啊啊！”

    汪家这边兵荒马乱，尖叫声四起，犹在医院的邱家人却是放下了心头巨石，眉开眼笑。

    叶婉汐见事情解决了，也不准备继续留着打扰邱家人清楚了。

    走之前，她扫了眼四周，若有所觉的问了句：“对了，那位阮小姐呢？”

    邱二叔一愣，如实道：“暂时安排在隔壁病房里待着，叶小姐突然问起她是有什么事吗？”

    “没什么大事，就是想提醒她一句，那锦囊虽然装着邱少的东西，用以作为汪定财与他转移病气的媒介。但那东西这段时间一直放在她身上，对她肯定也有些影响。现在邱少身上的病气基本已经转回到汪定财身上，没有大碍。可她……”

    叶婉汐这一说，众人都有些好奇：“她会怎么样？”

    “她的情况跟邱少不同，她属于自愿承受的一方，而非被动。也就是说，她所染上的病气，属于那种跟在病人接触久了，自然而然沾染上，而非替病媒介所带来的，所以即便锦囊毁了，也没办法消除。”

    邱家众人对视一眼，眸光微闪：“也就是说，在这之后，她会生病？”

    “嗯，至于会生多大的病，就看她的运气了。”

    (本章完)

