
　　自从那天被顾柒柒说要红烧后，徐瑾坤安分了两日。

　　顾柒柒倒是整日待在厢房，日日习磨茶粉，调膏点茶。

　　素心她们几人，日日饮茶。

　　徐瑾坤看着她们，都觉得替她们累，整日跑去打水，添柴火，烧水等。

　　几日后

　　素心终于受不了，“姑娘，都好些日子了，不如咱们就算了吧！”该认命了。

　　半夏也劝道：“是啊，姑娘你日日这样，一到了夜晚，手都累得提不起，我看着心疼姑娘。”

　　清芽看着她们两人，又看了看顾柒柒，支支吾吾：“我是喝茶喝怕了，我不敢再喝茶了。”

　　闻言，顾柒柒忍俊不禁：“平常人家哪有你这般好？有主子给你们点茶。”

　　“是，姑娘。”清芽一脸生无可恋的表情，“可我这么饮的不是茶，而是银子，我心疼，咱们手头上都没几个银子了呢！再这样下去，咱们都成乞丐了。”

　　“我要是不想出点办法，咱们的茶铺子，可真的就要关门了。”

　　她们以为她想这样浪费银子的吗？

　　她那都是没办法，就想着能研究出一款特别的茶膏，让茶铺子起死回生。

　　可她这些日子调膏点茶，味道与气味，与其他的点茶无不同。

　　见顾柒柒陷入了沉思，素心便对半夏和清芽眨了个眼神，示意将这些点茶工具收好，不再让她们家姑娘碰。

　　半夏和清芽轻轻颔首，着手悄悄地移走小石磨。

　　“好香啊！”

　　顾柒柒陡然出声，当即把她们三人吓得小心肝一颤，齐齐望向顾柒柒。

　　嗅了嗅，顾柒柒在素心身上寻到了一股香气，下意识就朝素心腰间的香囊看去。

　　香囊干净，绣花款式也不是顾柒柒之前所看的。

　　“新换上的？”

　　说着，顾柒柒将她腰间的香囊取下。

　　“我是见之前那个香囊也不香了，于是就换个新的用用。”

　　香囊放置鼻端，闻了闻，“好香，这里头是栀子花，荷花，还有其他的干花瓣吗？”

　　“有，是菊花，之前姑娘还未出嫁之前，顾家不是有几棵菊花吗？品种虽然不是很好，但花开的灿烂，我是在花期快要凋谢时，我偷偷摘下，晒干，封存好放起来。”

　　半夏惊呼：“素心你胆子真大，要是让大娘子知道的话，你肯定得挨打了，说不定还会连累大姑娘呢！”

　　“我这不是看这些菊花在后期，都无人问津吗？主君将其他同僚送来的牡丹花，捧在手心里，所以我才敢怎么做的。”素心懦懦对顾柒柒道：“姑娘，我知错了。”

　　“这不怪你。”顾柒柒现在是一心被这些香气给征服了，无所谓摆了摆手，“你还有干花瓣吗？”

　　“有，我还藏了挺多的。”

　　“赶紧拿给我，我有用。”

　　“哦，好，我这就去取。”

　　素心一走，顾柒柒缓缓侧目，盯着半夏和清芽，莹眸微微一眯，“你们这是想干嘛？”

　　两人顿时才恍然她们被抓个正着了。

　　“嘿嘿！”

　　“呵呵！”

　　半夏和清芽同时一笑。

　　“姑娘，我们两个给小石磨清扫干净，你信吗？”

　　两个人眼巴巴地望着顾柒柒。

　　“你们觉得我会信吗？”顾柒柒冷不丁反问她们。

　　半夏和清芽面色一凝，极为僵硬地笑了笑，两人同时道：“我也不信。”

　　“那还不赶紧给我放好。”

　　“是！”异口同声。

　　两人又赶紧把小石磨摆正了位置，继而，规规矩矩地立于一旁。

　　素心取了干花瓣而归。

　　顾柒柒将菊花取，将其击碎。

　　再放入小石磨，磨成细细的粉末。

　　……

　　终于到了注入茶汤，茶筅搅拌，调至为膏。

　　再将之前她调好的茶膏，放同一个兔毫盏中。

　　再添加汤水……

　　直至兔毫盏中飘起了雪白的茶泡。

　　顾柒柒这才将茶筅搁下。

　　她端至给素心，“尝一尝味道。”

　　“是。”

　　素心怀着前几日的品茶惶恐，她接过兔毫盏，慢慢地试了一口，眼中宛如琉璃在阳光底下般，骤然间一闪，她难以置信地望着顾柒柒，“姑娘，这茶比之前还要浓郁，但也更清香了。”

　　听她这么一说，清芽和半夏也想要试一试。

　　两人都是就着素心手里的兔毫盏，喝了一小口，纷纷觉得素心说得很对。

　　“姑娘要不你试一试？”素心又将兔毫盏递给了顾柒柒。

　　顾柒柒看着茶中仍然飘着雪白，她心跳上下蹿，极其紧张。

　　她抿了一口后，细细在嘴间品尝后，干菊花已经将原本的茶香改变了，便得浓郁，可味道更加清幽了。23sk.Com

　　“剩下的干花瓣，素心你都留给我。”她还要研究多出几款茶膏。

　　“是。”

　　知道调至茶膏有了进展，素心她们三人再也不敢嫌品茶了。

　　悄悄地，半个月过去。

　　终于也让顾柒柒调至了几款好的茶膏，她打算就在这几日推出。

　　今日她跟往常一样，带着素心和半夏去给江淑莺请安，顺道也告知江淑莺，自己要出府。

　　而这次江淑莺倒不像之前那样，爽快就答应了，而是与她道：“顾氏，你可知郭小娘整日出府，去襄王府探望大郎？天天带着汤汤水水去，回府也是满心欢心，还带着大郎赏给她的东西。”

　　顾柒柒立即便知道她这是何意了。

　　“婆母说的是，我这次出府，也是想去襄王府探望官人，只是，还没去，我也不好与婆母说什么。”

　　“你能这么想，那便好，我让钟妈妈备好汤水，你便送过去吧！”

　　“明白，我见到了官人，我一定会向官人转达婆母对他的关心。”

　　顾柒柒虽然是老实，但也挺识相的。

　　“嗯！”江淑莺对她投了一个满意的眼神。

　　离开梅花院，素心手里提着一个食盒。

　　出府之际，顾柒柒还将小狸奴带在身边，一同去了襄王府。

　　门口的侍卫汇报了后，徐一现身。

　　顾柒柒将汤水转交给徐一后，也言明这是江淑莺特地交代她送来的。

　　徐一收下后，“大公子在忙，不得空见大娘子。”

　　“我明白，官人忙，那便忙吧！”

　　反正她见到徐一出来后，她便知道，徐瑾坤不想见她。

　　而她内心深处，也是不太想见徐瑾坤。

　　等徐一步入府内，顾柒柒再坐上了轿子，去了茶铺子。

　　今日等着被施粥的人有些多，排着长长的队。

　　一下轿子，顾柒柒戴上了帷帽，正打算从侧面步入铺子内，而在这时，排队之中的人，有个人没站稳，便往后仰去。

　　一条长长的队伍，便齐齐都向后退一步。

　　后面排队的人，正好将顾柒柒撞了一下。

　　而顾柒柒也是幸好有素心扶稳了，她才不摔倒。

　　撞了顾柒柒的人连忙回身，低头与顾柒柒道：“对不住，我刚才不是故意的。”又见顾柒柒的衣裳打扮，略显淡雅而透着华丽，便连忙喊顾柒柒为了大娘子，又还一直跟她道歉。

　　顾柒柒笑道：“无碍，你无需如此向我致歉。”

　　闻言，对方一愣，就连同她身边的男子也惊愣住了。

　　顾柒柒透过薄纱，目光打量面前的一对男女身上，他们穿衣打扮朴素，可也没有缝缝补补，身上也带着包袱，应该也是初来乍到的开封。

　　许是顾柒柒打量的目光太过于明显了，那娘子便道：“我们夫妇二人是从蜀地而来，一路上将备好的盘缠用尽，又见这边有施粥，就想着来吃一碗。”

　　“来东京谋生，想必应该有一技之长吧！”

　　“我家官人是个银匠，打造的银首饰非常精美，想着开封有许多的官家女眷，生意应该会不错。”

　　“哦！”可眼下她手头上的银子也不错，也不大想用银子打造发簪等。“我喜爱琉璃发簪，不知道你家官人能否打造？”

　　那娘子便犹豫转看向自家官人。

　　“大娘子，可以，不过就是得要先给定金。”

　　“这没问题。”

　　顾柒柒侧目看了一眼素心，素心便从绣囊掏出了碎银，递给那娘子。

　　“大娘子放心，我们会给写着条子，盖着手印的。”这娘子心地也忒好了，既然如此爽快就相信他们了。

　　“好，那便入铺子写好条子。”顾柒柒笑道。

　　“啊？”那娘子惊异地望着她，“你是这家铺子的主人？”

　　“走吧！”顾柒柒没回她话。

　　直到顾柒柒步入了里头，对方才回神，两人连忙跟了上去。

　　到了后堂，与之前已经发生了翻天覆地的改变。

　　是顾柒柒早就让辛飞隔出几间厢房。

　　而她们所到，便是最里间的厢房，这也是辛飞特地留出，给日后顾柒柒来此时查账所用。

　　相隔屏风。

　　顾柒柒让对方的娘子与自己相见。

　　“我姓刘，名单一个娥字，不知道大娘子可否说你名字，我好写下条子里。”

　　顾柒柒倒没说出自己的全名，而是让她唤自己为顾大娘子。

　　写好了条子，刘娥检查一二，确认完整后，再转给顾柒柒。

　　“你能识字，想必家中应该不差。”

　　刘娥面容略显一凝，随即又想到她为人如好，便也老实说道：“我一出生父母双亡，我只在外祖母家中长大，我还是一名歌女，所以便也识字。”

　　“哦！难怪，我见你身姿优美，想必舞姿应该也很不错吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十二章偶遇刘娥免费阅读。https://www.23sk.com 