    叶千羽脚步轻移，不断以刀斜劈对方剑锋。

    但黑衣人的境界极高，剑招出招简单，却招招都是杀招，速度极快，迫得叶千羽连连后退。

    “云踪魅影！”

    叶千羽脚踏七步，七道虚影出现，如鬼魅，似虚云。

    黑衣人稍做停顿，眯着眼想要找出真身。

    “小子，你这是什么身法？”黑衣人沙哑的声音响起:“有意思！”

    “天罗步！”黑衣人邪魅一笑。

    身影突然消失，身法极快，不停地变化方位，以天罗地网之势包围七道魅影，极其奥妙。

    叶千羽暗惊，瞬间出刀，先发制人，真身一动，其余六道魅影以不同姿势攻向黑衣人。

    “来吧！”黑衣人的声音飘忽不定。

    “天遁剑。”

    黑衣人手中剑招变得极其复杂且极其凌厉，剑光飘忽，瞻之在前，忽焉在后。

    “竟然是天遁剑。”陈潇从地上爬了起来，看的心惊肉跳道:“传言，此剑法，以狠，准，捷，变，四字诀著名，来无影去无踪，老弟这次碰到对手了。”

    而叶千羽见对方出招，却隐隐有些兴奋。

    他的风雷刀法刚刚融合成功，需要的就是磨炼，一般的绝学根本无法和自己对练。

    生死搏杀才能成长的更快。

    “战！！”叶千羽心中战意高昂！

    砰砰砰！！！

    漆黑的夜中只剩下刀剑的碰撞声。

    两人身法不相上下，飘忽不定，只能凭借刀剑交戈声判断出位置。

    陈潇不敢贸然插手，紧握撼天锤，若是叶千羽招架不住，随时准备冲上去支援。

    他面上有些惊色，看向叶千羽和黑衣人的厮杀，他竟然连招数都看不清楚。

    仅仅数息时间，叶千羽和黑衣人，已经交手不下数百次。

    “云莱仙境！”

    叶千羽一口真气消耗殆尽，连忙打出排云掌中的一式困招。

    一掌出，牵动天地灵气，化作重重云雾，笼罩向黑衣人。

    此时，敌人已经置身于云气中，摸不着边际，云雾有些能让对方产生幻觉作用，看到自己最恐惧的景象，此时也是敌手无法防范之时，在敌迷惑之时给予必杀一掌。

    黑衣人眉头紧锁，收剑于近点，随时防备叶千羽的偷袭。

    刷––

    突然，在他身后有一道身影闪现，黑衣人一剑向后劈去。

    只不过劈了个空，只是一道虚影。

    刷刷刷！！！

    又是数道身影出现四周，黑衣人长剑护住周身，却不敢贸然强攻出去。

    “轰！”

    黑衣人周身猛的爆发出强烈的真气波动，周围云雾突然开始退散。

    “找到你了......”黑衣人突然转向一个方向，低沉沙哑的声音带着强烈的杀机。

    翁嗡嗡！！！

    穆然，散落在地的十把钩刃开始嗡嗡震颤，似乎被某种气机牵引。

    刷刷刷！！！

    十道钩刃寒光泛赤，冲天而起，在空中交织成遮天蔽日的光网楼头盖面罩向叶千羽！

    叶千羽的身形突然回旋扭转，有有限的空间当中腾挪躲闪，任由带着刮面劲风的钩刃从身侧接连穿过去。

    叶千羽再度提起一口真气，酝酿狠辣一击，身如蛟龙，扭转身形，再次杀向黑衣人。

    “小心！”陈潇眼见飞过叶千羽身旁的钩刃，在气机的牵引下，调转刀尖向叶千羽背后猛然插落。

    叶千羽却像对陈潇的惊呼和钩刃的厉啸声充耳不闻似的，手中墨刀想黑衣人凌空劈下。

    无数道刀影在空中骤然穿梭，成束的光焰猛然激荡。

    谁也不知道他手中的墨刀，在这一瞬间闪劈多少次。

    只听密如炮竹般的金铁撞击急骤似的穿传进众人的耳朵里。

    紧接着，十道冒着寒光的钩刃爆射发方，被叶千羽劈飞的钩刃，全部钉进了城墙，最深的竟然直没刀柄。

    “砰––”

    一阵火枪的轰鸣声响起。

    黑衣人连忙放出护体真气，钢珠打在上面，激起阵阵波澜。

    陈潇已经带着军士压了上来，大手一招:“围起来！”

    黑衣人没想到一个小小的六扇门捕快，先天境七重的境界，实力竟然如此之强，各种招数更是层出不穷，连他都认不出来，是何种绝学。

    似乎是知道今日杀不了对方，只能作罢！

    面对包围而来的军士，黑衣人剑点梅花，瞬间刺死两人。

    这也让陈潇有了插手的机会，抡起手中大锤，就准备冲上去莽他，口中大喝道:“你是何人？”

    能有这般身手的，在江湖中绝对不是无名之辈。

    黑衣人并没有搭理陈潇，只是冷冷的看了一眼叶千羽，忽然飘身而退，掠出军士的包围。

    眨眼间，蹿上了城墙。

    叶千羽两人拔腿就追，那黑衣人站在城墙之上，忽然伸出左手连甩，却是有数道暗器冲着两人射来。

    两人刚刚开展轻功跃到半空中，就只能被迫出手抵挡暗器。

    等拨开这些暗器，那黑衣人已经跳下城墙，不见踪影，只留下一句话在回荡:“小子，你屡次坏我青城派好事，最好躲回六扇门，否则你将受到无穷无尽的追杀。”

    听到是青城派，叶千羽脸上并没有多少变化。

    早在刚才对方施展出来的绝学就隐隐有些猜测了。

    “给我追！”陈潇不想就这么放过对方，下令道。

    “不用追了！”叶千羽赶忙阻止，沉声道:“此人轻功了得，追不上的，就算追上也杀不了他。”

    “那怎么办？”陈潇不甘的说道:“就这么放他走，以后老弟你可就麻烦了！”

    “呵呵！”叶千羽发生一声冷笑道:“我这个人最讨厌别人威胁我，哪怕对方势力强大，高手众多，可我也不是吓大的。”

    陈潇望着黑衣人消失的方向脸色难看道:“接下来有什么打算？”

    叶千羽镇定道:“李明，你先回去，亲自带人去江府，一定要守住六壬神骰子。”

    叶千羽顿了顿又说道:“我去找司空摘星，看看他准备的怎么样了，越快打开越好，记住，我没回去之前一定不要乱动。”

    陈潇堆着笑脸道:“老弟，要不我也回去吧，李明这家伙不把准。”

    叶千羽抱着肩膀，笑咪咪的看着陈潇，也不说话。

    陈潇终于受不了他的笑容，挥了挥手说道:“行，李明回去，哥哥我就陪老弟疯狂到底。”

