    苏长幸一刀插在丧尸的头颅上，才将它彻底杀死，回头看了一眼神秘商店，想了想再次向光亮处走去。

    “果然，并不能重复进入这里，还以为可以卡bug呢。”

    他没有再被传入那个空间，这在预料之中，如果可以的话反而不合理，而且看样子，同一时间也只可以进去一个人。

    苏长幸提着麻袋回到之前的房间，由于之前来时清理过一遍，所以回去的路上也没有遇到丧尸。

    他准备将麻袋之中的东西全部卖掉，折扣商店中大概率也会刷新食物，所以他也不用为食物和水发愁。

    也没有必要囤积，现在积分更为重要。

    随后，他发出一条新的贩卖贴，并置顶。

    幸运小孩：又收刮到一些新的物资。

    坚固的木棍，100积分，数量5。

    【图】

    550ml水，100积分，数量5。

    【图】

    一桶方便面，100积分，数量5。

    【图】

    水和食物都是干净且没有过期的，可以放心食用，人品保证。

    木棍的定价和之前的钢棍一样都是100积分，这也是苏长幸考虑到其他人的积分现在更为富有。

    而且这种商店中贩卖的木棍更加接近棒球棍，确实很坚固，使用起来和钢棍的威力差不了多少，只是耐久度差很多。

    苏长幸并没有将水和食物全部卖出，都只卖出五个，以防有人通过贩卖水和方便面的数量对他的身份和位置有所猜想，所以现在还剩下两瓶水和三桶方便面。

    水放进背包，方便面暂时放入房间的柜子之中。

    “可能还有人正在囤积物资，准备在所有人最困难的时候，以极高的价格卖出。这样想想，我还算是比较良心。”

    就这么一小会，帖子就收到大量的回复。

    回复1：哇哇哇，大佬这是要开百货商店吗？我用100积分买一根木棍。

    回复2：好耶，我的积分倒是多，但就是找不到物资，我用200积分买一瓶水和一桶方便面。

    回复3：只能说幸运大佬就是幸运大佬，居然可以搜刮到这么多的东西。

    回复4：看来就算找不到物资，也可以击杀足够多的丧尸，用积分换取物资。

    ······

    食物和水的需求超乎苏长幸的想象，不到五分钟，所有水和方便面便销售一空，还留下一些好评，夸赞他的东西质量不错。

    而木棍还剩下三根，又过了十分钟才销售一空。

    【总积分：1830，累计积分：3285】

    累计积分？

    苏长幸发现从神秘商店出来之后，手机上有了一个累计积分的统计。

    “所以，在神秘商店中，购买东西花费的积分算在最后的统计之中，但是在折扣商店中，花掉的积分却没有，这样看来很蹊跷啊。”

    苏长幸察觉到他手机中的折扣商店似乎不是末日游戏所默认的东西，反而像是一个bug，病毒，后门。

    “不过，这对我来说应该也算是好事，至少不会完全受到末日游戏规则的钳制。”

    再次有1500的积分进账，苏长幸的思维活络了起来，他或许不需要等到明天晚上再去这个神秘商店中换取速度强化。

    可以现在就去其他的神秘商店看看，应该会有不同的物品，去晚了类似速度强化的好东西说不定会被其他人购买。

    他现在拥有四的速度配合四的力量，在晚上也没有那么危险，而且街道上的丧尸已经被引走了一大半。

    苏长幸看了一眼窗户，踩上窗户，左脚蹬在铁栏上，反手一撑，两下便翻上了天台。

    他又沿着广告牌侧面的钢筋向上爬，几分钟便来到广告牌的顶端，这个位置足够高，可以看到街道的另外一头。

    果然，在很远处，另外一条街上也有亮光，那应该就是神秘商店，还看见大量的丧尸在街道上窜动。

    “应该能行。”

    苏长幸估摸了一下距离，全力奔跑十多分钟就可以到达那个位置，一路上丧尸的密度也不算大。

    他再次翻回房间，用破布擦干刀上的鲜血，提着刀，迎着黑夜，再次出门。

    “感觉我好像有点飘了，晚上在外面行动还是太不稳健。”

    苏长幸走在街道上，能清晰地听到从远处传来此起彼伏的嘶吼声，往前刚刚走了一小段的距离，就有两只丧尸从两个方向向他杀来。

    没有犹豫，他提起钢刀就向左边那一只丧尸冲去，横刀斩去，很利索地一刀栽入它的上半脑，抽出刀，再反手以同样的方式，斩杀掉另外一只丧尸。

    轻轻松松地解决掉两只丧尸以后，苏长幸心中升起怪异的感觉，仿佛砍瓜切菜一般。

    即使在晚上，他面对两只丧尸的围攻依旧可以轻轻松松地应付。

    虽然只提升了1点速度，但却让他的战斗力发生质变。

    苏长幸沉住气继续小跑向前，一路上断断续续地遇到个别丧尸，没有废太大的力气便将其解决。

    ·

    ·

    ·

    晚上，外面突然传来巨响，沈瑾萱也大概猜到是什么情况，有人想要去那个神秘商店一探究竟，而她就在离神秘商店不远处的一个房间里面躲着。

    如她所料，在巨响声引走一部分丧尸之后，五六个手持武器的男人出现在街道上，清理掉丧尸之后，向神秘商店走去。

    在末世之中看到其他人类本应该是值得高兴的事情，但是她终究没有出声，表明自己的存在。

    她是一个很理智的人，知道在双方地位不对等的情况下暴露自己的存在，多半没有好的结果。

    而且她很漂亮，这既是资本也是危险。

    “论坛上的有人在疯狂地收敛积分，说不定神秘商店就和积分有关，但是我现在手上也只有110积分。”

    在沈瑾萱惊讶的眼神中，其中一个人消失在了神秘商店的门口，没错，就是很突然地消失了。

    过了几分钟，那个男人再次出现，并且手上多出了一个麻袋，麻袋之中似乎装满了东西。

    随后，那些人在商店门口讨论了一会，就离开了。

    同时，她察觉到大街上的另外一端有异样，一个黑色的身影正在向这边快速地跑来，并且每一只向他扑去的丧尸一个照面就被斩掉。

    一个战斗力爆表的人类，这是沈瑾萱的第一印象。

    一路过来的丧尸比苏长幸想象之中还要多，不过因为他的战斗力大幅度提升，这反而是小事情。

    “这应该是第十五只丧尸了吧，150积分，妥妥的经验小怪。”

    抬头向前望去，苏长幸已经能够看到亮晃晃的神秘商店。

