    晚上，郑温婉打电话告诉陈九鼎，让他回家去，因为，晚上她要跟褚楚说悄悄话。

    陈九鼎听后一阵无语。

    好家伙，还悄悄话？

    嗯……好吧，女人之间说说悄悄话也没啥。

    自己也不管了。

    现在，他要努力提升自己的实力。

    不过，陈九鼎给郑温婉发了个消息，那就是让郑温婉过两天把褚楚安排到蔬菜供应公司工作。

    待遇方面郑温婉自然是有分寸的。

    “是时候去跟那个组织清算一下账了。”

    陈九鼎说完这话，给自己母亲说了一下自己要出去两天的事情。

    随后，陈九鼎就来到了后山的某处。

    只见他打了个法决，很快，就有一个身穿珠光宝气衣服的男人从里面出来了。

    “王莽参见主人！”

    “嗯。”

    陈九鼎应了一声，随后，他查看了一下王莽的实力。

    现在，王莽已经拥有高阶宗师巅峰的实力，很快就能成为半步陆地神仙的级别。

    “王莽，我这次带你去个好地方，可以帮助你快速增长实力。”

    陈九鼎说完，将王莽收进了山河图。

    接下来，陈九鼎认准了方向，御剑飞行，朝着记忆当中的地方飞去。

    当然了，这个记忆不是他的记忆，是之前那些杀手的记忆。

    不过，让陈九鼎有些意外的是，这些人的记忆当中并没有他们总部的记忆，他们所在的位置，是分散的，而且都是分部。

    至于总部的地方，似乎谁都不知道。

    不过，这些对于现在的陈九鼎来说，不算什么难事。

    现在，陈九鼎的神念何其强大？

    神念一扫，半个星球都能被他笼罩。

    不过，陈九鼎还从来没有彻底放开过自己的神念。

    陈九鼎自从突破后，他的实力增长了有一百倍的样子。

    真就是仙凡之间的差距太大了！

    那句不入仙路皆是凡说的还真就是一点都没错。

    陈九鼎成为神仙后，更是清楚的感受到了这一点。

    几个小时后，陈九鼎就来到了这个所谓的充满了自由气息的米国。

    嗯……

    地广人稀，人均可支配的空间很大，可不是比夏国更自由吗？

    自由倒是没说错。

    但是，还有一个说法，那就是米国非常的安全，所以，米国在鼓动全世界的有钱人去移民到他们米国，然后成为他们米国的公民。

    在这一点的宣传上，他们的确很成功。

    至于到底安全不安全，嗯……

    “砰……”

    步神仙正走在街道上，但是，突然间传出的声音让他皱了下眉头。

    只见一个米国人手里拿着一把热武器站在对面的街道上，他的面前躺着一个人。

    “啊，这就是自由与安全的国度啊！”

    陈九鼎发出这个感叹后，自己都没忍住直接笑了。

    我天，就这？

    还安全？

    对不起，我有被这两个字冒犯到。

    也不知道为什么夏国到现在还有一种名叫知了猴的东西，尤其是公的那种，他们每天发表着一些赞美米国的言论，是哪里来的自信与勇气呢？

    难道说，这是他们米国主人的任务？

    只要钱到位，就没有他们嘴里不敢说的。

    牛笔！

    陈九鼎不得不佩服这些知了猴，尤其是公的。

    重要的事情要在句末反复强调！

    陈九鼎走在米国的街道上，他用气息将自己的身体包裹住，因为，这样一来，没有任何设备可以拍到他。

    就算是亲眼所见，那人在之后也想不起来陈九鼎的样子。

    陈九鼎来到自己要找的地方，他抬头看了一下这里。

    “好家伙，还挺气派啊！外面看起来是一座摩天大厦，平日里是正常工作的场所，但是，背地里做的事情，却是那些见不得人的勾当。”

    根据记忆，陈九鼎知道，这一整栋楼里的人，没有一个好玩意。

    因为，他们都是一些亡命之人。

    他们来自世界各地。

    他们的任务就是接单，然后杀人。

    不过，这栋大厦上面挂着一个五的字样。

    这里，是那个组织的第五处分部。

    今日，这里一人不留！

    因为，这里的每一个人都是威胁世界稳定的人。

    陈九鼎打定主意后，他将整座摩天大厦包裹起来，随手打出了一道幻术，外界根本就看不到这里的情况。

    做完这些，陈九鼎将王莽放了出来。

    “王莽，你的任务是解决这里的人，我去会会里面那一位。”

    陈九鼎说完，他直接一步一步的走进了这里。

    门口的人看到陈九鼎后，他愣了一下，随后，他立马反应了过来。

    “站住，你是什么人？”

    陈九鼎听到这话，一声没坑，继续朝着里面走。

    “站住，碧池，你要是再不站住，我保证下一秒你的头会消失！”

    陈九鼎的嘴角一咧，继续朝着里面走去。

    这个人看到陈九鼎没有把他当个人物，他怒了，就在他准备拿出一把热武器的时候，他突然间发现自己的身体怎么不动了，还有，自己的头呢？

    这是他最后看到的画面。

    王莽舔了舔自己的嘴唇，嘴里发出一阵可怕的声音，随后，他朝着距离过来的那些人扑去。

    很快，这里面就响起了一阵阵急促的声音。

    不知道是谁拉响了笛声。

    陈九鼎听到这个声音，没有任何表情，继续朝着里面走去。

    外面这些人，只是一些普通杀手，他们没有修为，就算如此，普通人也打不过他们。

    因为，他们每人都有特殊的格斗技巧，而且都是杀人技。

    很快，那些修炼者出来了。

    他们看到陈九鼎的身影后，迅速朝着陈九鼎扑来。

    陈九鼎什么都没做，但是，他的身影瞬间消失在他们的眼前。

    这些人看到陈九鼎的身影消失了，他们瞬间懵了。

    人呢？哪去了？

    难不成，刚才是他们眼花了？

    嗯，也只能这么解释了，要不然，一个人怎么肯定在他们眼前消失呢？

    他们每个人的眼睛上都带着红外线追踪设备，他们扫视了一圈，没有发现一个活物。

    看样子，刚才的确是他们眼花了。

    陈九鼎到达目的地，他看到里面的人似乎没有发现他一样。

    这就尴尬了，我不要面子的吗？

    “咳咳……”

