
　　“铃铃铃。”

　　下课铃声响起。

　　方成和韩文石坐在教室最后一排。

　　收拾起课本，方成看了眼韩文石：“石头，我先走了。”

　　“去练武？”

　　方成微微颔首：“恩，拜。”

　　将课本、碳素笔装进书包，右手拎着书包走出教室，方成向校外走去。

　　师父的家……是一栋独立别墅，还有个小型练武场。

　　方成第一次去都被惊呆了。

　　不去师父家，不知道自己有多穷。

　　在这寸土寸金的地带，一座独立别墅，还是带练武场的，是什么概念？

　　豪中之豪！

　　富中之富！

　　“哎……”

　　韩文石摇了摇头，目送方成离开，心里突然有些憋闷，去练武？

　　练什么武，一个战五渣天天下课就走，早上六点出去跑步，晚上九点回来，搞什么幺蛾子。

　　到底要干什么？

　　武道天赋不好的人，再怎么努力又有什么用？

　　何必要这么努力，一起玩耍不行？

　　见方成这么努力，韩文石心情复杂。

　　两个人是好朋友没错，可他自己就喜欢玩。

　　好不容易上了大学，还要这么逼迫自己，活的这么累，韩文石是万万不能接受的。

　　他就是要玩得尽兴，活的潇洒。

　　可是……原本是和自己天天玩的方成，各方面都不如自己的方成。

　　眼见着他气质变化、眼见着他愈发沉稳。

　　突然之间，原本很平庸的方成，似乎超过了自己。

　　“呼，武道哪里是那么容易的。”韩文石喃喃自语，寻求着某种安慰。

　　他也说不上来，自己是什么心情。

　　……

　　一处浅白色的独立别墅。

　　方成快步走着。

　　自从师父给了自己一把钥匙，又和门口保安说了一声，每次进来保安都笑脸相迎。

　　“力量：2，敏捷：0.5，精神：0.9，元能：14：。”

　　方成扫了眼视野下方的符号。

　　经过半个月的磨练，身体渐渐适应了暴增的巨力。

　　于是方成又尝试着加了两点，身体又有些发胀。

　　还是基础太差。

　　如果以业余级的身体素质为基础……

　　经过这些天，陆老头的教导，方成也了解到很多武道知识。

　　“恩，根据我的推算，力量2点相当于专业级初段，但应该比专业级初段弱，毕竟专业级武者不仅有内劲，而且武道招式也是十分熟稔。

　　我目前的实力应该是比业余级巅峰强，比专业级初段稍弱。”

　　方成眼神一动，心中飞快思索着。

　　走进别墅，方成喊了一声：“师父。”

　　“恩，来了？”

　　陆老头正坐在一个对着门口的浅棕色华贵的沙发，看着报纸的眼睛动了动，瞥了方成一眼：

　　“今天继续横练，先去做一千个负重俯卧撑和深蹲，做好了叫我。”

　　“是，师父。”

　　方成点点头，将书包放在鞋柜旁边，换上一双黑色武道鞋，走向客厅左侧的练武场。

　　每天早上跑步一个小时。

　　平时只要没课，就来师父这里练武，到了晚上吃口晚饭再回家。

　　这种时间紧迫、节奏快速的生活，方成深深享受其中。

　　因为他能感觉到自己的越发强大。

　　从刚开始的练拳毫无章法，到现在的凌厉霸道。

　　方成明白自己的优势，武道天赋不行，但自己有属性异能。

　　相比精妙的招式，还是大开大合的功夫更适合自己。

　　一力降十会。

　　就算你发力再精妙，招式再神奇也没用处。

　　一巴掌直接轰散。

　　“呼呼。”

　　方成沉下心来，不再胡思乱想，开始做热身运动——负重俯卧撑和负重深蹲。

　　“五百九十二……七百三十七……一千个！”

　　“呼，俯卧撑做完了，还有深蹲。”

　　方成调整了一下身上的负重上衣。

　　上衣分成一个个小方块，每个小方块中藏着一个方形铁块。

　　据说这是高密度精铁凝练而成，一个小块重五公斤，身上将近三十六个铁块！

　　铁衣穿在身上冰冰凉，不仅有负重效果，还能提神！

　　方成腹诽了一句：痛苦中快乐，穷且益坚也。

　　“啪嗒，啪嗒。”

　　陆老头看完报纸，双手背在身后，气定神闲的走了过来：

　　“深蹲要加快速度，今天教你一式打法。”

　　“呼！”

　　方成没有张嘴，只是点了点头。

　　深蹲的过程中说话会泄气，他已经做了六百多个，还差三百多个。

　　……

　　“师父，做完了。您要教我什么打法？”

　　方成抹了一下额头上微微渗出的汗水，道了一声。

　　心中有些奇怪。

　　那些巧妙精细的招数，方成根本学不来。

　　对于方成来说，最好的招式就是：一拳头直捣黄龙，一力破万法。

　　什么招式，什么功法，用处都不大。

　　只要有元能点，一拳轰下去，就是无敌。

　　而且横练法门、发力法门，方成也看了许多，这种功法，学个轮廓，有个基础即可。

　　练武首先就是将优势放大，其次是才是弥补弱势，减少弱点。

　　方成的优势就是力量。

　　“呵，你小子，我明白你的意思，还不相信为师。”陆老头摆了摆手，瞪了方成一眼。

　　“今天要教你的，是炎火爆十七式。这一套打法讲究就是炽热如火，出劲爆炸，是一门极度威猛、厚重的法门，正好适合你的巨力，管他什么身法、什么借力卸力，直接几拳头打过去，爆炸刚强的连环拳一打出来，基本上离胜利已是不远。”

　　“而且这打法乃是火属招式，气血越旺越能打出炽热如火，劲出爆炸的效果，你先看一下。”

　　方成在一旁听得眼睛冒光。

　　这门打法简直是为他量身订做一般。

　　随着力量的增加，考验细节、精巧柔和的招式他想学都没办法学。

　　将视线落在师父递过来的纸张。

　　方成定睛一看，正是一张观想图。

　　越是高级的打法越是不注重套路，甚至没有固定的招式。

　　武者相搏寸息之间，哪有时间摆出姿势。

　　真正有价值的打法都是学其神韵，觉其意境，打出招式的神髓！

　　眼前的“炎火爆”就是这种打法，练到最后甚至能打出火焰！

　　只见观想图上满是血红色的火焰，充斥着暴戾的气息。

　　图中央赫然是一座炎光冲天的火山，散发着燃烧、不屈的感觉，仿佛即将喷薄火焰，马上就要炸裂开来！

　　方成身体一震，光是看这幅图都有种炽热、灼烧之感。

　　“咳咳，臭小子，别发呆，为师演示一下这招，你且看好了。”

　　听到师父的话语，方成茫然抬头，望着师父。

　　陆老头得意一笑，负于背后的双手自然垂在身体两侧。

　　“叱！”

　　一声轻喝，陆老头左腿向前一迈，右手像炮弹般，击向方成左侧的空气。

　　“扑嘭！”

　　一团火焰打了出来，又眨眼间缓缓飞舞泯灭。

　　“我的老天爷！”

　　“像是火山喷发一般，这火焰……太帅。”

　　方成脑袋都僵住，眼中全是刚才那震撼的一幕，心绪颤动。

　　人体竟能依靠武道打出火焰！

　　完全依靠拳头摩擦空气、自身意境轰出来的火焰。

　　当真不可思议！

　　方成抬头瞄了陆老头一眼，谄笑一声：“师父您这手帅炸了。”

　　“呵呵，臭小子，好好练，打法是很有必要的，难道你打擂台只靠身体力量瞎冲乱撞么。”

　　“刚才我打的都看清了吧，不要在意招式，品味其中真意，明白么！”陆老头淡淡的说道。

　　说完，陆老头将双手负于身后，仿佛刚才只是随便打了一拳。

　　这下子总该知道为师的厉害了……

　　哼哼。

　　这点冰山一角，为师要是全力出拳——

　　陆老头挑了挑眉头，嘿嘿一乐，转过身摆了摆手，“继续练吧，有什么不懂的过来问我。”

　　方成连忙点头：“好的，师父。”

　　刚才那团火焰真是把方成惊住了。

　　他一直一门心思扑在提升身体素质，叠加力量点数上面，倒是忽略了打法的重要之处。

　　方成暗自下定决心，能打出火焰真是帅炸天。

　　“这门炎火爆十七式一定要学会。”

　　平缓心情，方成注视着观想图，体悟着炎火爆的精髓意境，像是火山一样，将要喷发而又没有喷发。

　　把自身气血看成岩浆火焰，身躯是为山口……

　　练了四个小时的武功，出了一身臭汗。

　　方成感觉身体直发烫，将自己当成火山的感觉可不是什么好的练武体验。

　　目光闪动，念头纷飞：

　　“还有十个元能点，消耗完之后，就该着手准备如何继续获取元能……”

　　“但现在还早，以自己的身体成长速度，怎么也要半年，才能把这十点加在力量上。”

　　想着这两个月的变化，从一个普通人到现在的变态力量和体质。

　　真真切切、踏踏实实的走上武道之路。

　　练了武，走起路来都有些龙行虎步的气质，还有身高，好像高了一些。

　　方成暗暗思量。

　　——

　　正寻思着，一股牛肉香味飘来。

　　他眼睛一亮。

　　这些天的晚饭都是陆老头用高压锅弄熟的整块牛肉，然后用刀切开两人分着吃掉。

　　至于做饭什么的，两个人懒得弄，况且也不会做。

　　陆老头将牛肉盛到精致的金边青色陶瓷盘子里，叮嘱了一声。

　　“小子，过来吃饭了，先去洗个手和脸，别满脸汗吃饭。”

　　“好。”

　　很快方成就收拾完毕，坐在深色杉木桌子上开始吃饭。

　　两个人都是武者，吃饭效率奇高，三下五除二就把一大盘牛肉嚼烂了咽到肚子里。

　　“啧啧，师父，您这牛肉绝对高品质，吃起来太香了。”方成舒服的坐着，体验着吃饱喝足的幸福。

　　“哼哼，吃饱了？跟你说一个事情。”

　　“一月份，云海这边有个小型武道赛，是一家酒店举办的，主要参赛人员以业余级为主，会有几个专业级初段去撑撑场子，武道赛全是业余级举办方也没颜面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“武功这个东西，不是自己琢磨，天天在家就能练成的，不和武者搏斗怎么磨练，怎么知道自己哪里是短板，哪个方面还缺乏。”

　　“你也不要紧张，去尝试尝试。”

　　“虽然你打法太烂，但力气大，脑袋也算聪明，打两场擂台赛下来，好好锤炼一下胆气、心气。”

　　方成怔了怔，眉头皱起，有些紧张，想了一会还是推辞道：“啥？武道赛还是算了吧，报名还挺麻烦的，而且师父我才练了……”

　　陆老头笑眯眯的注视着方成：“为师已经帮你报完名了。”

　　“师父，可是我，寒假还要回家的。”

　　“冠军有三万元奖金，四强是两万，八强是一万。”陆老头右手放在杉木桌子上，轻轻敲击着桌面。

　　方成眼睛一亮，瞬间就做出了决定：“我参加。”

　　有奖金，有钱！

　　必须要去！

　　冠军先不说，能打到前八强就是一万块，自己的生活费一学期下来，都没到这个数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七章 炎火爆十七式免费阅读。https://xs.23sk.com 