    赵容朗和柳蕊连河灯都来不及放，就匆匆忙忙地回来了。

    他们在凉亭后，发现了人事不省的萧韶光。

    柳蕊还在地上寻到了赵宛舒落下的荷包。

    至于赵宛舒和萧承煜几人都不见踪影了。

    叶奉贤中途给辛姣姣去买瓜果，他愤愤不平捧着一堆东西回来时，就看到面色难看的两人。

    他一脸懵逼，但也认得其中那个是赵大夫的哥哥，所以见此情况，他嘀咕了句，“怎么了？怎么这副模样？赵大夫她们呢？不是说好在这放河灯的吗？咋不见人影？”

    “难道辛姣姣突然又改主意，抛下我，单独和赵大夫她们放灯了？”

    待得见到赵容朗抱着昏迷的萧韶光，得知辛姣姣也失踪后，叶奉贤慌得东西掉了一地。

    他脸色惨白，两股战战，“完了完了！我爹肯定要打死我！这可怎么办？”

    辛姣姣可是尊大佛，这回可不是打一顿能了事的！

    赵容朗头脑一片混沌，听到叶奉贤的惨叫，才勉强回神，他强自镇定道，“叶公子，我这先把柳姑娘她们送回柳府，你回去看看能不能喊人出来寻人，我等会就来。”

    他必须先把人送回去，还得看看能不能从萧韶光嘴里得到线索。

    叶奉贤恍然回神，他咬着手指，毫无章法地应道，“对对对，你说得对！我，我得赶紧回府召集找人！这些混账东西，也不在这地界看看，什么人都敢动！回头小爷就拔了他们的皮！”

    说着，他也不顾地上的东西，火急火燎地跑了。

    柳庆云夫妇也没想到，出门时好好的一群人，回来却少了两人。特别是看萧韶光这副模样。

    柳夫人急忙招大夫过来诊治。

    赵容朗简单地陈述了遍事情，脸色很是沉重，脸色都白得透明。

    柳庆云：“可仔细查探过现场，可有什么头绪？”

    赵容朗摇头，“那位置偏僻得很，当时又黑得厉害，看不真切什么。叶公子回府喊人去现场寻了……我先把小光和柳小姐送回来，也准备跟着去找……”

    “如果实在是找不到，就只能报官……”他做了最坏的打算。

    柳庆云：“你先别急。失踪的有刺史之女，乃是重中之重，叶家定然也是心急如焚。”

    “至于报官，以防名节，叶家肯定不会让的。”

    世家贵胄最是看重名节，姑娘家贸然失踪，哪怕是最后救回来无事，但却也会有流言蜚语。

    顾家就是最好的例子。

    所以，叶家定然不会允许，只会私下加大力度找。

    赵容朗：“那怎么办，难道就干看着？”

    正说话，给萧韶光看诊的大夫过来禀报，言对方已醒，只是受惊吓昏厥，好生喝两贴安神药就没事。

    而听说萧韶光醒来，赵容朗是一刻都待不住，立马奔去后堂见人。

    萧韶光醒来还有些懵，待得见到熟悉的人影，听到问话，这才像是从梦中醒来，眼泪吧嗒吧嗒直掉。

    他边捂着脸大哭，边回道，“哥哥和阿宛姐姐，呜呜呜，他们都被黑衣人带走了，怎么办……”

    “什么黑衣人？”赵容朗着急地扶住他的肩膀，急切问道。“你仔细说清楚，到底是怎么回事？这很重要。”

    萧韶光疼得瑟缩下肩膀，此时，他小脸苍白如纸，却还忍着哭和痛，磕磕巴巴地叙述当时的情况。

    当时他们到了会合的凉亭后，没过一会，辛姣姣和叶奉贤也来了。

    辛姣姣觉得月色好，想吃瓜果赏月，就赶着叶奉贤去买小零嘴来，这也是叶奉贤能够避开的原因。

    本来辛姣姣和赵宛舒聊得很是投机，结果变故发生得很突然。

    一群黑衣人蓦然从水里钻出来，持着大刀，就气势汹汹地朝着他们砍来。

    萧承煜几乎是立刻就把萧韶光藏到了凉亭后，再进行的反击。

    而赵宛舒和辛姣姣，一个不会武功，一个武艺不精，瞬间就被制住。

    萧承煜本是不怕这些人的，可架不住他们拿两人作威胁。其中一个直接就拉着跳河了，所以萧承煜最后只能放弃抵抗，随着一道被绑走了。

    说到这，萧韶光哭得直打嗝，“都是因为我。如果当时哥哥不先护我，阿宛姐姐她们就不会被抓，哥哥肯定打得过他们的……都是我的错……”

    几人面面相觑，脸色难看。

    柳夫人一边揽着哭得不接下气的他，一边低声哄着：“莫哭莫哭，他们不会有事的……”

    赵容朗听着这些人个个持刀，黑衣蒙面，脸色白了又白，心就凉了半截。

    “……怎么会……我和阿宛在宛城明明毫无树敌……”他攥着掌心，指骨青白，踉跄着步伐。

    他不敢想象，若是阿宛出事，他该怎么办？他当时怎么就没拦着出门，怎么就撞上这样的无妄之灾。

    他看向柳庆云，哽咽道，“您知道，这些人是谁吗？”

    柳庆云抿抿唇，“不大确定。”

    他其实也不知道，这些人到底是不是寻仇萧家兄弟的。

    柳庆云见赵容朗摇摇欲坠，不忍地安抚道，“你莫要慌张。有阿煜在，事情就好办一半。”

    “你别看阿煜他平时不显山不显水的，他功夫了得得很。阿宛姑娘有他护着，必然是没事的。我看咱们先等消息，也比当无头苍蝇强。”

    本来他也很担心，但一听萧承煜也在，心也就定了不少，毕竟以他的能耐，以及对赵宛舒的上心程度，便是自己出事，也不会让赵宛舒有事。

    他原地打了个转，想了想，“这样，我把府中的下人也召集来，咱们跟着叶家一起私下寻人。我们先去趟叶家，交换下情报，然后我再去顾家打探打探情况。”

    赵容朗舒了口气，忍着焦灼，拱手道，“劳烦您了！”

    他知道，心焦起不了丝毫作用。

    他闭了闭眼，忍下心口火烧般的焦灼，与柳庆云先去了叶府。

    而此时叶府也是一阵兵荒马乱，辛姣姣是辛家最受宠的孩子，不过是走一趟亲戚，出个门就被掳走，如何跟姻亲交代？

