    第24章 养尸穴

    诡异的异象，很快就消失了，让山间再次恢复了往日的宁静，不过，众人的心中并没有因为异象的消失，而恢复平静。不知，怎么一回事，任老爷等人感觉到一阵寒冷，心底更是发毛，想要马上离去。

    只是，在场的众人，都有不能离去的理由，强行冷静下来，完成自己手头上的事情，且随着时间流逝，众人发现怪异的感觉，消失不见，让众人彻底恢复了凭借、

    林九和林世安并没有因为异象的消失，就不将之前的怪异放在心上，此时，两人的面色，依然凝重。

    突然出现异象，让林九知道，任老太爷的尸体，恐怕出现了什么变故，就在这个身后，林九看到林世安扯了扯自己的衣袖。

    见此，林九跟着林世安来到一边“世安，你是不是发现了什么？”

    “师父，那任老太爷已经变成了僵尸，且任老太爷的实力，还极为强大，至少要比我们之前斩杀那只铁甲尸，更为强大。”

    “世安，你确定？”“师父，我很确定。”这是系统告诉他，他怎么会不确定呢。“看来有人在这蜻蜓点水穴中，做了手脚。”

    之后，林九就前往任老太爷的墓地，好好查看一番。可就在这个时候，任老爷来到林九面前问道“九叔，可是我父亲的墓地，有什么不对劲的地方？”

    “任老爷，这任老太爷的尸体有古怪，我建议，就在这里火化。”

    “九叔，这个绝对不行，家父生前最怕火，岂能火化呢，九叔，这个你就不要再说了。”见林九还想要劝说，任老爷不待林九开口，继续开口道“九叔，这样吧，我再给你加二十个大洋，还请九叔给我父亲，再找一个风水宝地安葬，你看如何呀？”

    “任老爷，这并不是钱的事情，而是，这任老太爷的尸体，出现了尸化，现在将不任老太爷的尸体焚烧，今晚恐怕就会变成僵尸，到时候，任老爷你和任小姐两人，将会有生命危险，安全起见，任老爷你还是将任老太爷的尸体，给焚烧吧。”

    “九叔，我之前说了，家父的尸体，绝对不能焚烧，九叔你要是敢，没有经过我的同意，就将家父的尸体给焚烧，那就休怪我对你不客气。还有，九叔这钱，我已经付了，还请九叔做好自己应做的事情。”说完，任老爷不待林九说些什么，就转身离去。

    看着任老爷等人离去的背影，林九心中叹了一口气。“师父，不要多想了，既然这任老爷自己找死，我们也不好拦着。”

    “哎，世安，这件事情，没有你想的那么简单，若任老太爷的实力，真的比铁甲尸，更为强大的话，那任老太爷只需要杀了任老爷或是任小姐，就能达到银甲尸，甚至是金甲尸，也不是不可能的事情。

    若真是这样的话，我们师徒几人，都难逃一死。所以，就算为了我们的生命安全，也绝对不能让任老太爷继续增强下去，知道吗？”

    “可是，师父，这任老爷不允许我们，将任老太爷的尸体，给焚烧，我们现在该如何做呢，对了，师父你说任老太爷变成这样，和那风水先生，有没有关系，那风水先生先生是否还活着呀？”若是那风水先生还活着的话，那他们的敌人，将会多一个。

    “哎，这些事情，先放一放，为师现在先看看这墓穴是怎么回事，文才秋生，你们跟着任老爷一起回去，让任老爷将任老太爷的棺椁，放在义庄中，听到没有？”

    “是，师父我们知道了，对了师父，你和小师弟两人不回去吗？”

    看到任婷婷后，文才和秋生两人，就被任婷婷这个任家大小姐，给深深吸引，一直待在任婷婷的身边，缠着任婷婷说话，根本就没有听到林九和林世安两人的对话，更不可能发现墓地的异常。

    这个时候，林九的心思都放在了蜻蜓点水穴上，没有精力和文才秋生两人计较“我和世安还有其他事情，一会再回去。”

    文才和秋生两人，巴不得林世安不和他们一起，免得任婷婷看上了林世安，路上的时候，他们两人就敏锐的发现，任婷婷时不时偷看林世安，若林世安跟着他们一同回去的话，任婷婷岂会理会他们。

    “好的，师父，那我们就先跟着任老爷等人回去了，你和小师弟两人慢慢弄，不要着急。”说完，文才和秋生两人，快速追上任老爷等人的脚步。

    看着文才和秋生两人，那不争气的样子，林九再次叹了一口气，真不知道，文才和秋生两人，什么时候才能长大，独当一面。

    “师父，那任婷婷应该看不上两位师兄，且就算任婷婷眼瞎看上了其中一位师兄，那任老爷也不会允许自己女儿嫁给师兄，师父，要不要阻止两位师兄，免得受伤呀？”

    “你也说了，无论是任婷婷，还是任老爷，都看不上文才和秋生两人，为师又何必操心呢，世安，你放心好了，这种事情，文才和秋生两人经历的多了，就算真的被拒绝了，也很快就会恢复过来。”

    若是这两人，真的因为任婷婷或是任老爷的拒绝，而沮丧的话，林九相信他手中的藤鞭，绝对能让文才和秋生两人瞬间恢复清醒。

    林世安没有再说些什么，跟在林九身边，仔细查看其任老太爷的墓穴来。越看林九的眉头皱得更紧，不难看出，这件事情极为棘手。

    过了一会，林九从口袋中，拿出众多聚阳符催动，一道道阳气，涌入墓穴中。一阵阵黑烟从墓穴中飞出，然后，在阳光的照射下，化为虚无。很快，这墓穴中，就不再有黑气飘出。

    “世安，走吧，我们回义庄吧。”“师父，那这墓穴怎么办？”

    “蜻蜓点水穴，早就被那风水先生给破坏，变成了养尸穴，而之前，为师用聚阳符，将养尸穴给毁去，现在那墓穴已经没有任何的作用，只是一个大坑罢了，没有必要理会。”

    (本章完)

