    比赛已经有了结果，至于李岳，现在已经完成了自己想要的事情，所以也就没有啥好去计较的，现在他整个人就想要将自己的冰晶大米，这种东西有什么感觉呢？

    想到这里的李岳就有些小激动，想要现在就去好好看看自己获得的奖励，可是现在大家都还聚在一起。

    李岳有点没有办法，只好对着大家说道：“明天也不是双休日，比赛既然已经结束了，就早点回家，各回各家各找各妈！”

    说完这句话之后，大家全都看着李岳，然后脸上露出了激动的表情，“今天咱们获胜了，老板不给个什么好处吗？我们好歹也为你加油了呀。”

    现在这群家伙，想要他们离开，怕是没有那么容易，尽管李岳很想说，我获胜了，是我凭借我的实力，并不是你们的加油才获胜的，可是现在留到凌晨三点钟的人，都是属于自己的忠实食客，全都是一直支持自己的存在。

    “行行行，没问题，我会给你们奖励，明天中午十二点，全店免费！想要吃的人就直接过来！”

    李岳最后没有办法，只有答应大家的要求了，不过要给什么奖励也不知道，但是仔细想了想，也就是免费的美食才能够让大家满意。

    “真的吗？免费吃？老板！我们没有听错了吧？”

    “就是，我真的想不到能够免费吃，老板万岁！”

    “就一天的时间吗？就一天的时间吗？”

    在场所有人都激动了，开始围绕着李岳开始欢呼，甚至看见大家想要将李岳丢起来再落下来。

    李岳一下子就发现了这个意图，连忙摆手喊道：“你们欢呼归欢呼，别对我动手动脚，明天免费不是正式版的食物，而是普通版本，你们想吃正式版本的美食，那就要自己花钱。”

    “无所谓！就算是普通版本的也是好吃的！”

    “你都没吃你都觉得好吃？”

    “你是不是傻？免费的都好吃！你不懂吗？”

    “对哦，好像真是这样！哇塞！老板万岁！”

    大家欢呼了一阵子之后，才反应过来，现在时间好像真的不早了，已经是凌晨三点多钟，快要四点钟了，于是全都跟李岳打了一声招呼，缓缓全都离开了。

    送走了所有人之后，李岳看了一眼还在沉思的闻人家两兄弟，走上前，淡淡说道：“明天下午，有空过来尝尝看我的进阶版阳春白雪跟灌汤小笼包吧。如果你们达不到这个地步，就不需要来找我了，你们肯定是赢不了我的。”

    这句话说起来其实有些BUG，什么叫做进阶版的赢不了就不用来找李岳，实际上李岳也是懒得去计较那么多麻烦事儿，就算你这边真的能够来一次挑战获得一次支线任务，给一份奖励。

    可是实际上呢？这样的事情太麻烦了，李岳可不想经常掺和，所以你有事儿没有事都不要来找我。

    等到你真的能够超越我的进阶版阳春白雪再说吧，但是怎么可能呢？

    就算你真的能够超越，那么我就很负责任的告诉你，我认输了，我比不过你，不就好了吗？

    输不可怕，怯懦才可怕，输了下次再站起来就好了，而你若是提前怯懦了，那一辈子都是输了。

    认清楚自己的实力，是强者的必修课，李岳不认为自己是天下第一，可是也有认清楚自己实力的觉悟。

    闻人旭听见李岳说的话，眼神忽然坚定起来了，站起身子，点头说道：“没问题，明日我一定过来。”

    这一次他们兄弟两个出来，不管是输是赢，最终都是要回到闻人世家，所以还不如趁着回去之前，去感受一下大家传说中的美味。

    为什么会这样说呢？因为刚刚比试的时候，三个评委全都说过这样一句话，这些东西虽然好吃，但是跟李岳真正的美味比起来，基本上就是一文不值。

    那么这个传说中的美味到底会是什么样子的呢？他们相当好奇。

    目送闻人旭两兄弟离开之后，宋香凝走上前，笑嘻嘻问道：“能不能采访一下胜利者呢？”

    李岳没有想到宋香凝也会露出这样调皮的表情，有些不好意思笑道：“只是赢了一场小比试而已，算不上胜利者。”

    “已经很厉害了，四大世家的弟子，能够出来挑战历练的基本上都是国厨的手艺，你能够获胜真的很不简单了。”

    说着，她就掏出了一包带着香味儿的纸巾，抽出两张递给李岳。

    宋香凝也不是夸大，别人可能对于四大厨艺世家的人不太熟悉，但是她还是多少有过一些了解，自己的父亲就跟其中的元家算得上关系很不错。

    为了治疗自己的厌食症，父亲亲自带自己到了元家居住了三个月，尽管没啥用，但是她还是了解到了，这些人真的很厉害，至少比起自己预想的还要厉害不少。

    只可惜，那个时候自己的厌食症是最严重的时候，就算能够吃出来味道很不错，但是就是没有办法吃下去，住了三个月也没有办法。

    李岳谦虚笑了笑，接过宋香凝递过来的纸巾，擦拭了一下额头的汗水，原本他看见，宋香凝似乎想要直接来帮助自己擦拭汗水，最后好像是因为什么事情才停下来了，只是递给了自己纸巾。

    “行了，早点回去休息吧，这段时间，就算不是我的食物，你应该也能够吃下去了吧？”

    虽然现在宋香凝的支线任务被控制在百分之六十五里面，却已经能够感觉出来，她应该不会只限制于自己的食物了。

    “嗯，现在已经好多了。”宋香凝开心的点点头，最近看着体重一点一点的上升，心情很不错，“真的好了很多，我最近都会点一些外卖吃，虽然吃不完，却还是能够吃下不少。”

    “外卖吃是没问题，但是现在先别吃太油腻的，如果可以的话，用淡盐水煮一些鸡胸肉，再加上一些花椰菜，先调理好胃部，再去吃一些重口味的都没问题。”

