    斯旺小姐抬头，铺天盖地的暴雨砸了下来！

    在狂风呼啸，海浪疯狂涌动的大漩涡中，高高在上的“启明星号”和两条领主旗舰的距离已经极近。她们三条船同时开始了跳帮！

    整个大漩涡中的所有战斗几乎同时进入决战！

    而在她视线不能及的旋涡之上，漆黑幽深的积雨云遮天蔽日，狂暴的飓风越来越大！

    大海上的海浪比刚才还要狂暴，奔涌的海浪发了疯一样旋转, 奔涌着！

    如同一道结界渐渐将方圆数百海里的海域全部笼罩起来！

    科莉布索的意图再明显不过——谁都别想离开，都要死！！！

    无论是数百艘的海盗船，还是数量更多的海军舰队，全都被困在这个巨大无比的“斗兽场”中。无论愿或不愿，她们都只能全力以赴。

    翻滚莫测的海浪与飓风，将她们的队形拉长, 拉扁。以大漩涡为中心，战场变成一个巨大的圆盘，绞肉机一样。

    近千艘战舰便在这有限的战场里厮杀。

    火炮的轰鸣一刻都不曾停息，被巨浪推起时还是艘战舰，落下时可能就变成了残骸。谁都不能保证自己的安全，就只有对着出现的敌人倾尽一切的火力。

    而在这绞肉机的中心，大漩涡之中。林恩开怀大笑！

    他的船员准备充分，配合默契得屠杀着那些胆敢跳向“启明星号”的海盗。同时两个中队分别跳帮向了地中海的海盗领主旗舰和太平洋领主旗舰。

    斯旺小姐收回目光，心中安定不少。“启明星号”以一敌六，还能越战越凶，自然不需要她来担心。

    现在最要紧的是冲出旋涡，找到贝克特，为父亲报仇！

    至于威尔的求婚，她根本无心考虑，也不会去考虑。

    她有未婚夫！是父亲为她定下的。

    两人即便分道扬镳也并没有解除婚约。但想到诺灵顿说要吊死自己，斯旺小姐心中还是莫名的抽痛, 赶紧摇了摇头，将这个思绪甩出脑海。

    但面前的威尔可不知道她的心路历程, 只是见她思索了一会儿之后突然间摇头。原本滚烫的心一下子被冷水浇透。

    威尔本以为伊丽莎白是爱他的，但志在必得的求婚居然被拒绝了。难道一直以来两人的关系都是自己一厢情愿的错觉？

    他无法理解, 但凉透的心沉甸甸压在胸口, 压的他喘不过气来。

    愤怒阴郁的目光四下扫去，忽然，他的目光定定的看向对面的“荷兰人号”。

    想都没想，他一下子跳上船舷，抓住一根绳索便跳了过去！

    斯旺小姐莫名其妙的看着他突然发疯一样跳帮，虽然不明白为什么，但是她很有自知之明，绝没有跳过去找死的打算。

    且不说她一次都没有练习过能不能抓着绳索跳过数十米的旋涡，准确的落在“荷兰人号”上。即便跳过去了面对满船不死的鱼人自己又能做什么？喂鱼吗？

    她最该做的就是好好的待在“黑珍珠”上，唯一的作用就是一個“海盗大帝”的头衔，还能鼓舞一下士气！

    四下看了一眼，她几步冲向了舰首。

    这里位置最高，所有人都能看到她。而且船舵也在这里，巴博萨和几个黑珍珠的好手都在这里防守。相对而言也是安全的。

    而这边威尔跳上“荷兰人号”之后却碰到一个意想不到的敌人——比尔特纳。他的父亲。

    只是这时的比尔已经变得面目全非，他的身上长满了各种各样的海洋生物，海星，藤壶，和腐烂的皮肤。

    但是力量极大！

    威尔几乎不是这个“父亲”的对手, 只能凭借着跟快的反应和剑术暂时制服了他。

    片刻之间，两艘船越来越接近旋涡的底部, 高速的水流让她们的船体倾斜，几乎交叉在一起。

    就在她们高耸的桅杆要纠缠在一起的时候，“轰隆”一声巨响，一艘残破的海盗船猛的撞开了两船，一头扎进了大漩涡的中心。连个浪花都没有翻起便消失不见！

    “是清夫人的旗舰！”巴博萨高声喊道，抬头一看，不由得浑身一个激灵。

    只见刚才还激战正酣的“启明星”和几艘领主旗舰已经分出了胜负。

    太平洋的旗舰已经栽进了旋涡，大西洋的领主旗舰已经完全跳帮夺取。地中海和亚得里亚海的领主旗舰已经失去了控制，正在向着“黑珍珠”和“荷兰人”叫做的地方撞来！

    这样的话，包括刚开始时被撞沉的印度洋领主旗舰，轰碎的黑海领主旗舰。“启明星号”一站便彻底击败了六个大洋的海盗领主。

    她的两侧虽然已经残破不堪，桅杆也断了一根，硝烟的痕迹布满了整个船体，但依然昂首向前睥睨四方！

    巴博萨这时顾不上感慨“启明星”的强大。因为这些残破的战舰和无数的残骸，齐齐向着大漩涡的底部冲来。

    失败者无能力为，但就连得胜的“启明星”也没有转向的意思。

    “黑珍珠”再不躲开，不是被“荷兰人”拖住，就是被这些失控的船撞进海底。

    他深知“黑珍珠”是艘魔法战舰，就算船可以顶得住海底的压力，船员也顶不住。

    巴博萨可不想死，他马上调转船舵，切进大漩涡的外环水流。

    至于跳帮去“荷兰人”号的海盗们怎么办？这是根本不在他的考虑范围内。

    林恩的“启明星”根本没有去栏她，他的目标似乎只有最深处的深渊，并且坚定不移！

    巴博萨直接脱离了战场中心。

    “黑珍珠号”借着旋涡中心急速的水流和飓风，带着巨大的动能快速的冲出了旋涡，视野猛的开阔了起来。

    周围无数火炮的轰鸣声和交错在一起的战场一下子扑进了眼里。

    这是所有人都生平仅见的巨大战场。数不清的战舰在这里厮杀，拼命的倾泻着火力。只求在自己被击沉之前先一步杀死敌人。

    她已经看不到旋涡中最后的结局了。

    但“黑珍珠”的出现却给陷入险境的海盗们打了一剂强心针，他们一下找到了主心骨，无数的海盗船开始向她靠近。

    “黑珍珠”马上接手了海盗舰队的指挥权，重整秩序，海盗们聚集在她的周围，开始有力的反抗。

    但谁都没有注意的是，海上的风暴似乎还在加强。

    而且越来越强！

