    马秀莲把人参重新包裹好，藏进柜子里锁着，一边给小孙女穿衣服，一边柔声叮嘱着。

    　　要是被家里其他人知道这人参的事，多半是要闹出啥幺蛾子的，毕竟

    　　赫连娇点点头，软糯糯地说了一声“好”。

    　　“奶去做饭。”

    　　马秀莲一出门，就看到陈建军已经在院子里面做复建了。

    　　于是走过去，压低声音道：“乖宝想把那人参送给停云做生日礼物，我跟你爸都没啥意见，毕竟这一年来顾家有啥好吃好喝的都惦记着乖宝的一份，往后估摸着也差不多。”

    　　陈建军点了点头，也是知道顾家人有多照顾小闺女的，这份情谊可比钱重要的多。

    　　而且那人参是闺女自个的东西，她想送给谁都可以。

    　　早饭的时候，马秀莲提了一嘴：“我等会儿要去镇上一趟，给停云的生日买点鸡蛋凑成一篮子，家里的不太够了。”

    　　昨晚她答应了给猴子一袋子水果，得去镇上买回来，可不能言而无信。

    　　特别是对这种有灵性的动物，更不能随意糊弄。

    　　“妈！您顺便买根大棒骨回来炖萝卜汤呗。”周招弟想到昨晚猴子送来了根大白萝卜提议道。

    　　大棒骨便宜，一大根才一块钱，全家能都沾沾油荤。

    　　其他人都不知道昨晚的事，但也想吃大棒骨。

    　　大冬天的喝一碗大骨汤下去，又能贴油，又能驱驱寒气，不晓得多畅快。

    　　只有老实巴交的赵梅道：“这个天没有萝卜吧。”

    　　李春花在心里暗骂她蠢，有大骨汤喝就成了啊，管它是不是用萝卜炖的！

    　　周招弟就乐呵呵地解释道：“昨晚猴大爷又来了，给送了颗大白萝卜，白白胖胖的炖汤一定好吃。”

    　　和大棒骨一起炖得烂烂的，到时候喝口汤，吃口萝卜，吸点骨髓，香得不行！

    　　“不能吃！”

    　　赫连娇一听他们要吃自己的人参，立刻就奶凶奶凶地大喊道：“那是我要送给顾停云的礼物！而且那不是萝卜是……”

    　　不等她再说，马秀莲赶忙捏了捏她肉嘟嘟的小手，道：“乖宝，昨晚猴子送来的就是大白萝卜呀！停云喜欢吃这个。”

    　　几个儿子媳妇儿要是知道这不是萝卜是人参，肯定是不乐意白白送人的，到时候难免有怨言的。

    　　赫连娇眨了眨眼，虽然不明白为啥奶奶要说谎，但也没拆穿，乖乖应了声：“哦。”

    　　老陈家其他人也没有怀疑，反正就一根萝卜而已。

    　　周招弟不由得遗憾道：“那就不能打牙祭了。”

    　　萝卜没了，大棒骨也没得吃了，她还以为能沾沾荤呢。

    　　这冬天没啥肉，就是连乖宝这几天也没抓啥动物回来打牙祭了。

    　　马秀莲见他们都没有起疑，心里松了一口气，面上却是如常道：“我会买两斤猪油回来的。”

    　　周招弟顿时就又高兴了起来，没了大棒骨，有油渣吃也不错啊！

    　　这猪油可比大棒骨贵不少呢！

    　　老陈家其他人也是满心的欢喜和期待，毕竟相比起那一点肉都没有的大棒骨，他们更喜欢吃油渣。

    　　炸的干干的，一口咬下去又脆又香，还满嘴的油。

