    片刻后。

    吃完早餐的白泽少转动着轮椅，慢慢来到密室里面，打开电台直接给山宁发了一封电文。

    不过却不是给戴老板发的，而是给钱慧文发的。

    电文里面，白泽少没有任何的隐瞒，直接将目前上海站的真实情况给一一做了详细解释。

    最后则是询问起关于董生的情报，以及目前局本部的局势。

    而钱慧文这条途径，也是目前白泽少了解局本部情况最为有效和直接的手段。

    山宁。

    当钱慧文收到白泽少的电文以后，也是吃了一惊。

    她没有想到表面风光奕奕的上海站，实际上的情况却是如此的糟糕。

    而对于要不要将情况汇报给戴老板，她一时间也是有些拿捏不定。

    不得不说，白泽少给她出了一个难题。

    当然。

    身在局本部的她知道和接触乃至了解的，的确比白泽少要多的多。

    尤其是最近这段时间，局本部的微妙变化，她都清楚的知道，是董生乃至其背后的人在发力。

    只是因为她个人原因，以及背后家族的关系，让她得以独善其身，不必被迫进入这种选择里面。

    但钱慧文也清楚，这样下去的话，她想要再进一步是不可能了，顶多维持目前局面。

    或许就算是眼前的位置，日后也会给后来人让位。

    但是其他人却没有她这么逍遥自在，包括白泽少这个从未在本部露过面的副局长。

    甚至，白泽少这个副局长反而首当其冲受到了波及，眼前的局面就是最好的证明。

    身为戴老板一手提拔与栽培的人，又处于如此高位，董生第一个就会拿他开刀，用以震慑其他人。

    也就是她背景够硬，否则以她和白泽少的关系，恐怕董生早就对她动手了。

    而且她能清晰的感知到，如果董生迟迟不能从戴老板那里打开局面。

    那么。

    最后的时候，一定会将注意力转移到她身上。

    到时候，以董生背后之人的能量，只要愿意付出一定的代价作为交换，那么钱家也不会在庇护他。

    如此一来，她的处境也将变的艰难。

    片刻后。

    收敛心思的钱慧文，不再思索这些糟心的事情。

    来到电台前面，直接给白泽少回电起来。

    关于董生的情报，无论是明面上的能够见光的，还是暗里的那些不能为人知道的，她都一字不落的转发给白泽少。

    大概过了一个小时左右的时间，发完报的钱慧文从自己的办公室走出，然后缓缓的朝着戴老板办公室走去。

    路上。

    凡是看到钱慧文的人，都纷纷问好，可惜钱慧文却没有太多心思回应众人，只是急匆匆的走着。

    “钱处长这么着急是有什么事情吗？”忽然一道声音在钱慧文耳边响起。

    闻言。

    钱慧文前行的脚步不由一顿，而后转头笑着道：“董局长是您啊，没什么大事，就是有一封电文需要局座亲自签字”

    “因为事关重大，时间又着急，所以董局长您要是没什么事情的话，我………”

    “行，你去忙吧，我没事”董生笑着说到。

    “那我先去忙了”钱慧文笑着转身离开。

    原地。

    董生看着钱慧文的背影，脸上笑容一下消失的一干二净。

    眼神阴沉的瞥了一眼戴老板所在的办公室，冷哼一声，转身回到自己的办公室里面。

    而此刻的钱慧文却已经将白泽少之前发来的电文内容，大致的讲给戴老板。

    说完以后，却不见戴老板有什么太大的反应。

    不由担心的问道：“局座，这次的事情，的确是他们办事不利”

    “但上海那边的情况复杂，各方势力交杂在一起，阴谋诡计随处可见”

    “所以我建议，对于他们的处罚，一定要慎重”

    “而且我们不能因为此次的事件就否定上海站以往的功绩，尤其是……”

    钱慧文原本还想说些什么，但是却被戴老板给挥手打断。

    而后直接道：“我知道你要说什么，无论发生什么事情，都没人都否定上海站以及他们站长的功劳”

    “而且在老头子那里，上海站站长这个人都是挂了名的”

    “否则你以为他凭什么担任副局长一职，我只不过是起了一个桥梁作用罢了”

    “可以说，他坐上那个位置，是老头子亲自点头的”

    “没有老头子的首肯，谁都不可能真正撼动他的地位”

    “至于此次的事情，最后到底会如何处理，你完全没有必要担心”

    “总之最后的结果对他肯定不会太过不利”

    听着戴老板的话语，钱慧文不由松口气。

    随即想到本部最近的情况，有些担忧的说道：“难不成还真的要把他调回本部？”

    “如此一来，您和他之前付出的心血岂不全都白费”

    “而且我想他自己你也不愿意回来，真的那样做了，他的一身本事也将浪费”

    对此。

    戴老板却摇摇头：‘这个不是我能决定的，得看他’

    说完之后，戴老板忽然起身，来到窗户边淡淡叹息一声。

    同时，从桌子上拿出一根烟点了起来。

    这才幽幽的说道：“其实以他现在的身体状况，我反倒认为他回来才是最好的选择”

    “但你我都了解他，这次能不能度过眼前的难关，只能靠他自己”

    “我能做的就是给他争取时间，而且只有半个月的时间”

    “时间一到，还没有完成任务，那么他只能返回本部”

    说完之后，办公室里面陷入一阵沉默。

    直到戴老板一根烟抽完以后，钱慧文才继续道：“可现在上海站损失惨重，就算他有天大的本事，恐怕也难以实行”

    “他哪里需要支援，无论是人力还是物力”

    钱慧文依旧在尽自己最大的努力，给白泽少争取着支援。

    不想。

    戴老板却唏嘘的说道：“我只能说一句爱莫能助，因为我也被很多人盯着”

    “我根本什么都做不了，否则就算他最后成功了，恐怕结局也会和我们想的不一样”

    “我的意思你明白吧”

    钱慧文点点头，没有再继续努力，起身道：‘我会将消息通知他的’

    临出门的时候忽然转身道：‘不过我相信他会创造奇迹的’

    说完，头也不回的走出房间。

