    男子弄了个金光闪闪的玉符出来，拍在了扈轻的身上。

    那一刻，扈轻觉得自己变成了空气没有了丝毫存在感。

    她一愣，双脚站住：“你怎么不拍你自己身上？”

    男子苦笑：“这一去我也没有把握，如果我死了，你还是要安全回来的。不能因为帮我反而让你搭上一条命。”

    扈轻看着他，半天, 迈动脚步：“心软又良善，怪不得被人捅刀。杀你的是熟人？”

    男子的眼神很温柔，说话也不急不躁温柔似水：“嗯，两个师弟和师妹。”

    他风轻云淡的说着，好似没什么大不了。

    扈轻：“不恨吗？”

    男子：“还好。信错人而已。”

    扈轻低头奇怪看他一眼：“你似乎不是很在乎自己的命。”短短笑了声：“我走过，你的手抓了我的脚，你不想死的吧。”

    男子：“嗯, 我不想死，我还有希望, 我的精力要留着活下来。”

    扈轻：“活下来之后呢？”

    男子失色的唇角动了动，似是在笑：“有仇报仇。”

    扈轻又看他一眼，原来不是傻，是个温柔的腹黑。

    “别说话了，攒着力气救自己的命吧。”

    男子不听：“说话让我知道自己还活着。”

    扈轻：“行吧，随你咯。”

    男子问：“你怎么独身一人来到这种地方？”

    扈轻：“没规定凡人不能来吧。”

    男子停了停：“你不怕吗？”

    扈轻：“怕，有用吗？”

    男子一时没说话，过了良久，他似自语：“我没想到会是亲师弟和亲师妹联手杀我。”

    扈轻噗嗤笑了：“听你这意思，想杀你的人很多？”

    “是。”他没有说这个：“我以为，他们两个会留着我多得些好处再把我赶出去。”

    扈轻：“看来你是在虎狼窝里。”

    “嗯，差不多吧。”

    “那你不该对人没防备吧？怎么还中了招？”

    男子苦笑：“还是我心太软了吧。”

    扈轻：“我明白了, 怪不得你没多少恨，你是知道自己技不如人。”

    问他：“你打算怎么还击？”

    男子笑笑：“肯定不能让他们活。”

    扈轻：“然后呢？”

    男子叹一口气：“同门相戕，我是不能留在师门了, 那就——好聚好散吧。”

    扈轻可没错过他说“好聚好散”时眼底闪过的冰冷，怕他师门里又是一摊子烂账。

    说：“那你可要争气, 千万别死。”

    男子笑笑，心里也想千万要争气，希望这条路行得通，不然，他只有最后一条不归路可走。他不想走那条路。

    扈轻抱着怀里的“鸿毛”，整整走了一天的时间，路上男子不时的纠正方向，她感觉，她已经进入很危险的地方。

    “你来过这里？”

    男子道：“以前来过，运气好，发现一条隐秘的通道。”

    通道够隐秘，是一条贯穿了整座山体的地下溶洞，复杂的洞内环境，也不知道男子是怎么找到贯通的路径的。

    扈轻想到一件事：“你是什么修为？”

    男子愣了愣，下意识扫过自己小腹的伤口，叹一口气：“筑基，这次出来历练是为结丹准备的。”

    筑基后，大圆满。

    扈轻脸上露出可惜的表情。

    半路上她把头上罩着的布扯了下来好喘气，男子看到后也没说什么。

    扈轻说：“筑基就能飞了。”

    “是啊, 可御剑飞行。可惜，我这伤——不过在这种地方御剑飞行不是个好选择, 有的妖兽很讨厌修士在它们脑袋上飞，会专门攻击飞行的修士。”

    除非飞得够高够快，让妖兽追不上。

    扈轻：“你的符很管用，妖兽看不见闻不见，走过的地方连脚印都没留下。”

    男子道：“那是我探寻秘境得来的宝贝，以前再危险都没舍得用。现在命都要没了，再不用就没机会喽。”

    危在旦夕还有心思开玩笑，心理素质不错。

    扈轻停下来：“休息下吧。”

    男子：“不着急，过了今晚吧。”

    扈轻看他的伤：“那倒没必要，反正你不重，我抱得动。”

    男子纠结，这话好像不是夸他。

    扈轻让他再吃些丹药，不要目的地没到先死翘翘。

    她自己拿了肉包子放出干柴烤了喂扈花花吃。

    男子盯着扈花花看，没看出什么品种：“它受过伤？”

    扈轻：“难产，先天不足。”

    男子了然：“我有些给灵宠吃的丹药，给你吧。”

    扈轻不客气的接过来：“你有灵宠？”

    男子摇头：“没。给他们的灵宠买的，还没来得及给他们。”

    扈轻无语了，反嘲了一句：“他们杀你怎么没把你身上东西摸干净？”

    男子回想自己被偷袭成功那一刻，那两人脸上掩不住的慌乱恐惧，他们也是害怕的，才匆匆胡乱埋了自己跑掉。一来，丹田破碎自己救无可救。二来，毕竟他们是亲师兄弟亲师兄妹，两人但凡有一丝良心都不会对他太残忍。简言之，年纪太小，经验不足。换了他，既然下手就要保证让他们当场魂飞魄散。

    他无力笑笑，眼里脸上全是温柔，溶洞里一闪一闪的火光都似乎被他的温柔浸染变得羞涩起来。

    说来说去，他不也是经验不足，看出两人对自己的恶意却自负他们不会做到最后一步，至少现在不会。可现实教给他，人心难测。恶意这种东西，就该跟着它的主人一同死亡。

    以后，再不能心软了。

    他垂着眼睛静默了会儿，抬起头一笑，尽是温柔。这种温柔是天性，并不讨人烦。

    “他们笃定我活不下去，不看着我咽气，大概是最后一点同门之谊了。”

    扈轻耸肩：“你倒会安慰自己。”

    喂完扈花花，陪着他在溶洞里撒了会儿欢，扈轻回来抱起人继续上路。

    男子想，为什么伤的是丹田，若是其他地方，说什么也要把匕首拔出来，这样抱着实在太没面子。

    扈轻却没觉得有什么不妥当，别看她喜欢看颜，但这个不针对性别，末世里打滚三年，除了在面对对她非分的男人，别的时候她都忘了人还分男女。没办法，活着太难了，命运可不会因为你是男的或者女的而优待一分。

    她的公主抱，只是因为方便，绝不是故意调戏美人。

    水心比他好看那么多，当初她也没升起什么想法。

