
　　西特维尔也一脑门子汗，他是真没想会出现这种事。作为前代局长的心腹，在现在局长领导下，算是余孽，注定无法成为新局长的心腹，这一点不管是他还是他身后的人都清楚，所以将他的路线现在是走稳妥路线，一步一步的往上走。他好容易从外勤调到了情报部门，这无疑是一个巨大的飞跃，虽然他依然只是7级特工，但任职情报部门，就代表着他进入核心阶层，在往上就能直接进阶到领导层！

　　这毫无疑问是最重要的一步。

　　可偏偏出岔子了！

　　别说神盾局本身和美国的千丝万缕的联系，就光说神盾局名义上就是联合国安全理事会下属机构，就没办法从这件事上脱身！

　　这是严重的失职！

　　美国警察在联合国总部没有执法权，他们神盾局有啊！

　　所以这最大的锅，神盾局怎么都逃不掉。

　　安全理事会的几位委员已经对着尼克·弗瑞破口大骂了。

　　“这是我们的失误，我们之前根本没想到事情会发展成这样子。”

　　西特维尔也很无语，按照他们的分析，这就是一件普通的联合国大会而已，反正联合国每天都开会。这地方就是为了开会而生的。虽然这一次看起来声势浩大的针对那些超级英雄。可知道的人都知道，这些人都只是看到利益的鬣狗，真正的巨鳄全部沉在水底压根没有上浮的意思。

　　现在情况非常明了，对于超级英雄，各方势力大多都是以拉拢为主。他们神盾局就是主流。

　　哪怕是他们九头蛇也是如此。

　　毕竟海王所代表的亚特兰蒂斯拥有了太多他们九头蛇想要的东西。另外犹豫蝙蝠侠和凯这部分超级英雄的崛起，让九头蛇感到了威胁，所以他们必须要拥有自己的超级英雄力量来与之对抗。

　　所以现在那些跳的欢的家伙，都是一些喽啰，根本不值一提。仔细看看各个媒体，有重量人物发表看法么？甚至白宫发布会上，白宫新闻发言人对这个问题压根装作听不到。

　　没有半点想要回应的意思。

　　既然各种巨鳄没动手，那么就意味着这阵风波也就那样了。

　　谁会想到会出这么大的篓子！

　　尼克·弗瑞可不是什么善解人意的知心大叔，他是一个对下极为严苛的特工之王，他不会去在意理由，反正事情办砸了，理由多的是，他自己都能想千百条，不需要属下给自己再讲一遍，他看的只有结果！M.23sk.com

　　现在结果就是，他们办砸了！

　　安理会已经开始问责了。美国政府开始问责了。

　　反正那些大佬不会听他的理由。

　　“你确定让我这么汇报上去？”尼克·弗瑞幽幽的说道。

　　“对不起，局长。我们会尽快查出是谁干的！以最快的速度给您想要的答案！”

　　“时间！”表决心这种事其实和画大饼差不多，他就常常这么干。糊弄领导呗，说的好像谁不会是的。

　　像他这种从基层一步步走上来的领导，对下面的那些手段，简直不要太熟练。

　　西特维尔脸色发苦，可没办法，官大一级压死人，更何况眼前这位高他可不止一个级别。

　　“三天！三天之内，我们必然会给您一个答复！”

　　“那样最好，西特维尔特工。你的升职批准是我前段时间亲自签字的，所以，不要让我丢人。否则……”

　　“明白！”

　　西特维尔感觉自己的仕途摇摇欲坠了。

　　……

　　就在西特维尔特工哀叹自己的仕途多舛的时候，他的下属很快给他带来了惊喜。

　　没想到这么快就有了突破，西特维尔特工立刻感觉天晴了雨停了，他又觉得他行了。

　　可下一秒，刚刚有多喜悦，现在就有多惊恐！

　　“巴基·巴恩斯！！！”

　　他的下属递给了他一段视频，视频中一个穿着像普通游客的人，从炸弹爆炸地点离开。

　　从视频质量上看，这应该是手机拍摄的。就在爆炸前几分钟。应该是那个游行者或者普通路人随便拍的，那个人并不在画面中央，但却正正好拍到正脸！

　　这就是咨询发达的后遗症，每个人都是信息接受的终端，同时每个人都是信息发布的起点。周边所有的摄像头都没有拍摄到任何嫌疑人，足以说明造成这一切的元凶具有极强的反侦察能力，躲过了所有的摄像头，但偏偏他运气不好，被人随意的拍摄进了手机视频当中，同时那段视频又被人发布到了网上。

　　而这些信息就被神盾局截获了。

　　不要惊奇，这种能力不仅仅神盾局有，CIA、FBI等等机构都有这种信息算法，能从互联网上海量信息中筛选自己想要的。

　　西特维尔在拿到视频放大后的第一时间就认出视频中的人。

　　巴基·巴恩斯。

　　其他人或许会觉得只是长得像，西特维尔却很清楚，那就是本人！

　　冬兵！

　　九头蛇的秘密杀手！

　　妈的为什么他会出现在那？！！！

　　有那么一瞬间，西特维尔打算把自己的下属灭口。毕竟这位不是九头蛇，可转念一想，真要这么干，那要灭口的人可就多了。整个情报部门谁知道有多少人看到了这份视频。更糟糕的是，就像上面说的，神盾局能查到，那也代表其他机构也能查到。

　　他还能对CIA和FBI甚至国土安全部灭口？

　　这件事压根瞒不住！

　　法克！

　　西特维尔深吸一口气，对下属说道：“我会亲自向局长汇报。你先回去，调集所有资源对这个嫌疑人进行调查，我查到他的一切资料！”

　　“是！”下属非常振奋的说道。

　　毕竟这么大的案子，这么快就有进展，对谁都是好事。

　　西特维尔等到下属离开后，立刻转身回到自己的办公室，打开办公室的秘密夹层，从里面拿出一个防窃听装置，接着拨通了自己老领导的电话。

　　“是我，皮尔斯局长。”

　　“说！”亚历山大·皮尔斯那边似乎在进行什么会议。不方便说话。

　　“冬兵暴露了！爆炸案中暴露的！”

　　接着西特维尔就听到电话那头，一声大叫。

　　“什么！！！”

　　还有椅子被打翻的声音，显然亚历山大·皮尔斯也被吓了一跳。

　　然后那边传来了亚历山大·皮尔斯道歉的声音，接着是急促的脚步声。

　　过了一小会儿，亚历山大·皮尔斯才厉声问道：“怎么回事？！！”

　　“现在我这边也没有任何信息。不过那起爆炸案应该和他有关。他被人拍到了。”

　　“能够掩盖么？”

　　“没办法，那是一段被发在网上视频，我们能够看到，其他人也能看到……这件事瞒不住。”西特维尔非常冷静的说道。接着他又急忙说道：“请您尽快指示，我必须马上将这件事汇报给弗瑞局长了。”

　　亚历山大·皮尔斯明白了西特维尔这边也瞒不住，尼克·弗瑞必定会发现。

　　“去汇报……之后再和我详细汇报！”这种情况下天，皮尔斯就算有天大的本事也没办法掩盖这件事了。最后皮尔斯这边实在忍不住了：“这群混蛋！迟早会毁了我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十六章：冬兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 