    此时。

    在院落之外。

    刚刚的打斗也引起了一些武者的注意，一些人从暗处赶来。

    但是当他们看到现场的情况，都深深呼吸了一口，急速的退离。

    莫狂生实力竟然在融魄境。

    六扇门霍木登还有西门家，以及血河派执法堂的何无为等人都陨落于此。

    只有一个戮行川逃离。

    这【天门】组织真的很强。

    他们对【天门】组织有了重新的认识。

    而这边，出了宅院的苏浩，脸色不是很好。

    因为刚完成戮杀任务的时候。

    他竟然只得到了一张任意签到卡的任务。

    他先前还以为杀一个人可以获得1张呢？

    现在再看，是灭杀一名法相或者法相之上的人物，得到1张任意签到卡。

    是自己看错了。

    融魄境的卡用的太亏了，也不知道下次什么时间能够再次获得融魄境体验卡。

    “这是不让继续让的意思吗？”

    苏浩叹息一声，身形犹如鬼魅一般消失在月色之中。

    贺兰山城

    一处府邸之中。

    戮行川面色有些惨白，他没想到那个莫狂生竟然是融魄境的强者。

    “这次差点不能回来，不过看对方样子，杀我的意愿不是太强烈，不然的话，我估计活不了。”

    “或许是在师兄的份上，今天之后，这个天门组织在贺兰山城中，没有人敢小视。”

    “融魄境的实力就是底气。”

    “天门三十六堂，十大星君，江湖真是风云变化啊。”

    戮行川嘴中喃喃的说道。

    他走进一间房屋，缓缓的推开一道暗门

    在他面前出现一个漆黑的密道。

    手掌一挥，一道劲风在洞内出现。

    随后微弱的火光出现，他踏步走入密道之内。

    不一会时间。

    他就来到通道的尽头，是一个地下空间。

    空间中间有一处血池。

    血池之中血气弥漫。戮行川欺身踏入这血池之中，开始修炼。

    翌日！

    一早，苏浩就接到戮行川的通知，让他前去戮行川的洞府。

    苏浩没有签到就来到戮行川的洞府。

    山洞内的戮行川面色平静，身上气息隐约的比昨天强上了一些。

    苏浩心中疑惑。

    但是却躬身的行礼道：“师尊，寻弟子前来有什么事情要吩咐的。”

    “告诉你一个不幸的消息，就是你师兄何无为，还有柳阴直，他们昨晚死在了贺兰山城。”

    戮行川神色平静说道。

    “什么？”

    闻言，苏浩脸上大惊。

    他神情错愕，完全不相信的样子。

    “为师昨晚也差点回不来，这个消息要不了长时间，就能会传到山上来。”

    “你如今戮神九转法修炼的怎么样了。”

    戮行川开口问道。

    “弟子修行的有些慢，不过已经快要达到第三转了。”

    苏浩开口道。

    听到苏浩的话。

    那戮行川的眼眸中精光一闪，随即露出兴奋之色。

    “好，好，看来你在戮神九转法修炼上的天赋比为师强。”

    “我这次找你前来，主要是为了一件事情，就是我已经向掌门师兄那边请援，增加我们执法堂的实力。：

    “不过副堂主不会增加，你今后是我执法堂唯一的副堂主。”

    “啊！”

    “这，师尊我的实力有点弱，我还没达到神府境界？”

    苏浩不明白戮行川这么做的意义，所以赶忙说道。

    “何无为不是给你一颗九虚化府丹吗，这是几瓶神元丹，能够帮助你快速达到神元巅峰。”

    “你的肉身实力已经力量很强，吞吃丹药突破到神府境，对你修行没有什么影响。”

    “苏浩你有戮神九转法修炼天赋，不要懈怠。”

    “这戮神九转法很特殊，等你修炼到一定程度，为师会告诉你。”

    戮行川说完摆手道：“你先回去吧。”

    苏浩行礼后告辞。

    走出戮行川的洞府。

    苏浩回首看了一眼，心中感觉这个戮行川，今天的心态好像发生变化。

    “不过不管如何，我成为唯一副堂主，对我而言，还是有利。”

    苏浩离开戮行川的洞府。

    洞府内。

    戮行川叹息一声，没有说话。

    苏浩告别洞府后，前往血河派长老议事厅外签到。

    他希望今天能够签到好的东西。

    【宿主今日签到，获得5年法相境内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请及时使用。】

    “5年法相境内力，不错。”

    苏浩心中有些高兴，他的实力在法相境初期，

    5年法相境内力，他应该能够踏入法相境中期，实力又进一步。

    苏浩没在外面逗留。

    而是返回执法堂的院落。

    他要突破到戮神九转第三转。

    突破后他就将自己实力转到神府境。

    反正戮行川给了丹药，他提升也不会让人怀疑。

    此时！

    贺兰山城这边。

    天门组织莫狂生斩杀融魂境霍木登的消息，开始在贺兰山城传出。

    还有什么三十六堂和十大星君的消息也一并传出。

    天门组织的实力再次被评估。

    禹州城这边。

    西门家，西门家主神色有些苍白。

    因为蔡相之子在这里，所以他没有跟霍木登前往贺兰山城。

    他现在有些庆幸，自己没去，不然死的就是他自己。

    “蔡少，这天门比我们想象的要强上不少。”

    西门家主沉淀心神后道。

    “哼，杀了霍木登，这天门组织，有的难受了，这霍木登乃是老牌六扇门捕快，在六扇门内根基不凡。”

    “天门的人杀了他，六扇门那边绝对会派人前来。”

    蔡昆脸上露出阴霾之色。

    “可是那莫狂生是融魄境强者，京师六扇门会派出这样的高手。”

    西门家主疑惑的问道。

    “会派，江湖势力不断出现，六扇门的威严大不如从前，六扇门内的人，希望改变这一状况。”

    “所以必然会出手，我猜这次出手应该会是六扇门诸葛大人的弟子成崖余。”

    蔡昆沉声的说道。

    “成崖余，诸葛大人的大弟子，十年前踏入融魂境巅峰后，就没有再出手，难道他的实力？”

    “具体实力不清楚，但是根据我父亲猜测，那成崖余的实力，应该快要踏入融魄境二重了。”

    蔡昆沉声的说道。

    “什么！”

    听到蔡昆话，那西门家主脸上露出惊讶之色。

    “不要惊讶，你在六扇门，你也有机会踏入融魄境。”

    “毕竟六扇门中有陛下赐下的洗髓池！”

    “洗髓池，洗髓池！”

    闻言，那西门家主嘴中轻轻的说道，眼眸中全是羡慕之色。

