    “这……这怎么可能！小莉，你今天是不是吃错药了！他，他怎么可能！”

    老孙第一个难以接受这样的事实，被自己争锋相对，根本没放在眼里的一个小小外卖员，突然买下了整个公司网点。

    这不是把自己的脸打得啪啪响吗？而且最要命的是，能够买下整个公司网点的，真的是一个普通外卖员吗？

    金总的脸色也是僵硬无比，他接过小莉手里的文件仔细看了起来，这的的确确是公司的合同，而且现在这个公司网点的所有人，已经是赵石其人了！

    朱家的人脸上也是惊疑不定，那朱清水上前道：“金国荣，到底怎么回事？”

    金国荣看着合同，脸色是越发阴沉，看向朱清水的眼神有些埋怨，却是不敢发作：“你自己看吧。”

    朱清水刚要去接合同，却是被赵石幽幽地打断：“不好意思，这是我和美众公司的协议，外人没有权限查看。”

    “不好意思，这位先生。”小莉抢先一步，将合同拿了回来，向着赵石走来，将合同递给赵石，“赵总，您有什么吩咐？”

    小莉有些忐忑地偷看赵石，根据上面的交代，这位人物非常重要。

    若非如此，小莉也很难相信，一个身份地位和财力，都如此超然的神秘人物，竟然会穿着外卖员服，在公司里打工！

    当然，在小莉看来赵石是打工，而对赵石而言，送外卖只是自己的兴趣爱好。

    “先把那几个外人请出去吧。第一天接管，我想稍微清理一下门户。”

    大致扫了扫合同，心中有数后，赵石淡然开口，一副君临天下的姿态，仿佛从始至终，一切都尽在他的掌控之中。

    “搞什么！你以为你是谁？他们是朱家的人你不知道吗？还有清理门户？就算你把整个网点买下来，我们也不是你的员工！没必要听你的！”

    老孙差点没跳起来道。

    “你知不知道，你现在很像一条狗，护住的狗。。”

    赵石冷冷看着老孙，眼里甚至有几分同情，对于这样的人，根本没有道理好讲。

    “你找死！”面对赵石的嘲讽，老孙勃然大怒，挥拳冲向赵石。

    秘书小莉满头大汗：“老孙，你疯了！保安快拦住他！”

    “谁敢拦我！小莉，你怎么胳膊肘往外拐！就算公司网点被他买下了，我们这些人，还是美众公司的，不归他管！你让开！”

    老孙见到小莉拦在赵石面前，怒气冲冲道。

    保安们有些不知所措，一边是公司里的管理老孙，一边是高级文职小莉，听谁好像都不是。

    “给我打他，大不了进去几天，只要打他一拳，一人我给一万！”朱清水见两边僵持不下，决心加一把火。

    他也没想到赵石真的能将整个公司网点买下，既然如此，倒不如趁此机会借刀杀人，让老孙和保安们痛扁这赵石一顿。

    到时候警察来了，也只能抓老孙和这些保安，对于他们而言，只要进去几天，就能换来一万块钱，绝对不是一笔赔钱的买卖。

    “我来！”

    当即就有两个保安心动了，他们相视一眼，果断上前，要将小莉拉开。

    “这两个人，开除。”

    见此，赵石不紧不慢地开口，像是进行某种不容拒绝的宣判。

    “呵呵，要开除他们，你没有资格！”老孙呛道。

    小莉看了赵石一眼，似乎在征得某种同意。

    赵石点头，将合同交还到小莉手中。

    “老孙，还有你们几个，都看清楚了！合同里写的明明白白。赵总买下的，不只是这里的公司网点，连同我们在这里所有人跟美众公司的雇佣关系，也一并收购了！”

    两个保安愣住，老孙也是愣在原地。

    “我说得还不够明白吗？简单地说，从合同签订的那一刻起，我们的老板不再是美众公司，而是赵总！你们两个已经被开除了，等会到财务那里领工资！”

    小莉有些急促道。

    那两个保安如遭雷击，毕竟按照他们原来的设想，自己是美众公司的员工，能够以赵石闹事为理由替自己开脱，不但可以拿朱清水的一万块钱，说不定还有机会保全工作。

    可是现在，赵石忽然成了自己的老板，如果自己再袭击他，原先的设想全都成了空谈！

    工作已经丢了，而且继续袭击的话，绝对会被抓起来的，而且这个能够一个电话收购美众公司和他们雇佣关系的年轻人，自己真的惹得起吗？

    “赵……赵总！”

    两名保安愣在原地，就像是遇到了猫的耗子，此时进也不是，退也不是。

    “难道我也……？”老孙有些失魂落魄地呢喃了一句，不知道是在问谁。

    而小莉给了他一个极为肯定的答复：“包括你老孙，还有金总……也一样！这个公司网点相关的所有人员的雇佣关系，都被转签给了赵总！”

    闻言，周围的工作人员纷纷屏息，倒吸了一口凉气。

    原来自己在这看着热闹，看着看着，突然就被美众公司卖给了这位赵总！

    谁能想到，平时在公司里毫无存在感，刚才更是谁都不看好的一个年轻外卖员，突然摇身一变，变成了整个公司网点的老总！

    准确地说，这里已经不再是美众公司的一个网点，而是成了一个独立的公司，而赵石，就是其所有者。

    闻言，老孙如遭雷击，面如死灰，只觉得嘴巴里像是被人塞了一株黄连，苦涩无比。

    此时他的目光瞥见自己的手机荧幕，随着情况的反转，弹幕的声音也陡然一变。

    “woc！这是摆拍的吧！能把一个公司连人买下来，当什么外卖员！”

    “难怪这么有底气，原来是这样。我刚才就觉得他气宇非凡！”

    “牛啊！现在送外卖的都这么牛了？我朋友说还有外卖员开豪车的！”

    “千万别看不起送外卖的，万一别人是来体验生活的呢？”

    此时，那金国荣脸色也是非常难看，其实他刚才就已经看清楚了合同上的条款，他们这些人的确已经成了赵石的下属。

    只是，自己该怎么面对这个新上司呢？

    尤其是身边还站着朱家的人，讨好赵石，就等于跟朱家作对。

    而站在朱家这边，饭碗不保不说，这个叫赵石的外卖员……真的是自己能惹得起的存在吗？

    “老孙，你被开除了。还有，麻烦现在请非本公司人员都离开这里，我要处理一下内部事务。”

    赵石毫不留情地宣判道。

    倒不是他有多记仇老孙，只是以这货的德行，留在公司里就是个毒瘤。

    况且就凭刚刚他对自己的言行举止，早就可以让他滚蛋了。

    “朱家的几位，难道还要我亲自来请你们出去吗？”

    赵石见朱家的人脸色铁青地杵在那里，只是淡淡开口询问，似乎完全没有将他们放在眼里。

    “哼，你不要太得意了。不要以为拿下了美众公司的一家网点，就能在整个白云市叫嚣。朱家的事，跟你没完。”

    朱清水撂下这么一句，带着自己的人马离开。

    老孙眼见自己被赵石开除，咬压追了上去：“水……水爷，我现在怎么办？”

    只是朱家的人，行色匆匆，根本没有理会他的打算。

    见到此景，金国荣吞咽了一口口水，眼巴巴地看向赵石：“赵，赵总？”

    赵石只是看了他一眼，眼里带着几分轻蔑，这金国荣虽然要比老孙表现得稍微好一点，但也仅仅如此罢了。

    就在前一秒，这家伙似乎还没决定好站在哪边，现在开口……

    金国荣察言观色的本领了得，他一眼就看出，赵石对于开除自己这件事，是没有任何犹豫的，他抢先一步，居然直接蹲了下来，抱住了赵石的大腿。

    “赵，赵总！我有眼不识泰山，您大人不计小人过，就原谅我这一回吧。我也是迫于朱家的压力啊！我家里有两个孩子，一个小学，一个幼儿园，不能没有工作啊……”

    闻言，赵石皱了一下眉头。

    而周围人都是心有余悸地看着这一幕，就在几分钟前，金总还是这个公司网点的总负责人，而现在，任谁都知道，赵石才是老大！

    “还好以前没招惹他……”

    “林有南他们惨了！”

    不少人同情地看着林有南那个外卖员小团体，林有南刚才的行为，简直是自寻死路。

    “看什么看？我们家里没有大人，也没有小孩！光棍一条！赵总是吧，算你了不起，我林有南今天认栽，我自己辞职！”

    林有南将配送制服一脱，摔在地上。

    跟着他的那批同乡却没有他那么果断，只有少数几个跟着他这么做。

    “呵呵……”林有南只是呵呵一笑，心里竟然觉得有些酸楚，这些所谓的兄弟们，自以为无坚不摧的团体，没想到这么脆弱。

    即便如此，在一些人看来，这林有南也很有骨气，人们都看向赵石，想知道他会怎么做。

