    “RNG的最后一选，给到的是兰博！”

    大屏幕上，当导播的镜头给到RNG最后一选时，一个站在机械战士上的约德尔小狸猫头像出现在画面中。

     RNG的最后一选，是兰博。

    他们的上单，已经选出剑魔，这个兰博，不可能是上单。

    也就是说，兰博和奇亚娜属于中野摇摆。

    “应该是兰博打野了，这个版本，兰博的打野能挤进T1，无论是刷野速度还是伤害都非常高，GANK能力也不弱。”

    记得做出判定，他觉得RNG的中野已经敲定，奇亚娜中单，打野百分之八十是兰博。

    这其实不难猜，根据当前版本，打野兰博比奇亚娜更合适。

    “确定了打野给到兰博，这样的话，这一局双方的阵容，RNG这边分别是上单剑魔，打野兰博，中单奇亚娜，下路是小炮配合布隆。”

    “BLG的阵容是上单腕豪，打野酒桶，中单是辛德拉，下路则是莎弥拉配合牛头。”

    大屏幕上，当双方的阵容全部确定后，便开始载入游戏。

    从阵容上看，记得更看好BLG的阵容，无他，他们的阵容集合开团，坦克，AOE，爆发和收割为一体。

    不仅仅是进攻强势，真的要防守起来，酒桶，腕豪，牛头的防守能力也是极强。

     RNG的阵容则要单一的多，兰博和奇亚娜这两个英雄本身极为脆弱，就是纯粹的伤害型英雄。

    进入游戏，双方购买完装备，立刻开始一字展开。

    一级团是不可能打的，RNG战队打一级团貌似就没输过，BLG早有研究，每个人都严格恪守教练的教导，上场之前训诫过他们不要跟RNG打一级团。

    他们只需要做好线上的对线，这局比赛就八九不离十了。

    因为之前击败RNG的比赛就是这么打的，到了中后期，胜利的天秤总是向他们方向倾斜。

    一级上线，双方都是老老实实补刀。

    打野是从下往上刷，双方的细节都算是不错，BLG作为一只能进季后赛的战队，队员的实力虽然不是那么拔尖，可对线期绝对不会出什么大问题。

    下路的组合Aiming和PPGOD甚至能在LPL战队的下路组合中排进前三。

    尤其是PPGOD，因为其独特的ID，在欧美都坐拥许多粉丝，实力极为强劲。

    至于AIMING这名选手，对线细腻，团战也敢打输出，最主要的是他的ID在遇到RNG时，完美的跟RNG辅助互动了起来。

     AIMING，爱明。

     RNG的辅助，便是小明。

    “哈哈，我才发现小明跟BLG的AD才是真双人组，情侣路。”

    “UZI和PPGOD也莫名的配，一个是ADGOD，一个是PPGOD。”

    比赛席上，在这个枯燥的对线期，不少人都找到了话题，从双方ID上着手，引发一波不小的讨论。

    很快，导播镜头切换到上路，从上路开始OB。

    剑魔打腕豪，算得上是比较好打的英雄之一，当然想杀很困难，换血是优势。

    至于中路，奇亚娜打辛德拉，如果是安稳补刀，奇亚娜肯定不是辛德拉对手，很容易被消耗击杀，但一个时刻想着要击杀辛德拉的奇亚娜，则能大大威慑对方的进攻。

    在三级的时候，双方一波换血，就打掉了半血。

    两人都在半血的局势下，谁也不敢轻举妄动。

    至于下路，UZI和小明的阵容对线期有优势，尤其是布隆和小炮的爆发控制，是BLG下路承受不了的，BLG的双人组也很聪明，一直是拉扯着打，不跟RNG下路硬碰硬。

    ……

    “苏子哥这边四级了，终于要来上路了吗？”

    四分半的时候，双方交换了第一个河道蟹。

    因为上路有线权，所以酒桶主动放弃了上路河道蟹，转而去拿下路河道蟹。

    酒桶一去下路，苏桦立刻转向上路。

    不是从河道，而是绕了一个大圈，来到红色方三角草丛，也就是腕豪后方。

    正面，Letme在看到苏桦的信号时，便已经Q技能先手，配合E技能的位移和W拉扯跟腕豪换过一波血量。

    这波血量一换，腕豪虽然还剩下半血，却已经在斩杀线的范围之内。

    苏桦知道河道有视野，可也正是这个视野，令得BLG的上单BIUBIU大意了，没有在第一时间躲到塔下。

    这，是个机会。

    当剑魔第二个Q技能冷却的刹那，他直接率先动手。

     Q技能配合E技能斜向劈砍，将腕豪击飞。

    同一时间，苏桦控制着兰博控好了温度，从后方墙壁绕了出来。

    “小心，兰博！”

     BLG战队，打野第一时间给到上路红色的感叹号。

    “怎么会从那个位置出来。”BLG上单也懵了，他压根就想不到，兰博怎么会绕到那个位置，河道草丛可是有他布置的视野的。

    可现在，没有给他思考的时间，第一时间BIUBIU便是后撤。

    砰！

    在看到剑魔第二段W抬起的刹那，果断交出闪现拉开距离。

    紧接着，一根破碎鱼叉飙射在他身上，减速。

    炙热的红温滚烫的烧烤在他身上，血量以肉眼可见的速度降落。

     E！

     E技能拉出来，可根本没用，腕豪的E只能打断平A动作，压根阻止不了红温炙烤。

    下一秒，腕豪所有血量被抽空。

    腕豪，死！

    “NICE！”

    “卧槽，苏子哥GANK怎么看起来这么容易，闲庭信步，对BLG的插眼了解的这么清楚吗？”

    “清楚，是清楚。”

    观众席上，一大群人坐不住了，职业比赛中，可是很少有这种轻松GANK击杀对面的情况。

     BLG战队的实力不弱，上单对线能力很强，可这波连闪现都交了，RNG就交了上野的普通技能就完成击杀了。

    不得不说，这跟操作没有太大关系，也不是BLG上路意识不好，他的视野早就插下了。

    完全是苏子哥，太能绕了。

    ……

    “下路，小心对面打野在。”

    五分半。

    苏桦回城购买出杀人戒和一个暗夜收割者小件后，立马给到下路信号。

    这个时间段，按道理说酒桶应该在刷上路，可酒桶连野怪都没刷，就是特意要来GANK下路。

     PING！

    当这个猩红的感叹号出现在下路河道草丛，UZI和小明果断后撤。

    “苏子哥这个信号，河道草丛没视野啊！”解说席上，Rita双目放光，她被震住了。

