    “感恩？到底是谁不懂感恩？你说话之前，先过过脑子，行不行？我妹当初跟韩春明的时候，是不是无怨无悔的付出，包括给韩春明找个纺织厂的工作？结果呢，只是厂里做出辞退的决定，韩春明那个禽兽，自己做了什么不反省，转头差点把我妹掐死！”阎解放抱着胳膊听完眼前女子的哭诉，脸拉得比鞋底板都长，一字一顿地数落起韩春明的罪状。

    他说到一半，还歇了一下，而被迫旁听的刘光福跟钟跃民已经大致猜到发生了什么事情。

    不等两人上前，阎解放继续反击。

    “这就是需要感恩的人？我妹要是早知道有这么一天，她当初宁可冻死街头，也不要你们这些衣冠禽兽帮助！再说，以前的恩情都偿还清楚了，你现在过来纠缠，是不是想让我们给韩春明说好话？告诉你，不可能！”

    “你怎么能这么冷血？难怪春明当初会重新选择我！”女人听完阎解放的话，被惊得连连后退。

    她再开口，证实她正是韩春明的现任女友，苏萌。

    当然，苏萌今天到四合院来，并不是耀武扬威来的。

    而是为被判了重型的韩春明求情来的。

    苏萌是铁了心要跟韩春明。

    但现在韩春明进去里头，要那么多年以后才能出来，等他服刑出来，苏萌都成明日黄花了。

    况且，韩春明家其实还是有产业的。

    街东头那家被小当跟秦淮茹念叨过多次的酒楼，就是韩春明家的。

    而韩春明不是管理的那块料，才去纺织厂混了些日子。

    然而，纺织厂并非给他提供混日子泡妹的去处。

    苏萌不光是惦记韩春明这个人，更是在家长从小到大的灌输下，觉得自己是韩春明的人，韩春明家的产业也就是自己未来的事业。

    对此，苏萌可是十分上心。

    这里提下苏萌的事业心。

    她跟于莉那种坑被窝以外的人不同，苏萌这人，窝里横。

    有道是，亲兄弟，明算账。

    苏萌这人呢，是跟曾经的三大爷完全能聊到一块去的人。

    自己人，才要把账算更清楚。

    现在韩春明受了苏萌的帮助，虽然被阎解娣这边的贺明反击，还是落了个重刑的下场，但在苏萌心里，只要韩春明能出来，欠她的就要用一辈子还了。

    因此，苏萌对于为韩春明向阎解娣求情的事情，十分上心。

    她今天就是为此而来。

    也是有备而来。

    苏萌已经想好完整的一套说辞，跟阎解娣交涉，其中最主要的一条，就是阎解娣肚子里的孩子，是流着韩春明的血。

    只这一点，阎解娣以后的人生，就别想摆脱韩春明！

    幸而，今天恰好是阎解放在四合院门口当门神。

    他一把子把苏萌给拦住了。

    怎么说呢，苏萌骨子里是有一把子阴毒的。

    她正是那种笨蛋蛇蝎。

    可惜了没有美人加成。

    钟跃民跟刘光福在一旁听了一会儿苏萌跟阎解放的唇枪舌战，仔细看了苏萌的相貌身材之后，放弃了出手的想法。

    对钟跃民来说，只有真正的美人，才配得上英雄来救。

    像是苏萌这种市井小民，不过一泼妇尔。

    有什么话，不能心平气和的说，非要扯着嗓子，比谁的声音刺耳吗？

    对于这种没有美感的场面，钟跃民选择无视。

    他先刘光福一步，从苏萌跟阎解放中间走过去了。

    而刘光福看到钟跃民对于这种事情根本置之不理，登时觉得人家不愧是个老大。

    他也二话没说，冲阎解放点了点头，径直追着钟跃民进了院子。

    只看钟跃民那目中无人的样子，阎解放就猜到他是什么身份了。

    至于刘光福，也不需要多说，两人心照不宣。

    就这样，是两个人，从苏萌面前穿过，大摇大摆地进了四合院。

    眼看着两个人当着自己的面，被阎解放放行，而她自己，却是被无缘无故地挡在门外，苏萌的眉毛都要竖起来了。

    “阎解放，你什么意思？我就是来找你妹妹，请她帮忙给春明说两句好话，凭什么他们能进去，我就不行？”苏萌跟阎解放解释得嘴都干了，看阎解放对于她的来意还是不为所动，终于是忍不住爆发了。

    “噢？你也说了，想要让我妹帮那个负心渣男韩春明说好话，我又不是聋子，怎么可能放你进去呢？当初可是我一直照看着险些被韩春明掐死的妹妹，别人怎么做我不知道，但你想要去威胁还是利诱解娣，这一行为，在我这里，就是不通过！听明白了，就请回吧！我这人是不打女人，但要是有些人不长脑子，要阻碍我看守这座院门，可就不要怪我不客气了！”阎解放像是看什么新大陆似的，把苏萌气鼓鼓的脸好一番打量，毫不留情地请她滚。

    并且，在苏萌威胁到阎解娣之前，阎解放先对她进行了一波威胁。

    “你吓唬我？你以为我是吓大的？”苏萌被阎解放的话气得脸都绿了。

    她愤愤地跺跺脚，提起手里的包就想扔阎解放，被阎解放眼睛一瞪，随即作罢。

    “怎么？你别对号入座呀，我又没说你没长脑子，你干嘛觉得我会打你呢？这晴天朗日的，我一个大男人，对你一个小娘们动手，别人不笑话，我自己都看不起自己！”阎解放掸了掸袖子上的灰，又掸了掸裤子的灰，翘着二郎腿坐到给他自己摆的椅子上，好整以暇地看苏萌要被自己气死了，心中大为快意。

    苏萌的肺都快气炸了。

    她今天是特意过来的，没想到不仅没有见到阎解娣的面，还被阎解娣的无良哥哥气得头脑发麻。

    可能之前阎解娣跟韩春明交涉事情的时候，都是贺明和王六一代为出面，根本都没阎解放的用武之地，导致他现在看到苏萌，就一股脑地超常发挥了。

    “阎解放，你给我记住，你早晚会后悔的！”终于，在阎解放的坚持下，苏萌留下一句类似我还会回来的废话，气急败坏地离去了。

    不过，阎解放的话，其实也提醒了苏萌。

    韩春明又不止祸害了阎解娣一个，不是还有其他三位女工呢吗？

    苏萌像是看到希望似的，兴冲冲地再度出发。

