

               “我，企鹅马华藤！”

    小马哥阴沉着声音说，此时此刻，他几乎要暴走，自己的好兄弟，公司的二号人物，竟然要进入到他们最大的竞争对手当中。

    这对于他们来讲无疑是最大的打击！

    苏启知道是他后说：“你这样直接打电话过来骂人，好吗？”

    马总说：“做人留一线，别太过分了！”

    苏启平静的笑了下：“我从你身上感觉到了害怕。”

    “你在怕什么？如今我橙子科技的体量，若真要比起来，可能还只有你们的一般估值吧。”

    “你说你怕我做什么？”

    马总冷哼了一声说：“你自己心里清楚，老许是我们的二号人物，知道公司太多的事情，包括技术，产品方向这块！”

    “你这样做未免也太不道德了点！”

    苏启听后哈哈大笑：“马总，你在跟我说笑吗？”

    “你的技术源自于哪里？”

    “你的产品思路又源自于哪里？”

    “就你们那山寨我们橙子科技东西，你害怕许总会把它们带到橙子科技来？”

    “我要了有什么用？我怕你是没有搞清楚状况吧！”

    “我认真的告诉你一次，在米国，你最好别动许总的心思，不然别怪我不做人太不厚道！”

    说完苏启啪的一下就挂了电话。

    马总也冷静了下来，苏启话非常的难听，可也是事实。

    一直以来，他们内部有一个小组，专门研究橙子科技的，只要橙子科技有新动作，这个小组立马也会跟着动作。

    而他们产品的核心思维，就是来自于这个内部小组。

    而今被苏启毫不给面子的指认了出来，确实非常难堪。

    可他也无所畏惧，因为橙子科技很多的东西都被他们给注册了专利！

    回到了公司后，他马上召开的管理层会议，专门针对橙子科技的。

    因为他知道一直在暗处的橙子科技，可能要在米国本土发力了！

    会上高层拿出了应对郑策。

    第一，密切注视橙子科技的动态，他们内部的那个特别小组，人数再增加一倍。

    第二，全力收集许总有关“内奸”的证据，争取把许总给逼出橙子科技，必要的时候可以起诉职务犯罪。

    第三，专利这块也尽快完善，一旦市场出现倒向橙子科技的风气，那么马上拿出这些专利来，不惜代价也要利用这种手段搞垮橙子科技。

    第四，在一次扩大魔兽世界游戏的推广力度！

    滴滴社交火了后，马上用游戏来生钱。再用资金反哺滴滴社交软件，再滋生开发边缘产品。

    可以说游戏是滴滴布局的重要方面，他要让米国的游戏市场被魔兽世界给占领。

    第五，马上联系水军，大力推出一个一致对外的风气来，意思就是说，企鹅是米国的，米国人就该用。

    滴滴是华夏的，米国人应该要抵抗华夏人的东西。

    这个小马哥已经彻底的偏离了后世的路线，甚至于人的性格都变化了很多。

    再也不是那个粉嫩的小马哥了。

    苏启挂了电话后依旧一脸的轻松，对于他来讲，脑海里还有太多太多的产品思维。

    一旦这些思维有步骤的实现之时，滴滴在全球的分量绝对是超级巨无霸所在。

    这就是老子天下第一的底气！八面狂风起，我凌坐中央，岿然不动！

    这天，过去中海的那个设计师小陈回来了。

    他一回来就马上到了苏启的办公室里，心情异常的激动：“苏总，像我们这种做设计的。”

    “一辈子都喜欢能够拿出好作品出来，可这好作品局限性太大了，比如业主的资金实力，地里位置，周边环境等等，可发挥的空间有多大。就决定了你作品的品质有多高。”

    “我们三个人仔细的考察了你的那块地！简直就是风水宝地啊！”

    “环抱大海，稍偏东南，最柔和的阳光在房子里！”

    “还有，基建设计师在勘察那块地的时候，竟然还发现了地下泉水！我们花了一天的时间去找源头，你猜怎么滴？竟然是山上的天然矿泉水。”

    “后来我们取了一小瓶去检测，竟然达到了直饮标准！”

    小陈不停的说着他们这行人的收获！

    那地方真是太好了，简直就是山中的葵宝！

    要是他发挥好了，绝对能够设计出世界级别的作品，到时候自己在设计师圈子里的名声绝对要大噪！

    试想一下，苏启豪宅的主案设计师，这名头拿出去就可以给他增加很多逼格了！

    而以后的业务，根本就不用发愁！

    苏启平静的笑了下：“那地方也是我的意外之喜，去深市之前我根本就没有拿地的想法，偶然看到的。觉得盖个房子在那里挺好，就这样拿了。”

    小陈说：“绝对的好地方！苏总，我一定不会让你失望！我决定，这单设计费我全部免费！只求苏总能够给我一个机会发挥！”

    苏启说：“我既然叫你去了，肯定是会让你操刀的。。”

    “我们后面几栋别墅是你帮我们搞的装修，你也应该明白我想要的是什么。”

    “后面别墅，尽可能的做到亲水，这样才不辜负大自然的美景。”

    “而那边房子，我也希望能够尽可能的把海景留在我家里。”

    小陈重重点头说：“我脑海里初步有个概念图了，这样，苏总，你告诉我预算多少，我好在后面的方案当中出图纸。”

    苏启笑了下说：“只要效果好，我不考虑预算的问题，你尽管发挥。”

    “哦，对了，强调一点，那房子可能是我们以后度假所用，所以装修一定要极简，有种风格叫北欧，我听习惯的，你可以去了解下。”

    小陈说：“那行，苏总，你给我一个月的时间，一个月之内我绝对拿出效果图，以及相关设计方案。”

    “那边如果想要效果达到最好的话，可能改动的地方特别多，尤其是山泉水管道铺设等等。所以图纸要一个月。”

    苏启说：“精雕细琢才能出精品，时间我也不限制。”

    “没问题。苏总，我先回公司，您先忙。”

    “去吧”