    “你的意思是，季瑶有可能就是那个，和我同父异母的孩子？”

    沐思雅的语气里带着不确定的试探，还有无边的不安。

    她知道这意味着什么，但心底总有一个声音在不停地响着：“不可能！这不可能！这一切都是假的，季瑶和我没有关系！”

    但是，奈何这道声音响得再大声，随着赵晓茵渐渐沉寂下去的脸色，沐思雅的一颗心便紧紧地提了起来，悬在了半空中。

    无形中似乎还有一把闸刀高高挂起，只要稍不留神，就会狠狠切下，把沐思雅的一切都给铡断。

    “你说啊！”她大吼着，开始摇晃赵晓茵，“妈，你告诉我，这不会是真的吧？那个贱女人怎么可能会和我是同父异母的呢？”

    赵晓茵无力地摇了摇头，艰涩吐出二字：“我不知道……”

    这也只是她的一个大胆的猜测，明明知道概率应该很小，可是冥冥中就是有一个声音告诉着赵晓茵，季瑶，就是季予柔和沐海的女儿。

    听到自己母亲这样的回答，沐思雅彻底崩溃了：“这是什么意思？所以那个女人会是我的姐姐？”

    见她的情绪越来越激动，赵晓茵叹了一口气，扶住了她的肩膀，沉沉说道：“思雅，你听我说，你先冷静一点，我前面说的也只不过是我自己的猜测而已，事实到底是怎么样的，谁都不知道。”

    “只是，唯一可以确定的就是，季瑶肯定有鬼，或许她和你爸爸有什么别的关系，但不可能一点关联都没有，否则她在医院里就不会那样。”

    被赵晓茵这么安抚一顿，沐思雅稍微缓和了一些，她眼里蔓延出怨毒，冷笑一声：“妈，我现在也想明白了，就算季瑶真的和爸有什么关系，那我们迟早也得除掉她，不管怎么样，季瑶，都留不得。”

    “嗯。”赵晓茵凝重地点了点头。

    现在看来，这个季瑶真的是她们的一个心头大患，一日不除，就一日不安。

    与此同时，韦保也和季瑶开始频繁地联系了起来。

    其实那个持有沐海立下的遗嘱的人，并不是他的御用律师，而是韦保。

    沐海早就之前就做下了两手准备，为的就是防止意外发生，为了掩人耳目，沐海早早的就通过了别的律师，立好了遗嘱，并且交给了韦保。

    遗嘱的内容很简单，就是沐海将会把自己名下百分之六十的财产交给季瑶，而沐思雅将会持有百分之二十，赵晓茵也会持有百分之二十。

    季瑶拥有的百分之六十的财产可不是一个小数目，其中也包括着沐氏的股份。

    一旦季瑶获得了这份财产，那么她的身价将直接涨到一个可怕的地位，一跃成为沐氏最大的股东，拥有最大的发语权。

    可以说，沐氏就是季瑶掌权了。

    所以这件事情一点都容不得马虎，在韦保把这份遗嘱放到了季瑶的面前时，季瑶的表情冷淡如水。

    她只是轻轻扫了一眼桌上的东西，然后温淡出声：“这是什么？”

    韦保双手交叠，道：“这是沐总立下的遗嘱，一旦他出现什么意外，您将继承他名下的百分之六十的财产。”

    季瑶愣了愣，然后嘲讽的笑意在她的嘴角扩散：“所以？沐总若是知道你在他还没有死之前，就拿出了这份遗嘱，是不是该怪你在诅咒他？”

    是的，医生说了，只要今夜之内沐海可以醒过来，就可以脱离危险。相反的，若是他醒不过来，那么就有可能一辈子都醒不来了。

    噩耗还没有传来，却又这么多人都稳不住了，全在蠢蠢欲动。

    季瑶明明处在局内，却像是一个局外人一般，冷眼看着这吵闹纷争的这群人。

    韦保低了低头，语气有些低沉：“季瑶小姐，这是沐总之前就嘱托我了，这个时候，我必须把遗嘱拿出来，抱歉。”

    季瑶听完，沉默半秒，复杂地思绪在她脑海里转来转去，最终越缠越纠结。

    她垂了垂眸，问：“如果我没猜错的话，沐氏现在应该已经因为这一份遗嘱闹翻天了吧？沐思雅和沐夫人更不会坐以待毙，你觉得她们可能会让我持有这么多的财产吗？”

    季瑶屈指，轻轻的在桌子上敲打着，她的声音平静而稳定，有条不紊的分析着这一切：“先不说沐思雅和沐夫人会不会放过我，单凭这一份遗嘱，我突然跳出去说要继承沐总的百分之六十的财产，你觉得会没有人质疑吗？”

    言下之意，就是这一份遗嘱对于季瑶来说，宛如烫手的山芋，如果她接了，那就代表着她得做这个出头鸟，承受四面八方涌来的压力。

    她又不是一个贪财的人，现在的生活就足以让她满意，唯独没有料到的是沐海的突然出现，对于季瑶来说，继承这一份天文数字般的遗产，不是什么好事。

    韦保似乎是能够体会到季瑶的心情一般，他无奈地摇摇头，叹了一口气：“我知道你的想法，早在这之前，沐总就料到了。他说，他知道他亏欠你许多，所以这些东西，是你应得的，季瑶小姐也不用担心继承了遗产之后，会有什么麻烦，因为沐总已经为你铺好路了。”

    季瑶如画般精致的眉眼中浮现出一抹疲惫了。

    “亏欠？”她咬着这两个字，细细琢磨，“没错，他的确亏欠我，可我也不稀罕他拿这样的东西来抵。”

    沐海对她的亏欠，大概一辈子都还不完。

    韦保抿了抿唇，脸上闪过一丝为难，他没有想到季瑶居然这么难以说服。

    若是换做平常的人，有这么一份大财富摆在自己的面前，估计要欣喜若狂，恨不得马上继承下来，可季瑶不同，她心里还是对沐海无法释怀，同样的，也不稀罕。

    “季瑶小姐，难道你就这么甘心看着，本来是你的东西，结果落到了沐小姐和沐夫人手上吗？”

    韦保话落，只见季瑶抬起头来，目光变得锐利，“所以，你这是在激将我？”

