    车马来到宫门口，早有守宫门的小太监看到轩王府的马车，一溜小跑的过来，巴结的在车前引路，直接进了宫门，身后一长队的马车缓缓的靠后，任他先行，轩王是皇上最宠爱的皇子，谁也不敢得罪。

    车子停稳，墨雪瞳先下的车，回身扶着风珏染下来，后面何玉秀也己经下车。

    “殿下，皇上请您去乾清宫。”一个小太监守在那里，看到风珏染从马车上下来，早过来跪请。

    风珏染稍稍皱了皱眉，看向墨雪瞳。

    “你去吧，我先去慈宁宫中，跟太后请安。”墨雪瞳知他不放心自己，在袖底捏了捏他的手，斜睨了一眼正看过来的何玉秀，暗示道。

    “那好，你自己多注意点，别离开墨叶。”风珏染点点头，叮嘱了她一声，上了小太监特意传过来的代步的小辇，这不是皇帝的龙辇，只是宫里的主子们有时候走不动时，特意准备下的代步工具，类似轿子一类的，但比之华美宽敞，上面有罗黄伞，两边的纱绢高悬。

    风珏染腿伤着，谁也不敢劳他走路，扶着他上了小辇，稳稳的往乾清宫走去。

    “二表妹，我要先去跟太后，皇后请安，你就跟这些夫人小姐们一起先在园子里逛着，待会我出来再找你。”墨雪瞳愧疚的对走过来的何玉秀说道。

    也是皇族中人，到了宫里自然要去向太后，皇后请安，但何玉秀却是没这个殊荣的，没有宫里头的旨意，无权晋见。

    “表嫂，你放心去吧，我就在这园子里看看，不会乱走的。”何玉秀正想着怎么离开，见墨雪瞳要走，哪有不乐意的，马上一脸的乖巧。

    “御花园，果然是漂亮，我可待好好看看。”

    春日花开缤纷，一朵朵绽在枝头，或大红，或浅黄，颤微微，五颜六色，各具形态，很是美丽！何玉秀这么说符合她第一次见到这般美景的女子样子，若不是她骨碌碌乱转的眼睛，闪的过于灵动了些，还真是让人相信。

    “那我先走了。”墨雪瞳微微一笑，扶着墨叶的手往里走。

    天时地利，她都留给何玉秀了，所谓人和就要看她自己怎么做！

    看墨雪瞳扶着墨叶的手一时走的没了影。

    何玉秀也不往里去了，她不比墨雪瞳的身份，进宫的时候是不能带丫环婆子伺侯的，身边左右也有一些身份不显赫的小姐或三两成群的往里走，那些小姐自来生在京中，都有自己的闺中秘友，倒也不算寂寞。

    何玉秀随着她们一起在园子里逛！

    御花园很大，小姐夫人们边逛边聊，赏着这满园的春色，说些八卦的小道消息，却也赏心悦目的很。

    “听说没，昭妃娘娘这次出席宴会，我还是十年前见过娘娘，想不到都十年了，她依然这么漂亮。”一个有些岁数的贵妇人对周围几位夫人笑言道。

    “韩夫人，你以前见过昭妃娘娘？”有人好奇的问。

    “那是当然，当年昭妃娘娘还是跟在娴妃娘娘身边，很是低调，当时宫里最得宠的可是娴妃娘娘，想不到娴妃娘娘没了，皇上这一腔的心意就放在昭妃娘娘身上，昭妃娘娘这也是托了娴妃娘娘的福啊。”这位夫人显然是个知道内情的，见众人一脸崇拜的看着自己，当下心头一热，也顾不得有些皇室秘闻不能说，头脑发热的一股脑全说了出来。

    “昭妃娘娘跟娴妃娘娘有关，是什么关系？”娴妃早己没了多年，若说众人还能想起，只是因为她生下了轩王风珏染而己，这位还是一个张扬的主，想不让人知道都难，因此众人俱看向那位韩夫人。

    看着众人愕然的眼神，韩夫人心头发慌，这才想起这事别人都是不知道的，她此刻公然的这么道出，可是犯了皇家大嫉，急的头上冷汗直冒，哪里还敢多说什么：“啊，昭妃娘娘以前不是娴妃娘娘身边的人吗？那……那是我弄错了！”

    结结巴巴的说完，又称自己头晕要休息，推开众人，往一边的花丛一走了事，哪里还敢呆下去，只怕一个不小心被皇家论罪。

    她这里走了，话题却是还没停止，只不过从以前的昭妃转到现在的昭妃身上。

    “方才，你看到昭妃娘娘了没？”一位小姐问一位，方才远远的一撇，她可真没看清楚，待得看时，只看到一道纤美的身影，在宫人的环侍中，连个容貌也没露。

    “我站在那边，只看了一眼，果然是漂亮的很，怪不得盛宠那么多年。”那位小姐一脸的羡慕，啧啧低赞。

    “真的很美，也不知到底是谁家的小姐，若是得了这昭妃娘娘的势，在这宫里还不得横着走。”

    “那么多年没听人说起昭妃娘娘的娘家，怕是早就没人了，真是可惜啊，有这么美貌的娘娘在皇前面前支应，娘家人可就有福了。

    “你们说的可是昭妃娘娘？不知道在哪里可以见到昭妃娘娘圣颜？”何玉秀眼睛一转，走上前笑问道。

    “就在前面的一个亭子里，但是外面守在有太监，侍卫，根本不让人看，可惜了那一池的莲荷，在宫外可看不到这么早的荷花。”

    两位小姐见是一位陌生但和善的小姐，有些遗憾的道，方才她们就在那边观赏的，谁料想这位昭妃一来，就把所有人赶了出去，那个亭子临着水榭，湖水里种着莲荷，这个时候己有几朵早早的绽在水面上，极是可人。

    何玉秀可不是来跟她们感叹荷花的，稍稍寒喧了几句，就别有用心的把话引到路途上去，问清楚方位后，就急匆匆的往小姐们所指的路上转过去，身后花影处，一个宫人装的女子托着手中的果盆，慢悠悠的随了下去。

    “大胆，前面是昭妃娘娘在休息，还不退下。”两个侍卫手中剑一伸，脸色凌厉的拦住了何玉秀，远远望去哪里果然有一个亭子，亭子里一群宫女簇拥着昭妃娘娘，轻风吹过，环佩叮当，当得起富贵逼人。

    想着这富贵就要落在自己手中，何玉秀心情激荡，哪还顾得上害怕，冲着侍卫娇滴滴的道：“侍卫大哥能不能通融，禀报一声，我是昭妃娘娘娘家的侄女，特地过来求见她的。”

    昭妃的侄女？

    两个侍卫对望了一眼，各看出对方眼中的疑色，在宫中那么多年，还从未听说过昭妃娘娘有什么娘家人的。

    “放肆，那里来的，竟然而冒认昭妃娘娘的侄女，还不退下。”一个严厉点的侍卫冷声道，手中剑指何玉秀，没有半点放行的意思。

    “走！”

    “侍卫大哥，我是真的昭妃娘娘的侄女，请帮我回禀一声，如果不是，任何两位大哥处置。”何玉秀哪里肯死心，但又不敢上前，眼见前亭子那边离这里不远，猛的叫了一嗓子，“娘娘，我是您娘家的侄女，请娘娘接见。”

    两个侍卫见她不但不走，反而高声喧哗，立时就怒了，上来一个，也不客气，一把拖着何玉秀的衣襟就要往外拉，这是皇宫大内，哪里容得下一个小家女子，在此闹腾，若皇上追究起来，那可是掉脑袋的事。

    “等一下，等一下，娘娘有令，宣这女人晋见。”一个太监气喘吁吁的跑了过来，叫道。

    两侍卫放手，对望了一眼，退了下来。

    地上何玉秀吓个半死，直愣愣的看着跑过来的太监，一时反映不过来，方才被侍卫拖住的时候，她差点以为自己要死了。

    “你就是昭妃娘娘的侄女？”太监走过来站定，满脸不屑的看着摔倒在地，狼狈不堪的女子，看起来十五六岁年纪，长的还算漂亮，但这宫中最不缺的就是漂亮的女人，她的容貌在这宫中也算是个寻常的了。

    头上手上环饰虽多，却没有一件珍品，虽见着不是什么高门大阀的小姐。

    畏畏缩缩的样子，也少了大家气派，实在不是一个能上得了台面的样子，倒在地上钗歪发斜的，可真是不堪入目。

    “我，我就是。”何玉秀惊魂未定，抬头可怜兮兮的道。

    “跟我来吧。”太监斜了她一眼，淡淡的道，转身顾自在前面带路，竟然施礼都没有，完全不把她放在眼里，气得还过神来的何玉秀暗中咬牙，却也知道现在不是任性的时候，一切得见过昭妃娘娘再说，伯父和二叔都说了，昭妃娘娘是个有良心的，必不会象娴妃娘娘那么忘本，把娘家人都赶到偏远的地方去，落得自生自灭的下场，她自己一个人倒在宫里享福。

    亭子处，昭妃娘娘坐在那里，一身华美的霞佩，宫装飞扬，色如二十几岁的丽人，温和的看着狼狈不堪的何玉秀。

    “何氏玉秀参见娘娘，愿娘娘福寿安康！”何玉秀哪敢多看，上前两步恭敬的跪了下来，叩头道，想不到事情这么顺利，就这么一找就可以找到昭妃娘娘，怎么不令何玉秀激动不己，连声音都微微颤抖起来。

    大伯和父亲想尽办法都没能见到这位昭妃娘娘，想不到今天自己才时宫就把事办了，这以后的荣华富贵自己必是头一份的。

    “你是何氏玉秀？”昭妃没有让她起身，反而细细打量着她，“你抬起头来。”

    “正是何玉秀。”何玉秀缓缓抬头，看向坐在上面的昭妃娘娘，她方才一直不敢乱动，这时候才偷偷松了口气，仔细看去。

    上面坐着的女子己有些年岁，但眼角眉梢依然风情万种，身上穿戴华贵，看着这些闪闪烁烁的衣饰，何玉秀不由的吞了吞口水，努力把视眼转移开，心里不由的感慨，这里的每一件都是珍品，昭妃娘娘果然是受宠的很。

    这以后也会赏自己几件，何玉秀这心里就热的不得了！

