
　　“嗯？这人有些不对劲……”

　　苏辰目中寒光一闪，落在画面中一个青袍男子身上。

　　这男子，看上去十分普通，没有其它特别的地方。

　　可却给苏辰一种极其危险的感觉。

　　而且，对方的气息，与孙家的族人，也有种格格不入的感觉。

　　虽然这只是通过‘天命珠’呈递出来的画面，可还是让苏辰捕捉到不少有用的信息。

　　“这个小型世界，应该是风笑笑无意之中发现的，而孙家的人，则是一直在盯着风笑笑，所以追查至此。”

　　苏辰目中闪过一道道思索之芒。

　　“至于那个隐藏在孙家人群中的青袍男子，应该是来自与我敌对的某一方势力，其目的，尚不明朗。”

　　嗡！

　　突然，天命珠一震，上面的画面，变得混乱起来。

　　隐约间，好像有大批人马出现，也都进入这个小型世界。

　　“怎么回事，这个传送通道，进去的人不只孙家、风笑笑，还有其他势力的人？”

　　苏辰脸上露出浓浓的诧异。

　　这下子，事情变得更加扑朔迷离了。

　　如果只有风笑笑与孙家，那涉及的层面，还比较小一些。

　　可要是一些隐藏的势力，也都卷进来了的话，那事情恐怕就没有自己想的那么简单了。

　　“这些人，很可能都是冲着人参娃娃来的，估计是有人故意放出消息，否则这个传送通道如此隐秘，不可能有那么多人知道。”

　　苏辰摇了摇头，刚想继续查探的时候，天命珠所呈现出来的画面。

　　砰的一声，破碎开来。

　　“终究还是没办法支撑长时间的‘回溯’。”

　　苏辰心底一叹，挥手间，直接把天命珠收了起来。

　　像这种简单的‘时间回溯’，也需要消耗很大的能量。

　　以他目前的境界？

　　根本持续不了多长时间。

　　不过，随着自己修为的提升，天命珠会有越来越多的逆天功能被开发出来。

　　如果要是苏辰境界够高，完全可以用‘天命珠’来预测小型世界中即将发生的事情。

　　这种能力被称为‘未卜先知’！

　　只有传说中超越大帝的存在，才能施展的神通。

　　“走吧，这个小型世界，估计现在里面应该很热闹。”

　　苏辰招呼了小火凰一声，迈步间，进入了漆黑通道。

　　“嘿嘿……热闹，我喜欢！”

　　小火凰双眼放光，尾羽一震。

　　几个闪动间，也是冲进了传送通道。

　　就在苏辰与小火凰消失的一瞬。

　　白骨之地，上空。

　　砰！

　　突然，传出一道无法形容的巨响。

　　那是无尽血光积聚，化作灭世光柱，狠狠撞击大地的声响。M.23sk.com

　　很快。

　　光柱破碎，血光蔓延，风暴滋生。

　　有一头像幽灵般的妖狐，从那凌乱的天地尽头走来。

　　那红如灯笼的双眸，在破碎的风暴之中，露出抹杀一切的力量。

　　“嗯？苏辰这小杂碎的气息消失了？”

　　三尾巫狐脸上杀机滔天，道。

　　这时候，它的两条尾巴，快速飞出，朝着四面八方扫了一圈。

　　可最终，得到的也只是一些混乱的空间波动。

　　这片白骨之地的空间，十分奇特，常有古怪的空间波动出现。

　　所以，想要凭借空间波动来追寻一个人的下落，根本不可能。

　　这也是之前，苏辰为何没有想过要通过空间波动来判断小型世界位置的原因。

　　“哼……你就算是插了翅膀，也甭想飞出本王的手掌心！”

　　三尾巫狐脸色阴沉得可以滴出水来。

　　“九风雷兽，朱元火雀，给我挖地三尺也要把那小杂碎找出来！”

　　话音一落，苍穹裂开，立刻有头闪电般的巨兽飞出。

　　其速度之快，无法形容，所过之处，虚空寸寸破灭。

　　各种闪电，一片奔腾。

　　砰！

　　紧接着，又有一头朱元火雀，燃烧着地狱之火，焚灭天地。

　　“吼！”

　　一个狂喷，立刻释放出大片火海，朝着白骨之地翻滚而去。

　　这两大荒兽怨灵，一出现，立刻展现出雷霆手段，进行搜捕。

　　只要是被它们攻击所覆盖过的地方，一草一木，一石一瓦，全都得灰飞烟灭。

　　任何隐藏，都会暴露出来。

　　除了九风雷兽与朱元火雀，还有一大堆怨灵出现，疯狂扑向白骨之地。

　　按照现在这种情况，要不了三个时辰，那片宫殿内的传送通道，也都会被这些怨灵发现。

　　到那时，三尾巫狐也会知道小型世界的事情，直接杀进去。

　　苏辰如果不能在这之前离开。

　　那就危险了。

　　怨灵，正在一步步逼近。

　　三尾巫狐的滔天怒火，随时都会降临。

　　而苏辰，还不知情。

　　如今的他，刚进入小型世界，立刻被传送到一片古树参天的密林里面。

　　“嗯？这里是……”

　　苏辰眼前光线一阵变化。

　　等到一切变得清晰时，有成群的参天古树，映入眼帘。

　　“主人，这个地方就是人参娃娃的生长之地吗？”

　　小火凰冒出头来，一脸好奇道。

　　“不清楚，我总觉得事情没那么简单，一切小心为上。”

　　苏辰目光警惕的扫了四周一圈，道。

　　“人参娃娃，这种天地至宝生长的地方，恐怕会有狂血迷蜂，这种妖兽猛得很啊！”

　　小火凰忍不住叹了一声。

　　“狂血迷蜂？确实可怕，不过，我们有‘迷元花王’，倒是不用在意，真正要防的，还是风笑笑这个家伙。”

　　苏辰目光飘忽，抬起头时，看向远处山林。

　　不知为何，他一直有种心惊肉跳的感觉。

　　这个古树参天的世界，给他的感觉，实在太危险了。

　　“走吧！”

　　苏辰步伐不快，小心翼翼前进，朝着密林深处走去。

　　这时候，古林的另外一个方向。

　　有块无比宽阔的巨石。

　　巨石上面，站着一个轻灵的少女，衣裙飘飞，给人一种秀美的感觉。

　　不过，在这少女背后，站着的一群人，却都是无比尊敬。

　　不论是谁，看向少女的目光，全都只有敬畏。

　　这少女，正是风笑笑。

　　苏辰此前通过‘天命珠’的时间回溯，只是看到她进入了小型世界，并不知道，她还带了一堆人马进来。

　　这些大家族大宗门的人，做事情，少有单枪匹马。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1459章 更加扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 