    【卧槽，不是手滑？！顾矜一个高中生，开的药方是真的？】

    【承认别人优秀就那么难吗？权威官方都出来认证了，那些一个劲逮着人家小姑娘往死里骂的键盘侠是不是该滚出来道歉？】

    【牛蛙牛蛙，连中医协会都出来凑热闹了】

    如果说只是网红中医博主分析，还能说是顾家花钱请人洗白，可现在站出来的是官方权威的中医协会。

    这下网友们彻底炸了，黑粉水军们也都闭嘴了。

    在真正的实力面前阴谋诡计无处遁形，这特么地他们也没法继续黑啊！

    顾兆明也没想到中医协会竟然会出面，震惊过后，马上联系了公司法律部，乘胜追击，把之前黑顾矜黑得最狠的营销号通通以造谣诽谤的理由告上了法庭。

    女鹅那么遵纪守法，那他也走司法程序好了。

    网络背后各家腥风血雨，网友们快乐吃瓜，综艺直播上各组嘉宾还在各显神通。

    顾矜在露了那么一手后，虽然绝大多数观众对百元一颗的“天价柚子”望而生畏，但不免有愿意花钱凑个热闹的闲散路人。

    当然不可能每一个人都有病，有病的顾矜提醒并给出治疗建议，没病的则提几个健康养生方案。

    顾漾则在旁边帮腔打辅助，跟顾矜配合得天衣无缝。

    最后下来，他们的柚子虽然只卖出了十几个，大概一半，但却赚了一千多，不出意外地获得全场MVP。

    其他三组柚子全部卖出去了，收益也差不多，五六百左右。

    乔萱、邱柏舟和江墨凭借微弱优势获得第二。

    统计结果出来后，各组嘉宾就带着赚来的钱在集市上购买午餐食材，之后才一块坐车回清沙村。

    江墨看到结果时，狠狠松了一口气，“终于能住好房子了，对得起我这快唱哑的嗓子。”

    季景炽再次被带飞躺赢，心情愉快，听到江墨的话，道：“费劲唱那么多首歌，还不如拿一首歌跟我换。”

    “呵呵那能一样吗？”江墨翻了个白眼，对季景炽趁火打劫他一首新曲的行为耿耿于怀。

    “纪医生，委屈你今晚跟我们一起住土胚房了。”阮楚有些抱歉地看着纪霖白。

    毕竟纪霖白是她请来的客人，人家是来野外放松的，结果现在被连累得一块吃苦。

    纪霖白清隽俊秀的面上带笑，透过金丝眼睛的目光温和，“只要跟你在一起，就不算委屈，我甘之如饴。”

    阮楚微微一愣，脸皮有些发烫。这话太暧昧了。

    傅昇皱了皱眉，下意识朝摄影师看去，但好在这时候没有给他们镜头。

    纪霖白面不改色地补充道：“毕竟我是你的头号粉丝。”

    阮楚恍然，面露笑容，“能有纪医生这样的粉丝是我的荣幸。”

    傅昇眸光稍暗，笑着道：“确实，追星到纪医生这个份上已经很成功了。

    不过粉丝跟偶像日常私生活之间，还是保持些适当距离比较好，以免干扰偶像，也有利于偶像发展，纪医生你觉得呢？”

