    小夜伤心极了，既是愧疚，也是心疼祁湛。

    祁湛垂下手臂，拥紧放声大哭的小夜。

    听着小家伙一声声爹地。

    胸口的疼，似乎都缓解不少。

    他似乎也不是一无所有的。

    这个捡来的‘儿子’，跟他之前的感情维系，竟然比任何人都要强烈。

    在这样痛苦的时刻，小夜的感情，让祁湛觉得安慰不少。

    祁湛哑声，哄他：“不哭了，爹地在。”‘

    ……

    祁烟从雨中迈回别墅，招手把江遇也喊了进来，让这对‘父子’单独呆一会。

    她刚进别墅，顾昀迎上来，递过来一条毛巾。

    祁烟沉着脸不说话，擦着自己的长发，手指将毛巾掐的死紧。

    顾昀说：“封御琛，刚刚被念念带到楼上去了，我们……要做些什么吗？”

    祁烟动作一顿，红唇抿紧，隐怒不发。

    能做什么呢？

    事到如今，只能眼睁睁看着事情朝他们掌控不了的方向发展。

    只要封御琛跟阮乔之间的矛盾解开。

    再没有谁能阻止他们在一起。

    况且，刚才祁湛都主动让开路了。

    何尝不是代表，他对阮乔已经放弃了呢。

    祁烟越来越不是滋味，心里的火气又不知道朝谁撒。

    顾昀又朝外看了一眼，轻声：“祁少爷，他还好吗？”

    祁烟咬唇，烦躁丢下毛巾，大喊：“江遇！”

    江遇赶紧上前：“烟小姐，怎么了？”

    祁烟说：“让你安排的事情安排的怎么样了？”

    江遇愣了下：“什么事啊？”

    祁烟冷冷道：“回H国的事。”

    江遇忙道：“哦哦，都安排好了。随时都可以启程的。”

    祁烟说：“明天一早，你带阿湛回家。”

    江遇：“啊？回，回家？这么快吗？”

    祁烟说：“看好了他，回去之后，海城这边的事、小乔的事，都不要再让他知道了。”

    江遇朝祁湛消瘦的背影望去：“烟小姐，少爷会同意吗？他肯跟我回家吗？”

    祁烟皱眉：“他会跟你走的。”

    他跟阮乔已经再无可能。

    还留在海城做什么。

    这个伤心地罢了，还有什么值得他留恋的。

    江遇点点头：“好。”

    既然烟小姐说少爷会走，江遇还是信的。

    “那海城这边呢？”

    祁烟提步朝楼上走，冷冰冰说：“我不是还留在这吗？你不用管其他的了，照顾好阿湛。”

    江遇低头，摸摸鼻尖，暗叹了口气。

    ……

    楼上。

    阮乔已经醒了。

    她昨晚哭了半夜，现在眼睛还是疼的。

    环顾四周。

    房间里，祁湛并不在。

    阮乔沙哑着嗓子，低声唤，门外也没有任何回应。

    王嫂，江遇，祁烟，通通都不在吗？

    她皱皱眉，掀开被子坐起来，试图下床。

    生病了这么几天，在床上着没怎么活动过，不仅人闷的要死，现在双腿都是无力，站立都困难。

    窗外的雨还在下，淅淅沥沥打在窗户上。

    阮乔一手撑着窗沿，艰难的朝窗边蹭，有心想要看一看外面。

    刚走了两步，双脚一软差点跌在地上。

    她懊恼的撑住地毯，企图站起来。

    这时——

    房门被推开了。

