    小姑娘穿的时尚长的靓，一出现就吸引大片目光。

    她这么扯着嗓子喊一声，更多的人马上朝着她的方向看过来。

    “陆天龙你这个混蛋！你要是再不给本姑娘滚出来，我就让你好看！我数到三，一、二……”

    “你叫我？”

    一个穿着普通的年轻人有些不知所措的走过来。

    “你就是陆天龙？”带着大墨镜的女孩儿看了他两眼，问道。

    “是！我是路田隆！你是哪位？请问你认识我吗？”年轻人有些疑惑道。

    一句话，女孩儿彻底发飙，冲上啪一巴掌就扇在了这家伙的脑门上。

    “你说我认识你吗？你说我认识你吗？你是不是脑袋瓜子被门夹了，我要是认识你，还用站在这里大声叫你？不丢人啊？”

    “你，你凭什么打人？”年轻人被打蒙了，捂着脑袋道。

    “打你怎么，打的就是你，我姐姐让你过来接我，你让本姑娘站在烈日下等了五分钟，你就是该打！”

    啪，这妞儿挥手又是一巴掌。

    女孩儿正是苏凌月的堂妹，苏小蛮，这丫头昨天晚上就给苏凌月打了电话，说自己今天过来，并且把航班和时间都告诉了她。

    苏凌月本来想自己过来接她，可这丫头没让，让她随便派个人过来就行。

    苏凌月想了想，今天上午还有其他工作，就安排陆天龙来接她。

    可她下了飞机，在出口已经等了五分钟，那家伙还没出现，苏小蛮这才火山爆发。

    “你谁啊？谁认识你姐姐，我是来接我女朋友的！你这人有病吧！”

    当着那么多人面，被一素不相识的姑娘连扇两个巴掌，小伙子也急了，怒气冲冲道。

    “接你女朋友？”苏小蛮一愣，“你不是陆天龙？不是我姐姐的司机？”

    “谁是你姐姐的司机！我是路田隆，马路的路，田野的田，隆起的隆！”年轻人怒道。

    一听他说，苏小蛮知道自己认错了人，昨晚上她还特意问过陆天龙，陆天龙是陆地的陆，天上的天，龙凤的龙。

    “哦，那我打错了！”苏小蛮没有丁点儿愧疚，大咧咧道。

    “打错了？你说打错了就完了！我告诉你，你必须马上向我道歉，要不然我跟你没完！”叫路田隆的小伙子怒道。

    “道歉？我呸！本姑娘打你，是给你面子！这要是在我地盘上，我分分秒秒就叫上十几个兄弟砍死你！”

    苏小蛮掐着小腰，野蛮道：“赶紧给我滚，长的跟二五八万似的，别再这里碍我眼！”

    “你……你这个疯婆娘！”

    “啥？你说我是疯婆娘，信不信我现在就叫人砍了你！”

    “来呀来呀，你要是不叫人砍我，你就不是爷们！”

    “你眼瞎，我本来就不是爷们！”

    “你……”

    两人吵了起来，围观群众越来越多，都很有兴趣的在旁边看热闹。

    “行了行了，大家都少说两句吧！”

    终于有一个见义勇为的青年人挺身而出，晃晃悠悠到了路田隆身边，拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，好男不跟女斗，少说两句吧！”

    “不行，今天这事儿我跟她没完，她必须要给我道歉！”路田隆不依不饶道。

    青年人乐了，凑上去低声道：“道歉？没必要吧！你看，人家娇滴滴一姑娘，你跟她纠缠，赢了也不光彩，再说，你看她穿成的这么清凉，万一待会儿反咬一口，说你先占她便宜，她才打的你，咋办？”

    “啊？那么多人都看着呢！”路田隆一愣。

    “看着有啥用，你看看除了我，谁还上来说句公道话？都恨不得你俩掐起来呢！再说，你不是要接你女朋友吗？让她看见多不好！”青年人继续劝道。

    路田隆没办法了，想想这哥们说的也有道理，气呼呼的嘟囔了两声，转身离开。

    他一走，周围人群慢慢也就散了。

    苏小蛮抱着小胳膊站在原地，像只骄傲的小孔雀。

    “呵！犯不着跟他斗气，气坏了身子多不值！”青年人凑到苏小蛮身边，笑道。

    苏小蛮哼了一声，扭头看了下这青年人，长得不错，身材不错，总体来说比较顺眼。

    想想刚才他替自己出面，劝走了那个路田隆，语气也缓和了下来。

    “恩！谢了哥们，不过刚才要不是你拦着，我非一脚把他踹趴下不可！”

    “一脚把他踹趴下？厉害，女中豪杰，我辈开模！女英雄，能不能摘下墨镜让我看一眼？”青年人恭维道。

    “为啥要让你看？”苏小蛮疑惑道。

    青年人笑道：“我就是想瞻仰一下女英雄的绝世容颜！现在像你这么霸气的女孩儿不多，要不看一眼，我会后悔一辈子。”

    几句话，说的苏小蛮心情大好，觉得这小伙子还挺不错。

    “那行吧！不过不要崇拜姐，姐只是个传说！”

    说着，她摘下了墨镜，鸭蛋脸，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，皮肤雪白，绝对的美人儿！

    “不错！是个美女，走吧，跟我上车！”青年人满意道。

    “啊？跟你上车？”

    “是呀，不上车你还想跑着回去？对了，忘了自己介绍，我叫陆天龙，陆地的陆，天地的天，龙凤的龙！”

    “啊？你这个混蛋，别跑，你给我站住，我要宰了你！”

    陆天龙在后面跑，苏小蛮在后面追。

    他把车子停在停车场，跑过去之后直接打开后座钻了进去，苏小蛮想都没想，也跟着钻了进去。

    “让你跑，看我今天不打死……”

    苏小蛮冲进去就挥起了小拳头，坐在后排座位上陆天龙伸手一挥，直接抓住了她的手腕，用力一扯，直接把她按在了自己的腿上！

    “啊，你要干什么？你快放开我，你这个混蛋！你要干什么？”

    “干什么？你说我要干什么！我要为民除害，教训教训你这个没礼貌的丫头！”

    陆天龙不由分说，直接抬起巴掌，在她的屁股上狠狠打了一巴掌。

    苏小蛮疼的嗷一声惨叫！

    “混蛋，你竟然敢打我，我要……”

    “啪！”

    陆天龙毫不留情又在她翘挺的小屁股上狠狠拍了一巴掌。

    “你这个混……”

    “啪！”

    “你这个……”

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    一连五巴掌拍下去，可是使了劲儿的，苏小蛮就觉得屁股火辣辣疼，好像都肿了起来。

    “服不服？不服我还打！”陆天龙一点儿都没有怜香惜玉的意思。

    “不服！你就是打死我我也不服！”苏小蛮疼的嘶哑咧嘴，眼泪都在眼眶里打转，可还是倔强道。

    “不服？那我就打！”

    陆天龙再次挥起手，啪啪啪，又是三个巴掌拍了下去。

    苏小蛮趴在他腿上，根本起不来，脸上墨镜也掉了，可仍是倔强的扭头看着陆天龙，就是不松口。

    “这次算是给你个小小的教训！下次要是再敢这么没礼貌，随便这么欺负人还不道歉，看我怎么收拾你！”

    陆天龙训斥了她两句，松开手。

    苏小蛮没说话，等他松开手瞬间，突然抬手朝着他打过来。

    陆天龙伸手捏住了他的手腕。

    苏小蛮不服气，一脚又踹过来。

    陆天龙两腿一伸，把她修长的腿夹住。

    苏小蛮挣扎了一下挣扎不开，突然向前一扑，张嘴直接咬在了陆天龙的肩膀上。

    “你丫属狗的呀，赶紧给我松开！再不松开我就真把你屁股打肿！”

    陆天龙怒道。

    苏小蛮又狠狠咬了一下，这才松开口，一脸得意的看着陆天龙。

    陆天龙松开她，坐到了前面的驾驶位置上，解开衬衫开了一眼，肩膀上两排清晰的牙印。

    “哼！要不是打不过你，我非打死你不可！刚才你打了我，我现在咬了你，咱俩扯平了！”苏小蛮冷哼道。

    陆天龙耸耸肩，没再追究，他刚才就是故意给苏小蛮个台阶下，要不然，苏小蛮哪能咬的到他！

    “苏小蛮苏小蛮，果然够野蛮！”

    陆天龙一边启动车子，一边道：“先送你这大小姐去你姐那！”

    “不去！”苏小蛮拒绝，道：“我这才刚来海阳，我要到处转转，你先带我去海阳好玩儿的地方转转！”

    “你丫真当我是你的司机？”

    “哼！我不管，你要是不带我转，回去我就告诉我姐，你抓我胸摸我屁股揩我油！”苏小蛮小胸脯一挺，得意道。

    陆天龙彻底被这丫头打败。

    想想下午的确也没什么事儿，干脆真就开车带她去了市里。

    路上给苏凌月打了一个电话，他把情况简单一说，苏凌月也没催，说她下午和晚上自己正好有个会议，让陆天龙陪苏小蛮先转转，完事儿直接把她送回家就可以。

    两人先在一家中餐店随便吃了点儿东西，然后用了一下午时间，把整个海阳全都转悠了一圈。

    女人的逛街能力绝对是天生的，苏小蛮带着陆天龙从中午转悠到下午，从下午转悠到傍晚，竟然连一点儿累的样子都没有！

    陆天龙也不累，她在前面逛，他就在后面慢悠悠的跟着。

    到了晚上吃饭时候，两人又找个比较有特色的小吃店，大吃了一顿。

    “喂，你这里有没有什么比较好的酒吧？”

    吃完饭，陆天龙准备把苏小蛮送回家，这小妞儿突然问道。

    “当然有！不过你最好还是不要去！”陆天龙从后视镜看了她一眼，道。

    “为什么？”苏小蛮不满道。

    陆天龙笑道：“就你穿成这样，别人还不把你当成兼职出来赚生活费的？”

    “你才是出来做兼职的！姐姐我长得这么清纯可人，哪里像出来做兼职的！”

    苏小蛮掐着小腰怒道：“再说，你也不去我们那打听打听，谁敢打姐姐的主意，我直接叫上十几个兄弟砍了他！”

    “张嘴就是砍人杀人的，你还是个女孩儿吗？”陆天龙无奈道。

    苏小蛮小腰一挺，指着自己胸口怒道：“你瞪大眼睛好好看看，这里可是纯天然的！”

    陆天龙很想说看的话可能看走眼，还是试下手感比较好。

    不过这话他没敢说出来。

    俩人呆了一下午，他也多少了解了这妞儿的脾气，认定的事儿肯定要做，谁都拦不住。

    “行吧，那我就带你去酒吧转悠一圈，不过提前说好，有人欺负你我可不管，你自己叫兄弟砍死他们！行的话咱就去！”

    “没问题，出什么事儿姐自己兜着！”苏小蛮毫不犹豫点头答应。

