    雷鸿鸣自知理亏在先，赶紧陪着笑容告辞出来，刚到大街上就给幺叔打了手机。

    幺叔跟郑爽正走在去鸡公岭的路上，接了雷鸿鸣局长的电话，立即对郑爽说：“我们快点回去！今天一早，雷局长将我们的计划向县委杜书记作了汇报，据雷局长说，杜书记很支持我们发展庞村经济，制造就业岗位，吸引外迁人口回流的计划，让我们立即将计划和可行性报告书面呈送县委县政府，杜书记要组织县委县政府联席会议，来讨论我们的计划和可行性报告。”

    郑爽听了，兴奋地蹦老高，朝着大山的方向大声喊着：“太好了！庞村，我爱你！”

    自然，幺叔是不会明白发展庞村经济对郑爽意味着发财梦的实现。

    见郑爽如此兴奋，同样非常开心，说：“难得你一个外乡人，能这么替我们庞村着想。郑爽，幺叔感谢你！”

    郑爽也顾不得幺叔是长辈，一把抱起幺叔在山道上转了好几圈才放下，兴奋地说：“庞村有救了！哈哈，庞村有救了！”

    内心里真正的打算，当然是借着庞村的发展，来实现与阿雄密度的发财计划，这个郑爽只能与阿雄两个人商量，而约不会告之于第三人。虽说此谋无损他人，亦有益于庞村的发展，更可造福于庞村村民。但心机便是心机，是不可为第三者洞悉的心谋。

    自然，幺叔虽感赞于郑爽如此关心庞村的发展，但内心里却在寻思：“无利不起早，郑爽如此相助于庞村，究竟意欲何为呢？”

    但凡在未感受到威胁前，便受人隆恩厚惠，是人皆会心中暗想对方施恩惠于自己，到底目的何在。此乃人之常情，也怪不得幺叔既受郑爽如此大力相助，又要暗思其意图的心思。

    两个得知县委县政府将召开联席会议讨论庞村的发展计划问题，内心狂喜，急奔下山道回村里郑爽家。

    郑爽边打开电脑，边给阿雄拨去手机，一方面将计划进展情况相告，另一方面催促其眷完成计划的可靠性报告，以便幺叔早日赴县城，面呈计划与可行性报告给县委县政府。

    阿雄自收到郑爽传去的计划，连夜查询相关资料，今天一早就赶写出可行性报告的脚本。此时仍在修改之中，得知计划得到县委县政府的大力支持，心神一振，豪言一小时内传正式文本给郑爽。

    郑爽听了，答应一声，立即掐断通话，笑着将阿雄之话告之幺叔。

    两人在郑爽家里坐等阿雄的可行性报告出笼，谈论着庞村发展的优先顺序等事项。突然，郑爽眼帘中现出一个人的形象来，不由暗吃一惊：“莫非正是此人搞的鬼么？按理说，虽与温书农有亲戚之名，却无亲戚之实，此人实不应散播审讯温书农的记录，来扰乱庞村村民之心，使庞村人人相猜相疑，个个相惧相戒呀！难道这其中还会另有隐情不成？”

    幺叔瞥见郑爽突然双眼发滞，神思另移，心中大感困惑，不由伸手相拍，问：“郑爽，怎么啦？”