
　　帝极魔山，魔气缭绕。

　　魔山之巅，魔殿前的广场上。

　　古飞与九大石人大战不休。

　　他吃惊的发现，这九大石人竟然越战越强，随着自己的战力的不断提升，石人的战力也在提升。

　　布下这座杀阵的存在，实在强大到了让古飞都难以想象的程度。

　　古飞越强越强，大战到现在，他终于能与九大石人战了个旗鼓相当。

　　而且，始源不灭诀的威力，更是超乎古飞的想象。

　　就算是在这帝极魔山之上，他也能运转始源不灭诀，源源不断的吞噬着魔山的魔气，并且将魔气炼化成自己的元气。

　　如此一来，古飞就能在与石人大战的同时，补充自身消耗的元气，元气不竭，他就能一直大战下去。

　　到了这个时候，古飞就算是再蠢也知道这位神秘女帝是在磨炼自己。

　　但是，神秘女帝为何要磨炼自己？

　　这让古飞百思不得其解。

　　要知道，他可是人族，女帝是异魔族。

　　人族与异魔族之间，在这异魔界，那可是不共戴天的仇敌。

　　一个异魔族的女帝，竟然要磨炼一个人族至尊，这样的事情，怎么可能发现？这当中必然有原因。

　　古飞很清楚，神秘女帝绝对不会无缘无故的磨炼自己。

　　“管他呢！”

　　古飞不管那么多了，这是一个可以让自己的修为与战力都得到突破与提升的机会，他可不能错过这样的机会。

　　九大石人越是强大，就越能激发古飞的战意。

　　就在古飞全力出手，大战九大石人的时候，那处被魔网所化的魔光笼罩住的山脉之中，一团神光照耀天地，比天上的神阳都要夺目。

　　这团神光之中，一道身影若隐若现。

　　那是飞灵雪。

　　神光周围魔气浩荡，而在滚滚魔气当中，三道魔影在愤怒嘶吼，挣扎。

　　“你疯了吗？”

　　“想要吞噬我们？”

　　“小心撑死你。”

　　三股强大的神念波动在三道魔影上传了出来。

　　这三个家伙，正是被飞灵雪虐的不要不要的霸虎古祖，魔羊古祖还有那只老鼠。

　　霸虎古祖他们早已被飞灵雪打爆了魔体，现在的他们，只剩下了强大的魔魂，只要魔魂不灭，他们就死不了。

　　但是现在，三大异魔古祖的魔魂都被飞灵雪死死吸住，想要逃走，根本不可能。

　　浩瀚的魔气在浩荡，飞灵雪身上爆发出来的那股吞噬力量强横到了极点。

　　飞灵雪这是在拼命，她要以一己之力，吞噬掉三大异魔古祖的魔元，要是能成功，她的修为就能大增。

　　不过，要是失败的话，那她就只有一个下场，形神俱灭，身死道消。

　　“轰隆隆……”

　　整个被魔网笼罩住的地域都在震动。

　　天地虚空崩裂出了无数漆黑的空间裂缝。

　　飞灵雪身上的仙魔气息越来越强盛。

　　此时，就算她想要停下来都不可能了。

　　“疯子……”

　　魔鼠古祖惊恐欲绝，因为他的魔元在快速流失，被飞灵雪源源不断的吸走。

　　照这样下去，不用多久，他恐怕就连魔形都难以凝聚起来了，魔元一旦被对方吸尽，那他就只有一个下场，就是死。

　　在异魔界，想要干掉一名异魔古祖可不是一件容易的事情。

　　现在，飞灵雪竟然想要一次干掉三大异魔古祖，这可是除了古飞之外，第二个做出如此疯狂的事情的人族至尊了。

　　“她真的疯了……”

　　霸虎古祖在咆哮，这个时候，就是一向狂霸的霸虎古祖也怕了。

　　“怎么办……”

　　魔羊古祖的魔影突然崩溃化作魔气，但是魔气马上汇聚，他的魔影再次出现。

　　这尊异魔界的魔羊一族的古祖有些扛不住了。

　　“今天不是你们死，就是我亡！”

　　飞灵雪全力运转玄功，从她身上爆发出来的那股吞天噬地的恐怖力量变的更加强大了，仿佛要将整个天地都吞噬掉一样。

　　“既然逃不掉，那就撑爆她。”

　　“对，我就不信她能同时承受得了我们三个的魔元。”

　　“好……”

　　三大异魔古祖精明到了极点，既然逃不了，那他们就只有一条路可走了，那就是拼命。

　　下一刻，他们不再凝聚自身魔元，反而将自身魔元疯狂的传给飞灵雪。

　　“你要吸？那就让你吸个够！”

　　霸虎古祖杀气惊天，狂暴的魔元从他的魔魂之上冲出，全都送给飞灵雪。

　　“哈哈……”

　　“让你吸！”

　　魔羊古祖疯狂大笑着双手在身前虚抱，一团璀璨魔光立时便出现在了他的双手之间，接着向前一推。

　　这团自身魔元凝聚而成的魔光直接向着飞灵雪轰了过去。

　　“杀！”天籁小说网

　　魔鼠古祖也全力出手，因为他知道这一次他们要是不连手，恐怕就真的要被这个人族的小丫头给干掉了。

　　三股古祖级的魔元疯狂般向着飞灵雪轰去。

　　他们只有一个目的，就是撑爆飞灵雪。

　　那可是三大古祖级的魔元，一般的人族至尊，根本就不敢吞噬古祖级魔元，因为这种级数的魔元难以炼化。

　　吞噬魔元，要是炼化不了，后果很严重。

　　“你们这三个家伙……”

　　飞灵雪没有停下来，直接就吸住了这三股魔元，强大的魔元侵入体内，她瞬间就感觉到了危机。

　　她只觉得浑身都像皮球一样膨胀了起来一般，道体差点被撑爆。

　　“想要撑爆我？”

　　“做梦吧！”

　　飞灵雪疯狂运转古飞传授给她的玄功，全力炼化侵入体内的魔元。

　　不得不说，这仙道九秘的威力真的难以想象，三股侵入飞灵雪体内的魔元被她快速炼化成自己的元气。

　　但是，即便飞灵雪炼化魔元的速度再快，也快不过涌进体内的魔元的速度。

　　“噗！”

　　飞灵雪一口鲜血喷了出来。

　　“哈哈……”

　　霸虎古祖他们见状顿时大喜。

　　三大异魔古祖立马像打了鸡血一样，将自身魔元疯狂的传给飞灵雪。

　　“这些家伙……”

　　飞灵雪立时便陷入了险境，道体一下子就处于崩溃的边沿。

　　三大异魔古祖想要撑爆飞灵雪。

　　飞灵雪苦苦支撑。

　　仙魔气在飞灵雪的身上浩荡，仙魔同体，这一幕在三大异魔古祖眼里，简直就是一个奇迹，他们做梦都想不到竟然有人做到仙魔同修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不灭武尊更新，第六千零四十九章 都在拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 