    萧阳倒吸口凉气。

    毫无疑问，太阳神殿的生物科技再一次刷新了他的认知。

    原来武者和科技还能这样结合在一起。

    难怪努比斯超凡境中期的实力，就可以爆发出如此恐怖的战力。

    只怕他体内的绝大部分细胞，都已经被纳米机器人所取代。

    寻常人拼了命才能爆发出来的潜力，他就像是吃饭喝水一样可以简单使用。

    这就像是人用两条腿走路，和汽车四个轮子在地上飞奔是一样的道理。

    但很快萧阳就想明白一点，冷笑道：“你的这套生物科技的确很厉害，但也有很大的弊端。”

    “你体内的那块金属供能装置，想必也无法长时间高负荷地工作吧？”

    “就像汽车一样，拉一个人可以开一百公里，可是让你拉上百吨的货物，估计连开都没办法开，会直接报废。”

    努比斯的脸色变了变：“的确如此，但对付你们，足够了！”

    话音刚落，他便化作一道疾风，朝萧阳攻来。

    暴熊和希达拉同时冲了上去。

    然而努比斯连多瞧他们一眼的兴趣都没有。

    随意的抬手一拍，掌心迸发的真气便将暴熊击飞。

    那肥硕的身躯跟皮球一样，在街道上滚了好几圈才停下来。

    希达拉也没好多少，长剑在碰上甩棍的一刹那，便被击飞，紧接着整个人也被击飞出去。

    两人同为超凡境的强者，却是连努比斯一招都当不下。

    萧阳见状，抬手一挥，剩下的所有神力圆球飞射出去。

    轰！轰！轰！

    地面接连爆炸，努比斯攻击受阻。

    乘此机会，萧阳瞬间移动道努比斯的身前，用降龙棍施展出破剑式。

    降龙棍在神力的催动下本就极重无比，加上萧阳的速度极快，努比斯手中的甩棍很快便被挑飞。

    但他没有丝毫慌张，抬手一抖，拳头落在萧阳的胸口，强大的气劲传递出来，萧阳脸色一变，同样挥拳出击。

    碎星辰在神力的催动下，威力暴涨数倍不止。

    嘭！嘭！

    萧阳和努比斯同时飞了出去。

    努比斯只觉得自己全身的骨头都差点被拆掉，重重地摔在地上，嘴里吐出一口鲜血。

    他捂着胸口站了起来。

    肋骨已经被砸得塌陷，胸口凹下去一个触目惊心的伤口。

    但他并不在意，胸前的银龙闪烁几下，大量的纳米机器人便开始替他重新愈合骨头。

    眨眼之间，他的伤势便恢复如初。

    反观萧阳，平稳的落在地上，轻轻的拍掉胸口上的灰尘，仿佛刚才那一拳，对他形成的伤害不过是微乎其微罢了。

    看到这一幕，霍银铃眼中露出浓浓的敬佩之情。

    自己身为创世组织的圣女，拥有大量的修炼资源，身边还有沈长生这样的高手保护，才能有如今的实力。

    可萧阳呢，靠着独自一人，不但年纪轻轻就修炼到了超凡境，还掌握神力，从不言败。

    哪怕面对努比斯这样的强者，也没有丝毫的畏惧。

    渐渐地，她心中升起一种莫名的情愫。

    貌似萧阳这两个，已经在她心中占据了一席之地。

    想到这她的俏脸顿时红了起来。

    她忍不住的看向萧阳，发现对方并没有看自己，这才松了口气。

    也庆幸自己有面纱挡住脸颊，否则让萧阳看到她刚才羞红的模样，她都不知道该如何应对。

    而这时。

    努比斯已经站了起来：“能继承冥王哈迪斯神力的人，果然不是等闲之辈，不过，你还是太弱了。”

    他脸上散发出讥讽的冷笑，一股更强的真气在体内悄然释放。

    他全身的骨骼，都在这一刻爆发出轰鸣之音，心脏部位的那块供能装置陡然爆发出刺目的蓝光。

    这一刻，努比斯的气势陡然暴增。

    双目都附着了一层银色。

    而他的境界，也从超凡中期，突破道超凡巅峰！

    “这——怎么可能？”暴熊差点连眼珠子都瞪出来了：“他居然……还能突破？”

    希达拉只觉得自己看到了怪物一样，惊恐道：“萧阳说得没错，他体内的纳米机器人已经取代了绝大部分细胞。”

    “普通人千难万难才能爆发出来的潜力，对于他的纳米机器人来说，不过是早就编程好的程序罢了。”

    “他想要突破，轻而易举！”

    萧阳也是瞳孔收缩，心中一阵起伏。

    只不过他没有时间去多想这些，努比斯已经攻了过来。

    这一次努比斯的速度更快，几乎是一瞬间便到了他的身前。

    萧阳只觉得胸口一阵剧痛，然后便飞了出去。

    努比斯停在原地，看着拳头上附着的真气，冷笑道：“冥王哈迪斯，也不过如此。”

    “我已经突破到了超凡巅峰，想要杀你，就如同杀鸡一般简单。”

    “萧阳，今天就是你的末日，从此以后，世间再无龙王！”

    “呸，待会就把你电池拔下来。”萧阳忍着剧痛站了起来，却是没有急于进攻。

    努比斯提升境界后，速度和力量都提升了不止一个档次，自己贸然进攻只会浪费神力。

    只有找到对方的破绽，然后毁掉供能装置，才能一击必杀。

    只可惜，对方就像是一座无死角的碉堡似的，根本无法做到这一切。

    萧阳内心颇为不敢的吼道：“难道真的只能动用轩辕剑了么？”

    如果使用轩辕剑，整场战斗就会变得轻松不少。

    但是这对自己的武道没有任何好处，反而会起到揠苗助长的作用。

    而这时，霍银铃像是发现了什么，突然道：“萧阳，攻击他的脚踝！”

    萧阳一愣，没有多想，降龙棍陡然变长，朝着努比斯的脚踝打去。

    努比斯轻蔑一笑：“不知所谓。”

    他随意的抬脚一踹，要将降龙棍踹飞。

    霍银铃目光锐利，继续喊道：“变招，用破掌式继续攻他下盘！”

    话音刚落，萧阳已经变招，降龙棍顿时变得虚幻起来。

    原本想踹飞降龙棍的努比斯，被突然的变招打得手足无措起来，竟然一时无法下脚。

    “就趁现在，弃棍，打他心脏！”

    霍银铃的声音落下，萧阳脸上也露出了喜色。

    因为他已经发现努比斯刚才的慌乱，使得自己门户大开，现在就是最好的进攻机会。

    同时萧阳也对霍银铃再一次敬佩起来，这丫头的眼睛，还真够毒的，居然在如此短的时间，就找到了努比斯的破绽。

    “呵呵，吃小爷一拳！”

    萧阳毫不犹豫的发动了碎星辰，拳头势如破竹的落在了努比斯的心脏之上。

    刹那间，努比斯脸色骤变，双目如同怨鬼一样盯着他，以及他身后的霍银铃！

