
　　“刹刀门李兆同么？此人实力倒是还过得去，刹刀门秘传也马马虎虎，他的对手是谁？之前未曾听闻过。”

　　二楼观战台上，巨灵门真传周烈身旁的白人女子问道。

　　“一家小地方的武馆真传，修炼的不过是普通秘传，但根据资料来看实力似乎不错，是本次武会中的一匹黑马。”

　　周烈平静的说道。

　　“黑马么？”

　　白人女子点了点头,眼中的兴趣减少。

　　看来这是一场没有悬念的战斗。

　　在她看来，这个世界，真正的黑马是不存在的，在强大的传承，庞大的资源，足够高度的平台碾压之下，个人的天赋和努力实在是微不足道的东西。

　　小地方，代表着贫瘠的资源，狭窄的眼界；普通秘传,则限制了成长的上限，即便天赋再高也无用。

　　虽然李兆同不入她的眼，但四大流派毕竟是传承一流秘传的流派，与小地方武馆的差距，根本不是依靠所谓的天赋能够克服的。

　　她从来不相信，这个世界上有奇迹，那只是无知者的幻想而已。

　　人，生来就有高低贵贱。

　　这就是世界最残酷的真相。

　　对于身为吉利帝国驻神州总理事之女，身具皇家血脉的她来说，血统、等级的概念已经深入骨髓。

　　擂台之上。

　　李兆同与赵玄麒相对而立。

　　“你的上一场战斗我看了，很精彩，希望你能多接住我几刀。”

　　李兆同神色平静的对赵玄麒说道。

　　“是么？我倒是希望你有那个本事多斩出几刀。”

　　赵玄麒同样平淡的说道。

　　“不错，我喜欢你的自信。”

　　李兆同嘴角的笑容越来越肆意。

　　嘭！

　　下一刻，他的双臂被气涌所覆盖,其膨胀变化程度堪比赵玄麒双臂之血魄！

　　刷！！

　　他的身形瞬间崩射而出,立掌为刀，凌空一刀劈砍而下。

　　狠辣！简洁！

　　赵玄麒站在原地不动,在手刀落下的那一刻，他的身体有了动作。

　　血魄瞬间灌满双臂，迎着李兆同的攻击一记虎掌猛然击出！

　　嘭！

　　血肉碰撞的闷响扩散开来，强烈的震荡和冲击瞬间扩散影响两人的身体。

　　赵玄麒的身体在一瞬间收回跨出的脚步，身形由刚化柔，以化劲之法瞬间将碰撞的余波化解传导至地面，随后重重一步重新站定在原位。

　　反观李兆同，冲来的身形在震荡之中猛地连退了数步。

　　这种力道.....

　　李兆同微微眯起了双眼，只是观看，没有亲身体会，根本无法想象赵玄麒爆发的力道之恐怖。

　　他们刹刀门采用的是极端的秘传锻炼法，别的秘传横练阶段追求的是气涌覆盖周身，而刹刀门不同，他们将全部的精力和气血放在挥刀最主要的双臂以及胸背的锻炼之上，使得双臂以及胸背的强度渐渐超越正常人的极限，让气血与肌肉更加适合刹刀门招式的发劲。

　　这种锻炼法，在门内被称为“破极”。

　　可以说，刹刀门的秘传，完全牺牲了横练的防御力，将一切的重点,全部放在了攻击之上。

　　最强的攻击，就是最强的防御，对于一名强大的刀客来说，从来就没有防御一说！

　　然而，此时此刻，他双臂斩击之力，居然似乎弱了对方一筹？！

　　在攻击方面，他居然差了对方一筹？！

　　这是何等恐怖的怪力？

　　“只有这种程度的话，你没有机会再斩出几刀了。”

　　赵玄麒站在原地，神色平静的对李兆同说道。

　　这家伙......

　　李兆同微微眯起了双眼，双臂再次猛然膨胀！

　　肌肉纹理、青筋、血管隐约之中，仿佛化作了鬼怪纹路！

　　刹纹！

　　刹刀门人经过秘传锻造的双臂，其肌肉结构甚至是血管分部都将被逐渐改变成特定形态，当其改造达到一定程度，气血爆发之时，肌肉与血管便会凝结成鬼怪般的刹纹，这也是刹刀门之名的由来！

　　刹纹显化，便是刹刀门人攻击最强之时！

　　下一刻，李兆同再次朝周元觉发起了进攻！

　　刹纹刀！！

　　刺啦！！

　　空气发出强烈的爆鸣，气浪仿佛被分开的海水，当初正是这一刀斩中了崔卫宁的手臂，生生将骨骼都斩断！

　　然而，赵玄麒可不是崔卫宁。

　　嘭！！

　　血魄覆盖之处迅速蔓延，从双臂到胸背，整个胸膛高高隆起，双目之中闪烁着恐怖的光芒。

　　肌肉超越常理的发劲收缩，猛烈爆发。

　　双方的攻击，再次碰撞！

　　赵玄麒再次一脚收步，恰好站回了自己原先站立的位置。

　　反而是李兆同，身形再次退后数步！

　　怎么可能？！！

　　这一刻，李兆同的脸上闪过了一丝难以置信的神色，就连刹纹浮现，

　　转过身，看着那仍旧站在原地的赵玄麒，忽然觉得对方的身影在不断扩大，阴影逐渐蔓延。M.23sk.com

　　这是一种羞辱！！

　　一股强烈的怒火涌上了他的大脑，刺激着他浑身的血液，借着这股强烈的怒意，他猛然朝着身上数个穴窍连点。

　　下一刻，他的双眼瞬间变得一片通红，眼神真的仿若从炼狱中爬出的罗刹恶鬼。

　　刹刀门秘术，刹火。

　　能够在强烈怒意的驱使之下，配合穴窍击打，刺激身体器官，使其发挥更强的功能。

　　破极！破极！

　　仿佛化身罗刹恶鬼的李兆同再次朝赵玄麒击出，这一次，赵玄麒动了。

　　他的整个上半身完全进去血魄状态，五指成爪张开，猛然一击以虎掌朝冲来的李兆同击出。

　　气流从他的五指指缝之间划过，摩擦之间产生了仿佛野兽嘶吼般的气鸣。

　　五指的疏散，使得虎掌收到的风阻更小，速度更快，力道也更为透彻。

　　百烈山林为震荡与爆裂，而这一击，也是透彻与深邃。

　　李兆同的斩击快，他的出掌更快！！

　　剎虎风吟！！

　　一掌击出，正中李兆同斩下的手腕！

　　轰！！

　　这一次，两人的身形凝固僵持在半空。

　　大约半秒之后，赵玄麒猛然收掌转身，朝着擂台之下走去。

　　另一边，李兆同手臂之上的气涌血色猛然褪去，被击打部位，手臂已经严重变形，显然骨骼已经断裂了开来。

　　刀客的刀被击断，那就已经没有再战下去的必要了。

　　“十英前三么？多少让我有些失望。”

　　赵玄麒的声音悠悠的传入了李兆同的耳中，让他的脸色更加苍白了一分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十二章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 