    有了北境炮兵团的加入，南境部队终于真正和金刚鱼部队站在了同一条起跑线上。

    广阔浩瀚的大海当中，两只部队的炮兵们也开始互相攻击！

    海水当中，海面之上，半空当中，浩浩荡荡，大量的炮弹互相对轰，爆炸开一道道的火焰。

    南境长城部队，将军营。

    着装性格的蓝秀曼再度闭上眼睛，她的身前再度出现了一幅精神力沙盘。

    左边是代表南境部队的蓝色士兵队伍，右边是代表金刚鱼部队的金色士兵队伍。

    这个沙盘十分特别，此时随着战争开启，沙盘上每一支士兵队伍都清晰无比的在沙盘上显示，完全和外面显示同步。

    队伍阵亡，精神力沙盘上代表的队伍光团也就消失。

    甚至就连两支队伍双方的高品强者们，还会用不同颜色的同样的光点表露出来。

    “蓝镇守使的这个能力真不错，有她在把控战场，简直事无巨细！”

    “是啊，蓝镇守使的灵兽可是百灵海豚，可以通过回声定位来定位出战场的所有人员，这样做出来的精神力沙盘，咱们可以一眼就看清战场。”

    “恩恩。”

    众人继续观看着战场，果然，随着北境炮兵团加入，场中的局势不再是南境部队被压着打，反而南境部队占据了上风。

    大量的兵力一点点的朝金色战团蜂拥而去，而沙盘上的金色光团也一点点的被蓝色光团蚕食。

    局势，正在往人族方向靠拢。

    看着这个结果，众人也微微松了一口气。

    为了这一次大战，炎国出动了足足300多名高品强者，10万将士，如今终于收回了一点成效。

    兵力远远不足南境部队的金刚鱼部落，落于下风也正常。

    “恩？”就在众人微微松了一口气的同时，忽然，众人发现在代表金刚鱼的金色阵营当中，突然出现了一支红色光点！

    这一支红色光点一出现，炎国这边就有大量的蓝色炮兵光点消失！

    甚至，还有一些高品宗师开始陨落！

    “蓝大人，这是？”众人惊呼道。

    萧志行也发现了这一点，双眼紧张的大瞪起来。

    蓝秀曼没有睁开眼睛，而是声音无比严肃的说道：“是钢炮臂虾妖族，出动它们的王牌部队，S级妖兽，红戟龙炮虾！”

    “什么？”萧志行顿时大惊：“钢炮臂虾妖族，竟然连红戟龙炮虾都出动了？”

    “少废话了！”

    蓝秀曼大喝道：“你们快点去支援，否则多耽搁一秒，战场上就有大量的人伤亡！”

    “是！”

    一瞬间，整个将军营灵力喷涌，人影消失，就只剩下蓝秀曼以及另外几位值守的宗师，其他的全部去支援正面战场。

    “下令，让芙施和林桬开炮！”蓝秀曼又向卫兵下命道。

    “是！”

    ……

    进入战线，数千位炮兵便以一百名炮兵为单位形成小队，分散散开在海床上。

    每一支队伍一落地，第一件事情便是熟练修葺防御工事，搭建防御法阵。

    一眼望过去，北境炮兵队伍都有防御法阵，而南境部队100名炮兵光溜溜，周围什么防御工事都没有，看起来十分的尴尬。

    此时想要学，也完全没有时间学了。

    数千名炮兵一起攻击，那阵势雄伟而惊人，每一次开炮，周围整个海域都仿佛要翻过来一样。

    同样每一次开炮，小剑也就用千里眼看到金刚鱼的铁阵要破开一个大口子，哀嚎惨叫！

    因为小剑的实力和名气，小剑被命名为南境炮兵团的团长。

    一位只有100多名炮兵的团长。

    “小弟弟，你们到一边去，姐姐我就不带你们玩了。”

    眼睛狭长，犹如狐狸眼的芙施，右手手指放在唇边，对小剑眨了眨眼睛，美艳诱惑的轻轻说道：“而且你们都是一些软小无力，短平快的射手，我就算想带你们玩也玩不了啊！”

    小剑不得不承认，芙施说的是对的。

    所以此时南境射手团唯一的作用，就和周围的其他护卫一样，守卫在一旁，消灭抵御前来切后排的妖族高手们。

    芙施媚目含情的看着小剑，烈焰红唇张开，继续说道：“你倒是难得有自知之明，我还怕你们南海射手团们起哄呢！”

    “你们现在太弱了，得继续修炼，以提高自己的威力和射程。”

    “新人呢，不能步子迈的太大，不然一不小心扯到什么娇嫩的器官，你说怎么办呢？”

    小剑“……”。

    抱歉，我的器官可是铜皮铁肉制作的，一点都不娇嫩！

    “轰轰！！”

    “轰轰！！”

    战争逐渐激烈，大量的妖力炮弹嗡鸣尖啸的砸入了阵营当中。

    虽然有了法阵和周围护卫队的阻挡，但是落在炮兵团头顶上的炮弹依然数量不少！

    四面八方也开始出现了来势汹汹的妖族强者，很快，北境炮兵团也因此出现了伤亡，一位又一位炮兵阵亡牺牲，周围的海水开始染红。

    因为炮兵兵团这种兵种的属性，决定了在场众人的死亡方式都是十分凄惨。

    断手断脚，那都是运气特别好的！

    运气稍微差一点，整个人直接就没了半截，甚至当场化作一团血雾，十分悲壮，战友想要给你收尸都做不到。

    战争越来越激烈，从天而降的冰炮弹犹如下载水中的暴雨，连绵不绝！

    不知不觉，炮兵团四周已经满是大量的浮冰，海水也不断降温，似乎要把四周的海域都冻成冰川似的。

    不过炮兵团不断开火，这些才刚刚凝结的冰川们便又重新破碎。

    周围整块海域就在这样结冰，破碎，结冰，破碎的当中不断反复。

    小剑在一大片冰川当中不断穿梭蹦跳，截杀从四面八方冲击而来的妖族强者们。

    十门炮拳不断开火，把冲上来的敌人纷纷化作冰渣。

    如今小剑已经是五品中期，加上灵武技的力量，只要不是七品妖王到来，小剑的冰炮拳都能发挥出强悍的作用。

    小剑的强大实力，算是勉强给南境炮兵团拉回了一点面子，不至于丝毫存在感都没有。

    时间流逝，双方的炮弹对轰逐渐进入白热化，牺牲的炮兵队伍也越来越多。

    就在这关键时刻，小剑忽然看到了吃惊的一幕。

    只见一位穿着红色短裙的妖艳女子，竟然自己主动从法阵当中走了出来，她游到了炮兵团的半空，就这样矗立在法阵的正前面，直面万千射来的炮弹。

    芙施脸颊通红，浑身痉挛似的发抖，一头巨大的赤红色灵兽虚影从她的丹田灵海冲出，然后的笼罩全身上。

    芙施这样的活靶子，顿时遭受到了大量妖力炮弹的洗礼！

    不过她身前的赤红色灵兽虚影，却是尽数把这些炮弹都遮挡了下来！

    芙施双手高举，兴奋的迎接着这些炮弹，开心的尖叫道：“啊啊啊啊~~~”

    “只要看到这铁与血，枪与炮，我就血热，我就沸腾！”

    “肾上激素上涌，热血冲进胸膛！”

    “男人们肌肉暴凸，一根根，宛如出鞘的牛鞭！”

    “黑铁砸红铁，花朵四射，汗流浃背，在奶沟里流成溪，铁血腥味弥漫在这天地之间！”

    “这么多么完美的体验，多么无与伦比的感受啊！”

    “这……这实在是太棒了，太棒了！”

    “所有的炮弹都冲我来吧，让我们一起爆爆爆！”

    所有的钢炮臂虾仿佛知道芙施的想法，顿时更多的炮弹朝她射去，漫天炮火降临，一朵蘑菇云从她面前冉冉升起！

    惊人的爆炸威力把小剑等人全部掀飞，大量的海水蒸发，波涛汹涌，疯狂肆虐。

    足足过了半响，当炮火逐渐停息，火焰消散。

    只见半空中的芙施犹如凋零的花朵一样，衣裳凌乱的从半空中一点点凄美的坠落下来。

    她身体酥软无力的趴在地上，一边娇喘，一边露出痴迷的神色：“满，满分……”

    （PS：咳咳……，昨天我改错别字的时候才发现，原来很多车车桥段，都被和谐删除了，好尴尬……

    大家以后如果看到前后文不通顺，那真的不是我的问题啊！）

