    池非迟也没说什么，到外面客厅坐下，拿出手机给那一位发邮件。

    【日本针对猿渡一郎的调查结束。——Raki】

    【让芙兰特先过去美国配合调查，她对波士顿有一些了解。】

    【她被我弄伤了，这次行动没法参与。——Raki】

    那一位：“……”

    弄伤了？

    又一个？

    这小子是来灭自己组织的吧！

    算了……

    好歹是调查完成之后再下手，没影响任务。

    芙兰特也早就被当成可以舍弃的验证物。

    【自己处理好后续。】

    【Ok，我打算提前去美国，那个研发出人工智能的泽田弘树，我有途径接触。——Raki】

    池非迟没有隐瞒要泽田弘树的事。

    他要用明面身份过去，这事瞒不了，与其等其他人汇报给那一位，不如自己主动报备一下。

    【那个军方要员的情报调查交给朗姆，你负责行动，另外，尽量收集泽田弘树的情报，注意方式，不要惊动泽田弘树和其他人。】

    【明白。——Raki】

    等了片刻，琴酒的电话打过来。

    “芙兰特怎么了？”

    琴酒问得直接。

    “受了点伤。”池非迟没有细说。

    琴酒打电话问这个，他也不意外。

    组织安全、成员安全都由琴酒负责，芙兰特的安全情况自然也在内，估计是那一位让琴酒配合他安排芙兰特。

    人家才完成了一个重要任务，没出什么纰漏，这个时候总不能丢着不管。

    “情况怎么样？”

    “她大概需要休养一段时间，暂时活动困难，我们这边安全。”

    “你那边有没有合适地方？”

    “有，不过我的车里留了血迹，我让人炸了，帮忙送一辆黑色杰路驰Zelas过来，车牌我留下了。”

    “行，我让人送过去，具体位置呢？”

    “江东区，梦岛酒店。”

    “一个小时，钥匙会留在车上，你自己确认安全。”

    “嗯。”

    挂断电话，池非迟继续发邮件。

    给鹰取严男发，给在东京的乌鸦发，给在美国的非墨发，给在美国的绿川纱希发，给在英国的安德卜格发，给朗姆发……

    邮件来往，发得飞起。

    大概半个小时后，门铃被按响，片刻后，又被接连按响两次。

    池非迟这才起身开门。

    门外，鹰取严男穿了酒店工作人员的工作服，帽子压得很低，将餐车推进门。

    “确认监控室的位置，半个小时后清理监控录像，切断监控电源。”池非迟接过餐车。

    鹰取严男点了点头，转身出门。

    池非迟锁上门，转身去了房间，“感觉怎么样？”

    芙兰特伸手摸了摸脖子上的绷带，声音有些虚弱，“好一些了。”

    “出来吃饭。”

    “嗯……拉克，要换地方吗？”

    “你想住酒店也可以，目前还安全。”

    “算了，换个地方吧……”

    两人若无其事地吃了饭，等鹰取严男清理了监控录像、切断监控电源后，才出了门。

    芙兰特转身看了看，到处是她的指纹、头发，想清理也清理不了，好在这也不是什么犯罪行动，留下痕迹也没什么，看了看池非迟手掌上明显有着薄膜的细微反光，轻声失笑，“拉克，你还真够小心的，要不要清理一下头发？”

    “不需要。”池非迟抱起芙兰特。

    这妹子都虚成这样了，还有心情笑。

    芙兰特僵了一下，没挣扎。

    池非迟进了电梯，按了地下一层的按钮，用嘶哑声音，低声问道，“波士顿Ds街区那些人，留给你，还是我处理掉？”

    “你……”芙兰特愣了一下，随即反应过来，她以前那些事，组织想调查清楚并不难，眼里闪过一丝杀意，“我休养一周就可以回美国去，如果你方便的话，就等我，我想看看他们的下场，不方便就算了，你处理掉。”

    “你掌握的关于小泉久美的情报，等会儿发给我，”池非迟道，“还有那些人的名单。”

    “好……”

    芙兰特轻应了一声，心里松了口气。

    Ds街区那群讨厌的家伙，终于可以铲除掉了。

    她可以在搜集情报时，利用组织去清理那些人，不过她担心组织调查过她以前的经历，看穿了她的小心思。

    现在看来，谨慎一点果然没错。

    之前拉克问留着还是他处理，是问她昨晚所做所为到底要求什么，也是表明：提条件，以后不再有感情牵扯。

    她回应，就表示同意交易。

    从此之后，两清。

    但说清也清不了，交情已经建立好，不管拉克是出于好感，还是心里有一点愧疚，以后多少都会照应一下。

    她所求的不过份，反而能将这份交情维持得更久。

    以后还要不要有牵扯，她还没考虑好。

    一边觉得值，除了受伤，她原本想要的都已经得到了，豁出命去，死不了就是赚，一边想想昨晚受的罪，又有些后怕。

    拉克不是她讨厌的那种男人，也有些吸引到她，不然她也不会做这种选择，换了讨厌的人，怎么她都不想委屈自己，就是……太残暴了，hold不住……

    “其实你可以自己过去把人清理掉，或者查清他们的情报，只要有清理的价值，组织能顺便帮忙清理。”池非迟提醒着，见电梯到了地下一层，等电梯门打开，抱着芙兰特出了电梯。

    这种情况，芙兰特完全可以自己拿枪上门杀人，或者在情报调查的时候坑一波，引组织过去清理。

    组织肯定会知道芙兰特的小心思，不过那一位不会在乎，只要不影响组织的运转和安全，利用组织的力量清理一下几个渣也无所谓，其他组织成员也不在乎，那一位都默认了，他们就当活动一下筋骨。

    芙兰特笑了笑，“拉克，那一位很看重你吧？”

    池非迟没回答，放下芙兰特。

    好吧，或许他一进入组织就是黄金开局，不太了解其他成员的想法，特别是芙兰特这种之前有些边缘化的组织成员。

    芙兰特以前想利用组织报私仇，在没有绝对合适的理由下，可能……不太容易？

    要考虑不小心惹祸怎么办、有没有人兜底，也要考虑自己报私仇的行动，是否会影响其他成员，引起其他成员的不满……

    芙兰特也没再问下去，跟着到了一辆崭新的黑色杰路驰Zelas前，“你喜欢这种车子？”

    “方便确认身份，总是换车的话，其他成员不好辨认。”池非迟将芙兰特放下后，去停车场角落，把鹰取严男留下的车牌拿到车子前，上车牌。

    “也对……”芙兰特失笑，站在一旁，看着池非迟上车牌、检查车内外的情况，等池非迟上车后，才拉开副驾驶座的车门上车，看着杰路驰Zelas熟悉的车内装饰，感觉还有点心理阴影。

    ……

    池非迟将芙兰特送到一处独栋住所的安全屋，开车到了僻静处，一边等鹰取严男过来，一边拿出手机转账。

    芙兰特这次任务的报酬、绿川纱希在美国调查情报的报酬……

    都是为了组织的事，用的也是组织的资金。

    小泉久美的把柄，也被芙兰特整理之后发了过来。

    池非迟仔细看了看，在一份名单里添加了小泉久美的信息，将芙兰特传来的信息也一并上传。

    一辆白色车子在前方停下，鹰取严男戴着墨镜、拎着两个袋子下车走来，将袋子放进后备箱，上了车。

    池非迟找鹰取严男过来，是让鹰取严男帮忙换着开车的。

    先要去关押小泉久美的森林，再转道去黑熊十兵卫在的森林，之后还要转回东京。

    他昨晚一夜没睡，一个人开那么久的车不安全。

    森林深处，依旧是那个破旧的小木屋。

    “你在车上等我。”池非迟交代一声，下车敲门。

    穿黑西服、戴墨镜的男人开门，看到池非迟那张欧洲易容脸后，收好枪，让开路，“拉克，人在里面，没出什么意外。”

    池非迟进屋，等男人打开一道上锁的门后，伸手推开门。

    小泉久美抱着膝盖坐在墙角，听到有人进门，抬起头看向门口，眼里没什么神采，又很快低下头去。

    那张脸他不陌生，仅是帮芙兰特易容那么多次，就足以他记住了，不过真正的小泉久美精神状态可没那么好，比虚弱状态的芙兰特还要差一些。

    池非迟转头看身后的两个男人，用嘶哑声音问道，“她最近都这样？”

    这些家伙虽然是外围成员，但都是聪明人，自然明白一个规矩：

    组织指定关押的人，不能乱来，等命令，可以杀，不可辱。

    谁知道关押的是什么人，以后会是什么样。

    为了以后不被送上断头台，这些人不敢乱来。

    两个男人对视一眼。

    “大概两周前，她恳求我们放她出去，或者让她出去走走……”

    “我们当然不可能答应她，最近一周就一直是这样……”

    池非迟上前在小泉久美身前蹲下，伸手抬起小泉久美的下巴，让小泉久美看着自己，“想出去吗？”

    算了算时间，这次关押时间确实够久，大概是被关得有些崩溃了吧。

    小泉久美眼里的身材亮了亮，拼命点头。

    对方嘶哑难听的声音，此刻在她耳朵里像是天籁。

    还好，这姑娘没被关傻了。

    池非迟收回手，拿出手机，调出芙兰特掌握的把柄，将手机举到小泉久美眼前，语气依旧平静，“以后有需要你帮忙的事，我会再找你，一会儿他们会给你我的联系方式，离开东京前必须跟我报备，否则这些东西就会被发送到各大报社、你认识的人的邮箱里，回去之后立刻换个住所，等我联系，当然，如果你想死，可以继续留在那个地方，明白了吗？”

    小泉久美看到手机上的内容，被吓了一跳，“明、明白了。”

    池非迟站起身，转身出门，“送她回去，把我的邮箱地址留给她。”

    “好的，拉克。”

    两个男人应声。

