    抛出家庭原因，杜静伶本来对张宣的个人感觉是相当不错的。

    但刚才听到妹妹说的话，她第一感觉就是张宣在骗人，在用这种手段哄骗妹妹，得到妹妹的欢心。

    要知道现如今的作家身份在大家眼里何其重？

    何其尊贵！

    怎么想，也没办法把刚成年的张宣往作家身上想吧？

    由不得杜静伶她怀疑。

    实在是这东西想一想都觉得太不现实了！太天方夜谭了！

    见姐姐满脸都是疑惑，杜双伶注视着她，用非常肯定的语气说：“姐，张宣真的是作家，他可是“知音”杂志和“青年文摘”的特约撰稿人。”

    听到这话，一直在驾驶座默默吸烟的伍国瑞也愣了，也把头侧了过来。

    而杜静伶就更加不沉不住气了，干脆身子全部翻过来坐，声音都不知不觉大了几个分贝：

    “知音杂志和青年文摘我知道，我和你姐夫还经常有看，你真的确定张宣是这两杂志的作家吗？那他的笔名是什么？”

    杜静伶现在也有点上脑了。心说你弄个不知名的书本和刊物还有机会糊弄下我，可“知音”和青年文摘？

    那不好意思，这两本杂志我自己家就有订。

    而且因为喜欢看的缘故，还是年订，一订还订好几年了，对上面的常驻作家基本都眼熟，甚至到了如数家珍的地步？

    所以，想在我眼底下耍狡可不容易。杜静伶此刻面色还算极力保持平静，可内心却产生了诸多质疑。

    杜双伶说：“他的笔名是三月。”

    这时伍国瑞插了第一句话：“三月？这作者我熟，我特别喜欢看他的惊悚文章。他的文章内容有趣、刺激的同时，又把人性刻画的入木三分，怎么看也应该是个老手啊，张宣是三月？”

    杜静伶诧异地回头看了眼丈夫，也是追问妹妹：“你有什么证据吗，可以证明张宣就是三月？”

    见一向清高的姐夫姐姐终于破功了，杜双伶嘴角微微一弯，就把书包提到腿上，拉开拉链，从里面掏出了一些样本杂志和信件。

    信件都是“知音”杂志编辑和“青年文摘”编辑寄给张宣的亲笔信。

    其中最新的信件，莫过于“知音”杂志编辑怕张宣跑了、而主动提出涨稿酬的信。

    “给。这是他一部分样本杂志，和一些编辑的信件，不信你们可以认真看看，这可做不得假。”杜双伶此刻很开心，为心上人的荣耀开心。

    看到一摞摞样本杂志和信件，杜静伶和伍国瑞都咋舌了。默默对视一眼，都情不自禁地翻看起了杂志和信件。

    杂志一本本翻，翻完一本又一本。

    信件一封封看，看完一封又一封…

    此时的车内很安静，安静到只有书本在翻动、纸张在翻页的声音。

    杜静伶夫妻在看书看信，随着时间的推移，眼里越看越震惊，越看越震撼！

    杜双伶抿嘴看着这一幕，发自内心的笑了。在自己面前保持了十多年优雅和自信的姐姐，在这一刻竟然失态了。

    虽然姐姐的面部表情控制的很好，没有太过夸张，但还是失态了不是？

    而且还是为自己喜欢的男生惊叹，杜双伶此刻幸福感爆棚。

    车内其他三人都沉浸在自己的情绪当中，而阳永健呢？

    阳永健由于心情沉重，再加上知道这是双伶展示她自己挑男人眼光的时刻，所以一直没说话，靠着车门静静瞅着眼前发生的一切。

    20分钟左右，杜静伶终于放下信件，深呼吸口气，平复一下心情后，就问妹妹：

    “这些信件怎么都在你书包里？”

    杜双伶直白说：“他送给我的。”

    杜静伶盯着妹妹眼睛停了几秒，追问：“是不是他所有的样本杂志和信件都送给你了？”

    “嗯。”杜双伶想起这事，想起张宣为了自己而拒绝送样本杂志给米见的事，她声音都是软的，都是甜的，像调了蜜一样。

    见妹妹脸上焕发出的神采，杜静伶同伍国瑞对视一眼，最后决定打破沙锅问到底：

    “告诉姐，你们两现在是什么关系？”

    听到这话，杜双伶抿着嘴，眼睛眯了起来，就那样笑看着姐姐，要表达的意思不言而喻。

    杜静伶此刻没心情跟她捉迷藏，进一步问：“你们在一起了，在谈恋爱？”

    就知道姐姐会问到这一步的，早有准备的杜双伶不急不躁，轻轻“嗯”了一声。

    虽然早就猜到了答案，早就从妹妹的行迹中判断出了两人在恋爱，可杜静伶还是心绪难愁。

    但是此刻望着妹妹一脸的甜蜜，杜静伶还没从张宣是作家的身份中缓过来，所以很明智的选择视而不见。

    转而好奇问：“当作家，张宣每个月可以挣多少钱？”

    杜双伶默默算了算，回答说：“一个月大概4000到5000左右吧。”

    “这么多！”这个数字令杜静伶格外诧异，着着实实把她吓到了。

    5000啊！

    这可是5000！不是50，也不是500，而是5000！

    自己工资一个月多少？

    要是不算当医生的“外快”，完全被人吊打。

    可这张宣才多大？

    才多大？嗯？才多大？

    实岁18多点吧，还没到19，就又是作家，又能挣这么多钱！

    这一刻，杜静伶觉得，自己必须重新评估张宣的能力和潜力了。

    直觉告诉她：要是一路这么下去，这张宣妥妥的一支优质潜力股！

    杜静伶意难平，伍国瑞也好不到哪里去，禁不住感叹一句：“给两本杂志写文章，竟然这么挣钱的吗？”

    杜双伶解释说：“青年文摘开出的稿费是千字二百二，他每个月写2篇文章，可以从青年文摘这里得到2500元左右。

    知音杂志目前的稿酬提高到了千字二百五，每月大概可以拿1300。

    另外他平时还给十多家报纸供稿，每月也能有2000多的收入。”

    “他还给十多家报纸供稿？”伍国瑞顾不得烟屁股烧手，又问了一句。

    “嗯。”杜双伶应一声，又从书包里翻出十多份不一样的报纸给他们，“笔名还是三月。”

    不淡定的两口子对视一眼，不说话了，接过报纸看了起来。

    ps：发书一个月啦，数据惨淡！

    求推荐票，月票，求打赏！

