    第87章两份体检结果

    体检中心。

    秦可可在主任办公室一脸诧异地看着体检报告结果，再三询问：“林主任，我爸的体检结果一切正常？”

    真假的？那要没问题，为何会突然去世呢？

    难道其中还有其他缘由？

    林主任点头：“对！秦先生的心脏虽然是老毛病，但在移植之后恢复得还算不错，都是一些小问题，不碍事。记得让他按时吃饭，绝对能活到100岁！”

    因为秦新栋的心脏移植手术就是林主任做的，所以，也算是老熟人了。

    秦可可稍微松了一口气：“没事就好！”

    但心里的大石头却始终放不下来：这其中肯定还有其他问题！

    不放心的秦可可拉着林主任又询问了很多注意事项。

    “谢谢林主任！”临走之际，秦可可表达完感激之情后起身，打算拿着体检报告出门。然而，一扭头，她不小心碰到了桌角。

    因为林主任办公桌上摆放了两大摞的体检报告‘小山’，这一撞，那两座小山直接倒塌，体检报告哗啦啦地往下掉着。

    “对不起！”秦可可道歉之际，急忙弯腰去捡起地上的体检报告，“林主任，实在抱歉，把你的体检报告弄乱了！”

    林主任笑笑：“也怪我，不该放桌角的！你忙吧，我自己来捡起！”

    秦可可哪好意思，她一句：“我不忙！”然后默默捡着地上的体检报告。

    然而，捡了一半的时候，秦可可愣住了，她盯着手边一份体检报告看了许久：周玉霞！

    这不是继母的名字？

    她也来体检的！？

    还是巧合？同名同姓？

    大概出于好奇，秦可可下意识地打开，再一对身份证号，还真是她！

    尤其是旁边的地址、电话，也都完全匹配。

    “周阿姨也来体检的？”秦可可在收拾完毕之后，指着那份体检报告询问林主任。

    林主任点头：“对！她之前妇科有点问题，这一次又来做了一个全面的检查。”

    “哦！”秦可可点头之际，继续看着那份检查报告，再假惺惺地询问一句，“我看报告结果蛮好的。”

    “是的，她也很健康，没有大碍！”

    “那就好！”继而，秦可可主动提起：“我等会去找我爸呢！刚好我把周阿姨的也带过去，顺路！省得她跑一趟！”

    林主任本是高情商的人，之所以没有叫秦可可代领，无非就是怕秦可可与继母关系不好，搞得太僵。

    既然秦可可主动提了，林主任急忙点头：“行啊！”

    目送着秦可可离去，林主任则长舒一口气：【唉！真是尴尬呢！】

    哪知道，秦可可却突然折了回来，林主任一惊：【艾玛！吓死人了！】

    “秦小姐，还有什么事吗？”

    【难道忘东西了？】

    可环顾一圈，也没有落下任何东西啊。

    秦可可此时面色有些凝重，顿了一下，她深呼吸之后，还是忐忑地问出口：“林主任，我想问您一个关于血型的问题：就是A型血和O型血的人结婚，他俩生的孩子，血型可能是B型血吗？”

    (本章完)

