    

    ，不久之后，众人在企鹅山上天津饭的别墅中坐下。

    眼前的别墅虽然在主体框架上，还是以当初天津饭建造的木质别墅为基础。

    但是自从布尔玛一家入住之后，就已经被他们进行过改造升级。

    目前从外观上看去，已经增加上了许多现代科技感的设计，比如那些和宇宙飞船色彩相近的太空银涂料。

    当然比起外观，变化更多的反而还在别墅内部。

    为了能够更充分地利用别墅内部的空间，让别墅内的空间显得更宽阔，布尔玛和布里夫博士也专门重新对此研究过。

    经过这对科学家父女的重新设计之后，这座别墅实际上已经脱胎换骨。

    即便现在已经住了不少人，但在里面生活却一点也不显得拥挤。

    不仅如此，在别墅的旁边，一座完全由龙珠世界现代科技建造的小型研究所也在这两年里拔地而起。

    别看这座小型研究所占地不大，但是内里各种设备的完整性，比起布尔玛一家在大都市中的研究所都不差多少。

    看着布尔玛一家对自己家和研究所的建造提升，天津饭也没有让自己剩下的那两个四身拳分身闲着。

    之前的动植物园因为世界树的突然生长可以说是毁了。

    里面所有植物都被世界树吸收，圈养的动物则暂时放养在附近。

    在那之后，天津饭就让自己的两个四身拳分身着手重建动植物园。

    经过这么长时间的努力，动植物园的面积早已经扩大到了破坏之前的数倍大小。

    各种蔬菜瓜果，飞禽走兽都也都重新安顿了进去。

    不仅如此，他们还从不远处的瀑布处开拓出了一条小小的河道引到动植物园一侧。

    这让里面的植物浇灌，和动物喝水也变得更方便起来。

    “没想到地球上还存在着这样的地方！

    我的记忆中竟然完全没有印象，妈妈也从来没有和我提起过。”

    特兰克斯感受到企鹅山上的种种不凡，不由啧啧惊叹。

    而当他刚随着众人在屋内坐下后不久之后，就见到了正好从隔壁研究所回来的布尔玛。

    一时间，他的神情就变得有些激动起来。

    双拳紧握，身体微微颤抖着。

    从还没有坐热的椅子前站起，特兰克斯盯着进门的布尔玛，想要说什么却又说不出口。

    “咦？天津饭，悟空，你们不是说要去和敌人战斗吗？

    怎么这么快就回来了？

    还有这个帅小伙是谁？

    我怎么感觉他见到我的时候好像挺激动的？

    哎呀，难道是我最近又变漂亮了吗？”

    天津饭等人从离开企鹅山去和达列斯还有史拉格战斗，到现在回到企鹅山中。

    看似经历了许多事情，实际上却只过了将近一小时。

    对于他们这么快就回来，布尔玛心中有些惊讶。

    不过在看到特兰克斯此刻的表现之后，她更是觉得有些奇怪。

    这个年轻人虽然帅气，但是自己可似乎从来没有见过他啊？

    而且为什么他现在表现得这么激动，还盯着自己的脸出了神？

    面对特兰克斯这样的表现，布尔玛最先想到的原因就只有一个，也许是自己又变漂亮了。

    这也是他在企鹅山住久了以后所发现的一个神奇现象。

    在企鹅山生活了，吃着动植物园中的各种食材，她感觉自己的皮肤越来光滑细腻，身体状态也越来越好。

    如果是以往的她，连续埋头于研究工作，过一段时间或许就会感觉到身体的疲惫而支撑不下去。

    但是自从在这里生活后，布尔玛就发现自己感觉到身体疲惫的次数越来越少了。

    不仅仅是她，就连布里夫博士和布里夫太太都有着同样的感觉。

    一开始他们还不太敢相信，但是后来他们对自己的身体进行过全面的检查之后，便确认了这种感觉是真的。

    从数据上看，布里夫博士和布里夫太太两个原本五十岁左右的人，竟然呈现出不到四十岁的身体状态。

    而布尔玛的身体数据更是恢复到了十八岁左右的状态。、

    这也是布尔玛一家原本只是准备暂居企鹅山，结果却变成现在这样一住不走的原因之一。

    布尔玛忍不住摸了摸自己的脸蛋，两侧的脸颊微微泛红，目光也不由地往天津饭的方向瞟了一眼。

    “瞧这个小伙子的眼睛多亮，知道谁才是这个屋子里最靓丽的焦点。

    不像某些人，人家这么一个美少女明明都已经进来了，竟然只是随意地对自己一扫而过。”

    想到这里，布尔玛不由地有些气鼓鼓地环抱双臂，对天津饭平静的表现暗暗生起闷气。

    同时她也感到有些可惜，兰琪和塔依丝两人也一直住在企鹅山上，同样享受到了这种神奇现场的作用。

    比起她们两个，自己似乎优势也不是特别大。

    更不用说还有一个不知道怎么回事就也赖在这不走的十八号，那可是几乎完全不会衰老的。

    一想到这里，布尔玛就越发地郁闷起来。

    “咳，这次的敌人并不强大，所以我们才这么快就回来了。

    这是特兰克斯，他是从未来世界来的。”

    当布尔玛发达的大脑快速闪过种种念头时，悟空也回到了她刚才的问题。

    说着，悟空便推了推特兰克斯的双肩，将他介绍给布尔玛，以及听到别墅大厅中的动静后赶来的兰琪和塔依丝。

    “从未来世界来的？是乘坐了时光机吗？

    我记得我曾经也有一阵子研究过时光机，不过那东西太复杂了，所以我就暂时先放在一边了。

    没想到在未来世界还真的被人发明出来了啊？

    也不知道究竟是那个天才发明出来的呢，竟然抢走了我的前头。”

    布尔玛听到特兰克斯的来历，顿时起了兴趣，想起自己小时候也鼓捣过一阵子时光机。

    结果时光机没鼓捣出来，倒是意外地先弄出了龙珠雷达，所以就先踏上了寻找龙珠的冒险。

    这一晃，就是这么多年过去了啊。

    想到这里，布尔玛看了一眼面前已经比自己高了一个头的悟空。

    很难想象，当初的他竟然是那么矮小的一个小豆丁。

    倒是一旁的克林，这么多年过去了还是和以前差得不是太多。

    特兰克斯见到布尔玛脸上的唏嘘动容，也忍不住有些触动。

    论起感怀，经历过悲惨未来的特兰克斯心中要多得多。

    但是咬了咬牙，他克制住了自己快要爆发的情感，将自己的思绪重新转移到了正事上。

    旋即，特兰克斯将自己知道的未来世界的事情和经历都告诉了天津饭等人，并告诫他们一定要提防人造人。

    只是他没想到的是，在自己说完这些之后，天津饭等人脸上都露出了怪异的表情，似乎都在艰难地憋着笑一般。

    “怎么了？我说得事情这么好笑吗？”

    特兰克斯大感不解。

    “噗……，没事，我们不会笑的，你继续说吧。”

    天津饭抿了抿嘴，克制着逐渐上扬的嘴角，让特兰克斯大胆地继续说下去。

    “一定要小心人造人，特别是十七号和十八号！”

    特兰克斯心中郁闷，众人的反应和他预料得相差太多。

    他还想再补充些十七号和十八号在未来世界中犯下的恶行，却看到身后突然一股寒意笼罩。

    “怎么，小帅哥?你似乎对我们姐弟俩有很大的意见啊？”

    特兰克斯循声转头，就见到十八号竟然已经单手叉腰站在门口处。

    在她的身旁，十七号也正带着一脸古怪表情地朝他看来。        

