
　　秦源与苏若依并肩齐行，不紧不慢地走在空荡荡的街上，去往苏若依家。

　　特意选了条小路，绕开了钟府，安全生产这块他还是常抓不懈的。

　　到苏若依家的时候，子时已过半，不可谓不晚。

　　不过苏若依不介意，秦源也不介意。

　　弄了点酒菜，两人又上了屋顶，毯子一铺就边看星星边喝起酒来。

　　当然，喝酒不是目的，摊牌才是目的——关键是这活儿要想上好，就得先铺垫好气氛。

　　苏若依跟钟瑾仪不同。

　　钟瑾仪觉得喜欢，就不会顾忌那么多，而是选择直接把秦源撂倒，先把他变成自己的人再说，最大的分歧也只是谁在上的问题——而且还能协商，在这件事上她向来很包容。

　　但是苏若依么，不夸张地说，这小妮子现在还使劲强迫自己拿秦源当姐妹呢。

　　纯的跟幼儿园小朋友似的，你都不好意思跟她开口说荤段子。

　　不过对于秦老狗来说，这也不是什么大问题，毕竟纯有纯的方法。

　　就好比在KTV里，你点首《让我们荡起双桨》，够纯洁吧，可那些专业的“小宝贝”们都能穿着水手服短裙，和着那节奏，柔肢漫腿地把“起双桨”给瞬间跳没，就剩下前面四个字，顿时就有内味儿了。

　　关键还是在于方法。

　　于是在屋顶上喝酒的时候，秦源什么都不谈，只是陪着苏若依喝酒、看星星，扯蓝星上的各种蛋。

　　当半坛子酒下去之后，苏若依忍不住问道，“你可以开始讲那个大故事了吗？”

　　“你确定要听么？这故事跟我有关，旁的人是不能听的，只有跟我最亲近的人才能听。”

　　苏若依眨了眨长长的睫毛，想了想，说道，“我觉得，我跟你已经很亲近了，除了我师父就跟你最亲近了。”

　　还有半句话她犹豫了下没说，那就是我跟我师父没睡过，但是跟你睡过了，从这点说，可能你还更亲近一点？

　　反正，苏若依长这么大，除了小时候跟父母，也就跟秦源一起睡过，所以无论是哪种性质，在她心里这件事总归是不可忽视的。

　　说到这里，苏若依又问道，“你觉得呢，我们算不算很亲近？”

　　话都说倒这份上了，秦源就挪了挪屁股，离苏若依又近了一些，几乎到肩靠肩的程度了。

　　然后说道，“我一出皇宫，第一个想到的就是你。不对，在出门前我就已经想好来找你了，想好和一起在屋顶看星星，给你讲故事了。如果不是宫外有你，我现在早就回宫了。”

　　“所以，你也觉得我是你最亲近的人，对么？”

　　“当然！”

　　“那你的大故事，可以讲给我听了么？”

　　苏若依的眸子里闪烁着清澈的光，坐在屋顶的她屈腿抱膝，一脸期待。

　　微风拂过那张精致而清纯的脸庞，仿佛春风掠过不掺杂一丝杂质的清澈湖面，又仿若湖面上有荷花一朵，白里透红地随风摇曳。

　　这般清纯娇人的样子，偏偏还穿着英姿飒爽的清正司官服，这便有了对比，形成了......制服效应。

　　秦源好这口，在蓝星上是众所周知的。

　　于是他终于点了点头，说道，“可以了，你听好。”

　　“嗯，听着呢！”

　　苏若依微微一笑，眼神里越发期待。

　　自那日见秦源醉酒吟诗起，她便觉得他一定有故事，到后面秦源屡立奇功，更是坚定了这种猜测。

　　其实甲字科很多人都对秦源的来历感到好奇，因为从明面上查，秦源的履历几乎毫无亮点，但他却每每能立下奇功，这种对比实在是让人看不明白。

　　“你还记得那个赤鲵么？”

　　“记得啊，”苏若依点了点头，说道，“你还说那东西很有鸟用，想做好之后给我看呢，结果到现在都没有给我看。”

　　谷</span>“这个，不是不给你看，是不方便给你看，我怕你看了以后会生气。”

　　“你好心好意给我看，我还生气，那我岂非不识好歹？”

　　小妮子说得很认真！

　　“咳咳......”秦源被酒呛了一下，说道，“这话可是你自己说的......那我就开始讲了！”

　　“嗯，快讲，我都迫不及待了呢！”

　　秦源深吸了一口气，先打了个腹稿，然后说道，“从前有一个太监，后来他吃了一种东西，用了某些特殊的方法之后，他就不是真太监了。也就是说，他变成了一个真正的男子汉，就是可以娶老婆的那种！”

　　苏若依睁大眼瞪着秦源。

　　秦源心想她肯定是震惊了。

　　然而，只见她眨了眨眼，问道，“继续啊？”

　　“说完了啊。”

　　“啊？”苏若依张了张小嘴，长长的睫毛又眨了眨几下，然后皱眉道，“这么短，这算什么故事啊？”

　　“不是，你真听不明白？”

　　“小秦子！”

　　小妮子开始一本正经起来，摆出一副知心大姐姐的样子，轻轻拍了拍秦源的背，说道，“你不要听那些乱七八糟的传说，那些都是假的！宫里那些太监，不少为了这个去学邪术，最终要么走火入魔......要么被我们清正司抓了，可没有哪个真的成功的。

　　你......你已经很厉害了，在我眼里你就是真正的男儿，就不要再执着这个了！反正，缺了点什么，都是一样的！嗯，就是一样的！”

　　秦源看着她一脸认真苦口婆心的样子，不由一笑。

　　“真的一样么？可是，如果我只是个太监，就只能下辈子娶你了。这辈子，我只能拿你当姐妹。”

　　苏若依见秦源好像“心意已决”，怕他真的会走火入魔，或是哪天被自己亲手抓了，急得直冒汗。

　　连忙说道，“那......那当姐妹，你不也跟我一起睡了吗？”

　　在她的概念里，男女之间最好的关系，不就是躺在一张床上吗？

　　可，可自己的床，也已经让他躺了呀！

　　他还想怎样？

　　小妮子这副七分关心三分气急败坏的样子着实可爱，惹得秦源又忍不住抬手，轻轻摸了摸她的后脑勺。

　　随后，逗她道，“可还是有些不一样啊。”

　　“胡说，哪里有不一样？”

　　“就比如说，一会儿洗澡，我就不能跟你一起洗啊。”

　　“洗......”苏若依咬了咬嘴唇，抬手就想打这个小流氓，可是一想他不会是说真的吧，那打了他，他就要难过了。

　　于是说道，“跟你说，女孩子洗澡本来就不能跟别人一起洗的，不管对方是男的女的！”

　　“你胡说，我爸妈就是一起洗的！”秦源斩钉截铁地说道。

　　苏若依脸上蓦地升起一丝红晕，然后想想，自己小时候......好像有一次误打误撞，也看到过爸妈在一起洗澡......

　　顿时有些底气不足了。

　　“那，那是他们成亲以后！”

　　“所以啊，我要是真的男儿，就可以与你成亲，然后一起洗澡了！还是不一样啊！”

　　苏若依皱眉，眨眼，沉思......

　　怎么听上去，他说的更有道理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十六章 他说的好有道理？免费阅读。https://xs.23sk.com 