    所以当时白石觉得，与其那么折腾，还不如就去爷爷家看看情况。

    那时他毕竟还年轻，没想到自己面临的会是一场补课地狱……

    白石很少会对成年人进行五分钟以上的劝告。

    他一直觉得，既然对方会做出那种决定，那肯定是因为那个人站在他自己的立场上，觉得那么做最合适。

    所以白石的“劝告”，就只是把自己的观点说上一遍，如果对方不接受，之后白石的话就会变成“仔细想想你说的也挺有道理，做你想做的事吧，加油。”

    ……总之，发现爷爷心意已决之后，白石就买了一堆面具帽子围巾口罩。

    并且要求爷爷把“白石律纪”在学校里的身份经营好，力求让他看上去像一个合格的普通人，还有在外面的时候，能不提到他就不提到他，当他是个隐形孙。

    爷爷虽然感觉白石谨慎过头了，但这个小孙子一直省心又听话，和经常逃课，甚至尝试过离家出走的另一个孙子截然不同。

    而且白石提出的要求虽然细碎，但是都不难，爷爷就全都帮他办妥了。

    之后，爷爷也提醒平时照顾白石的人多注意他的举动，因为听上去小孙子有点在关键时刻脱离家族独自开溜的倾向，看在爷爷眼里，就是也有了离家出走的苗头……

    不过这也不是坏事。

    小心驶得万年船，他还担心家里一直这么平静，会导致两个孙子缺乏危机意识，以后很容易遭受暗算。

    本来爷爷打算过一阵就安排一场模拟演习，把两人抓去揍一顿吓一吓，像部分训练营训兵一样让他们体验到极端的逆境……现在看来，好像也没有必要。

    至少对白石没有必要。

    而且考虑到他那路人一样的身体素质，爷爷还真有点怕一不小心把人训没了。如今倒是正好，只训健康的大孙子就ok……

    ……

    两人之间的这一场交流，连“风波”都算不上，就和平的结束了。

    表面上看，家里没有任何变化。

    但是实际上，白石已经在很认真的思考一旦出事? 届时该怎么跑路。

    虽然吃喝全在爷爷家? 还花着人家的钱，但白石还是非常没有良心的、并能没对这位老人产生太多感情。

    比起爷孙? 他总觉得两人之间的关系更像领导和部下? 或者导师跟学生。

    干活，可以。

    听指挥? ok。

    卖命……

    那得考虑考虑。

    如果情况顺利，白石也愿意为爷爷家的事业做些贡献? 但如果做贡献的代价? 是要去蹲一辈子监狱，或者在什么莫名其妙的火并中丧命……他就想开溜。

    毕竟他是个有系统的人，虽然系统的钱还没攒够，无法带他远航……但是系统在? 好歹算是多了一条路。

    在这个阶段? 白石其实只是做了心理准备，并没有真的有任何“跑路”的实践。

    但是上了高中以后，他的想法改变了。

    当时可能是爷爷的事业有了变化，他们举家搬到了岛国。

    某一天，白石在新家附近熟悉地形时? 路过书店，他发现很显眼的地方摆着一本畅销书《暗夜男爵》。

    一开始? 白石只觉得封面图上那个戴着高礼帽，身披黑披风? 脸上扣着一副诡异白色面具的角色有点眼熟。

    等拿起来一看，发现著者写着“工藤优作”? 白石陷入沉思。

    ……该不会是他想的那个工藤优作吧！

    难怪小时候偶尔瞟一眼电视? 上面的新闻里全是一些奇奇怪怪的杀人案。

    白石之前还在想? 这个世界的米国，杀人案怎么都做的这么精细，还得从几个嫌疑人里仔细筛选，和他想的端起枪突突突的案件完全不一样，但现在……

    他好像明白了问题出在哪。

    旁边的杜林标见堂弟拿着书半天没动，也走近看了看书封，有点心动：“好看吗？”

    如果堂弟都觉得好看，那肯定就是真好看吧，不如买回去慢慢看……

    现在爷爷也忙了起来，管的没以前那么严，请来的家教也不敢再把他们当成小孩管，白石本来确实想弄点小说回去过过瘾，今天特意路过书店也是早有图谋。

    不过现在，他已经没了这种心情。

    这哪是看书的时候，这得赶紧回去验证一下，看看目前这个世界，到底是不是他想的那个世界。

    白石家又正好在研究“长生不老”，而且白石记得，近几年确实有一些气场很不对的黑衣人在他家出入。

    要是这里真的是名侦探的世界，那岂不就等于他们正在跟这个世界的命运之子+顶级侦探+顶级怪盗+FBI+CIA+MI6+数不清的叛徒和窝里反为敌？

    追求平静生活的白石放下书，面上冷静心里神游的离开书店，十分混乱。

    这突如其来的情况，实在太刺激了。

    白石下意识的站在家里集团的角度思索了一下后续，结合以往的观察，以及爷爷在他年纪渐长后有意无意透露的情况，他们家绝对跟那个被卧成蜂窝的组织关系匪浅。

    就算自己掌握剧透，能认出其中的几个卧底，但是那仅仅是东京分部，其他地方还不知究竟藏着多少。

    不过，红方里其实也有不少猪队友，每次都要靠几个挂比，才能化险为夷。

    如果能先封住挂比，比如那个死神小学生……

    刚想到这，背上突然被人用力推了一把。

    旁边的杜林标也被同时往前推去，本来负责帮白石拿包+挣外快的Q版助手包也不管了，死闭着眼一手一个把他们往前按，如果能出声，白石怀疑她可能正急的叽叽叫。

    刚跑出去一点，身后轰然传来一阵巨响，附近路过的人也一阵惊呼。

    白石回过头，看到刚才他们站的地方砸摔着一枚巨大的广告牌，是从几十米高的楼顶掉下来的，坚实的水泥路面被它边缘的钢架磕碎了一大片。

    白石作为一个一直很有危机意识的人，平时不会站在这种东西下方，他再次确认了一下位置，发现自己确实一直离那栋挂着广告牌得楼很远。

    但是在广告牌脱落的一瞬间，忽的起了一阵风，就那么索命似的把高空坠物拍到他这边了。

