    哗啦～

    浪花翻涌，一道身影浮出海面，这是一张非常丑陋的面孔，皮肤呈青紫色，眼睛犹如海水般的湛蓝，一头海藻似的绿色头发。

    他在水面上张望着雁千惠所去的方向，脸上露出一抹狰狞的笑容，猛然张开大嘴……一股无形的波纹从他的口中发出，向远处扩散开去。旋即，他一个猛子扎下去……而就在他潜入水中的时候，一条宽大的鱼尾猛地扬了起来，‘啪’的一声掀志一蓬晶莹的浪花。

    “好像有什么声音？”

    正在飞遁中的雁千惠猛然停滞了一下，回望来路，脸上露出疑惑的神色……她并没有听到实质的声音，但刚才空气中传来微微的震动，那频率与声波极为相似。

    水宫的环境对于她来说是有利的，随着实力的提升，【海洋视野】的范围更大，半径百里的异常都可以探查，半径五十里的动静清晰可见。就在她听到声音的一瞬，【海洋视野】便已经开启，但她只隐约看到一条巨大的鱼尾在海面上一闪而逝，再没有其它的动静。

    “难道是那些怪鱼的祖宗来了？不过杀一条鱼而已，又没灭了它的族群，应该感谢我吧？”雁千惠吐槽了一句，却是加快了速度。

    蓝沁说得没错，除非是见到了唾手可得的利益，否则她绝对不会出手……嗯，被迫出手例外。在遁行的时候，她多加了几分小心，总觉得这个世界对她充满了恶意。

    而在大海的深处，一个个鱼尾人身的生物正在从四面八方向雁千惠进行围堵，而距离最近的莫过于她正前方迎面而来的那些鱼人。

    这些鱼人的手上都持着长矛，晶蓝色的矛锋熠熠生辉，十分醒目。

    其中一名鱼人身形比其他鱼人都要高大，似乎是这些鱼人的首领，他湛蓝色的眼眸紧盯着海面，虽然雁千惠已经施展遁术，但对他来说，并非是无迹可寻。

    “有意思！一个炼气期的人类便已经掌握了【先天水遁】这种神通，如果不是提前知道她的消息，恐怕还真的不好掌握她的动向。不过，这样的猎物才有意思。”

    “近了……近了……再近一点……长矛投射！”鱼人统领大喝一声，一道道身影蹿出海面，手中的长矛纷纷向着雁千惠投射了出去。

    两分钟之前!

    在那股疑是声波的波动出现后不久，雁千惠就感觉到整片海域似乎都有些不对头，虽然这一路没有遇到真正的阻挡……甚至连头元素生物都没有遇到，但她知道，这里绝对是隐藏着杀机，尤其是那股莫名的波动出现之后，她就更加的警惕。

    就在前方那些鱼人接近的时候，她就已经发现了这股明显不怀好意的生物……一定是那股莫名的波动聚集而来的，雁千惠倒是有些惊讶这些生物的敏锐感知。

    “好丑！不是说鱼人们都是很漂亮的吗？或许只有女的漂亮？”看清了那些鱼人们的长相，雁千惠不由得吐槽。

    “漂亮的是鲛人，不是鱼人。”一路上很少开口的蓝沁说道，“注意他们手里的长矛，矛杆普通，矛尖却是用寒晶铁打造的。”

    寒晶铁？

    这个名字雁千惠是听过的，一种炼制水（冰）属性法宝的灵材，价值很高……前方有数百名鱼人，加起来，这寒晶铁的数量不要太多喔！

    距离越近，看得越清楚，就在那些鱼人跃出水面的同时，雁千惠的【大地力域】也适时发动，刹那间将那些长矛与鱼人们都笼罩了起来。

    “那个是首领吗？就让你尝试一下自己的必杀技吧。”雁千惠的嘴角微微翘起。

    飕……

    数百根长枪疾若流星般的刺向雁千惠，不过它们并不是一窝蜂的刺向她，除了正面攒刺之外，还分别刺向其它方向……看着像是没什么准头，却把雁千惠可能闪避的方位全都给堵上了，无论她躲向什么地方，都会面对着一根根锋利的长矛。

    这是久经战阵的默契。

    创造这个投矛战法的人肯定没有想过，还有一种不需要‘躲’的应对方法。

    无形的力域蓦然降临，就像是改写了这片海域的力量法则一般，那些长矛先是微微一顿，旋即纷纷掉转矛头，向着鱼人们射去，其中数十根赫然是射向了那名鱼人统领。

    “撤！”

    识时务者不是怂，鱼人统领吃了一惊，大喝一声要属下们暂时避开攻击。

    然而，下一刻，他的脸上血色尽褪……呃，其实看不出有血色，但脸色变得一片青白，眼神中更是透露出恐惧、绝望的神色——他的身体竟似不由他控制了一般，而其他鱼人看起来也好不了多少。

    “防御！”他怒喝一声，身上的鳞甲蓦然爆发出一片蓝光，一套铠甲出现在他的身上。

    而其他鱼人们也纷纷激发自己的本命防御神通【晶蓝铠甲】，希望能够阻挡一下即将到来的不幸，同时也奋力地想要挣脱那股无形的束缚。

    咔嚓……

    数十根长矛几乎同时刺在了鱼人首领的身上，覆盖在他身体表面的铠甲几乎是刹那间破碎、分解，锋利的长矛刺入他的身体，却并没有血液流出——在长矛刺进去的地方，泛起一层白霜，鲜血皆被冰冻，根本流不出来。

    “我……呃……”鱼人首领想说些什么，但终究没有说出来，便即两眼一阖，彻底逝去。

    咻咻……

    数道黑影蓦然从虚空中伸出，将他的尸体卷走……

    杀戮在继续，那些鱼人的尸体相继被夭桃摄入空间，而一些侥幸避开了第一波攻击的鱼人却没有了持续的运气，它们的身体被自己的武器刺穿，仅有少数鱼人得以幸免，仓惶逃走。

    “你这个伪领域简直是群战利器，这根本就是一面倒的屠杀！”

    蓝沁震惊不已，跟随雁千惠越久，越觉得得雁千惠身上充满了神秘，尤其是这种高阶修士都难以掌握的领域类神通，雁千惠竟然掌握了不止一种……这才是开始，将来还不知道雁千惠会给她带来什么样的惊喜。

