
　　“皇天在一颗又一颗的星球上播撒了生命的种子。”

　　“无数的文明由此诞生，并被皇天所庇护……”

　　“而龙族作为神灵的使者，成为了这些星球的管理者。”

　　“这些生命繁衍生息，一代一代在皇天的旨意下获得进化。”

　　“只要全心全意信仰皇天，我们就能在皇天的指引下成为完美的生命……”

　　“知识对我们来说，将不再是有害的毒药。”

　　“所有人都能吸收一切知识，最终成为掌握一切知识的完美存在……”

　　楚齐光阅览着皇天信物中的内容，心中暗道：‘从这里面的信息来看，皇天在许多星球上都创造了生命，并把这些星球上的生命进行培育，还引导生命向不同的方向进化。’

　　‘这听上去怎么有点像是李妖凤他们培育魔物一样？’

　　‘说起来皇天之子这种东西，也的确不像是自然产生的物种。’

　　楚齐光接着看向了信物中的其他信息。。

　　“传说宇宙中有一个名为虚道宫的所在，皇天曾在其中传法。”

　　“那里是宇宙中无数武功、道术的源头之地。”

　　“太上天尊和元始天尊的力量亦是源自于此。”

　　“传闻中，虚道宫曾拥有掌控时间的方法，因此前往其中学习道术的人，始终络绎不绝。”

　　楚齐光看到这里心中一动，他记得空虚之书的群里曾经周白他们就招进来过一个虚道宫的弟子。

　　‘还有传说中那紫府秘箓的创造者季无烦，似乎也是出自虚道宫。’

　　‘而从这信息来看，就连皇天、太上天尊、元始天尊……也全都出自虚道宫？’

　　‘这个虚道宫看样子很厉害啊。’

　　‘我的时空穿梭和紫府秘箓有关，而紫府秘箓又和季无烦有关。’

　　‘那这个所谓虚道宫曾经掌握时间，会和我的时空穿梭有关系吗？’

　　楚齐光捏了捏下巴，陷入了思考之中。

　　随着他的阅读，更多和天外有关系的信息涌入他的脑海之中，愚之环内的恩赐也在不断增长起来。

　　但数个时辰之后，玄黄色的风暴再次从天而降，搅动了眼前的大海，将大片海水吹上了天空，形成了一场暴风雨。

　　看着再次降临的大泰皇帝，楚齐光也暂时收起了皇天信物，看了看脚下的大海，他能感觉到四海龙腾的力量在体内翻涌起来。

　　之前楚齐光一直留着这项通圣蜕变，便是为了能在大海上获得更强的实力。

　　他一路北上后在来到海上，也是为了避开龙族的骚扰。

　　此刻大战再次爆发，而这次一开战，大泰皇帝就感觉到了不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光的金刚大自在力竟然威力提升了一倍都不止，恐怖的巨力破开风暴，甚至抚平了激荡的风云。

　　大泰皇帝惊疑不定地看向楚齐光：‘短短时间内，他怎么可能再次突破的？还是说他此前竟然隐藏了实力？’

　　海上的双方出手间更无顾忌，楚齐光的龙腾四海也是被发挥到了极致。

　　只见古龙巨力四下奔腾，翻江倒海之间，楚齐光便挡住了大泰皇帝的皇天神气，更是掀起了一场场倾盆大雨。

　　双方在海上转战千里，一路南下，转眼间便来到了一处海岛上空。

　　这海岛名为巨舟岛，岛上共有数万岛民，此称为波流国，乃是海上的一处贸易中转站。

　　当楚齐光和大泰皇帝路过此地之时，战斗的余波立刻带来了毁天灭地般的效果。

　　先是翻滚的海浪不断上升，吞没着海岛的土地。

　　接着是狂烈的风暴崩碎了大片的建筑，将一颗颗大树还有各种废墟吹的冲天而起。

　　岛民们一个个跌坐在地上，一脸惊恐地望着眼前的天灾。

　　而楚齐光和大泰皇帝交手的同时，双方的语言交锋也没有停止。

　　当听到天空中传来的声音后，岛上的土著都以为是神灵在发怒，匍匐在地不断磕头、祈祷。

　　“楚齐光，你还不明白吧？我们这样的文明和种族，在这个宇宙中只能夹在大势力间寻求平衡。”

　　“就像是这座海岛，一直只能夹杂在人族、妖族之间，左右摇摆，见风使舵，因为他们根本没有自己选择未来的权力。”

　　“你所谓想要准备万全再打开罡气层的做法，就像是这座岛闭关锁国，妄图准备个十年后就去推翻大汉或是龙族一样……可笑又不切实际。”

　　黑色的剑光呼啸而出，直接斩开了风暴，掀开了一片蓝色的天空，也阻止了暴风雨对海岛的破坏。

　　楚齐光的声音亦从天空中传来：“大泰的皇帝，你之前也说过我不可能在这种战斗中不断突破，但现在又如何？”

　　“你既然没有办法一开始就战胜我，那接下来就只能看着我在和你的交手中不断学习，不断进步，不断突破，看着我一步一步超越你。”

　　“只要给我足够的时间，我也会这么一步一步带领人族超越皇天，自己掌控自己的命运。”

　　面对楚齐光的言语，大泰皇帝只是冷冷地回了两个字。

　　“狂妄。”

　　下一刻，大泰皇帝围攻楚齐光的人数变成了三个，分为了两组。

　　这代表着他对于楚齐光清静佛国的间隔时间判断得越来越准确。

　　一时间楚齐光的压力骤增，不但身上多出了许多伤势，气血力量的消耗也再次变多。

　　他感觉到金刚之体下，每一个骨骼，每一块血肉都在经受最为严酷的考验。

　　而就在双方于海上激烈交手的时候，关于中原的消息也不断通过娇娇传到楚齐光这边。

　　“灵州现在乱成了一锅粥。”

　　“武神沈如松失踪了，周俊彦正带着残部和大竺妖军打游击。”

　　“天师教撤到神京城方向了，打算在那里和大竺军队决战。”

　　“龙族出现异动，有海妖开始袭击东南沿海。”

　　“圣火宗、白阳教都损失惨重，便顺势退回南方，辅助东南沿海的防守。”

　　“还有，我们联系不上姬浩然了。”

　　“大竺那边……在波难的带领下，妖军如今长驱直入，直取神京城，所过之处的城镇、部队要么被屠灭干净，要么望风而降……”

　　……

　　四月初二。

　　“哥，大竺军队包围了神京城，不过前几次攻势都被打退了……但城内粮价飞涨，一片人心惶惶，所有人都在担心波难出手。”

　　四月初六。

　　“哥！太元龙帝上岸了！有人看到他飞向了神京城的方向。”

　　四月初八。

　　“波难和太元龙帝一起出现在了神京城上空。”

　　“两大通圣……如今别说神京城内一片军心涣散，就连南方许多势力都想要放弃抵抗了。”

　　“所有人都在等你回来，可是我们……”

　　四月初九。

　　太元龙帝吞下了祖龙山灵脉，神京城大阵出现了严重的缺陷。

　　城内出现骚乱，有诸多打成建议跟大竺和谈，都被永安帝直接砍了脑袋。

　　四月十五。

　　波难和太元龙帝一同出手，欲大破神京城，灭了大汉王朝的两百年统治。

　　但期间波难遭遇神秘人刺杀，太元龙帝则被黄道旭和永安帝联手挡下。

　　娇娇声音低沉地说道：“哥！安易云刺杀了波难，波难没被伤到，但他的魔染被斩出了第二人格，目前内斗起来了。

　　不过安易云这是舍身一剑，她人已经废了，不但修为退转回了第三境，飞剑也被波难震碎……我暂时把她送去了蜀州。”

　　“还有太元龙帝被黄道旭和永安联手挡下了。”

　　“哥，你知道吗？黄道旭和永安竟然都踏入通圣境界了。”

　　楚齐光微微一愣，意外道：“永安……也踏入通圣了？”

　　他想起了自己曾经在对方面前断言，对方突破不到通圣。

　　娇娇回道：“是啊，不过他的情况看上去很糟，下半身好像是瘫痪了，脸色更像是个死人。”

　　“还有黄道旭，他好像是牺牲了未来突破的可能，永远固化在通圣境界了。”

　　“总之，神京城暂时稳住了，”

　　娇娇感叹道：“也许就像是大泰皇帝说的，中原在这生死存亡的关头，也被逼迫出了最后的潜能吧。”

　　“黄道旭……永安……”楚齐光微微沉吟片刻后，说道：“辛苦你们了。”

　　想到永安，楚齐光的心情就有些复杂。

　　楚齐光想到当初自己认为永安必然突破不了通圣，是否就像是现在的大泰皇帝一般，认为自己短时间内无法再突破，也认为人、妖二族成长不到反抗皇天的水平？

　　“人也好，妖也好，生命充满了无限的可能性，若非如此，皇天又何必想要培育生命的进化。”

　　“天命也好，历史也罢，都是能被打破的。”

　　想到这里，楚齐光原本有些焦躁的心也渐渐稳定了下来。

　　中原那边有黄道旭和永安帝支撑，楚齐光明白自己接下来的目标便是突破后对付大泰皇帝了。

　　但就在这时，楚齐光剧烈咳嗽了起来，脸上闪过一丝殷红。

　　中原的局势越来越危险，但楚齐光这边一次次积累恩赐，消耗恩赐，却始终没有修成自己满意的通圣蜕变。

　　大泰皇帝围攻他的人数已经达到了四名，显然对他清静佛国的范围、间隔都已经越发了若指掌。

　　在这个过程中，楚齐光身上的伤势也在日积月累下变得逐渐严重，哪怕维持金刚状态都难以彻底治愈。

　　除非他有时间来进行一下真正的休整和疗伤，不然这伤势只会越来越重。

　　……

　　四月二十。

　　楚齐光站在一座荒岛上，将刚刚凑满的一百个深邃恩赐消耗殆尽。

　　至此他已经通过深邃恩赐，在这短短三个月时间内重修时十五次金刚诸相，相当于过去金刚寺的通圣强者们整整十五年苦修。

　　而这一次，他看着三个通圣蜕变的选择，脸上终于露出了一丝微笑。

　　“终于凑满三个了。”

　　“这场漫长的战斗，也是时候结束了。”

　　望着天空中追击而来的风暴，楚齐光长啸一声便迎了上去。

　　同时体内一道道古龙巨力开始消散，四海龙腾的蜕变逐渐退去，一股新的通圣蜕变在他体内生成，第十八道光环亦在他背后缓缓扩散出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第866章 危局免费阅读。https://xs.23sk.com 