    当我们贴着墙角走的时候，刚好这个通道就是前往正阳宫的通道，而想要通过正阳宫，只有从旁边的一个小道才能够绕过正阳宫。

    相比直接进入正阳宫中，从小道绕过去，看起来更加的隐秘，更加的安全。

    所以我的脑海中瞬间就出现了一个决定，那就是从正阳宫旁边的小道绕过去。

    我大腿发力，瞬间便从墙边的阴影飞跃到了正阳宫的大殿门口，朝着左边的小道跑去。

    但是还没跑到一半，我的脚步瞬间就停了下来，将我的背部死死的贴在正阳宫的大殿门口之上。

    与此同时，我用手势给了还在墙边阴影处的三人示意先不要进来哦，有危险！

    不出十秒钟，在正阳宫小道上面便出现了一个巡逻的小队，并且带头的还是一个穿大黑袍之人，我一眼就看出来了，这应该就是少昊一族的祭司，也是具有道行之人，并且还懂得许多上古道法。

    这一个小队出现的特别的巧合，就好像是要把我们逼近这个正阳宫之中一样，如果我不进这个正阳宫之中，那么有很大的概率会被这个祭祀发现。

    虽然我没有和这些祭祀动过手，但是今天的事情最重要的是救人，而不是和这些人纠缠。

    所以无奈之下，我只能悄悄一个翻身，来到了正阳宫的范围之内，正阳宫并不是只有一个宫殿，而是附带着一个院子的大型宫殿。

    我从院子旁的高墙翻了进来，随后透过门缝看着那队小队离开了这里。

    既然我已经进入了正阳宫之中，并且先前的那个可以绕过正阳宫的小道还有巡逻队出现。

    那么只能改变之前的策略，直接穿过正阳宫，然后再朝着明德殿的方向奔去！

    见我已经进入了正阳宫之中，胖子，洛樱和尹志高也一同翻了进来。

    再次撇了一眼宫殿外面的巡逻队之后，我对着三人面露一丝难看，说道：“走，我们快点离开这里，这里不是久留之地，不知为何，我的心中总有一种不翔的预感，总感觉有不好的事情要发生。”

    进入到正阳宫之中，那么自然是要查看一下自己的情况，在大致的观察之下，我发现这个正阳宫之中好像没有人住，冷冷清清的，一个人都没有。

    这就有点让我匪夷所思，为什么这么大的一个宫殿，还附带着这么大的一个院子，却连一个人都没有，难道是少昊一族钱太多没处花，只能不停的修建院子？

    但是现在想那么多也没有用，我直接跨过院子来到了正阳宫的门口，推开朱漆大门，走了进去。

    但是，诡异的事情发生了！

    当我推开大门走进去的时候，竟然发现了胖子，洛樱和尹志高三人正满脸惊讶的看着我。

    而我看到了他们三人之后，心中也是惊讶万分，他们三个人不是刚才还在正阳宫殿的外面吗？怎么一眨眼的功夫就出现了在这个大殿之中？

    这时，胖子开口说话，一脸不可思议的说道：“不是宁远，你这什么时候学会瞬移术啊？你刚才不是还在这个院子里面，怎么一眨眼的功夫就到外面去了？”

    听到胖子说的话，我这才发现，我所在的地方并不是所谓的正阳宫殿之中，而是在正阳宫殿之外的院子里面。

    一下子，我的内心便紧张和凝重起来！

    这是什么情况？

    我明明要进入大殿之中，却没想到，一推开门，却又回到了这个院子里面！

    匪夷所思！

    或者是细思极恐！

    胖子笑着拍了拍我的肩膀，开玩笑说道：“不是吧，宁远，现在可不是你来炫耀你本领的时候，咱们可是有正事的人，走走走，赶紧穿过这个宫殿再说！”

    “我根本就没有使用什么所谓的瞬移术，而是不知道怎么回事就从外面走了进来，但是我刚才明明是想要走进那个宫殿里面的，但是现在我为什么从外面走了进来？”

    胖子听到这里，哈哈大笑，一边笑一边说道：“哎呀，宁远你别逗我了，这怎么可能呀？难道那个大殿的门里面连接着院子外面吗？你只要进入大殿，就能直接传送到院子外面，这怎么可能嘛？”

    但是，当胖子看着我脸上认真的表情，逐渐的笑容，慢慢的消失在了脸上，带着确认的语气疑问道：“难道你说的是真的？”

    我深吸一口气，回答道：“对，我现在肯定没有心情开玩笑，恐怕这个正阳宫没有我们看到的这么简单。”

    “这我胖爷还不信邪了，我亲自去试一试。”

    胖子满脸的狐疑，最终还是决定自己亲自尝试一下，于是便跑到了正阳宫殿的门口，推开大门，走了进去。

    与此同时，诡异的事情再次发生！

    胖子竟然在我们三人眼睁睁的注视下，从正阳宫的院子外推门走了进来。

    仍然是大眼瞪小眼，眼眼都是疑惑！

    胖子瞪大眼睛看了我们几眼，又看了看我们身后的正阳宫殿，再看一看身后刚刚推开的大门，直接说道：

    “卧槽，这难道还真的被胖爷我说中了，正阳宫殿的大门，其实和这个院子大门是连接在一起的。”

    但是我心中的不安的预感越来越强烈，虽然这件事情看起来非常的诡异，但是我却从这个诡异的背后发现了一个令我惊恐的事实。

    那就是，我们恐怕是走不出去，这个正阳宫了，我怀疑自从我们进入这个院子之中，我们就已经陷入了某一个阵法之中。

    此刻，我的心中出现一个猜想，如果我们现在从院子的大门走出正阳宫的话，会不会从我们身后的大殿的大门口走出来？

    当然，这也只是我的一个猜想，如果是错的，那么就是意外之喜。

    随后我打算亲自尝试一下，直接从院子离开这个正阳宫的范围，离开这个诡异的地方。

    但是果然，没有那么多如果。

    我猜对了！

    当我想要离开这个正阳宫的时候，我发现我出现在了正阳宫殿的门口！

    现在，我们出不去了！

