    “瞎说什么？”

    宁帆看到弹幕皱起眉头，转眼功夫，舒展开来。

    “是了。”

    “两块木头你们都没上手，有这个疑惑是正常的。”

    “上手？”

    宝友们忍不住尬笑两声。

    他们倒是也想上手，可一块在宁帆手上，一块在故宫博物院，根本没这个机会。

    连随时看看都没有什么机会，更别说上手了。

    宁帆这边找出资料发出。

    “金丝木形成格外难得，全世界的金矿不算少，可是迄今为止有史可查的金丝木也不到十棵。”

    “大半都被直接提炼了黄金，只有少部分才留下来。”

    “能够有据追溯到去处的只有刚刚说的三个。”

    “女王黄金马车上的金丝木是桃花芯木，故宫的木头用的是崖柏。”

    “这种木头的特点不用多说，富贵且有独特气息，是古代皇室的御用木头。”

    “只不过一般的崖柏都是用作香料，只有这株含有金丝的崖柏，因为祥瑞意义太重，所以雍正下令制作了六面神兽印。”

    “流水纹路，金丝藏于流水之内，如金河流淌。”

    “这是记录在《造办处各作成做活计清档》里面的内容，完全对的上。”

    “再看这个，也是一模一样。”

    “除了颜色被烧过之后开始泛黑，纹路和金色都对的上，而且也是崖柏。”

    “这要是还不是同源的东西，只能去做检测了。”

    说话间两幅图片已经放在一起。

    众人仔细看着画面，完全看不出差距在哪里。

    忍不住咽下口水。

    太强了！

    宁大师这鉴定的功夫绝了。

    居然能够看出来木头是哪里来的，这眼光，换了一般人绝对做不到啊。

    宁帆只是摆摆手。

    “基操，勿六。”

    收好东西，宁帆满意地叫车找了个酒店休息。

    他对住的地方没有什么挑剔，有张床，能睡就行。

    但是这些东西必须要放在保险柜里，否则出点差错就是千万的东西。

    这些过程也没必要和宝友说明，直接关了直播，预告明天再来。

    宝友们意兴阑珊，可是宁帆都已经不在了，也不能说什么，只能遗憾今天就这么结束了。

    早早点了预约，等着第二天开播。

    宁帆则是清理着后台消息。

    尽管已经让系统过滤了很多不相干的信息，可是消息情况还是让他有些震惊。

    光是留言想要购买购买铜浮屠的信息就多达数千条。

    一半以上开价五百万，三成爆出了千万高价，还有一些则是直接说支票给宁帆随便填。

    对这些，宁帆看也不看，全部清空。

    又设置了几条关键词过滤了自己的十几万条私信。

    最后终于看到几样感兴趣的。

    “宁大师，我这里有一样东西也是家里面传下来的，看您有兴趣收集，想问问这个您能给多少价格？”

    随话附上一张图片。

    是一只小碗，斗彩工艺制作而成，胎壁薄，色正，外层的画面是一只鸡。

    只是照片，可宁帆的眼前还是浮现出信息来。

    【成化斗彩鸡缸杯，为明宪宗命人烧制的成化窑斗彩瓷器，为首次采用釉下青花和釉上彩工艺烧制的鸡缸杯。】

    【后传成化鸡缸杯多以此杯为蓝本烧制，为鸡缸杯之首。】

    宁帆眼神微动。

    这个介绍可不一般。

    明代瓷器中最重要的几种就是青花、斗彩，孔雀绿釉。

    其中青花传世较多，又以苏麻离青料为尊，而斗彩、孔雀绿釉传世较少，动辄可以拍出中百万的价格。

    其中的佼佼者更是可能上亿。

    之前在苏富比拍卖行，一只成化斗彩鸡缸杯足足拍出了近三亿的天价。

    从这个角度来看，这一只碗很有可能有更高的价值。

    宁帆标注了信息打算等天亮联系宝友。

    再看向后面几个物品。

    虽然也是不错的东西，比如明清的全套黄花梨家具，甚至还有一张八步床，可是对宁帆来说，价值不大。

    尤其是找不到五宝的信息，没有一点必要。

    退出消息框，眼神落在最后一条。

    “宁大师，我这边有一样东西，您应该会感兴趣的。”

    宁帆本来不想点开。

    这种消息，十个里面有九个都是在吹嘘自己捡漏的假货和臆造品有多好。

    自从宁帆看过几百个臆造品后再也不相信了。

    青花瓷虽然早，可是青花瓷的暖水瓶就有些过分了吧？

    还有佛像，长着西游记演员的脸，说这是卑微的木佛雕像，是有够卑微的。

    最离谱的就是几个人拿着不知道从哪里弄来的青铜鳄鱼说这是猪婆龙。

    宁帆都说这是史书上没有记载过的东西，他们还不肯放弃，非说这东西珍贵到连史书都不记载，所以更是珍宝。

    几次之后，宁帆都已经不想看了。

    可鬼使神差居然点开了。

    那就看吧。

    宁帆倒也不是那么迂腐，非要点开再关了的人。

    可是这次一样看过去，还是发现点不一样。

    宝友发来的东西，他真的感兴趣。

    【百草囊，为药圣李家号脉枕，由百草配制而成，气息浓郁，久闻可强身健体。】

    【缝制于五百年前，为药圣李时珍亲手缝制。】

    别的信息不重要，可是最后一句可就逆天了。

    药圣李家是有后人的。

    李沫儿就是药圣李家的人。

    可是这东西居然会流传出来，这里面绝对有什么东西。

    宁帆做了标注，打算买下来找李沫儿问问什么情况。

    这可不是一般的东西。

    古代人出门要携带香囊。

    现代人都以为是装饰作用多。

    可是只要看史料就知道这其实还是防身和急救的多。

    毕竟古代不像是现在，各种防虫喷雾和急救药品齐全。

    出门的时候能带各种药品。

    古人出门，出了村镇那就是荒郊野岭。

    没有医生在边上，蛇虫鼠蚁，伤寒风热，随便来点什么病症都有可能直接要了命。

    所以古人才会配置百草香囊。一般用来防虫防蚁。

    特殊时候直接丢到锅里面煮出来就是药，可以临时治病坚持到医生来。

    不过各家的方子都有不同，还随着时节有变化。

    药圣李家做的必然更好。

    当然宁帆关心的是另一个方面。

    这里面，会不会有五百年前的药材？

    毕竟五百年前，好药材还有不少，要是里面还有一些老年份的药材，那才是赚到了。

    宁帆思考着，手机弹出条消息。

    “宁小友，明天方便见面聊聊吗？莫冉。”

