    “转过去啊！”

    看见叶子凡还盯着自己看，那女人厉声的大喊起来。

    叶子凡这才回过神来，连忙转过身去，他刚才也是懵了，他是来救人的，哪知道会遇到这种香艳的场面。

    不过那身材，啧啧，还真是不错。

    哎，不能想，不能想，我是正人君子，正人君子！

    就在叶子凡还在回味的时候，突然间感觉到身后传来一阵浓郁的杀气，叶子凡连忙侧身，一把亮晃晃的长剑从他的耳旁刺了过来，他要是反应慢上那么一点，脑袋就被刺一个对穿。

    “你特么干嘛？来真的啊！”

    叶子凡双脚一点，猛地后退。

    “淫贼，我杀了你！”

    那女人怒喝一声，手中的长剑一抖，绽放出几朵剑花，朝着叶子凡身体的几处要害刺了过来。

    “等等，等等！”

    叶子凡一边躲避，一边大喊：“这是一个误会，误会啊！”

    那女人却是攻的越来越凶狠，而且每一招都是冲着叶子凡的要害来的，很明显是想杀了叶子凡。

    “你别乱来，我真什么都没有看到。”叶子凡想让女人停下来。

    那女人一听叶子凡这么说，反而攻得更猛了，而且她的修为奇高，剑法也十分精妙，好几次都差点就杀了叶子凡。

    “美女，你听我狡辩，呸呸，解释，是解释，你听我解释啊。”

    叶子凡一直都在躲，这件事本就是他理亏在先，还真不好还手。

    “不杀你，我陆清灵誓不为人。”女人咬牙切齿的说道。

    叶子凡一看这情况是解释不清楚了，心念一动，从储物戒指中拿出霸天剑，手腕一抖，轻松挡住陆清灵的进攻。

    陆清灵怒哼一声，手中的长剑再次一抖，幻化出上百朵剑花，朝着叶子凡轰击而来。

    “好强的剑法！”

    叶子凡脸色一正，施展乾坤九剑的前两式，堪堪挡住陆清灵的攻击。

    “你攻了半天了，也该我了！”

    叶子凡催动真气，一招潜龙出海，剑气化为一条巨龙，发出阵阵龙吟，朝着陆清灵扑了过去。

    “这是什么剑法？！”

    陆清灵清冷的俏脸微微变色，她连忙后退，手中的长剑不断挥舞，带起道道剑气，欲将叶子凡的攻击化解。

    “霸拳！”

    叶子凡却在这个时候突然出拳，毁天灭地的拳意将陆清灵笼罩其中。

    “给我破！”

    陆清灵扔出一张符箓，幻化成一个巨人，一拳轰击下来，一下子就将叶子凡的攻击化解了。

    “这是什么符箓？”

    叶子凡微微一愣，这样的符箓他还是第一次见。

    可就在这时，陆清灵已经冲了上来，手中的长剑直奔叶子凡的咽喉而来。

    “美女，这是你自己找的，怪不得我了。”

    叶子凡欺身而上，施展沾衣十八跌，紧紧地缠住陆清灵，一下子就压制住了陆清灵。

    而这种近身打法自然会有身体的接触，每一次攻击，叶子凡的脑海里就会不由自主地浮现出他之前看到的画面，很弹，很白。

    “给我滚开！”

    陆清灵又气又羞，她想要摆脱叶子凡，可是却根本使不上劲，她的剑法完全没有用武之地。

    “美女，只要你答应我别喊打喊杀的，我就放了你。”叶子凡开始谈条件了。

    陆清灵一脸愤怒的喝道：“想都别想，我一定要杀了你！”

    “那可就怪不得我了。”

    叶子凡的脸上勾起一抹痞痞的笑容，一边攻击，一边说道：“哎呀，这个地方很弹呢，这个地方得青了，一点都不白皙了。”

    一边说，他还一边上下打量着陆清灵。

    陆清灵更是又羞又急又怒，可是她完全没有见过这样的打法，完全被叶子凡压制。

    “停，停，我答应你！”陆清灵没有选择，只能示弱。

    “早这样多好。”

    叶子凡嘿嘿一笑，身形猛地后退，看见陆清灵又举起手中的长剑，叶子凡连忙道：“美女，你要是说话不算话，那可就不要怪我再来哦。”

    陆清灵咬咬牙，放下了手中的长剑，死死地盯着叶子凡道：“你闯入我的住处，还偷看我洗澡，我一定会把这件事上报到武院，你等着被开除吧。”

    “美女，我是被人陷害的，是有人故意把我引到这边来的。”

    叶子凡连忙解释，虽然他无意在北大武院学习，但他也不想背负着一个色狼的名声被开除。

    陆清灵沉声道：“你说有人引你过来的，那你把人给我找出来啊。”

    “对方既然故意给我设下这个陷阱，你觉得他们还会留在这里被我找出来吧。”

    叶子凡轻轻摇头，根本就用不着去找，那个引他过来的人肯定已经跑了。

    陆清灵道：“那我凭什么相信你说的话，你就是故意来偷看我的。”

    叶子凡道：“美女，你虽然长得漂亮，但我女朋友丝毫不比你差，我可以光明正大的看我女朋友，没有偷看你的必要。”

    陆清灵没有说话，更是愤怒，她堂堂北大武院第一美女，竟然被人小视。

    看见陆清灵得到模样，叶子凡这才意识到自己这话说的有些不对，连忙解释道：“美女，我没有贬低你的意思，再说了，你要是把今天的事情说出去了，要不了多久肯定就会传遍整个武院，我身为男人倒是没有什么，你可是女人，那名声……”

    “给我住口！”

    陆清灵厉声喝道。

    叶子凡撇撇嘴，很是干脆的闭上嘴，他相信陆清灵知道应该怎么选择。

    又过了好一会，叶子凡看见陆清灵还是不说话，便讪讪笑道：“美女，要是没什么事的话，我就先走了。”

    “你要是敢走，我就是拼着不要名声也一定要杀了你。”陆清灵沉声说道。

    “美女，你到底要怎么样嘛？”叶子凡苦笑着问道。

    陆清灵沉吟了一会道：“答应帮我做三件事，我饶你一命。”

    “好。”

    叶子凡点点头，“不过违法和违背道德的事情我可不做。”

    陆清灵嗤笑一声道：“你一个偷看女人洗澡的人还好意思跟我说道德。”

    “呃……”

    叶子凡一脸黑线，今天这事真的是跳进黄河也洗不清了。

