
　　一个人，面对29名伤员。其中两名黑色标记，已经失去呼吸心跳；三名红色标记，有心跳，有呼吸，陷入昏迷状态，必须立刻抢救；五名黄色标记，没有生命危险，但是也要尽快治疗……

　　他需要帮手！

　　不是战神神殿那种为了一个手术，临时凑起来的帮手！他需要内科，外科，麻醉，检验，影像，护士，总之，需要一只经过完整医学教育的团队！

　　格雷特真恨不得立刻放个大范围治愈术算了。一片光雨下去，人人立刻痊愈，活蹦乱跳。

　　可是，且不说这玩意儿他只在网文里看见过，就算这个世界当真有，他等级也不够，放不出来。天籁小说网

　　那该怎么办？

　　该怎么做，才能不辜负医生这个职业，才能拯救最多的患者？

　　格雷特深吸口气，再深吸口气。多年的急诊抢救经验，让他快速镇定下来，环顾四周。

　　目光从伤者昏迷不醒的红色区域，转向一片呻吟惨叫的黄色区域，再转向或许还救得过来、或许已经没有抢救价值的黑色区域。恍惚之间，整个人仿佛分裂成了两半：

　　一半关切而悲悯，不惜一切代价，也想要救援所有的患者；

　　另一半冷静而超然，俯瞰全场，淡漠的评估着抢救的顺序和成功概率。

　　抢救谁？

　　放弃谁？

　　——先救命，再治病。

　　急诊医生，从来不单打独斗，从来不是孤胆英雄。

　　吊住患者的性命，维持患者的生命体征，拖延，拖延，直到援军到来的那一刻——在医院，是其他科室的同事，在这里，是各个神殿的牧师——

　　29名伤员，谁最危险？谁不抢救就会立刻死亡，谁即使放着不管，也能拖延至少一个小时？

　　格雷特立刻下了决心。他快步往里走，一边走，一边指向绿色区的伤员：

　　“给他们一人一杯热水，加点糖，加点盐，坐在那边喝，不要走动。告诉他们，牧师很快就来。”

　　“我来了！”

　　话音刚落，就有个牧师一头撞了进来。格雷特抬眼一看，来的人他认得，正是战神神殿的一个牧师学徒，和小约翰的能力，差不多是大哥别笑二哥，也曾经学过为格雷特递送器械。小牧师左右一望，立刻奔了过来：

　　“格雷特，我干什么！”

　　“你和约翰去黄区！”格雷特喊回去：“看着那边的伤员，有血没止住的，立刻帮他们止血，我教过你们怎么止血的！

　　“好！”

　　小牧师扭头就走。格雷特在他背后喊道：“其他人呢！”

　　“不知道！我是在街上碰上的！”

　　那么大部队到达战场还不知要多久。格雷特耸耸肩，加快脚步从黄区路过，顺便确认了一下止血的情况。

　　运气不错，城卫军的士兵们医术不会，执行命令还是到位的，凡是他划线的地方都捆了止血带。更幸运的是，接纳伤员的店铺恰巧是个餐馆，老板一头扎进了后厨，忙忙碌碌去烧热水。

　　嗯……这样的话，待会儿万一要做手术，器械至少能煮一煮……格雷特一边想着，脚步不停，直奔红区。

　　红区只有三个伤者。一个是年轻男子，头破血流，不过现在看上去，好像已经没有大量持续出血，身上也没有明显可见伤势；

　　第二个是个中年妇人，脸色苍白，蜷成一团，身上、特别是胸腹部有多处脚印；

　　第三个是个老头，双腿多处骨折，整个人躺在血泊当中，气息奄奄。

　　就这么一眼扫过去，前急诊科副主任医师心里，就已经出现了对应的的判断。

　　年轻男子，高度怀疑颅脑损伤，注意开放气道，关注生命体征；

　　中年妇人，高度怀疑严重内脏损伤，建议腹部穿刺、超声、CT，必要时行剖腹探查——哦，这些条件都没有啊，打扰了；

　　老年男子，高度怀疑骨折造成大血管破裂，建议立刻止血。

　　格雷特一眼扫过，立刻分出了轻重缓急。颅脑损伤和腹部损伤，现有的医疗力量都解决不了，只能期待更强的牧师或许有办法；而大动脉出血，倒正好是他擅长处理的——

　　“你！”他首先看向年轻男子身边的志愿者：

　　“让他头侧过来，侧向一边，注意如果呕吐的话，及时清理掉，不要呛进喉咙里。必要的时候掰开嘴清理，听明白了吗？”

　　志愿者点头。格雷特目光继续扫过中年妇人，没有说话；再看向老年男子，匆匆靠近，同时提高声音：

　　“拿把尖刀来！越薄越好，越快越好！”

　　“来了！”

　　立刻有城卫军送刀子过来。格雷特也顾不得消毒不消毒的了，一刀剖开骨折伤处——

　　“啊！！！”

　　老者惨叫。格雷特眉头一皱，剧烈疼痛会让人肾上腺素飙升，进而血压急剧升高，引起心脏骤停、脑出血、一系列并发症——不会那么倒霉吧？

　　倒霉也没办法！没有麻醉药，不会麻醉用的法术或者神术，只能这样了！

　　格雷特咬牙加快速度，剖出血管断端。然后，一个治疗术扔了过去。——缝合没条件，用法师之手夹闭的话，他没那么多时间看着。只能扔治疗了。

　　先让血管自己闭合，后面的事情，等接骨的时候再考虑吧！

　　这种手段不管是从外科医生角度，还是从牧师角度，都颇有些离经叛道。格雷特却已经顾不上去考虑了：没有什么东西比人命更重要。他手下尖刀飞舞，连续处理了几根大血管，门外轰隆一声，又是两个牧师跑了进来。

　　“小格雷特！有什么要帮忙的！”

　　来者一个穿着红黄相间的竖条长裙，一个穿着浅褐色衬衫，头上都带着花环，正是一对自然之神的侍奉者。格雷特眼睛一亮：

　　“乔安娜！安东尼！你们来得太好了！”

　　这两个人，格雷特在新月之夜的聚会上见过。男的三级，女的四级，都比他高了不止一阶。格雷特大声喊：

　　“乔安娜！你的鹰呢！能不能派出去叫人！我们需要牧师！很多牧师！——叫完了来看黑色标记的两个！如果都死了，就过来帮忙！”

　　“好！”

　　乔安娜扭头就走。一边走，一边从裙子上撕下一片红布。片刻间外面一声鹰啸，乔安娜把红布系上鹰爪，摸摸苍鹰羽毛：

　　“好孩子，飞低一点！在空中盘旋，让所有人看到，然后给他们指路！靠你了，把大家全都带过来！”

　　她殷殷叮嘱自己的伙伴，安东尼已经冲到黑区，观察伤者。须臾喊道：“小姑娘还活着！”不消片刻，又跟了一句：“另一个也还有气！”

　　“吊住命就可以！我马上来！”格雷特喊回去。他加快速度处理老头的伤势，门外脚步匆匆，又是三位牧师跑了进来：

　　“受伤的人在哪里？要我们做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十章 援军纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 