    “好。”

    白言默默地吞了一口唾沫。

    进入组织多年，她早已感觉出这片密林的不同寻常。

    可以说，这是她进入组织以来面对的最危险的一个任务了。

    “你怕了吗？”

    四周太安静，白言刚才吞唾沫的声音就有点明显了。

    白言脸上一热，语气染了几分慌张：“没有，我就是不想看到那些丑东西，怕到时候反胃。”

    好歹也是前辈，怎么能在新同事面前露怯呢？

    害怕？

    不可能的，绝对不可能的。

    “待会儿我们可能会遇上三只飞僵，这种僵尸你还没见过吧。”

    沐软软点头。

    她确实没见过。

    “飞僵就是会飞的僵尸，一般都是修行千年之久，不惧阳光和刀剑，极难对付。”

    好不容易找到一个可以展现自己的机会，白言一本正经地跟沐软软科普。

    “不过你不用怕，遇上我他们肯定翻不出什么风浪来。”

    白言努力维持脸上的镇定，然而同以往不一样的语气却泄露了她此时的底气不足。

    沐软软好心地没有拆穿她。

    “救命啊！”

    两人正说话间一道呼救声穿插进来。

    “呵，都说了让他们不要进来，非要进来，这下好了，出事了吧。”

    白言语气嘲讽。

    “他们罪不至死，还是去帮忙吧。”

    说着，沐软软就朝着声音传来的方向而去，白言见此跟在沐软软身后。

    不过她们晚了一步，到的时候人已经没气了。

    人是七窍流血死的，死的时候眼睛睁得大大的，显然生前受到过不小的惊吓。

    “这鬼很凶。”

    白言看了眼尸体得出结论。

    沐软软心想可不凶么？

    都显露出实体来了。

    她的对面飘着一只大肚子的红衣女厉鬼，头垂着，浓密的头发遮住了她的脸，飘在空中的那双脚煞白煞白的。

    注意到沐软软打量的视线，红衣女厉鬼抬起头来，唇角缓缓地露出一个笑容，“来玩啊~”

    “卧槽！”

    一句国粹从白言嘴里飘了出来，她看了红衣女鬼一眼，视线就挪向别处，张嘴跟沐软软闲聊：“你刚入行没多久，还不知道这种鬼吧，我跟你讲啊，这种鬼最凶，这叫子母煞，上吊，加红衣，简直就是凶上加凶，一般天师都对付不了。”

    红衣女厉鬼似是不满被当做教材，冷笑一声后就消失在了原地。

    她要发威了。

    沐软软只觉身后一凉，下意识偏头，扭头时见着了一只死白的手，手一转儿，鲜红的指甲朝她眼睛抓来。

    上来就插人眼睛？

    这鬼手真黑！

    沐软软正想着就发现自己肩膀上一重，似有什么搁在了自己肩膀上，耳畔传来女厉鬼“咯咯”的阴笑声。

    好家伙，这是把头搭在了她肩膀上？

    还一直笑，笑得可真难听。

    脚上忽然变得沉甸甸的，下一秒一阵刺痛感传来，沐软软用余光往脚上看了眼，见自己脚上趴了一只小厉鬼。

    小厉鬼脸色煞白，嘴唇被鲜血染得红彤彤的，正吧唧着嘴，嚼着东西。

    许是发现她在看他，还露出了一个笑容来。

    他这一笑，嘴里的嚼着的东西就被沐软软看了个清楚。

    是血淋淋的生肉，他在嚼生肉，那肉貌似还是她的？

    真恶心。

    “你看到什么了？不要信，那都是假的！”

    耳畔隐隐传来白言的声音，沐软软思绪回笼不少。

    就算是假的，也很让人恶心。

    真当我好欺负么？

    假的也要让你付出代价。

    沐软软想着，空出一只手来，朝肩上的女厉鬼一插。

    走你！

    指尖传来温润的触感，沐软软脸色不变，手指用力往外一扣，两个浑圆状的东西被她抠飞出去。

    “啊！”

    假的也能叫这么惨？

    沐软软挑眉。

    眼前的幻象忽然全部消失了，她独自一人站在树林当中，身边没有白言的身影，只剩下一具尚带余温的躯体。

    她低头，发现自己的脚好好的，并没有被咬伤。

    手上的黏稠感并未消失，她的手上沾满了鲜血。

    难道她刚才真的挖了女厉鬼的眼珠？

    鬼是靠影响人的精神来攻击人的，或许她现在还没有出女厉鬼为她制造出来的幻象。

    这个想法刚落下，沐软软就感觉自己的脖子被什么东西捆住了。

    呼吸越来越困难，嗓子处火辣辣的疼。

    幻象，都是幻象。

    心中默念净心神咒，不多时耳畔的声音越发清晰了，“你看到什么了？怎么一直掐自己？”

    自己掐自己？

    沐软软一愣，彻底清醒了。

    她发现确实是自己的手掐在自己的脖子上，刚才嗓子处火辣辣的感觉是真实存在的。

    “这只鬼太凶了，只有桑老能对付，咱道行不够，还是等待支援吧。”

    白言说着，伸手要去搀扶沐软软。

    沐软软自带阴煞之气，鬼怪见了她都得绕道走，这还是她第一次被鬼欺负。

    这让她一时间没适应过来，看来并不是所有的鬼怪都惧怕她身上的阴煞之气。

    心中生出浓浓的危机感，沐软软对力量产生了强烈的渴望。

    她要尽快把册子学完，不然以后还要被欺负。

    白言的手伸过来的时候，沐软软下意识觉得有什么不对，身体下意识做出了反应。

    眼前白光一闪，沐软软手上一痛，鲜血争先恐后地从胳膊里冒了出来。

    她捂着受伤的胳膊，抬眼看向白言。

    白言手里握着一把染了血的匕首，唇角冷冷地勾起，当着沐软软的面，伸出舌头舔了匕首上的血。

