    时间慢慢的过去了一个多月，梅苗可三人也从天启岛学习归来了，三人到天启岛开始学习之前，心里并不是很在意，认为天启集团的无线宽带技术最多是升级一代。

    今后还是无法避免要跟三大运营商打交道，那知道人到了天启岛开始学习之后，三人彻底傻脸了。

    天启集团的无线宽带技术根本不是什么升级一代，而是完完全全的颠覆行业技术，完全没必要跟三大运营商打交道。

    什么是基站，用户就是基站，每一个无线宽带用户说购买的数据接收器就是一个小型终端，这种技术完全颠覆三人的认知。

    三人一边学习一边体验，也就短短的一周时间，三人再一起给这个技术下了定义，一旦推广，绝对横扫宽带市场，三大运营商必须要放弃这一块业务了。

    至于以后天启集团会不会推出手机卡打入无线通讯行业，那就不知道了，真要插手了，三大运营商只有倒闭的份，毫无抵抗实力。

    除非国家出面支持三大运营商，否则，难逃被淘汰的命运。

    “天启出品必是巅峰，这句话还真是真理”梅苗可感慨的说了一句，秦向东跟王清扬跟着点了点头，认可这句话。

    以前可能还有所怀疑，现在，深信不疑，两者没有可比性。

    三人拿出认真学习的心态，老老实实的学习了一个月，这才回国，直接到总部来面见徐平安，那知道，徐平安直接给他们介绍了几个人。

    钱雯雯，出任天启通讯集团行政部经理。

    作为徐平安的秘书出身，根正苗红，负责天启科技园担任行政部经理多年，工作经验丰富，钱雯雯调走之后，卫小鑫接任行政部经理，也算是高升一级。

    费常浩，出任天启通讯集团财务部经理。

    费常浩跟随霍明海多年，一直是霍明海的左右手，老财务人员了，这一次安排到通讯集团，也算是高升一级，各方面待遇提升一级。

    冯文华，出任天启通讯集团法务部经理

    作为伍思凯的助手，多年来任劳任怨的工作，这一次伍思凯找徐平安说了这件事，徐平安跟冯文华见了一面，还可以，挺稳重一个人，就通过了冯文华的任命。

    潘嘉嘉，出任天启通讯集团副总经理兼任总工程师

    作为天启科技集团引力项目组副组长，潘嘉嘉对引力通讯该怎么布局非常清楚，由他亲自来把关，徐平安很是放心。

    不光是潘嘉嘉过来任职，项目组内还有十几个人也同样过来任职，直接给予工程师待遇，集团内部认可的工程师，待遇比外界工程师高一倍多。

    这四人加入天启通讯集团，基本上算是配置齐全管理层了，剩下的枝枝叶叶就由梅苗可统筹全局来增加人员了。

    天启集团一大特色，老人的职务跟待遇都在一步步的提升当中，无形中提高了整个集团的凝聚力。

    徐平安开始跟七个人沟通起天启通讯集团的规划，总部位置定在陕省首府X市，伍思凯已经出发前西安商谈购地合同了。

    定在这边也是没办法的事情，无线技术总部占地面积真的很大，跟卫星链接的天线就需要二十多个，再加上各种设备接收器等等，很占地方。

    如果放到那些大城市，仅仅是拆迁购地款，就是一个让人头皮发麻的数字，再算上其他投入，费用真的是太高了。

    张建斌就找徐平安争取过这个项目，徐平安给张建斌算了一笔账，张建斌揉揉自己的头不在提这件事了。

    第一次跟X市方面沟通，真的是非常顺利，听到购地是为了建设天启通讯集团总部，一切都不是问题，一切条件好谈。

    天启集团的信誉很值得信任，就是不知道这一次天启集团会给本地做什么公益项目，根据以往的例子，公益项目投资不会低于一千万。

    接下来，还要在每个城市建立一个小型数据交换基地，可以说，这一次无线技术投入非常的大，综合下来，一千亿天朝币都不见得可以完成。

    这还不算卫星费用跟火箭发射费用，人员费用也同样没有计算，投入真的是非常大。

    上面之所以批准天启集团建立这一套通讯模式也是处于国防考虑，一旦某些地方被敌人攻击了，只有没有将这些通讯基地全部打掉。

    消费者的通讯终端就可以继续使用，无非就是速度快慢罢了，多一套系统，就多了一种优势。

    同时，这也是大佬们对徐平安的认可，认可徐平安的爱国之心，否则，你个人别指望会拿到这种许可。

    天朝的经济这些年呈现出很大的活力，跟天启集团崛起之前拿种一潭死水的情况完全不同了。

    大佬们将天启集团当成一根棍子，彻底搅动了国内的经济，各种基础制造的科技含量，有了显著的提升。

    有竞争，才有进步，才能创造经济活力，才能创造工作岗位，才能创造更大的财富。

    私人企业进入通讯行业仅仅是开始，进一步调整会一步步展开，国企跟民营企业的公平竞争会进一步展开。

    徐平安跟六个人开会开了差不多一个上午，中午一起到外面喝一杯，徐平安打电话叫来了雷鹏，冯霞，霍明海，一大桌人，吃的很是痛快。

    时间慢慢的过去，伍思凯那边已经跟X市签署了合同，一次性购买了两大块土地，一块占地两千亩，一块占地三百多亩。

    占地小的那一块作为生活区，同时，天启通讯集团注册地正式落户在X市，梅苗可等人也前往X市入职。

    暂时先包了一栋三层小楼开始办公，这件事没有对外宣布，按照徐平安的意思，保持低调好了。

    天启集团总部第一笔资金一百亿天朝币已经进入账户，这笔资金肯定是不够的，一步步来好了，猛然间一下子投入上千亿资金，天启集团的压力也不小。

    差不多两周时间，两个工地就开始动工，按照图纸施工。

    同时，公益项目天启水库项目也开始立项，这个项目获得陕省政府以及直属部门的高度支持，这个大水库建立之后，将会有效的改善中西部地区的干燥气候。

    直属部门跟省政府一共支持了四十八亿资金，直接打入公益项目组账户，由天启集团的人负责掌控，省得出现什么幺蛾子。

    这个项目总投入高达一百二十八亿，不对任何河流进行节流，依靠再生资源系统的净化过的水作为主要来源，然后在加上天上下雨蓄水。

    同时，整个水库还会安装五十套空气制水机，制出来的水将会直接流入水库当中，增加水库的水量。

    工程交给相关部门直属的工程集团负责，需要建设高达三十多个水坝，面积范围真的不小。

    工程级别为市重点工程，省重点工程，国家重点工程三个认证。

    伍思凯，秦向东，梅苗可三人已经开始出差了，开始跟各个省联系，第一步目标，在各个省城建立分部。

    等各个省城分部开始正常运行之后，在逐步的朝全国各个城市扩张，这样一来，可以缓解很大的资金压力。

    徐平安一直在盯着天启通讯集团的动作，一个月后才放松，开始在家里陪伴三位佳人，表现的非常温柔，说话声音也小了不少。

    没办法，老爸老妈在一旁盯着，徐平安要是敢高声说话，老妈冰冷的眼神就直射过来，徐平安立马没脾气了。

    用徐宏的话讲，孩子出生之前，把你的尾巴给我夹起来，别耍脾气，否则，有你好看。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人现在百分百肯定，家里的老大是徐宏夫妇，徐平安的地位是一落千丈。

    老在家里窝着，只能穿平底鞋，高跟鞋直接封存了，这两个月下来三人都有点受不了了，来回跟徐平安商谈出去转转，徐平安被烦的受不了了这才同意三人出去旅游。

    直接配备一个医疗组跟着，自己的空中宫殿也不属于自己了，被三人征用了，这一天，离开了J市直奔日本。

    巴克安排了三队女保镖早就出发了，在日本等着，负责三人的安全。

    难得清净一段时间，这一天接到了丁志军的电话，徐平安就乘坐单人飞行器前往杭州科技总部，新一代天启手机到了要上市的时候了。

    到达公司后当天休息，有什么事情明天再说，第二天，徐平安上班，开始跟丁志军商谈起手机上市的事情。

    徐平安跟丁志军坐在沙发处喝着茶水，一杯茶水下肚徐平安就说话了“老规矩，说一下优点跟缺点”。

    “徐总，这一次你可不要吃惊，我们做了不小的改动，绝对让世界惊艳一次”丁志军一脸自信的说道。

    “你这么说我可就很期待了，说说看，都有那些不同”徐平安是真的来了兴趣了。

    丁志军对这一次发布的手机野心很大，制定的要求将各个配件商给逼的想要吐血，各个配件商在痛苦的时候也对新一代手机充满了期待。

    很想知道如此苛刻条件下产生的手机是什么样子的。

    