    此时的赵戎为了给这些传统的游戏厂商准备礼物，也是伤透了脑筋。

    只不过赵戎最后想了想。

    其实也没有必要，就一定得按照原来的游戏模式来制作游戏。

    还是可以稍作一些改变的。

    当然，现在要找到一款适合的游戏才是最重要的。

    赵戎也是接连不断的在找适合的游戏。

    这一次的赵戎依就是找的头昏眼花，不过好在系统还有搜索功能。

    虽然以前只用过一次，但是这并不妨碍这个功能的强大和好用。

    赵戎在自己找了好几次，也没有找到适合的游戏之后，也是迫不得已的情况下，就使用了搜索功能。

    这不是说搜索功能还是一如既往的非常给力。

    只不过这一次搜索功能所推荐的游戏，却大大的出乎了赵戎的预料。

    因为这一次推荐的游戏是——《节奏大师》。

    看到这个游戏，赵戎就有一些迷惑了。

    因为在他的设想里，这款游戏就不应该出现在这种情况之下。

    当然现在出现了，也值得接受。

    而且赵戎也是好好的回想了一下这款游戏，说句实话，这款游戏也不是多折磨人，只是难度比较高。

    对于玩家的技术有很大的考验。

    唯一让赵戎比较迷惑的是，这款游戏其实是一个手机游戏。

    没想到现在系统却搞出来了电脑版。

    而且电脑版的《节奏大师》其实也不便宜。

    价值六万多的兑换点，当然好处就是同时也会附赠手机版的节奏大师。

    并且里面的音乐，此时都已经弄好了。

    并不会需要再额外的去购买版权，这叫极其的方便。

    而且如果这些音乐火了的话，说不定赵戎还可以依靠这些音乐再来挣一次钱。

    当然这些也只不过是后话了。

    现在的赵戎并不缺系统的兑换点，于是赵戎也是非常痛快地购买了这款游戏。

    在游戏购买成功之后，赵戎手机和电脑上也都分别出现了这款游戏。

    赵戎就随机将电脑上的《节奏大师》打开来准备试玩一下。

    发现这款游戏操作也不是特别的复杂。

    只是想要把这款游戏玩好，难度比较高。

    而且这款游戏它还可以进行联网，进行匹配pk。

    那么这样的联网游戏，自然就得用到服务器。

    而现在的法外狂徒张三明面上只是一个个人制作者。

    所以既然是准备发布这样的联网游戏，就必须得有团队，就得找人合作。

    于是乎，赵戎就找到了Steam公司给他留的联系方式。

    再联系上steam公司后，对方对于法外狂徒张三现在制作了一个联网游戏，也是感到非常的意外。

    当然意外的同时也是非常的开心，毕竟法外狂徒张三相差可是传统游戏制作行业的旗帜。

    所以对方也是非常痛快的答应了方面狂徒张三的请求。

    准备准备联合在一起，共同发表这款游戏。

    当然，对方还是试玩了一下这款游戏。

    结果在对方一开始拿到这款游戏的时候，是有些失望的。

    毕竟这款游戏的制作风格也好，画面也好，和法外狂徒张三原有的游戏是有比较大的差距。

    一开始steam公司的人还认为，法外狂徒张三是准备借着这个机会，赶紧圈钱。

    结果没想到，在随便一玩这个游戏，就被这个游戏给震撼到了。

    所以说这个游戏非常容易上手，但是操作难度却很高。

    想要把这款游戏给文浩，必须就得有几块的反应速度，而且还要经过大量的练习。

    而且更让他们震撼的一点是，这款游戏里面的这些音乐，是他们从咱没有听过的。

    这就让steam公司的这些人感到崇拜了。

    于是乎，这些人也是纷纷开始猜测，难不成法外狂徒张三不只是一个游戏制作者？

    还有可能还是一个音乐制作人，并且他的手里还有很多别人不想要的优秀音乐。

    当然赵戎自然也是非常明白这些音乐版权的珍贵。

    同时也给这些音乐申请了版权保护。

    所以在steam公司怀疑他这些音乐版权的时候，赵戎毫不犹豫的把所有音乐版权都拿给了对方看。

    这就让steam公司的人更加的震撼，毕竟这些音乐版权的所有人都是法外狂徒张三。

    这也是让他们无比的感叹，人与人之间的差距实在是太大了。

    别人不只是游戏做的好，而且手里还有这么多优秀的音乐。

    不管这些音乐是不是法外狂徒张三自己制作的。

    就单单以他手里能有这么多优秀的音乐来说，就足以见得这个人绝对不简单。

    而且更加重要的一点是，Steam公司对于法外狂徒张三明面上的身份也是非常的了解。

    法外狂徒张三也就是赵戎只不过是一个优秀大学毕业的普通大学生，在游戏行业里面创过业，不过失败了。

    在他失败之后，好像是转运，突然就做出了很多优秀的游戏。

    所以在他突然拿出这么多非常优秀的音乐之后也是，震惊的steam公司的人说不出话来。

    当然，这些音乐版权并不重要。

    对于游戏平台而言，只要法外狂徒张三能证明这些音乐版权在他手里，这就已经足够了。

    于是双方就展开了非常密切却愉快的合作。

    就是由Steam我公司一方提供服务器，还有后期维护人员。

    而法外狂徒张三只需要把游戏授权给steam平台。

    这样法外狂徒张三就可以获得这款游戏的分成权利。

    这就让赵戎感到非常的满意，毕竟这款游戏现在已经从系统里面购买出来了。

    并不需要他再去做什么，而且就算是需要去做什么，也直接用系统的优化功能就够了。

    并不需要自己去上手。

    这就足以见得作为自带金手指穿越者的好处了。

    有一个系统就可以，非常的方便，很多时候就不用亲力亲为。

    而且还是那句俗话，系统出品，必属精品。

    于是乎，赵戎本着还是要对自己合作伙伴负责任的态度。

    将这款《节奏大师》还是花了点兑换点，优化了一下。

