    ……

    在一间安静的休息室中，苏言坐在软软的沙发上，微微垂着头，两手自然地放在腿上，闭上眼睛的他似乎是在思考着什么。

    人类的未来吗？

    自己的计划吗？

    都不是！

    他只不过在连接天宫号而已……已经是普通人的自己，真的能连接得上吗？

    【正在连接中】

    【连接成功……有来自于您自己的重要提示，是否查看？】

    ‘查看！’

    苏言微微皱起眉头，连这一段记忆也没有……莫名想到某种植物！

    【请重视宇宙社会学】

    ‘宇宙社会学……如果我没有记错的话，这个名词最先应该是叶文洁提出的。’

    ‘当时的我想告诉现在的我什么？’

    ‘宇宙社会学……有什么深意吗？’

    苏言紧紧皱着眉头，都快拧到一起，可依然什么也没有想出来。

    为什么叫我重视？

    有点莫名其妙诶！

    这种感觉就像是你忽然收到自己的来信，在说一些莫名其妙的事情。

    ‘目前最重要的，不应该是找到神圣凯莎吗？’

    苏言很快便把这一段话抛之脑后。

    先找神圣凯莎！

    就算她现在只是一个普通人，没有所谓的神体，不再拥有知识宝库。

    但你真的能把她当成一个普通人看待吗？

    在位三万年，她当王的时间可是远超过自己的。

    不仅如此，她当初反抗男天使的时候，困难未必就比现在小。

    可以看得出来，苏言对那位似乎有一种莫名的信心。

    ……

    缓缓睁开眼睛，苏言站起身，朝着外边走去。

    门外还真有一位穿着得体的官员候着自己。

    他叫坎特，联和国的官员，负责自己和行星防御理事会的日常联络。

    “有件事情需要你做……”

    “罗辑先生，您请说！”

    “帮我找一个人，一个至关重要的人。”

    坎特保持着彬彬有礼的笑容，等待着他说完。

    “嗯……她的名字叫做凯莎……我来给你描述一下她的外貌……”

    苏言微微沉吟，忽然意识到一个问题。

    自己在这个世界应该是不认识神圣凯莎的。

    动用自己的特权去寻找，真的不唐突吗？

    真的不会引起别人的怀疑吗？

    干！

    “您能再详细的介绍一下吗？比如说年龄，从事什么领域之类的……”

    坎特眉头微挑，心里倒觉得有些奇怪。

    说实话，这位面壁者先生的资料挺简单的。

    没那么多复杂的东西！

    这是一个没啥含金量的大学教授，生活态度混吃等死。

    资料上并没有说过他认识一位叫做凯莎的女性……听名字似乎是一位外国女性。

    “坎特先生，我能说我不知道吗？”

    “嗯？”

    “我是在梦中见到她的……一场梦里见到她的……请不要在意这些，我要见到她！”

    坎特那一副彬彬有礼的笑容已经维持不住。

    这位的眼睛仿佛在说两个字：见鬼！

    若不是要保持对面壁者应有的尊重，他说不定都会忍不住冲上来，拎着他的衣领大吼。

    你特么在说梦话吗？

    让你成为面壁者，不是让你动用这种特权，去寻找一个根本就不存在的人的！

    梦里见到的……梦里面见到的能当真吗？

    坎特嘴角有些抽搐，忍不住想要问出一些质疑的话。

    让你成为面壁者，不是让你找梦中情人的！

    懂？

    “坎特先生，如果我没有记错的话，根据面壁计划原则，不管面壁者的指令有多么的不可理喻，都要报请执行！

    最后是否同意，那也是PDC（行星防御理事会）的事！”

    苏言的脸上露出笑容，成为面壁者之后，我所干的第一件事情就是研究我的权利。

    没啥想法，就是看看自己能做什么！

    “请相信我，这是我计划中的一部分，也是最为重要的一部分！”

    “帮你找你的梦中情人，是计划中的一部分？”

    坎特仿佛听到什么荒谬的事情一般。

    “对！是计划的一部分！”

    “……”

    “也许你现在会觉得我很荒唐，但是之后你绝对不会这么想！”

    苏言看着他的眼睛，眼神有些深邃，让人有点琢磨不透。

    似乎这个男人说这句话的时候，真的是认真的……

    坎特深吸一口气，你以为他有被说服吗？

    并不是这样的！

    只是刚才有被提醒到而已，根据面壁计划原则……也就是说，这位面壁者先生确实有权这么做！

    “我这就去汇报您计划中最重要的一部分！”

    坎特摇摇头，转身离开。

    似乎有一点点嘲讽的意思。

    ……

    “姓名！”

    “凯莎……也有可能不是这个名字，但可能性不是很大。”

    “年龄！”

    “额……看起来很年轻，很漂亮，但是具体年龄不知道。”

    苏言在撒谎！

    真的不知道神圣凯莎的年龄吗？

    精确到个位数确实不清楚，但是大致也是知道的。

    三万多岁嘛！

    女大三万！

    但是他能在这种场合说出这句话吗？

    坐在他对面的是一个叫做史强的家伙。

    曾经似乎是一位刑警？总而言之，很擅长找人！

    “能描述一下她的外貌吗？”史墙边抽着烟，边问道：“你这里有雪茄吗？”

    他的眼睛四下打量，不过有些可惜的是，并没有找到。

    “我不抽烟的，不过我可以问他们要一盒。

    至于相貌嘛，我想想，她很漂亮！

    简直可以说是完美！

    头发微黄微卷吧，皮肤白皙……她的身上有那么一股气质，有种高高在上，让人不敢亵渎的感觉。”

    史强砸巴砸巴着嘴，忍不住想抽根烟。

    “看看？”

    他的笔记本上已经有一个大致图像。

    “我觉得这里有点不太对，下巴可能要再稍微尖一点点……还有她的眼睛……她就是那种看起来很冷静，眼神很平静，仿佛天塌下来都不会害怕的人……”

    “再看看？”

    “对！简直一模一样！请尽快找到她……”

    苏言着实有些被这人的业务能力惊到，不过还是强调道。

    “我并没有在开玩笑，她很重要！”

    此言一出，这位暖昧笑笑，显然是没有理解苏言的意思。

    ……

    ps：昨天两章其实也是在内涵我自己……今天明天后天考试，然而我既没看书，也没复习……

    ps：三体副本，嘛，还是有点慌的，怕写砸……秉持着副本单女主的原则，不用说，大家应该也能猜出女主吧？

