    二曜大街上有一座高门大户的宅邸，在京城无人不知无人不晓，因为当年永平帝曾四次亲临此地，甚至还在宅邸建成之日在此下榻过一宿。

    这里便是曾经的英王王府。

    当然现在正儿八经的英王王府已经迁往两百里外英王的封地了，但这里依旧属于英王。

    英王入宫只带了长史李行，其余随从及护卫打着杀手和几具尸体先行回到这里。按照英王的吩咐，几具尸体和杀手被安置在后院严加看管。

    午后李行回到了二曜大街的府邸，同行的还有十几名刑部的官差。

    英王还要留在宫中，便吩咐李行先行回来，将那几具尸体交给刑部的人，但得先将尸体之样貌画下来，以免日后被人更换。

    按照嘱咐，李行命人将几具尸体抬来，又命人去找画师，可画人的人好找画鬼的人难寻，随从找了半天才找到胆大的画师前来。

    一切安排妥当，李行却和刑部的人发生了冲突。原因其实很简单，李行以为将尸体交出去便可，但刑部的人却说他们只负责在旁验看保护，尸体得英王府的人送到刑部去，再做正式的交接。

    本来就事论事，但三言两语之间，刑部的人嘴里说了几句对英王不敬的话，以致于双方发生了激烈的冲突，王府的守卫闻声纷纷赶了过来，加入了战斗。

    没一会儿在后院看守的人走了一大半，忽然一个黑影从围墙外翻了进来，跳到一棵大树枝上凭借枝繁叶茂而藏身，观察后院的情况。

    发现后院目前一共还有五名守卫，而南侧有一排矮房，其中最边上一间，门口站着三名守卫警惕的盯着四周，猜想那名杀手应该就在那间屋子里。

    黑影并没有马上行动，而是闭上眼平静的感受周围是否还有高手在隐藏。

    黑影名曰吴隐，来自神捕营，和顾斩一样为五大神捕之一，人如其名最善隐藏，不同于顾斩慵懒的个性，他行事一向稳重谨慎，所以被派来寻找英王手中的那名杀手。

    吴隐知道英王此行有三位无畏境高手相随，除了李行应该还有两位，其中一个刚才跑去前厅参加冲突去了，而没有发现剩下的一个高手，吴隐是不会轻易行动的。

    忽然吴隐睁开了眼，我感应到一股微弱的真气出现在三人看守的矮房内，细细感觉这股真气并非真的微弱，而是人为在压制以免被人察觉。

    这时吴隐却动了，他并没有被那名高手吓得不敢行动，他之前唯一的忌惮是不知道人在哪里，一旦确定了他便没有顾忌了，他对自己的身手很有信心，一个无畏境的高手挡不住他。

    吴隐悄然从大树上一个飞身跃到靠近矮房的树上，动作之轻盈甚至连树枝趴着的飞虫都未察觉，依旧在那嘤嘤而鸣。

    紧接着他摘下一片叶子，夹在指尖一扔正好打在地上一根干枯的树枝上，“嘎吱”一声，让守在门外的三人同时扭头查看，就在这个空隙，吴隐一步从树上越过三人头顶落到了屋顶之上。

    吴隐微微挪动瓦片，往下张望，屋子的正中间坐着一人全身被绑，而其身旁一个彪形大汉双臂合抱，想来中间那人便是被抓之杀手。

    吴隐此行主要是查看那个所谓的杀手是否就是神捕营未归的捕快，如果不是他会当即撤离，如果是上策带其离开，下策毁其容杀之。

    他从袖中取出一枚铁球，这时神捕营专门配备的类似于烟雾弹的武器，轻轻从缝隙中扔下，随着落地“乓”的一声，瞬间迸发出打量浓烟，不过一瞬屋里就烟雾弥漫。

    吴隐毫不迟疑“噹”的一声，撞碎屋顶跳了下来，落在那个杀手身后，一把将他拉到身前，发现其被蒙着面，就在伸手准备扯下蒙面布之时，吴隐的余光看见了那个就在三步之外双手合抱的“高手”被堵着嘴身上绑着细细的铁链。

    中计了！这是吴隐心中瞬间蹦出的想法。

    而他拉住的所谓杀手，再被扯下蒙面布的一瞬间露出了骇人的笑容…………

    …………

    李正在修身殿外又等了许久，既没偷听到屋里皇帝的谈话，也没等到皇帝出来。而来传递午门外和内阁消息的太监来了一波又一波，他又不敢再进去询问，急的在殿外来回踱步。

    忽然殿门打开，楚牧迈步而出，孟达跟在身后。

    “多谢总督卫相告，朕现在知道该怎么做了！”楚牧说道。

    孟达微微弯腰回道：“这是臣应该做的！”

    李正这才上前说道：“陛下，内阁派人来问了好几次，什么时候能召见他们，还有午门外官员们越聚越多，说老祭酒都呜呼的快要背过气去了！”

    “知道了，朕先去一趟为公殿！”楚牧说完抬腿就走。

    为公殿内，英王跪在永平帝的梓宫前，一会面露哀伤一会又泛起笑容，时不时还自言自语几句。

    殿外传来一阵脚步声，英王叹了口气转身还没有看见人影，便说道：“陛下，您来了！”

    这时楚牧才走进大殿，问道：“皇叔为何知道是我？”

    “宫廷之中，没几个人敢走路这么大动静！而且我也知道陛下还会来找我！”英王回答道。

    楚牧笑道：“听闻皇叔行军打仗神机妙算，如今一看果然如此！”

    “陛下是来和我谈刺杀之事的么？”英王问道。

    楚牧点头道：“请皇叔到配殿详谈！”说着伸手一请。英王没有拒绝，跟着楚牧再次来到配殿。

    李正也想进去，可楚牧刚进配殿就说：“在外面候着！”说完就关上了门。

    李正算是一个尽忠职守的卧底，刚才在修身殿偷听不到，没有让他忘记自己的职责，又趴在门上仔细偷听。

    这次总算能听到点声响，可实际上还是毛都没听到。

    楚牧当然知道李正会偷听，所以从头到尾几乎都是再和英王耳语。忽然英王皱起眉头，问道：“这都是真的？”

    “千真万确，这是四维门孟总督卫告诉朕的情报！所以只要皇叔愿意交出杀手，朕一定能查出真相！”楚牧坚定的说道。

    英王看着楚牧的眼睛，沉思了片刻，终于松口：“好，那我相信陛下，就把……”

    英王话还没说完，殿外就有一名小太监敲门喊道：“陛下，一位自称是英王府长史的人要见英王，说是后院遭贼了！”

    （写到这时我已经有些迷糊了，不过昨天承诺的三更，说什么也得写出来，我刚看见已经有人再质疑我忽悠他们了！放心，我这人一向说到做到！三更会迟到但绝不缺席！）

    （昨天感谢很多朋友的鼓励，我也在慢慢调整心态，大家的评论我都看过了，正所谓有则改之无则加勉，有一些批评我认为是中肯的，所以我也在调整未来故事的一些设计，希望能写的更好，不辜负大家的期待！再次感谢大家的支持！）

