    张阳在这个中午美美的补了个觉，然后下午醒来了继续攻关空间之刃。

    于此同时，他宗派里的大部分人都下山到了附近的山脉里去做任务，其中包括了宗派管事何俊辉。

    这时何俊杰和一名身上缠着一条黑蛇的短衣肌肉男组队，前往附近山地区域狩猎妖怪。

    妖怪是这个世界存在的一种喜好吃人的智慧怪物，它们的形态兼具兽类和人类特征，力量强大，个性很是凶残。

    “小何，你说，系统要我们去狩猎那些妖怪干什么？它们一般也不主动出山，我们为什么要主动过去打它们？”

    身上缠着黑蛇的短衣肌肉男此时一边和穿着休闲装的何俊杰沿着山路向下，一边向他发问。

    “这我哪能知道……”

    何俊杰听了顿时摇了摇头，

    “你琢磨这个干什么？有功勋点任务做就不错了，杀那些小妖怪多轻松。”

    他似乎比较满意狩猎妖怪这种任务。

    “当初我在僵尸秘境，对付那些丧尸、变异兽可比在这山里打小妖怪麻烦多了。”

    何俊辉似乎开始回忆在普通秘境时的日子。

    “不是吧？丧尸能比妖怪厉害？我看是你变强了以及有我这个高手辅助，才产生了这种错觉吧？”

    短衣肌肉男听了立刻出言表示反对。

    “也许吧……反正我比较满意现在的日子，安全又有盼头。”

    何俊辉没有否认。

    “那是当然了，你现在都抱上张阳大佬的大腿了，以后起飞了可不能忘了我。”

    短衣肌肉男听了立刻打趣道。

    “哪里有像你说的那样？我不过是帮着大佬处理一些杂事而已，领的宗派薪水多一点，并没有别的什么特别优待。”

    何俊辉此时看向短衣肌肉男正色道。

    “真的吗？我可是知道某人加上了张阳大佬的好友啊……这以后遇到什么危险了，不是多了一道保命符？”

    短衣肌肉男此时有点羡慕地看向何俊辉。

    “我加大佬的好友不过是方便汇报工作而已，真遇到急事了你觉得能指望得上吗？”

    何俊辉此时瞪了短衣肌肉男一眼。

    “啧啧，”

    短衣肌肉男听了发出不明所以的声音，

    “算了，不和你说这个了，已经到山口了，我们小心点。”

    他说着将盘在身上的黑蛇取下放到了地上，让黑蛇开始在附近的地面轻盈的游走。

    何俊辉的手上也出现了一把步枪，开始较为警惕地观察四周，防范可能的敌人。

    两人就这么相伴向深山里走了大概一个小时，期间除了一些小型野兽，没发现目标。

    “现在找妖怪比前几天难了，附近那些玩意估计都被我们打到山脉深处去了。”

    短衣肌肉男这时一边驱使着自己的黑蛇在周围游走寻找，一边吐槽道。

    “嘘……我好像发现了什么。”

    何俊辉这时对短衣肌肉男做了个噤声的手势，轻手轻脚跑到了一处小水潭边，看向了岸边湿土上的一双脚印。

    “这双脚印的深度、长度和形状都有点问题，可能是一个妖怪留下的。”

    他指着那脚印道。

    “管它是不是，我让小黑追踪一下。”

    短衣肌肉男见状立刻将自己的黑蛇招呼了过来，让它在那脚印处伸出了分叉的舌头嗅了嗅，随后它向着一个方向扭动着身子快速游动了过去，两人立刻跟上。

    大概一刻钟后，他们跟着黑蛇来到了一处山洞口。

    “就这么进去吗？”

    何俊辉看着那山洞有些迟疑。

    “当然啊，我们两个还怕打不过几只弱鸡妖怪？”

    短衣肌肉男却是丝毫不惧。

    “山洞里空间不太开阔，不是很适合使用枪械。”

    何俊辉主要迟疑的是这一点。

    “你放心，我近战牛逼得很，到时候你躲在我后面放冷枪就行了。”

    短衣肌肉男依旧是毫不担心。

    何俊辉听了也不多想了，跟在短衣肌肉男身后，让短衣肌肉男的黑蛇带路，去到了山洞内部。

    当他们在那光线较为昏暗的山洞里谨慎地行进了差不多一百米后，身后突然传来一声巨响，山洞内陡然变得漆黑起来。

    “不好，洞口被什么堵住了！这是个陷阱！”

    何俊辉顿时反应了过来，他以前在山下查情报时就听土著们说过妖怪很狡猾，会制作陷阱，如今一个大意就上了当。

    “堵了就堵了呗，我等会再把那里打穿。”

    短衣肌肉男此时还是信心满满，他手上这时拿着一把双手巨锤，在空气中随意挥了挥，就发出了呼啸般的声音。

    何俊辉这时则将一个带有头灯的工人帽从系统空间拿了出来，戴到了头上，开启灯光用来照亮这漆黑的山洞。

    “这山洞里的妖怪有点多啊，三只、四只、五只……”

    何俊辉的灯光还没照射到什么，短衣肌肉男似乎就发现了敌人，敌人的数量有点多。

    半分钟后，他们四周传来了毫不掩饰的脚步声，一共十来只身高都在两米以上兼具动物与人类特征手上还拿着武器的怪物包围了他们两人。

    “大王，就是这种人，最近杀害了我好多兄弟！”

    此时一个长着老鼠头颅的人形怪物向着身旁一个身高超过了三米的魁梧大块头用尖细的声音说道。

    “嗯，我会把他们的一颗脑袋送给你吃的。”

    那大块头听了发出瓮声瓮气的声音。

    何俊辉此时在灯光中看清了大块头的真面目，那似乎是个牛头人形怪物，他的一只手臂比常人腰部还粗，正提着一把大到了夸张的斧头，看起来很是骇人。

    嘭~

    何俊辉判断不能坐以待毙，立刻举起步枪射向了那牛头人的眼睛。

    然而牛头人似乎早有预料，提前抬起了巨斧格挡，挡住了子弹。

    “小何，你赶紧喊掌门救我们！他们数量太多，我撑不了太久！”

    短衣肌肉男此时让自己的黑蛇围绕起何俊辉游走保护，自己则举起大锤子突然爆发速度向着那些怪物冲了过去。

    只见他先是一锤子砸趴了一个举着大木盾的猪头人，又转身一锤敲飞了一个挥着大刀意图接近何俊辉的不明妖怪，开始尽全力吸引火力保护何俊辉。

