    尽管有昊天镜指路，混沌之旅依旧不顺畅。偶尔蹦出来的混沌魔神、凶兽啥的就不提了，反正都是收入囊中的战利品，最令李牧讨厌的还是混沌风暴。

    那玩意儿可不好惹，每次遇到混沌风暴，都只能仓皇躲避，搞得众人非常狼狈。最严重的一次，修为最弱的黄天险些领了盒饭。

    杀伤力大也就罢了，偏偏这玩意儿还神出鬼没，没有任何规律可言，或者说李牧几人没有找到混沌风暴发生的规律。

    纵使几人都是修为通天之辈，在这种“来无影，去无踪”的混沌风暴面前，也感到了身心疲惫。

    相比而言，李牧还是状态算是最好的。同时精通空间法则、时间法则的好处，在这里体现的淋漓尽致。纵使遇到危险，也可以第一时间躲开。

    没有遇到大危机，李牧还是高兴不起来。穿越茫茫混沌可是一项大工程，要不是有昊天镜指路，搞不好一行人就迷失在了混沌之中。

    或许这也是洪荒一众上古大族，宁愿承担着因果业力反噬之苦，也不肯远遁混沌的缘故。

    在李牧一行人忙着赶路之际，洪荒之中也发生了大变，孙悟空终归没能够逃脱命运的束缚，成为了一名光荣的天庭公务员——御马监管事弼马温。

    坦率的说，御马监对天庭而言就是一个鸡肋。天兵天将行动都是靠飞，除非是脑子有病，正经神仙谁吃饱了撑着要去骑马啊？

    纵使天马有能够如何？

    跑起来的速度还没有众仙神飞行速度快，到了战场上也不能增加天兵天将的战斗力，故天庭各大军团都没有天马编制。

    李牧非常怀疑，这个闲散衙门能够存在，就是准备给孙悟空留着的。待西游结束，估摸着这个闲散衙门就要被裁撤了。

    毕竟，天庭不养废物。一个创造不了价值，只会白白消耗资源，对天庭百无一用的衙门，不裁撤留着过无量量劫啊！

    这些都不是重点，问题的关键在于：谁都不看好的孙悟空，居然将弼马温的职位干的有声有色。

    即便是遭遇仙神挑衅，那也是笑脸相迎。实在是拗不过才会带着证据去告状，根本就没有挑起事端的苗头。

    一连发生了好几次冲突，孙悟空毫发无损，反倒是几名挑衅的仙神将自己陷了进去, 被道门众仙神借题发挥, 送上了斩仙台。

    折腾的次数多了, 大家都知道猴子的警惕性高，一个随时保留视频影象的主，搁谁都得忌惮三分。

    佛门在天庭的力量有限, 根本就经不起折腾。面对一只懂得利用规则的猴子，一时半会儿根本就找不到下手机会。

    天上一日, 凡间一年。一晃孙悟空就在弼马温的位置渡过了七个春秋, 佛法东传的时间被一拖再拖。

    可这都没有卵用, 作为一名天庭正式公务员，孙悟空只要不犯错, 谁都拿他没折。

    不爽佛门的道门诸神还在一旁看着，想要搞阴谋诡计都不容易。每次行动都失败，除了孙悟空足够警惕之外, 也离不开一众道门仙神的配合。

    几乎每次冲突爆发, 就有道门仙神抵达现场, 丝毫不给冲突升级的机会。

    敢于触犯规则的, 都被送去了斩仙台，丝毫不给佛门留面子。

    即便是负责交际的观音菩萨找上门来讨说法, 也被一句”维护天规的神圣性”给搪塞了过去。

    灵山圣地，气得吐血三升的观音菩萨，愤愤不平的冲如来告状道：“佛祖, 天庭摆明就是在故意刁难我们！从孙悟空入天庭开始，局势就超出了控制。”

    抱怨归抱怨, 高情商的观音菩萨非常清楚，佛门根本就奈何不了天庭。

    相比作为三界政府的天庭, 佛门仅仅只是洪荒第二大宗教，双方没有丝毫的可比性。

    纵使鸿钧老祖有意佛门大兴, 也改变不了天庭占据大义的事实，佛门不可避免的要受钳制。

    原本天庭各派内斗不休，并无真正统帅三界的实力，根本就无瑕压制各大势力，大家的小日子也都过得很滋润。

    可是伴随着佛门的崛起，议事到了危险的天庭诸神，在压制佛门的问题上, 立场很快就达成了一致。

    解决不了问题，观音菩萨又不想背上办事不利的黑锅，自然就只能将事情添油加醋一番后捅出来了。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，头大的如来硬着头皮说道：“此事当从长计议！天庭不肯配合佛门大兴, 用得乃是阳谋。

    天条乃天道所孕育，天庭诸神拿天条说事，吾等也无法反驳。

    不过佛道大兴终归是天数，孙悟空不可能在天庭之中待上一辈子，终有出来的一天。

    前紫薇大帝伯邑考、勾陈大帝雷震子，就是最好的例子。即便是贵为天庭大帝，离开了天庭之后还是沦为了鱼肉。

    从一开始我们出手的方向就错了。挑起纷争，诱导孙悟空大闹天庭的出发点没错，但是架不住猴头的背后有人操控。

    既然如此，那就索性改变一下方案。想办法引猴子出天庭，再进行谋算。

    观音尊者，此事还是由你负责。不管你用任何手段、任何方法，都必须要将孙悟空拉回到棋盘上。

    眼下大兴之机已经来临，针对另外几位取经人的布局必须要加快，万万不可再出纰漏！

    我佛门有慈悲之心，亦当有杀伐果决的怒目金刚。若是有人敢阻扰，一律杀无赦！”

    嘴上说得厉害，其实如来的心里也没底。接二连三的失败，如来对佛门大兴都产生了怀疑。

    天数在佛门不假，可多宝如来却是出自截教。昔日的截教干得就是“截取一线生机”，以改变小势撼动大势，从而改变天数。

    可惜终日打雁终被燕啄，在封神杀劫之中截教不幸翻了车，但这不等于截之大道就不行了。

    通天圣人再次沦为背锅侠，这也是没有办法的事情。谁让现在发生的变故，实在是太像截教奉行的“以小势撼动大势”呢？

    仅仅只是一个孙悟空，就影响到了佛门大兴。虽然没有改变佛门大兴的天数，但佛门大兴的时间已经往后挪移了若干年，而这还只是一个开始。

    按照目前的情况来看，继续折腾下去，搞不好佛门大兴将变得遥遥无期。

    只要拖到这一量劫结束，佛门大兴自然就成为了泡影，纵使有天数加身也是徒劳。

    “佛祖，孙悟空生性狡诈、且谨慎，远不是一般猴头可比。现在已经觉察到了有人在算计他，想要诱使他出天庭，恐怕需要费一番功夫。

    相对而言，另外几位取经人倒是好安排。只是孙悟空都发生了变故，道门、天庭的取经人，恐怕也不会和我们是一条心。

    要是让他们和孙悟空搅和到了一起，再加上一个心怀鬼胎的龙族取经人，西行取经团队恐怕……”

    话到了嘴边，观音菩萨再次咽了回去。没有法子，取经五人组之中，就一人是佛门嫡系。

    一个老大带四个可能拖后腿的小弟，这样的队伍能够发挥出几分战斗力，实在是令人怀疑。

    若是中途发生点儿变故，取经团队直接就地散伙，观音都不觉得奇怪。

    同破坏佛门大兴相比，取经分到的那点儿微末功德根本就不值得一提，这笔账各大势力都是会算的。

    “放心吧！天数在我佛门，些许变故不碍事的！”

    如来故作淡定的说道。

    甭管心里有慌，作为佛门的执掌者，他都必须要有信心，最起码得让一众佛门弟子觉得他有信心。

    局势艰难也不是全然没有好处，至少原本内部矛盾重重的佛门，现在被迫团结了起来。

    意识到事情的严重性，各大派系都不想接这个烂摊子，暂时也不准备拉如来下马了，灵山实现了空前的团结。

    ……

    御马监，仿佛是爱上了放马的工作。自孙悟空上位以来，天庭圈养的天马一匹匹都变得膘肥体壮。

    可惜这群天马终归只是鸡肋，长得再怎么膘肥体壮，也不能给天庭带来实质性的利益，故孙悟空的功绩也被上位者们给无视了。

    别人可以无视，但是佛门不行。为了诱使孙悟空出天庭，他们已经想进了办法，最后发现最好的办法还是外派。

    凌霄宝殿之上，托塔天王硬着头皮说道：“启奏陛下，自孙悟空担任弼马温之职后，天庭诸马纷纷膘肥体壮。臣建议嘉奖其功，以彰显天庭赏罚分明！”

    佛门在天庭本来就势微，能够进入凌霄宝殿的更是少之又少，之前倾向于佛门的武曲星君，又不幸上了斩仙台。

    迫不得已，只能让李靖亲自出头。师命难违，李靖可不敢在这种节骨眼上叛教，否则因果牵连之下，佛门就敢直接将他击杀在天庭之中。

    不等玉帝开口，雷部正神闻仲就驳斥道：“李天王真是明察秋毫，就连小小的御马监之事都了若指掌，天庭之中可还有天王不知道的？”

    赤裸裸的讽刺，落入李靖耳中却相当于虚无。类似讽刺的话，他已经听了无数遍，脸皮早就练了出来。

    他非常清楚，此刻若是跳出来和闻仲吵架，那就是正中其下怀。

    一旦吵闹起来，今日的提议就没人关注了，只能等待下一次大朝会。

    李靖是等得起，可佛门却等不起。大兴之机都送上门来了，要是这都把握不住，那就是“天予不取，反受其咎”。

    “陛下，弼马温一身修为早已入金仙，留在御马监担任管事也是浪费。传了出去，还会令三界众生嘲笑我天庭不重视人才。

    恰好伏魔大将前些日子发生意外，职位空缺了出来，不如让孙悟空补上位置，以彰显陛下的仁德！”

    李靖再次补充道。

    尽管知道这么干，有可能会恶了玉帝，他还是只能硬着头皮走到黑。

    上船容易下船难，自古以来二五仔都是不会有好下场的。李靖已经跳反过了，不能再次跳反。

    望了一眼西天方向，一个熟悉的声音在玉帝脑海之中响起。

    “陛下，若是应允此事，西行之中的劫难考验，再多分给天庭一处！”

    观音菩萨的传音，让原本脸色阴沉的玉帝神色有所舒缓，但依旧是不为所动。

    仅仅只是那一份微不足道的考验功德，还不值得他出手相助，根本就没必要为此得罪道门。

    “两处！”

    观音再次许诺道。

    九九八十一难早已分配完成，现在向天庭许诺的，都是从佛门本身所获得份额之中挖出来的。

    可以说每一次许诺，观音菩萨的心都在滴血。非他真心为佛门担忧，主要是影响到了自身利益。

    佛门获得的份额减少，原本定下的内部分配也会被打破。作为既得利益者，观音菩萨自己很有可能成为大出血的倒霉蛋之一。

    面无表情的玉帝，直接传音道：“甭说这些废话，西行取经路上的功德让朕抽走两成，此事就算是应下来了。

    否则，你们就自己想办法搞定吧！反正天规森严，朕绝不允许触犯天规者逍遥法外！”

    威胁，赤裸裸的威胁。没有玉帝的支持，李靖的提议根本就无法通过。

    甚至玉帝还有可能从中破坏，比如说：直接以嘉奖之名，让孙悟空进入天庭某个秘境闭关几元会。

    没有这个气运之子参与，西行取经的功德势必要大打折扣，佛门大兴的计划也会大受影响。

    “陛下稍待，兹事体大，贫僧还需上报如来佛祖之后，才能够给你答复！”

    观音菩萨强忍着怒火传音道。

    面对趁火打劫的玉帝，他真心是无能为力。偏偏玉帝的胃口又大得出奇，远超之前佛祖给予的底线。

    西行取经乃是大功德之事不假，可架不住参与瓜分的人多。你一份、我一份，最后落到佛门手中的能有一半就不错了。

    偏偏现在又出现了一个大胃口的玉帝，开口就要拿走两成功德。并且这还不是全部，在此之前天庭就已经获得了一份好处。

    ……

