
　　警察很快到场，接手了已经鼻青脸肿的金柱赫。

　　在金柱赫被带上警车之前，郑诗妍将恩熙交给旁边的林诚。

　　“金柱赫先生，我很理解你身为父母的心情。”

　　“我们会继续跟你的妻子和孩子取得联系，确认你孩子的情况之后我会告知你的。”

　　“最后····也请你理解我身为一个母亲的心情。”M.23sk.com

　　郑诗妍顿了顿，在林诚和恩熙不可置信的目光下，这个优雅的女子拿起手机狠狠的砸在了金柱赫的头上。

　　“狗崽子！！！你吓到我们家恩熙了。”

　　林诚从来没有想过，诗妍姐会一边爆着粗口一边拿手机要敲爆别人的头。

　　或许，这就是母亲吧。

　　为母则刚。

　　林诚亲了亲恩熙的小脸，“妈妈真的很爱恩熙呀。”

　　小丫头瘪着嘴点点头，然后把脑袋扎进林诚怀里不说话了。

　　郑诗妍的办公室下属刚好看到了这一幕，一个个眼珠子都要掉出来了。

　　再一想刚才林诚动手的样子，她们纷纷确定了两人关系不一般。

　　看这混合双打的架势，这俩要不是一对都说不过去。

　　其实韩国除了一些特殊部门，对逃兵的处罚力度没有想象中那么大，只要金柱赫还愿意回去继续服完兵役一般来说也不会有太大的惩罚。

　　但是他挟持恩熙的行为肯定会面临检方诉讼，这也是他咎由自取。

　　出了这档子事，郑诗妍也没心情上班了，简单的跟下属交代好了工作就开车带着两人回家了。

　　林诚坐在后座，从上到下打量着小丫头。

　　“恩熙有没有哪里不舒服？”

　　“没有哦。”

　　“那就好，刚才叔叔快担心死了。”

　　小丫头大声道：“恩熙不怕！恩熙可勇敢啦。”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“一点都不怕吗？”

　　“那个····有一点啦，只有一点点哦。”

　　小丫头底气不足了。

　　听着一大一小的对话，郑诗妍忍不住露出笑容。

　　回到家，林诚简单的清洗了一下，然后在SNS上发布了寻人消息。

　　他没有欺骗金柱赫，但是他自然也不可能去亲自后续追踪，干脆让有线索的网友直接联系SBS电视台的新闻部。

　　“林诚，你的头真的没问题吗？”

　　郑诗妍还有点不放心的看着林诚，“真的不去医院看看吗？我用了很大力气的。”

　　“放心啦！应该去医院的是那个家伙，挨诗妍姐这一下我这辈子算是值了，一般人估计还挨不着呢。”

　　郑诗妍白了他一眼，对林诚吊儿郎当的性格也无话可说。

　　反倒是小丫头踮着脚一脸同情的摸了摸林诚的脑袋。

　　妈妈总是说要揍恩熙，可是一次都没有真正揍过恩熙，没想到叔叔反倒是先被妈妈打了。

　　“恩熙给叔叔吹一吹就不痛了哦。”

　　两人被恩熙的小模样逗乐了。

　　就在这时候，摸着林诚脑袋的小丫头惊呼起来：“呀！叔叔脑壳有包！”

　　林诚：“·····”

　　你脑壳才有包！

　　郑诗妍听到这话，也担心了起来，“给我看看，出血没有？”

　　林诚无所谓的摆摆手，“没有流血，头上被砸一下起个包很正常，不用大惊小怪的。”

　　郑诗妍没理他，靠上来仔细的观察起了林诚的头顶。

　　“把头低下去。”

　　“哦。”

　　一大一小凑在旁边观察自己的脑门，林诚无奈的低下了高傲的头颅。

　　不过很快他发现，其实男人低头也不一定是坏事。

　　他刚才坐在地板上发了INS，郑诗妍这会跪在旁边仔细的观察他的头顶，林诚低头难免被36D大姐姐的雄伟所吸引。

　　她实在太大了！

　　林诚努力让自己挪开目光，但是郑诗妍包臀裙下修长的丝袜美腿对他来说吸引力同样惊人。

　　“真的有点肿了。”

　　郑诗妍伸手轻轻摸了摸林诚头顶，“这里痛不痛啊？”

　　“不痛不痛。”

　　林诚有点慌。

　　郑诗妍抬手触摸他头顶的时候靠得很近，林诚的脸差点就贴上她的胸了。

　　林诚觉得尴尬，赶紧转移话题。

　　“对了！诗妍姐你回来怎么不换衣服啊？反正今天又不上班了。”

　　一般来说，除了平时下班之后可能将就一下，长时间呆在家的时候郑诗妍是不会穿职业装的。

　　“懒得换了。”

　　郑诗妍语气随意，林诚也不再问。

　　不换正好，便宜诚哥了。

　　想到这里，林诚突然觉得不对。

　　上次在诗妍姐面前自爆，她已经知道林诚的癖好了····该不会是故意给他的福利吧？

　　当然，林诚这个想法自己都不信。

　　哎！最近越来越膨胀了，林诚你要时刻保持谦虚。

　　一大一小围着林诚的脑袋看了一会，小丫头觉得有趣，拿小手在林诚脑袋上揉了又揉。

　　“包包快散！包包快散。”

　　林诚呵呵一笑，“恩熙在给叔叔按摩吗？真舒服哦。”

　　“真的舒服吗？”

　　小丫头一听就来劲了，吭哧吭哧的给林诚按摩起了头顶。

　　林诚干脆躺了下来，一副大爷架势使唤起了自己的小按摩员。

　　“用力一点，对对！再用力一点，不错不错！”

　　郑诗妍好笑的看着这两人。

　　虽然林诚有虐待童工的嫌疑，但这一幕真的很有爱。

　　小丫头体力差，使出吃奶的力气仅仅按了半分钟不到就气喘吁吁了。

　　“恩熙好累呀！妈妈！你来帮叔叔按摩。”

　　郑诗妍：“？？？”

　　林诚乐呵呵的拒绝了恩熙的好意，结果小丫头不干了，牵着母亲的手放在林诚头顶。

　　“快按呀！叔叔今天是大功臣哟。”

　　“行啦行啦！”

　　郑诗妍剜了女儿一眼，还真的靠过来给林诚按起了头顶。

　　林诚躺在地板上，现在是眼睛都不知道往哪里放了。

　　诗妍姐的身材好影响光线啊！

　　郑诗妍跪坐在地板上的姿势也不舒服，干脆调整一下坐好，双腿并拢伸出。

　　“你把头放上来吧。”

　　“？？？”

　　林诚一脸惊讶。

　　郑诗妍面无表情，“快点，我侧着身太累了。”

　　“哦。”

　　林诚小心的把脑袋放在诗妍姐大腿上，顺手一把将旁边围观的恩熙小丫头搂在怀里。

　　“恩熙我爱你！”

　　小丫头一脸问号。

　　郑诗妍眼帘轻颤，瞄了一眼林诚惬意的样子，嘴角微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第991章 恩熙神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 