    “呃……”阿雅的神色顿时一滞。

    柯岚说得并没有错，出生在这种家庭的孩子，从小就生活在一个物质条件极为优渥的环境中，像什么糖果啊玩具啊这类普通孩子所渴求的东西，对她们来说几乎没有任何获取难度，时间一长，这些东西自然也就不会对她们产生任何吸引力了。

    “那……那要怎么办？”阿雅用求助的眼光看向了柯岚——她从小就在安全局的培训机构里长大, 十四岁就开始独自执行任务，几乎没有在正常的家庭环境中呆过，自己也没有任何感情经历，更别说孩子了……对于哄小孩这种事儿，还真的是一点经验都没有。

    “你看我干什么？我也没带过孩子啊……”看着阿雅的眼神，柯岚心中腹诽道。

    不过吐槽归吐槽，柯岚还是试着蹲了下来，和那个粉雕玉琢般的小女孩平视, 用尽可能柔和的语气说道：“你妈妈现在身体有点不太舒服，小妹妹你赶紧到这边来，这个大姐姐等会带你去找爸爸……”

    似乎是对“爸爸”这个词产生了反应，小女孩先是肩膀一缩，然后有些害怕地看了一眼自己的妈妈，小心翼翼地挪出了一步。

    一步、两步……一直到她离开那个少妇约两米远的距离之后，少妇都没有做出任何反应，小女孩这时候才迈开了腿，朝着阿雅跑了过去。

    “把她带出去。”柯岚低声对阿雅说道。

    阿雅伸出手，一把将小女孩抱了起来，看了柯岚和浅野昭一眼，留下了一句“你们小心”之后，便退出了房间。

    这时候，床对面的少妇的献祭仪式也已经进行到了尾声，她的双眼瞪得滚圆，精致的脸庞也渐渐变得扭曲狰狞……但不知道为什么，柯岚总觉得好像哪里有点不太对劲。

    对方大口大口地喘息着, 高耸的胸脯大幅度地起伏着, 两根纤细吊带之间的胸膛前壁更是染上了一抹异样的绯色, 她的身体微微后仰，双手紧紧地抓着梳妆台的边缘，连精心保养的指甲顶在桌面上被折断了都浑然不觉，两瓣红唇间念诵的语速变得越来越快……

    柯岚突然意识到了不对劲的地方在那里——他先前遭遇过的黑衣主教，在献祭仪式开始之后，身体的生命力会被迅速抽干，尤其在仪式即将结束的时候，黑衣主教自身会出现极大的变化：体面一点的或许会变成一具干尸或是骷髅什么的，重口一点的则是全身溃烂腐败、脓液横流……

    但眼前的这个未亡人的身体，似乎并没有发生明显的变化。

    除了呼吸变得急促了一些之外，少妇丰腴的身体并没有出现那种“被掏空”的视觉效果，光滑细腻的皮肤吹弹可破，满满的胶原蛋白撑起了充满弹性的诱人曲线，皮下的脂肪和肌肉饱满匀称，丝毫没有塌陷下去的迹象，仅仅只有白皙的皮肤因为充血而变得红润……这完全不像是被抽走了生命力的样子。

    “奇怪……”柯岚并因此而没有放松警惕，依旧用手中的能量枪对准着少妇的脑袋。

    终于，冗长的祷告词念完了……但是却什么事情都没有发生。

    “怎么回事？”浅野昭擎着刀，问道。

    “不知道……总不可能是网络延迟吧。”柯岚摇了摇头，他也不清楚对方到底在搞什么幺蛾子。

    难道这娘们压根就不是黑衣主教, 只是在吓吓他们？

    不对啊……她刚刚念诵祷告词的发音，的确是按照阿尔法语言的模拟音节来的，这一点并没有错。如果她只是乱念一气的话，柯岚一开始就能听出问题来了。

    “为什么？为什么会这样？！”感到震惊和疑惑的不仅仅是柯岚和浅野昭，那名少妇也一样，她歇斯底里地挥舞着手臂，状若疯狂。

    “为什么神使没有降临？！为什么？难道我们被抛弃了？我们被伟大神明抛弃了？被先知所抛弃了？”她带着哭腔喊道。

    先知？在听到少妇提到先知的时候，柯岚先是一怔，随后茅塞顿开。

    虽然古铜城遗址的战役已经算不上什么秘密了，但具体战果和伤亡方舟官方并没有向民众宣布，再加上“终极审判”命中方舟本体导致的重大灾害，几乎没有多少人的注意力还停留在古铜城遗址和亚历山大的身上，至于先知本体的死亡，更是作为最高级别的机密被不死船员会暂时封锁了起来。

    从这个少妇的话语可以得知，她应该还不知道先知死亡的消息。

    “神明的仆人可以将部分圣言的使用权限暂时赐予他的眷族，但作为代价，当神明的仆人或是他的眷族使用圣言向伟大神明祈求恩赐的时候，必须奉献出于恩赐等价的生命力作为祭品……”

    这是柯岚脑内记忆碎片中对于“圣言”的一段描写，结合柯岚自身的实际经历，基本上可以确定，这些黑衣主教的“圣言”都是先知所赋予他们的——如果把“圣言”比作一种需要以生命作为代价的召唤魔法，阿尔法语言就等同释放召唤魔法所需的咒语，而真正掌握咒语的人目前所知就只有柯岚和先知两人（在不计入活体甲胄意识的前提下），而黑衣主教持有的更像是那种将咒语封存在里面的一次性魔法卷轴。

    尽管生命力的代价是由使用“魔法卷轴”的人来支付的，但现在制作卷轴、封存咒语的那个人已经死了，这个卷轴自然也就成了无用的废品……

    换个更加简明易懂的说法的话，就是只有柯岚和先知才能直接和那个“祂”进行沟通，他们相当于是直接和网线连接的“调制解调器（俗称：猫）”，而这些黑衣主教就是和“猫”相连接的终端设备，现在他们连着的“猫”都让柯岚给直接砸了，这些终端设备就算自身没有任何故障，也不可能连入网络了。

    没有先知的存在，就算这些黑衣主教将“圣言”念诵一千遍一万遍，也什么都不会发生。

    毕竟他们自始至终，就没有掌握过“圣言”的关键——阿尔法语言。

    这倒算是一个让柯岚比较高兴的意外收获了。没想到做掉了一个先知，居然能连带着把异端教派内部最具有威胁性的黑衣主教全部都给废掉……这个大麻烦一解决，想要肃清异端教派的残党，那难度一下子就降低了好几个等级。

    看着眼前陷入绝望和迷茫的少妇，柯岚脑袋里突然冒出了一句经典台词来：“你喊吧，就算你喊破喉咙，你信仰的那个什么神也不会听到的。”

    当然，鉴于现在公共通讯频道还开着，成百上千名安全局的特工和戍卫部队的士兵还在等待着柯岚的命令……当着这么多人的面要是真把这句话说出了口，那自己恐怕是逃不过“变态”的名号了。就算他们嘴上不会说，私底下肯定也会传开去……

    现在自己已经算是一个高级领导了，个人形象多少还是应该注意一下的。

    “我知道是怎么一回事了。”柯岚对浅野昭说道。

    “嗯？”

    “这些黑衣主教的能力是先知赋予他们的，先知死了，他们的能力自然就随之消失了。”柯岚说道，“我想，以后黑衣主教这几个字应该就可以从方舟的威胁名录上划去了。”

    “你说什么？先知大人死了？”虽然那个少妇一直在哭喊着，但她依旧捕捉到了柯岚和浅野昭对话中的关键词，双眼顿时死死地盯住了柯岚，“你在撒谎……先知他怎么可能会死！你们是杀不死他的！这不可能……不可能！”

    “这个人，要怎么处理？”浅野昭向柯岚问道。

    “她已经没有威胁性了，带出去交给安全局的人就行……不过想来最终结局应该也不会有什么区别。”

    在取消了“流放罪”之后，对于这些加入了异端教派的人，方舟官方一律采取的是“杀无赦”的态度……除非是主动弃暗投明，并且还能为方舟做出足够大的贡献，才有将功抵过的机会。而一般没有价值的教徒，往往都是在简单的审讯、备案流程之中，直接拉到最近的刑场处决，甚至都不会让他们在监狱里多呆一个晚上。

    至于这个女人……她的命运或许会比一般的异端教派信徒要更凄惨。作为一名“黑衣主教”，就算她的能力已经废了，人大概率也会被研究院要去做活体研究……毕竟到现在为止，研究院都没能俘获一名活的黑衣主教，对于“圣言”的研究进度几乎完全为零。

    ……

    恍然间，柯岚发现，自己现在似乎对研究院并没有先前那么反感了……尤其是像这种非人道的“活体实验”……

    难道是因为自己的地位发生了变化？曾经自己是一名怀揣着秘密、整日提心吊胆怕被抓去做切片研究的小人物；而现在，一跃成为了凌驾于研究院之上的当权者，不仅不用担心自身的安危，还可以把研究院当成自己的工具来使用……所以前后态度才会出现如此明显的转变？

    他不由得自嘲般地扯了扯嘴角，看来，无论是谁，都很难逃得过“屠龙者终成恶龙”这个定律。

    “但至少得守住底线。”柯岚在心里告诫了自己一句，一抬头，却正好看到那名少妇从枕头下抽出了一把手枪，黑洞洞的枪口正对着自己。

    和日向雄二用的那种连凯夫拉防弹衣都打不穿的袖珍手枪不同，这是一把零点五英寸口径的狩猎手枪，沿着那螺纹状的膛线，柯岚甚至都已经看到了枪膛内那枚黄铜色的子弹——

    “嘭！！”

    “叮！”

    狩猎手枪的枪声宛若轰雷，以至于将几乎同时响起了那声金铁交鸣之音完全盖了下去，两股劲风贴着柯岚的两侧脸颊划了过去，一缕被气流所切断的发丝缓缓飘落。

    在短短一秒钟内连续释放了上百次时停的柯岚清楚地看到了浅野昭挥刀将弹头从中切开的那几帧画面——以他的能力，完全是可以躲开这一枪的，不过既然浅野昭出手了，柯岚也就懒得动了。

    他很信任浅野昭，就如同浅野昭很信任他一样。

    在切开子弹之后，浅野昭转手就将腰间插着的一把破甲小刀丢了出去，锋利的刀尖直接贯穿了那个少妇的咽喉。

    少妇的身体抽搐了一下，她似乎想要伸出手去摸一下插在脖子上的小刀，但胳膊还没抬到胸口，双眼的瞳孔就已经开始扩散，整个人直挺挺地倒了下去。

    “可惜。”柯岚叹了口气……说实话，他也不知道自己是在可惜这么漂亮的一个女人死于非命……还是在可惜研究院少了一件宝贵的活体样本。

    “我是不是不该杀她？”浅野昭愣了一下，问道。

    “没事……或许，她反而应该谢谢你。”柯岚说道。

    如果这个女人没有死的话……之后等待着她的下场，恐怕要比死亡更让人难以接受。

    “话说刚刚那一刀挺帅的。刀劈子弹，跟电影里似的。”柯岚知道，单靠人类的肌体极限，挥刀的动作是不可能快过子弹的，但在加上浅野昭的特殊能力之后，这种操作就不再只是电影里才能出现的特效镜头了，哪怕是在时停状态下捕捉到的画面，刀刃切开弹头也不过只有几帧而已，换算成现实时间的话也就只有几毫秒而已。

    准确地来说，并不是浅野昭劈开了子弹，他只是将刀刃停留在了弹头飞行的轨迹上面，等待弹头自己撞上刀刃。

    而在刀刃锲入弹头内部的那一瞬间，战刀的刀身出现了一丝轻微的颤抖，就是这点肉眼几乎很难分辨出来的颤动，将一分为二的两瓣弹头挑了开来，贴着柯岚的脑袋两侧飞了出去。

    “话说，你现在用这些能力，会不会有什么负担或者副作用？”柯岚问道。

    浅野昭的能力和马歇尔几乎是同源的，柯岚并不希望浅野昭最后会落得马歇尔那样的结局。

    “只要不超负荷使用，就没有大碍。”浅野昭摇了摇头。

    就在这时，耳机里突然传来了一声惨叫声！

    是阿雅的——

    【P.S.感谢读书的长颈鹿打赏的1500起点币。】

