    “可是，师尊，凝聚的那是什么？”

    山腰之上，许心映神色瞬间有些恍惚。

    听说，大师兄凝聚的《天勾赢天经》法意的时候，浑身邪气萦绕，嘴唇倾斜，那一笑便有万种风情。

    那是一种难以形容的邪魅狷狂！

    他笑的时候，狂风呼啸，如同一尊万古邪王降临，威压遍布，如龙威一般的惊人景象，周围本能地纷纷跪下，迎接龙王归来。

    而自己呢？

    凝聚《剑冢》法意的时候，仿佛一尊太古狂神，直来直往，一双铁拳，斗天战地，身后无数的断剑断刀，自己修炼的拼夕夕战体，怎么砍也砍不死，给人一种尸山血海的压迫感，剑修刀修的恐怖克星！

    而师尊呢？

    他凝聚的法意，也很是惊人！

    身后的虚影异象，很是缥缈，满怀仙气。

    海市蜃楼一般的景象中，白衣书生正在一间书房之中，有一大堆书卷，他本人在匍匐书台，书写文章。

    只是一边读书学习，身边...还有一堆对他很好的女孩子虚影，都在给他喂饭？

    而那些女孩子更是千姿百态。

    有活泼可爱，有端庄温柔，

    有高冷优雅，有端庄成熟...

    而这一名白衣书生，面对这般美人环绕，却一脸厌恶摆手，满不在乎她们，十分硬气的依旧自顾自的手捧书卷，一心只读圣贤书？

    “好奇怪！”许心映挠了挠头。

    百晓书生，精通百种领域，师尊是圣贤的命格，许心映自然是知道的。

    而书房之中好像也是这种画面，书房里的书架书卷，有各种领域，炼器、炼丹、阵纹、兵法、儒道...

    可是！

    眼前百晓书生的书房里，怎么有一堆女孩子！！

    不可理解！

    难以捉摸！

    难不成，师尊此法，是有什么功法真意？潜在奥妙？

    她倒不是有意探查师尊的命格功法，只是出于本能的好奇。

    “为什么，有那么多女孩子啊，在喂饭？”许心映本能脱口而出，看向其他同伴。

    而和许心映的智商捉急不同。

    旁边的老虎没有修炼狂战功法，还是很善于思考的。

    甚至，在修行了绝地武士这种功法之后，他心思冷清沉稳了很多，犹如进入了贤者圣僧时间，思维十分清晰。

    斑斓猛虎却是心头一惊，认真想了一下，回答道：“这般功法异象，前辈一脸嫌弃，十分硬气的姿态，应当是指，女人都是红粉骷髅？？”

    “啊？”

    许心映想了想，得意哼道：“原来是这样啊，难怪师尊，不理她们！一心只读圣贤书！那些都是心魔的干扰，要坏师尊修行的道心！”

    “想来，师尊这样的仙风道骨人物，帅气英俊，是极其招女子的喜欢，命里多红颜，才有这样的异象。”

    “而我初见师尊的第一眼，就见到师尊的俊俏容颜，生出不少好感来，更何况其他女子？”

    毕竟，吴浪的第二命格，某种意义上来说就是：帅。

    “哼，师尊要忙着天下大事，也难怪不会在意儿女情长，但师尊的女人缘极好，以后，其他女子接近师尊，想当我的师母，我一定不会轻易放行。”她目光坚毅道。

    那些坏女人，想坏我师尊道行？

    先打死她们！

    她捏紧拳头，暗暗发誓。

    另外一边。

    吴浪很淡然，坐在山崖之上，神态悠然，还在整理自己顿悟的法意雏形，一个小小的胚胎。

    “和这些土著不同，我虽然早就有意识的整理得差不多了，不断思索我心中的道路，但现在也挺快的...”

    叮！

    许心映好感度+3

    “唉？”吴浪的目光，缓缓往下一看，就见到了许心映一行人，已经注意到了自己这边。

    看吧？

    我就说和我的大弟子刘坪不一样。

    这需要讨好吗？？

    不需要！

    好人卡自己会来的。

    他当下，只感觉刚刚顿悟的道心又坚定了几分！

    而身后的异象，又凝聚了几分。

    “不愧是师尊！”见到异象才刚刚凝聚，又很快凝实几分后，许心映仰头看去，越发敬佩了。

    叮！

    许心映好感度+3

    顿时，吴浪顿悟的道心，又重新凝实了几分。

    许心映这个一根筋的娃儿，眼前一亮，又开始夸张，“快看，师尊的异象，凝聚得好快！”

    叮！

    许心映好感度+3

    吴浪：“.....”

    没头没脑的单纯傻娃儿，好感度果然是好刷。

    你这相互增长，都快成为永动机了！

    吴浪现在估计，以许心映修行的直来直往功法，再加上对自己的无条件信赖程度，绝对是最快把好感度刷满的第一个人。

    而很快，吴浪又重新把目光放在自己的法意之上，“总感觉，缺了那么几分意思，不完整，是我凝聚得太平淡了吗？”

    毕竟。

    许心映，刘坪两个人，都是在生死之间凝聚的，一鼓作气。

    而自己，似乎差了那么一点刺激。

    “看来，虽然初步凝聚了，却还需要一波大的助力，我的道心才会彻底凝实，法意形成！”

    果然自己想得太美好了。

    这不是那么简单就能明悟的东西，不然也不会有那么多天才，选择直接突破，而不是卡在炼气期，明悟功法的真意雏形了。

    “算了，现在先不去想那么多了。”

    吴浪伸了一个懒腰，只感觉一波盘点下来，收获极大，道：

    “况且，好人卡，现在刷的才几个人而已，明显是不够的，我得继续刷，才会提升命格...”

    而找谁刷？

    老虎带来的几个妖怪里，是有几个母妖怪，但明显不够。

    荒郊野岭，遍地魔灾，去哪找？

    吴浪灵机一动，坐在第七峰之中，伸手轻轻一点：

    运明城！

    把这个城池拯救。

    救一个城池，刷妹子好感度，应该就够自己刷的好人卡了！

    想来搞定了这一波，应该足够自己凝练自己的命格功法的完整法意了！

    “但仔细一想，运明城的事情，也急不得啊，不是我现在能动手的。”吴浪不断整理自己的第七峰发展计划，再发育一段时间再说。

