    廉稻在回防的时候还不知道自己已经收获了一名黑粉。

    他现在正在时刻准备上前协防AJ·普莱斯。

    AJ·普莱斯这次没有传球，他在外线不断运球寻找时机，终于一个假动作晃开了一点机会，立马加速突破德玛尔。

    但是廉稻急忙移动脚步，进行补防。

    AJ·普莱斯看到廉稻后急忙把篮球向右一甩。

    靠，原来是杰罗姆跑到了底角三分，接球，调整，出手。

    43:39.

    不得不说，AJ·普莱斯的确有两把刷子。

    但接下来廉稻紧接就还了一记三分。

    46:39.

    来而不往非礼也，在回应球方面廉稻还从来都没有输过。

    接下来康涅狄格大学还是相同战术，但这次是肯巴沃克。

    他在廉稻包夹之前就突破丹尼尔，然后吸引包夹之后也是把球传向杰罗姆。

    杰罗姆接到球之后还是相同姿势：接球，调整，出手……

    等等，什么时候出现一只手。

    只见廉稻飞扑上来，一把把球从空中抓了下来。

    原来，在补防肯巴沃克的时候，廉稻时刻注意着杰罗姆。

    所以廉稻只是象征的对肯巴沃克进行补防。

    廉稻在赌，他赌肯巴沃克一看到廉稻补防就会传球。

    第一是，杰罗姆手感火热，把球交给手感好的人是团队的第一选择。

    第二是，肯巴沃克不敢让廉稻跟得太近，他现在对自己的传球远没有后世那么自信，所以他会在自己靠近之前，进行传球。

    赌对了，廉稻就会完成这一封盖，赌错了肯巴沃克就会完成突破，上篮或者助攻康涅狄格内线得分。

    但，廉稻赌对了。

    从看到杰罗姆要球的一刹那，廉稻就知道自己赌对了。

    “轰！”

    全场沸腾起来，他们再一次见证到廉稻的名场面：抓帽！！

    南加州大学的替补席有掀起了新一轮的毛巾舞！

    “哦，发生了什么，他不是去防守肯巴沃克了吗，为什么会在杰罗姆前面？”今天的廉稻给杰夫范甘迪带来太多的不可思议了。

    “原来，他防守肯巴沃克是个假动作，就是为了让肯巴沃克传球，哦，他太狡猾了！”

    “康涅狄格一步步走进了sickle设好陷阱，他就像一个老猎人，他太狡猾了了！”

    迈克布林看到回放之后，不由得惊叹，他连着说了两次“他太狡猾了”。

    “迈克，康涅狄格大学正在步入南加州大学编制的陷阱！康涅狄格大学危险了。”

    而就在他们还在议论之前廉稻的“狩猎”时，廉稻已经在外线又一次命中了三分。

    49:39.

    这时南加大建立了本场最大的比分优势10分！

    而距离上半场比赛结束还有3分23秒。

    这时，康涅狄格大学叫了上半场最后一个暂停。

    这时候南加州大学的气氛达到了顶点，南加州全部球员充满斗志。

    现在的福特球场简直就快成为了南加州大学的主场了！

    吉姆·卡尔霍恩不得不在这时候叫响暂停，在这种气氛加持下，康涅狄格大学的全体成员士气低迷。

    如果不叫暂停，上半场的比分差距有可能会越来越大，这对于康涅狄格大学来说，下半场会十分不利。

    暂停回来的康涅狄格大学虽然在士气上被主教练一阵鸡汤给灌的恢复了不少。

    但是影响还是有的，AJ·普莱斯暂停回来后给杰夫·阿德里安的第一记传球被吉布森给抢断了。

    而好处就是他们的退防很及时，南加州没有打成快攻。

    廉稻这次还是利用挡拆，但这次他是直接突破篮下。

    这让所有的康涅狄格大学有些始料不及，从开场廉稻就很少在阵地战中持球突破。

    所以康涅狄格大学赶紧对廉稻进行包夹。

    而等到廉稻走到篮下的时候，康涅狄格大学包夹的球员发现廉稻身上没有球。

    而这时却听到。

    “刷！”的一声！

    那是篮球穿过篮筐划过篮网的声音。

    是吉布森，篮球在吉布森的手里，他在三分线外45°的位置投中了这一记三分球。

    原来，这是刚刚暂停的时候，蒂姆给廉稻和吉布森布置的挡拆突破传球战术。

    就是之前康涅狄格大学的战术。

    吉布森给人的最大印象就是内线硬汉，外线没有给人太大印象。

    但这不代表吉布森没有外线投篮，吉布森的外线三分的确不稳定，但是空位的情况下他还是有一个三分热区的。

    那就是三分线外45°附近。

    而廉稻之前的掩护三分已经被对方察觉，再想使用肯定会被对方照顾。

    于是廉稻就想用突破分球给吉布森外线投三分，从而打对面一个措手不及。

    果然，这一招的确奏效，廉稻在吸引包夹之后，直接把球从背后甩给了外线空位的吉布森。

    而吉布森全程没有人注意，大空位，投篮热区，出手，命中！

    52:39.

    这记进球也直接让康涅狄格大学主教练吉姆·卡尔霍恩连连摇头。

    他知道这场比赛赢不下来了，即使下半场哈希姆上场也是无济于事。

    指望一个被对面前锋扣在地板上的哈希姆拯救康涅狄格大学，这很不现实。

    如果上半场能紧咬比分，那这场比赛下半场还有得打。

    但是……

    果然接下来就像吉姆·卡尔霍恩想的那样。

    康涅狄格大学好不容易恢复的士气，又被南加州大学给打散了。

    而这时的南加州大学的士气直接达到顶峰。

    全部成员都无比自信，即使是没有三分德玛尔，在外线也投中了一记三分。

    而上半场结束，比分是64:41.

    而下半场刚上场不久的哈希姆就被廉稻赏了两记大帽。

    这直接把哈希姆给打崩溃了。

    而由于上半场康涅狄格大学外线受挫，导致下半场外线投篮一直没有手感。

    开场就是不断地打铁！

    而他们的打铁也帮助廉稻完成了一项伟大的记录！

    而南加大下场比赛也向所有人展示了什么叫真正的禁飞区。

    只要他们敢再禁区起飞，廉稻就会请他们吃麻辣火锅！

    吉姆·卡尔霍恩不想哈希姆的信心折在这场比赛上，在下半场开场8分钟左右，换下了全员主力成员，宣布投降！

    而南加州大学也是换下所有主力成员，换上替补阵容上场！

    到廉稻下场的前一刻，廉稻终于完成全场第10记盖帽！

    大屏幕上直接显示出廉稻的数据：36分20助攻10盖帽，10篮板。

    “四双！！”

    全场直接沸腾，他们没想到会有人在锦标赛中完成四双表现。

    历史上这可是有人第一次在NCAA锦标赛中完成四双！！

    “sickle创造了NCAA新的历史，新的记录，他完成了NCAA锦标赛历史上一个四双！”杰夫·范甘迪直接从解说席上站了起来。

    他实在是太荣幸能见证这历史的一刻。

    直到有观众高喊MVP，这一下子仿佛病毒一样直接蔓延开来。

    全场所有人都在一起高喊！

    MVP！MVP！MVP！

    无论是南加州大学的球迷还是康涅狄格大学球迷都高喊着MVP！

    这时观众席上的雷阿伦也是摇着头苦笑，他也为廉稻送上掌声。

    但是他也知道自己的母校从此就被钉在了背景板上！

    “虽然上赛季的莱斯特-哈德森在NCAA常规赛完成了一次四双表现，但是他和sickle的含金量是不同的！因为今天的南加州大学面对的是全美的四强种子球队。这种难度不是连锦标赛都没有打进的莱斯特-哈德森能比的！”

    迈克布林这时候也是抑制不住自己的兴奋，所以他说的话也有些随心所欲了。

    如果莱斯特-哈德森在现场，他肯定会被迈克布林给气吐血！

