    瓜分

    在姜明的印象中，徐长安是个怎样的人呢？

    话不多，有些小内向，但很果断，很重感情的一个人。

    可现在徐长安的样子，却如同一头暴怒的巨兽，夜晚才下过雨，可姜明感受得到徐长安身上散发的那种炙热之感。

    徐长安的身上一圈圈的煞气犹如涟漪一般四散开来，此时他身上的气息竟比姜明还甚，姜明感受到了那一圈圈袭来的热浪急忙往后退。

    他感到脑袋一阵发热，一股怒意从心底怦然勃发。

    姜明迅速退往了门口，惊骇的看着徐长安，这煞气还能影响人的心智！

    徐长安脸上浮现出了一股股红色的纹路，此时的他身体里仿佛住着一只巨兽。

    他猛地撕开上衣，露出了精壮的上身，倒在地上焚不停的晃动，它能感受到徐长安身上那一股浓烈的煞气。

    焚突然自行跃起，直刺徐长安。

    徐长安嘴角勾起一抹笑容，显得狰狞却又带着一丝丝邪魅，那完全被红色占据的瞳孔让人不寒而栗。他中食二指轻轻的夹住了不停颤动的焚，那柄拥有着诛尽天下邪魔的红色巨剑发出了轻微的鸣响，不能再进半寸。

    剑尖被徐长安固定住，剑身不停的嗡动，鸣响声越来越大，最终似乎化成了哀鸣。

    徐长安胸前的吊坠左右晃荡，发出可淡淡的绿光，徐长安猛地一扯，把那吊坠丢在了一旁，正好落在了那个安静的女孩旁。

    徐长安看了她一眼，随后重重的把长剑摔在地上。

    焚知道自己不是此时徐长安的对手，才想逃遁，徐长安眼疾手快一把抓住了剑柄。

    “我不是你主人么，怎么要逃了？”

    徐长安看了一眼这柄火红色的长剑，随后紧紧的握着不停颤动的它。

    徐长安没有管这不断挣扎的长剑，抬头看向了高空。

    声若洪钟，气如滔天巨浪。

    “你们不是要我等二人性命么？来取！”

    ……

    高空中，四位宗师静静的看着下方。

    他们没有感受的丝毫的威胁，也根本不屑于关注徐长安的叫嚣。

    那黑衣妇人神色有些黯然，看着沈琼的尸体，眼中全是可惜和怜悯。

    “真是个好女孩啊，她还有亲人在么？”

    韩家老祖对这妇人十分的尊敬和在意，里面点了点头道：“应该还有一个弟弟。”

    黑衣妇人微微的点了点头，没有说话。

    楚家老祖目光灼热的看着徐长安和徐长安身上那些红色的纹路。

    他舔了舔嘴唇，似乎是看到美味的食物一般。

    “只是听闻这赵天豪墓穴中有真龙精血，原以为是以讹传讹，没想到是真的！”

    他目光灼热，比嫖 客看到妓 女 还火热几分。

    “这东西，我要了。”

    他目不转睛的盯着徐长安，对着韩家老祖说道。

    这真龙精血虽然一丝，可却能大大的提高他们的潜能，这对于即将面临油尽灯枯的老人来说尤为的重要。

    韩家老祖正欲委婉的换个说法，想让这精血一分为四，却没想到，楚家老祖的下一句话立马打消了他的念头。

    “咱们三有一个共同的师父，你韩家有的山阵，我楚家也有，只要你把这精血让我独享，我便借你两千楚家山阵，直至战争结束!”楚家老祖头也不抬的说道。

    若是在其它时候，韩家老祖肯定一下拒绝了。

    只是如今三家“勤皇”，他韩家首当其冲，形势迫人，他有心心动了。

    他看了一眼妇人，妇人眼中还全是怜悯之色，只是朝着他点了点头，表明了自己的态度。

    韩家老祖心中有了底气，于是回道：“我是没意见，可秦家怎么办？”

    干瘦的秦家老祖嘿嘿一笑道：“我也没别的要求，只要这小子刚刚扯下的那枚玉符，之后我秦家也给你二千的秦氏山阵！”

    韩家老祖不再犹豫，点了点头道：“好！”

    四人商议完毕，看着下方不断咒骂叫嚣的徐长安。

    楚家老祖极其的高兴，搓了搓手道：“既然菜已经分好了，那我们开饭吧？”

    韩家老祖和妇人并没有出手，反正徐长安被他们瓜分完了，那他们只需盯好姜明。

    说着，秦楚两位老祖率先出手。

    刹那间，夜空之中黑云翻腾，如蛟龙于内翻江倒海。

    两股威压同时压到徐长安的身上 ，徐长安一口鲜血喷了出来，屈膝半跪。

    他往地上啐了一口，吐出了一口血沫。

    火红色的瞳孔望向上空，冷笑道：“你们两就这点能耐么？不过如此！”

    说着，骤然拔起长剑。

    口中大喝一声，犹如狂龙呼啸，周身剑气骤发，直冲天际！

    <!--over-->

