    就在林易愉快地欺负着约什史密斯，让他感受着自己残暴的一面时，在第三节比赛打了六分钟后，德安东尼直接用一道金牌召回了林易。

    尼克斯的鸣金收兵来得就是这么突然，这就让林易很不爽了......打得不够尽兴啊，这可怎么办？

    于是在出场25分钟拿到22分、10个篮板、8次助攻后，虽然没有被某名183男子防死，但是林易被德安东尼给防死了。

    不过这一次尼克斯的替补们很给力，上场后继续扩大着分差，打得鹰队也无心追分，直接缴械投降。

    最终，这场比赛的比分为114比92，德安东尼在赛后接受采访时也给出了未来斯蒂夫科尔的那句经典名言，“我想现在能防死林的，就是我了。”

    老德的这番赛后点评让记者们纷纷大笑了起来，同时还为老德的机智点了一个大写的赞。

    其实，德安东尼这是在给林易拉票呢，因为老德知道，林易这波赛季末的适当休息，肯定会让少部分舆论说MVP应该评给每场都在带头冲锋的詹姆斯。

    林易在MVP排行榜上领先了整整一个赛季，德安东尼可不想坏了林易的好事。

    常规赛还剩下最后两场，德安东尼决定让泰森钱德勒也进行轮休，毕竟拳王前一段时间陪着林易特训，状态确实下滑严重。

    拳王欣然地接受了这个提议，于是在缺少了保罗和拳王后，4月25日，尼克斯在夏洛特以99比104不敌山猫。

    这是尼克斯本赛季的第六场失利，山猫这场比赛，前尼克斯冠军功臣兰斯-史蒂芬森大发神威，就连乔老板赛后都称赞史蒂芬森是一名很有天赋的领袖！

    林易觉得山猫这队能崛起才有鬼了......因为史蒂芬森的巅峰顶多也就是三当家的水准，可是没办法，谁让乔丹的眼光就是这么独特呢？

    尤其是乔丹一直在表扬的亨德森，说真的，这货除了投篮姿势标准外，还有什么可值得表扬的？

    尼克斯这场失利除了缺少主力球员外，很大的原因是因为林易打完上半场就被BAN掉了，另外，尼克斯新秀们不稳定的特点也在下半场暴露了出来，比如帕森斯，上场后连连打铁、失误。

    林易觉着，要不趁这位帅哥还有价值，拿出去换个选秀权回来算了......

    ……

    26日，尼克斯飞回了纽约，准备27日与快船的常规赛最后一战，林易发现，格里芬这是真在作死啊，因为傻芬居然带着詹娜一起来到了纽约。

    不管怎样，林易觉得自己还是得提醒一下格里芬，卡戴珊家族的紧逼防守都不说了，要知道，现在这头傻柴是在犯法啊！

    虽然目前的卡戴珊家族小妹詹娜成熟得根本就不像是一个未成年少女，可是一旦被媒体们抓到把柄，傻芬迟早药丸。

    万一要是听到格里芬因为那啥而蹲局子，林易还是于心不忍的。

    于是在26日晚请格里芬吃饭时，林易就提醒格里芬道：“布雷克，我知道我不该干涉你的私人生活，但是我得提醒你，千万要保持理智！”

    格里芬笑了笑，在吞掉一大块牛排后，傻芬说道：“放心吧，林，你就等着怎么被我隔扣吧，我和詹娜纯粹就是好朋友，我们之间纯洁得就像是一张白纸。”

    林易摊了摊手，格里芬既然都这么说了，林易也没办法，毕竟林易总不可能跑去格里芬家，天天监督他和詹娜不要那啥吧？

    “对了，你看了我隔扣保罗（加索尔）的那球没有，是不是帅呆了？”在不久前的一场洛杉矶德比战中，可怜的家嫂又一次成为了背景板。

    在NBA有句俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋。

    但是，邓肯和加索尔一直在河里，就从来没起来过。

    “那球简直酷毙了，但是布雷克，我怎么感觉那球你的手指没有摸到篮框啊？”林易一句话便戳到了格里芬的痛处......

    还好傻芬现在足够坚强，在低头看了一条詹娜发给自己的短信后，格里芬的心情好了不少，因为詹娜给傻芬发了一条她穿着浴袍勾手指的彩信。

    “对了，林，你明年真的会回来参加扣篮大赛？”格里芬好奇地问道。

    “当然，布雷克，你要不要和我再来一次世纪对决？我保证这次会让着你的。”林易继续戳着格里芬内心的痛处......

    格里芬不再说话，吃完饭后，憋了一肚子火的傻芬径直杀回了酒店。

    还好格里芬掀开自己房间的被单后，发现的是独自一人的詹娜，要是此时詹娜正在和某名快船球员激战，那这故事可就真的狗血了。

    而林易这边，在回家后他发现奥尔森正在和尤娜一起下飞行棋。

    “林，快来，我们一起玩！”被尤娜虐得不轻的奥尔森可算找着垫背的了。

    林易：“......”

    事实证明，在和篮球无关的项目，林易的运气总是出奇的差......

    比如以前在戴维森读书时，在教会库里和安东尼比斯利打斗地主后，林易就从来没赢过。

    于是在陪着俩女玩了一会儿，在尤娜去睡觉后，把奥尔森架回了房间的林易也开始了自己的复仇。

    奥尔森：“呵，男人！”

    啪！

    林易当时一巴掌就给奥尔森打了过去，当然，打得是那弹性十足的小翘臀。

    奥尔森眨着眼，用手端着下巴看着林易，仿佛在说：今晚打算几秒完事啊？

    林易涨红了脸，明明每次都是一个小时好吧！

    “男人啊，总喜欢给自己加时间......”

    或许是受到了奥妹的刺激，林易在这个夜晚还真的如有神助，连续双手持球突破了紧逼防守，这一刻的他简直就是赛场上的君王，一夜七次......啊呸，连续爆砍50+，各种四双、五双，单场100分！

    翌日，在起床后看着奥妹那具曼妙的胴体，林易就像是打了胜仗一样，心情不错的他还顺带给那只皮皮鼠多加了十分之一的口粮才出门。

    ……

    27日晚，整座麦迪逊广场花园可谓是人声鼎沸。

    11/12赛季尼克斯的常规赛之旅将在今晚结束，虽然因为缩水赛季尼克斯无缘挑战公牛的历史最佳战绩记录，但是今晚他们很有可能会成为本赛季唯一一支取得60胜的球队。

    要知道，在最后时刻抢回了西部第一的马刺也不过才50胜，而东部第二，这赛季打得十分不错的热火也是只有50胜......

    尼克斯的球迷们纷纷打出了“我们季后赛见的标语”，而这样的标语让做客麦迪逊广场花园的快船将士们被狠狠扎心了。

    因为在林易用炸鸡诱惑了保罗之后，这赛季的快船并没能像林易记忆中那样打进季后赛，虽然血布和格里芬组成了快船的暴力组合，但是显而易见的是，血布布雷德索对于球场的掌控，还欠缺了一些火候。

    詹姆斯-多兰早已经准备好了自己手中的钞票，他决定在今年夏天给林易一份顶薪合同，以此来和林易提前完成续约。

    多兰的私人助手小九九也在自己的推特上表示：如尼克斯卫冕成功，他这次就COS不知火舞以作福利。

    在过去的十几年时间里，纽约的麦迪逊广场花园从未如此耀眼过。

    这座篮球世界之中的圣地，正因为林易这位巨人而熠熠生辉。

    另外，在这场比赛开始前，林易也向老德申请了自己起码要打满三节。

    德安东尼看着因为最近打太少而不过瘾的林易，点头答应了林易的这个请求。

    林易当然不是因为想要多教训一下格里芬才会申请多上场一会儿。

    才怪！

    要知道，看着今晚出现在麦迪逊广场花园的詹娜在赛前和格里芬你情我侬，林易觉得，是时候有必要打醒这条傻柴了。

    ……

    PS：第五更！决不食言的静悄悄，敬上！