    第283章海王逃婚vs傲娇火葬场（完）

    寻人启事脱了手，无声散落在地面上。

    “姑娘！”

    “姑娘！”

    时间静悄悄的，一分一秒的流逝，世界陷入完全的黑暗。

    不知过了多久，耳边才响起疏狂清冽的声音。

    不知过了多久，耳边才响起疏狂清冽的声音。

    ——“听说你们女儿家都喜欢这个，幼稚死了,不过恰好我有时间。”

    微光乍现，撕裂了黑暗。

    她在刺眼的阳光中看到了声音的主人，模糊眉眼，逐渐真切。

    一袭红衣，意气风发。

    就在桃树下，小心翼翼的给女子戴上手绳。

    画面中,桃花落了满地。

    女子扑在了他的怀里,问他爱不爱她，他死不承认。

    红绳系腕伴君侧，既许情深，又怎能一别两宽。

    不可能心动。

    不。

    早已心动！

    每一次的询问，口口声声的爱他。

    几分真几分假，只有孟棠安自己心里清楚。

    那些无数次瞬间的动摇和彷徨，在确定心意的刹那归于死寂。

    她的爱真恶心。她想。

    原生家庭带给孟棠安太多负面影响，她走不出去了，身体里留着精神疾病的血液，清醒看着自己一步步陷入泥沼，所有积攒的勇气容易被现实击溃，连骨子里都溢着悲观。

    她活在阳光下，心死了，悄无声息的死了。

    像她这样破碎的人，爱她的人要一片一片捡来爱她，实在是辛苦。

    身体倒向冰冷湍急的江水，挣脱了所有的束缚,亿万蝴蝶争先恐后的从她心口飞出去。

    她好像看到了谢洵碎裂的眸光。

    在窒息的最后一刻。

    终敢承认钟情。

    她确认。

    她爱谢洵！

    孟棠安最后一个生日愿望，想了很久。

    嗯……

    以后不要再遇到她这种人啦,要遇到比她好无数倍无数倍的人，是命中注定，是金玉良缘，然后一直在一起。

    忘掉她。

    死生不相见。

    贺她终早死，贺他遇良人！

    “孟棠安。”

    “孟棠安。”

    耳边有人声声唤她，唤到沙哑。

    孟棠安从混沌中醒来，缓缓睁开眼，映入眼帘的，是寒冬飞雪下，逐渐明朗隽永的眉眼。

    一点点看清。

    她微微一笑，唇瓣翕动了下，声音轻的可怜，天生三分缱绻：“谢洵……”

    她不知道她的样子有多脆弱，她只看到了谢洵倦怠的神色。

    孟棠安昏睡了两天两夜，谢洵寸步不离，散落飘零着的寻人启事被人从地上拾起，收在匣子中。

    他真的要被孟棠安吓死了。

    当孟棠安醒来的那一刻，两人在光线沉浮中四目相对。

    他知道。

    她都想起来了。

    谢洵心脏生疼，似被锯齿剖开，可那么一句话，还是让他心软的一塌糊涂。

    “先起来，把药喝了。”他小心翼翼的扶她起来，接过下人手中的药。

    孟棠安静静看着他，总觉得这一次相见，她等了很久很久。

    窗外的雪势悄无声息的淡去，屋檐结着晶莹剔透的冰凌，常青树的枝头还堆积着雪，压弯了枝头，阳光若隐若现，光柱斜斜打落在墙上，空气中可以看见细碎的尘埃飘舞，弥漫着浅浅的苦涩的药香。

    他轮廓深邃，一如初见的那年，长睫下，眼眸凌狭泛开相思意，修长手指小心端着药，袅袅热气从空气中升起，氤氲着深墨眉眼。

    “我想一个人待会儿。”她脸色尚有些苍白，靠着软榻，青丝披散在身后，眉目楚楚，看着他，声音很轻。

    谢洵停顿了下，对她笑，哄着她：“先把药喝了好不好？”

    他垂眸吹了吹勺子中的汤药，递到她的唇边。

    孟棠安没有张口，自己接了过来，浅尝一口：“谢洵……我再想想。”

    谢洵的手落在半空中，什么也没碰到，一时间收也不是，不收也不是，指尖有些僵了，温度冰凉，半晌才垂下。

    “想什么呢？”他望着她，平静也破碎，“等你深思熟虑之后，再一次放弃我吗？”

    她每次想完，结果毫不意外，都是丢下他。

    孟棠安蹙了下眉，没有立即作答，屋中安静到让人害怕，落针可闻。

    “真的不要我了吗？”

    他又问一遍。

    “打算清楚了吗？”

    屋中只有他的声音，从开场到落幕。

    孟棠安眼眸干净漆黑，注视着一个人的时候，像是看着整个世界，张了张唇，想说些什么。

    谢洵太熟悉她这副表情了，即使心中已经做好了准备，但还是很难过，快要溢出来的难过，明明婚期都定下来了，又要准备错过，一次又一次。

    “再想想吧。”他轻松打断了她没说出口的话，低声重复，“再想想……拜托。”

    孟棠安叹了口气：“谢洵。”

    “你不用担心，我没想纠缠。”谢洵对她笑了笑，眉梢一如既往的疏狂，诸多情意付之其中，俯身给她捻了捻身上的被子，“药有些烫，慢点喝。”

    说完，他错开她的视线，转身离开，脸上的笑一点点褪了下去，竟觉眼前有些发黑，平静看向远方的雪光，一个人的头昏脑胀，呼吸困难，喉咙发紧堵塞，像是回到了三年前声嘶力竭的那天晚上。

    “你傻不傻呀！”女儿家柔软的娇嗔落下，她猝不及防的扑在他的背上，像是摘到了一大团的云朵，尾音带着点抱怨。

    谢洵一时怔然，见她又没穿鞋袜，眉心直蹙，双手穿过她的腿弯，将她稳稳抱起：“你这样子，怎么照顾好自己。”

    “不是有你吗？”她反问。

    谢洵淡淡看她，扯了下唇：“我又不能一直陪着你。”

    孟棠安笑着揽住他的颈项，语调明快清脆：“大婚时准备桃花酒吧。”

    他身形骤然凝滞，仿佛雪雕般，定格在那里，久久没有反应，只知道看着她。

    “没听懂吗？”孟棠安有些疑惑，一寸寸靠近他，缩短了两人间的距离，近在咫尺，呼吸纠缠，能看清楚每一个细节，不错过彼此。

    她在阳光中弯起眉梢，明媚又张扬，眉目有些模糊了，声音清脆无比，落在了这个冬季，迟了三年，像走在山路上穿过枝桠的阳光，开出了春天的芽，像江南小镇民谣，声声唱着缱绻。

    “我的意思是说，婚期不改，金玉良缘！”

    终有一日。

    要一起走在街上，看着太阳。

    念念不忘，有回响的。

    谢洵试过了。

    他被惊喜砸的晕头转向，像幼时偷喝了烈酒，醉意上心头，这一切来的毫无预兆，甚至有种不真实的虚幻感。

    这一次。

    他不是被丢掉的那一个。

    “孟棠安。”在交错而微妙的距离中，窗外细碎雪花飘扬，谢洵看着她，四目相对，每一个字都要停顿片刻，无数次呢喃而出的名字，爱恨交织，至死不渝。

    从他们牵手开始的心跳加速，到后来一个人的彻夜失眠，他念起她的名字，这些都要在他心里重来一次。

    他爱重道：“三月十六，宜嫁娶。”

    她语调上扬：“我猜，交杯酒一定不赖。”

    谢洵将她抵在窗前深吻，气息相融，唇齿辗转。

    白裙裙摆垂出漂亮的弧度，仿佛蝴蝶的翅膀。

    他在她耳边说了一句话，声线滚烫，情也沉意也切。

    孟棠安呼吸凌乱，眸色潋滟，有些没太听清，近距离的看着他如簇湘水熠熠生辉的眼眸，倒映着初霁的雪光：“嗯？”

    “我说，我会为你着迷。”

    (本章完)

