    林初接手千壹娱乐，韩庭默为了支持她的工作，把星灿娱乐金牌经纪人总监王岚派到林初公司。

    将且让林初在星灿娱乐带的艺人莫楚然随她一起回到千壹娱乐。

    有了经验丰富的王岚助阵，林初在管理公司艺人上少费了很多尽力。

    并且因为王岚的加入，让一些对林初不服的高管，暂时无话可说。

    娱乐公司赚钱的途径是艺人，王岚带艺人的风评和能力有目共堵。

    王岚走了，他们也赚不到多少钱，没有人会傻到和钱过意不去。

    《了不起的奇女子》也已经开拍，制作班底就是《亲爱的红玫瑰小姐》剧组。

    同样的人第二次合作，所以拍摄进行的非常顺利。

    林初也从开始的每天到片场看进度，到后来一个星期去两次。

    “咚咚……”

    林初正在办公室处理文件的时候，听到敲门声响起。

    “进来！”

    穿着一袭黑色职业套装，剪着一头利落短发，画着精致妆容的王岚，脚步生风的走进来。

    “我的大小姐，我猜你就是还在工作，你忘记今天是什么日子了？”王岚一脸紧张的问。

    “今天是什么日子？”林初想了一下，一脸迷茫的问。

    王岚翻了一个无语的白眼：“今天是《百花之夜》，是娱乐圈最隆重的一个颁奖典礼，到时候圈内会百花云集，是你认识各种导演，艺人以及公司老板的一个重要途径。”

    “韩总是我的救命恩人，对我有再生之恩，他让我协助你将千壹娱壮大，我不能让他失望，你也不要给我拖后腿呀！”

    《百花之夜》典礼是半个月前收到的邀请涵。

    因为风千雅在《亲爱的红玫瑰小姐》中表现出色，虽然宣布退出了，但还是给她设了一个奖。

    作为风千雅经纪人的林初，被授权代为领奖。

    莫楚然因为几首火热的音乐收到邀约。

    林初本想让王岚带莫楚然出席典礼的，在听到王岚一翻分析利弊后，由她带莫楚然出席。

    只是时间久了，她工作又忙，就把这事给忘记了。

    “不好意思，我这就去出发，楚然准备好了吗？”林初谦意的说着站起来就走。

    “你就穿这一身去？”王岚看着林初身上一套款式比她略活泼一些的黑色职业套装，怀疑的问。

    “我是去谈生意的，又不是女明星，需要穿豪华好看的礼服，和她们一起争奇斗艳，穿得稳重一些，更好谈生意不是吗？”林初浅笑道。

    “就知道你会这样说，我已经给你准备好了，我没让你争奇斗艳，但你在那一堆美人堆里，也不能太落下风，否则，那些色男人都盯着美女了，哪有心思和你谈生意？”王岚说着将一个精致的袋子放到林初手上。

    林初将袋子里的衣服拿出来，是一个焦糖色的连体装，后面连着一个设计别致的披风。

    既有职场女性的干练利落，又有女人娇柔温婉的优雅，不管是材质还是款式，都能一眼抓住人的眼球。

    “是韩庭默准备的吧！”林初浅笑的看着王岚。

    “看破不说破，我家韩总为了你，也是费尽了心力，时间紧急，你快去换上吧！”王岚催促道。

    一晃苏鹏事件已经过去了两个月，她和韩庭默明确表示，他们之间不会有成为夫妻的可能。

    韩庭默回答说成不了夫妻，那就和她做朋友。

    他会尽他所能，帮助她让千壹娱乐辉煌而强大。

    这些天来，韩庭默一直保持着朋友之间的距离，能用电话解决的问题，便不会来见她。

    倒是王岚，在她面前从不掩饰夸韩庭默的好。

    时间的确紧急，她也没有准备衣服，便换上韩庭默买的这套衣服。

    “我家韩总眼光就是好，这衣服简直就是为你量身定做的，衬得你皮肤白到发光，不施粉黛就足以艳压群芳了。”王岚充满惊叹的赞赏道。

    “我知道韩庭默对你有救命之恩，你也不用见缝插针的夸他好吧？”林初无语笑道。

    “嘿嘿，我这不是怕你错过这么用情至深的好男人吗？快走吧，要是迟到，那些记者该写楚然耍大牌了。”王岚说着将一件白色带毛领的羽绒服披在林初身上，催她赶紧走。

    ……

    《百花之夜》在每年的12月2日举办，是娱乐圈最有名的一个盛典之夜。

    这是林初第一次参加《百花之夜》，看着人山人海，十里红毯铺就的盛景，不禁感叹祖国的强大富饶。

    娱乐圈的欣欣向荣，侧面反应一个国家人民的生活水平。

    只有人们生活富足了，才有精力追求视觉精神上的满足。

    林初和莫楚然坐车来到红毯前下来，虽然林初不是圈内人，但因为她和苏毅的感情新闻，认识她的人并不少。

    一下车，记者就将她团团围住。

    “林小姐，我们查出现在千壹娱乐的法人代表是你，由此可以看得出，你和苏毅的感情很深，请问你们为什么分手？”

    “你被亲手带的艺人撬了墙角，在他们结婚生子后，他们又把公司给你，退出娱乐圈，请问这中间有什么不可告人的秘闻？”

    “林小姐，有人说你手段高超，心机深重，抓住苏毅的把柄，让苏毅不得不把公司转让给你，退出娱乐圈，是这样的吗？”

    “……”

    不是娱乐圈艺人的林初被记者围住，一个又一个刁钻刻薄的问题不断响起。

    反倒是唱了几个大火歌曲的莫楚然被当作助理一样无视。

    有些记者为了采访到第一手劲爆消息，用力往前挤，导致前面的男记者重心不稳往前走了，一脚重重踩在林初穿着高根皮鞋的脚背上。

    “嘶……”钻心的疼痛让林初不由低呼一声。

    莫楚然见状，一把用力推开面前的几个记者。

    “你们干什么？采访就采访，靠这么近干什么？耍流氓吗？再上前一步，信不信我揍到你妈不认识你？”莫楚然目光冰冷的看着面前的记者。

    “这人是谁呀？脾气这么大？以为自己是大明星呀？”

    莫楚然每天变着法的画着不同的浓厚妆容，由于没有露出真容，也没有固定风格的她，处于歌火人不火的状态。

    所以面前的众多记者没有人认出莫楚然是谁！

    “这不是那首《遇见你的怦然心动》原唱莫楚然吗？就唱了几首歌就这么飘？这么耍大牌了？”

    “莫楚然，你不要以为自己唱了几首好听的歌就目中无人，明星和记者是互惠互利，相互成就的，你要是打到我们爸妈不认识，我们明天就能让你糊到你爸妈不认识！”

    “……”

    听着记者的话，林初微笑着揽着莫楚然纤细的腰，温声道：“各位不要生气，刚才不知道哪位先生不小心踩到我的脚，楚然和我感情一向深厚，看到我吃痛，才会一时生气说话重了点。”

    “她不是耍大牌，只是太重情太重义了，请各位看在她是太过担心我的一时冲动下，原谅她一次。”

    林初说着故意把脚翘起来，让众记者看到她被踩到破皮流血的脚背，娇声细语道：“哪位帅哥美女有创可贴，可不可以借我一个用用？”

