    况且他们用出脑波力量，其实明知贾岩肯定不会有安全上的危险，却如此作派，肯定理由就是给他打气。

    “呃。三位前辈，两位将军大人实在太厚爱我了，没想到他们居然听到消息，居然会这么快就亲身到来，我想出去迎接一下两位，不知可不可以？”

    贾岩从昆虫专用的沙发上站了起来，对三位神情已经难看起来的域主生物，如此的毕恭毕敬道。

    “这……”

    “去吧，没想到两位将军，居然将你看的如此之重，好，我们一道去迎接他们。”

    “我们三人不请自来，并未与他们打招呼，此事也得好好解释，否则会有麻烦。”

    三位域主生物一派难受的神情，一齐站立而起，然后与贾岩一块儿，出了战车外。

    在这战车之外，正有两大身影，乘坐着战车，飞一般的电光石火般风驰电掣而至。

    “哈哈，两位老友可好，我们本来是想要与你们交流过后再来的，但没此事比较机密，况且我们来的也比较急，就没有这个时间哪。”

    那穿山甲生物似乎是三大域主中，主要的对外人士，对着那两辆战车，主动的说起话来。

    “哼。”

    话音未落，在那两大战车之上，已经有两大身影各自飞出，他们速度比起战车都要更快，转眼间便到了面前。

    “贾岩，你没事吧？”

    “这三个家伙，是否有逼你交出上什么了？”

    两大身影自然便是顶着一头树枝的巨树生物，以及那贾岩还是第一次见到真人的章鱼生物。

    巨树生物倒是没什么，双方的交情已经不错，可这章鱼生物居然也如此的对贾岩好，看得出来，他还挺真性情的。

    “感谢两位前辈百忙中还关心我，我并没事，也没有来得及上交什么给这边的三位前辈。”

    贾岩微笑着淡淡然道。

    他知道，自己身后有两位域主作为后盾，此事自己的结果肯定会比较好了，不管是交那阴阳道简化版，还是不肯交出，都不至于当场就出问题。

    “没来得及么，看来这三个家伙，还真的想要你交些什么了啊，很好，很好啊，当初你们这些域主大人，把我们两兄弟赶到这片鸟不生蛋的草原来当将军，如今又跑来强迫我们属下，看来是欺负定我们两了是吧。”

    那章鱼生物恐怕是个脾气火爆的家伙，昨天与贾岩对话的时候，贾岩就看出，他是有那么一丁点暴怒性子的。

    “呃，两位，我们可真的没这种念头，再说了，当年的事，我们三位也是小角色，怎么能怪到我们三个头上。”

    那穿山甲一听章鱼提起了‘过往’，顿时底气都不足了，连连辩解起来。

    眼瞅着贾岩被两位本地将军域主护住了，三位域主都无奈的叹了口气，对这两位，他们就是因为没有办法，才选择了偷偷到来，等到将贾岩的东西逼出来，生米煮成熟饭了，他们也就不怕两位域主的怒火了。

    当下却被卡的刚刚好。

    “两位，这么多人看着呢，不如我们到那边的战车里商议一番如何，我的战车里，可准备着不少好东西，就当是赔罪，拿来招待各位好了。”

    “哼。”

    两大域主在穿山甲生物，以及另外两位域主的邀请下，半推半就的，给了贾岩一个眼神，带着他一道进入了战车内部。

    外界的士兵们，一个个看着来自‘域主’们的交流，以及只属于域主生物的作事方式，不由感觉到大开眼界。

    只是他们也不敢多说什么。

    毕竟，这可是域主啊，甚至其中三位乃是纠察，他们连在网上的东西都能够查，贾岩部队的士兵们哪怕想要把此事放到网上，当成自己的吹嘘资本，恐怕都难，因为纠察是能够追查士兵们在网上发表了些什么言辞的。

    毕竟士兵就是士兵，哪怕给了他们使用网络，以及娱乐的特权，却仍旧是限制着他们向外扩散出情报的，否则真正出了什么意外，该怎么办？

    “……”

    “…………”

    这次在战车内的协商，总体过去了小半天的时间。

    其间几次，战车外的士兵们，都误会里面要打起来了。

    战车数度有巨大的能量欲要爆炸开来，可很快都在某些力量的干涉下，渐渐平息，而后再次准备爆发，再之后又平息下来。

    争吵的声音，甚至都传到外界，连战车的隔音都没了效果。

    其中隐隐约约的，能够令得外人听到，他们在争论什么交易。

    本来吧，很多士兵们会认为，此事应该是为了贾岩大人，争取什么好处，可在这许多的声音中，竟还传出过一次贾岩本人的叹息声。

    这就值得人耐人寻味了。

    当然了，不管里面在干什么，又准备做些什么，对外界的士兵们而言，也最多就是听听热闹，想像一下里面着干嘛，却怎么都不可能去了解到真相的。

    实则，过了小半天之后，打开的战车门内，那两位急匆匆赶到这片贾岩部队阵地的域主将军，出门时，简直有点乐不思蜀。

    “好了，三位，还有贾岩，你们都别送了，若非是战争紧急，我们两个不能长时间离开主力军，否则我们都想要留在这里，与你们不醉不归。今天的交谈，真的太有趣了。”

    “呵呵，贾岩小友，你就是我们的大福星，好了，别的事不多说，这次的战争过后，功劳少不了你的。”

    两位生物，包括巨树生物，居然都有点飘了的样子。

    明显的，他们都喝了酒的感觉，而且能够令得域主都上头的酒，想必不会是凡品。

    只是与这两位的乐不思蜀相比起来，不论是三大来临的纠察部队域主，还是贾岩本人，神情上都没有那么多的兴奋感。

    本来此事不应该的。

    三位域主属于‘敌对’阵营，他们如果做了什么让步，神情不那么好看，倒是理所当然。

    可名义上，起码与两位域主，应该要隶属于同一阵营的贾岩，应该不会这样的才对。

    但他就神情难看了。

    没错，贾岩真的在神情难看。

    因为这次的交易，虽然得到了两位域主前辈的帮助和鼓励，但整个过程完毕后，贾岩发现了一点。

    那就是眼前的两位看似很‘老好人’，对贾岩的伯乐知遇之恩，甚至不惜为了他，摆出一副要与三大同僚开打的前辈们，居然也是有自己小九九的。

    “恭送两位长官了。”

    他叹口气，虽然无奈，但好歹这两人还是来帮助自己的，所以不能冷着脸。

    “走了走了，贾岩，这三位的域主之路，也挺有趣的，你倒是有好福气，一口气又有了这么三位的域主之路讲解，我都羡慕你。”

    “老章鱼，走吧。”

    瓮声瓮气的巨树前辈催促了一声章鱼生物，再之后，回过头看了看贾岩，突然有一道传音到达贾岩的耳中。

    “贾岩，你不必介怀，我们介入你的交易之中，还趁机搞了点利益，这可不是真心想要什么，你很聪明，可以想清楚的。”

    “回秉前辈，我明白的，你们要了的利益，实则是故意将我与你们绑定得更深了，这样三位前辈未来若想坑我，也会多一层顾虑。”

    “你明白就好，我们走了。”

    唿——

    两大将军，因为战场上风云变幻，哪怕及时赶到了，却仍旧不能多待，在这里久拖了小半天后，就结束了与三位域主的对峙，一齐离去。

    “好了，这两个讨人厌的家伙离开了，贾岩，我们可以履行承诺了吧。”

    三位域主目送了草原之地的域主离去，接着对贾岩说道。

    “是的，三位前辈。”

    贾岩点点头。

    一群四人，又在大眼瞪小眼的周遭士兵们的注视下，进入了战车内部，一如两位域主将军，都没有来过一样。

    不过情况明显是不同了，对贾岩他们不再是用那么严厉的态度，甚至有说有笑起来，肯定是两大将军来临起到了作用。

    关于这次的交易，士兵们沸沸扬扬，也不知谁讲的对，总之各项的猜测都极多。

    唯独进入了战车内部的四大生物，以及离开的两位域主生物知道，这次可谓是皆大欢喜，包括贾岩在内，都得到了自己想要的东西，并没有谁损失较大，谁比较吃亏之说。

    他们最初谈的东西，对贾岩就并没有太多的压榨，只是会有一丝的压迫可能性。

    而两大将军来临的时候，对贾岩就等于多了一个外界的助益，于是乎，双方变得平等了起来。

    这次的交易之中心论点，在于贾岩交出了自己的‘阴阳道基础篇’，以及更为关键的联手战法等以后，他将获得什么。

    本来只是属于贾岩与三大域主之间的交易，却因为来临了两位域主，被他们横插一脚，变成了也是利益的一方。

    贾岩是理解的，如果没有两位域主前辈在其中变成利益一方，恐怕就算这次他们帮助了贾岩，可未来若是三大域主想要反悔，总不能每次都找两位将军域主吧。

    于是乎，贾岩也理解两位域主帮忙的理由。

    况且他们提出的条件，还真就不是单单为了他们自己。

    因为两位域主提出的交涉，是——三位域主帮助草原战役，起码来一场大胜！

    要知道，草原战役上，两位域主要对付四大敌方域主，在这其中，巨树域主乃为一名防御性的域主，起到了决定性的作用，这才勉强抵挡了敌人的进攻。

    可他们两早就摇摇欲坠了，如果多来几次战役失策的话，恐怕他们两都会负伤，甚至死亡。

    所以当这次，三位外域来临的纠察部队域主亲至，他们怎么可能放弃这么好的机会，肯定要抓着他们，不让他们跑掉。

    若是有了三位域主的帮忙，那么这次的战役，双方的人域主对比，就变成了五对四，转变为了草原部队域主数量获胜。

    但问题是，五对四优势没错，甚至有可能，将敌军四大域主，灭杀一道两个，却怎么都不可能将他们直接灭杀。

    这涉及到战争的进度的问题，此时的战争，还没有到令得围攻掌握者那些势力，尽数全力以赴的等级，不然每个势力的总体实力，都与掌握者势力差不多，他们每个都派出尽可能多的域主，那么掌握者势力部队，将要面临的域主数量，就可能不是一对二那么简单了，有可能是一对五，甚至一对十！

    当然了，各自势力中，又有更远的其他敌人，全力以赴永远只会存在于理想之中，但现在他们都没有尽全力，也是很实际的问题。

    若是草原部队这边，来了一场大胜，将敌人的域主全灭？

    那问题就大了，那两大势力恐怕会以此为借口，大举增兵，外加来临更多的域主，要知道，全面增加战斗等级他们做不到，但区区一个草原战区，要来七八个域主，是一点都不困难的。

    而这，也是掌握者势力内部，明明还有不少的域主储备，却并没有增兵各大战区的重点理由。

    三位域主前辈，也并非是不想帮忙，打问题是，他们压根不能破坏这一理念。

    于是乎，最后协商的结果，就是以个人的名义，前来这一战场参战，顶多灭杀一到两位域主，将草原战区打造成势均力敌，或者我方稍微变得优势大一点点。

    两位将军域主，其实要的也仅此而已。

    敌方域主减少一两个，他们的性命就无虞了。

    如果将敌军全灭，恐怕他们才更不想，因为接下去敌人来七八个域主，他们都会被碾压而过，草原战区也会瞬间告破，他们才不想呢。

    “贾岩，那两位的要求，我们答应了，那么你的要求，是那些矿物，以及我们三位，分别对你讲解些晋升时的感悟之类么？其他的，你确定不需要？”

    在战车内部，三大域主对贾岩，仍旧在感觉到惊奇。

    本来以为，这位星河中阶顶峰的生物，会在有了靠山之后，提出更为过份的要求，甚至要些比较名贵的东西才对。