    张平想过各种可能的方式，就是没想到，想要去所谓的异族尸体交易市场，要坐小黑车、很久很久。

    拿着请帖，来到指定地点后，戴上一个头盔一样的面具，再穿上可以隔绝灵识、干扰红外线的‘军大衣’，然后走入伸手不见五指的车厢。

    还有大家的手环、通讯仪器设备等等，所有物品，也都需要关闭了，放入特殊的盒子里。

    至于说交易需要用到的货币等，全都提前兑换成为数字币；数字币的地址和服务器，不在国内。

    中间可以清晰的感受到，车厢被转移数次。如此折腾差不多一天时间，车厢的门才终于打开。

    外面出现一个带着猴子面具的人，大喊：“好了，大家可以下来了。

    不过接下来的话，大家听清了，我只说一遍。

    第一，一手交钱一手交货，现场检查，离开交易市场后发生的问题概不负责；本交易只接受指定的数字币，概不赊欠。

    第二，这里也有专门的检测机构，可以有偿检验，并对结果负责，哪怕离开交易市场也有效，有效期一个月，确切的说是700个小时。

    第三，禁止争斗，否则严惩，严重的会当场处死；现场尽量不要使用神通法术，以免引起误会；有些顾客的脾气不好，可能会原地爆炸。

    第四，任何私下里的交易、交流沟通，交易市场概不负责。

    第五，发现非交易市场的眼线、间谍等，当场处死，所以请大家自觉一点，不要引起不必要的误会。

    第六，向前走100米，有导购图，一号铺有储物袋出售。

    第七，带不走的可以托运，但时间无法保证，且费用不菲，更有可能泄露个人信息。

    第八，本次交易时间3天，三天后来这里集合，一起离开；想要擅自离开的，就地斩杀。

    好了，大家可以出发了。”

    张平左右看了看，大家都带着面具，穿着厚厚的军大衣，就算自己比较特殊，可以控制电磁波侦查，却也很难悄悄侦查。

    一旦大力侦查，必然引起警惕。

    放眼所见，“人”还真不少，全都是花花绿绿、奇奇怪怪的面具和军大衣；只有极少数傻大胆摘下了面具。

    张平只是自己过来的，身边没有小伙伴。所以张平看了一眼，就向市场内走去。走动间，张平的身影开始拔高——对于能量体的张平来说，塑造身形不要太简单。

    抬头看看天空，明显是洞天的那种结构——看上去很矮，却有光芒。洞天内部气味不是很好闻，散发着霉味、质变的血腥味。

    显然，这不是一个什么好地方。

    展开火眼金睛，张平所见全都是各种‘妖魔鬼怪’——这里绝大部分人身上，都有浓烈的煞气。甚至有人身上的煞气已经浓郁的发黑了。

    张平缓缓前进，却也一点点感受着这里的环境。依靠强大的修真者直觉，张平就能判断出这里的大概情况。

    洞天的环境，和外界是相同的，确切的说是和洞天的连接点位置（福地）的环境相同。

    在张平的眼中，眼下世界的一切开始数字化：

    重力：0.912（8.94m/s2），

    大气压：1.12，

    磁场强度：2.2高斯（地磁场0.5~0.6高斯）

    气温：18.6℃，

    氧气含量：22.4%，

    氮气含量：75.9%，

    二氧化碳：0.82%（远高于地球绿色标准的0.03%~0.04%）；

    甲烷：0.002%；

    其余气体中，包含甲烷、氢气、氮氧化物、臭氧、化学物质等。

    还有空气中自然灵气含量，可达到秦皇星环境的110%。

    张平的修行，可是严格的践行华国独特的机械计算机理论和建模思想。再经过虚拟记忆空间的学习，加上氪金，让张平可以通过建模特殊法术的方式，形成独特的‘仪器类型阵法’。

    加上火眼金睛的能力、光芒检测的知识，张平可以通过分析光线、光谱、辐射等，查看很多物质。

    按照地球标准，二氧化碳浓度每提高一倍，温度增加5~6℃——同等日照条件。

    这里大气层中二氧化碳浓度几乎达到安全极限；若继续增加，就会让普通人感觉空气浑浊、不适。

    在星际中，改造如同火星那样的生命行星、距离恒星稍远的“宜居带外边缘行星”，通常是增加二氧化碳浓度，增加大气层厚度，为环境提升温度，可以达到很好的效果。

    若还远一些，大气层中就会添加甲烷。这里的甲烷含量正常，二氧化碳含量奇高。说明是一颗位于‘宜居带外边缘行星’。

    如果增加甲烷，就是‘次宜居带行星’——超过边缘了，但又没有完全脱离，具有改造价值。

    不过有人居住后的洞天内部的大气等，并不能和外界等同。

    天然的洞天，和外界环境相同。但人类改造后就不能完全借鉴、只能作为参考。洞天和外界的物质交换是很慢的，一些小洞天需要人工净化空气才行。

    但不管如何说，仅仅看重力这一点，就足以证明：这里已经不是秦皇星。而大气中的成分，又差不多可以断定，这是一个‘二级生命行星’。

    根据重力推断，这个星球应该比金星大、比地球小。大气层比地球的厚。

    张平默默的将这些数据记在心头，等回去后就能校对一下数据了。不知道是否可以比对出来。

    一边走动一边查看视奏，很快张平来到第一个摊位前——卖储物袋的。

    虽然张平已经有储物戒指，但看到储物袋还是好奇、乃至震惊。要知道，地球文明至今都没能研究出储物空间技术。

    目前地球文明的储物戒指，都是从遗迹中找到的，或者从外界交易来的。

    这个黑市，竟然有储物袋出售！

    仅此一点，就足以让张平震惊。

    不过震惊很快降低成了惊讶。

    “一次性的？那东西放进去丢了怎么办？”张平有些难以置信。

    摊位的老板淡淡的说道：“这个一次性的，和电池一样；将东西放进去后，只能往外拿、不能再往里放了。不然会崩溃。

    比如这个1立方米的，使用的时候先往里面装，等装不下了就解除安全锁。之后就只能往外拿，不能往里放。

    稳定时间，可以保持三年以上，最长的可以稳定十年以上。当然，使用的时候，建议两年之内将东西取出来。”

    “这样啊。”张平点点头，仔细看价格。

    这些储物袋的价格，是按照体积、稳定性计算的。

    小于等于1立方米，每立方厘米的价格是：1元（数字币）；

    1~2立方米的部分，每立方厘米的价格是2元；

    2~3立方米的，3元，以此类推；不足1立方厘米的不计。

    稳定性上，3年保底；没增加一年，价格增加基础价格的50%；超过5年的，每增加一年，价格增加基础价格的100%。

    对于一些抢手的，会采取简单的竞拍策略。

    现场已经有人开始竞拍了。

    张平想了想，大大小小的储物袋买了12个，总空间为36立方米，一共花费了16万数字币。

    价格是不是不贵？

    哈，一个数字币，可以兑换当前国家标准货币：5万元出头！

    买这么多储物袋，张平是想着回去研究用。

    交易完成，张平悄悄问道：“老板，能问下这是哪里产的吗？”

    老板瞬间冷厉起来，“小子，不该问的别问。念在你买了这么多的份上我就不说什么了。再有下一次，小心有人请你喝茶！”

    喝茶？

    张平眼睛一眯，一听这话就是一个标准的地球人，大概率是华国人。

    张平拱拱手，灰溜溜的走了。

    顺着人群前进，张平也一点点分析这里的人，一点点调整火眼金睛。但情况并不是很好，显然举办者将各种情况都考虑的比较全面，漏洞很少。若要加大功率，就会被发现。

    宽大的军大衣下，甚至难以看出男女。

    倒是可以通过走路姿势、步伐、脚印等分析一下。但当张平看到一个明显是壮汉的家伙走出猫步后，就放弃了这个想法。

    能成为犯罪分子的，能来到这里交易的，就没有笨蛋。也许这些人都拥有不止一层伪装。

    放弃了这个想法，张平开始观测这里的土地面积，并尽量收集一切信息。这些东西回去交给专业人员，应该能分析出不少有用的情报。

    张平一路走一路买。

    整个交易市场面积不下10公里，这里的人员数量，十来万是有的。这是一个超级交易市场，还是黑市属性！

    在这里转了一圈后，张平看到了外星人类的尸体，如何地球文明交好的阿斯兰特文明，和地球文明交好的黑龙族的尸体。

    但既然是黑市了，当然不仅仅只有‘死的’，还有活的！这些都被封印了，形成了奴隶契约等。

    在这些签订奴隶契约的生命中，张平甚至看到了‘精灵’。

    那是一个女性的精灵，身着异样风情、却又极度保守的华丽衣衫，衣衫略有凌乱、有墨绿色的血迹。看上去就不简单。

    尖尖的耳朵有一种异样的诱惑，背后有一双蜻蜓一样的翅膀；那是魔法之翼。

    美丽的无可挑剔的面容，却充满了绝望。但此时她被封印着，只有眼睛可以转动——这不是完全封印。

    前面还有牌子，上面竟然有十几种语言。

    张平简单看了下，这是一个精灵族的公主，而且是完整的——老司机都懂的。

    牌子上有详细的介绍：

    精灵族：伊芙忒雅精灵族（2.5级文明），琴科帝国第三公主（米娅娜娃·伊斯塔·忒米斯琴科）

    修为：水系魔法第四阶·大地境界（相当于元婴期）

    年龄、三围……

    控制手段：灵魂禁锢（可解除，保持灵智和修行能力）；

    建议‘使用’方法1：木系灵根、金系灵根、土系林根、全五行灵根修真者炉鼎；

    建议‘使用’方法2：将公主还给精灵族，从精灵族那里换取别的资源或利益；但有很大的可能会被愤怒的精灵族碾碎了。

    （购买可赠送全套使用说明）

    不少人都在看——嗯，不能确定都是人，也可能有妖族、异族过来，因为张平看到了不少毛茸茸的爪子、以及另类的语言。

    张平看着这个精灵，心头却有些叹息。

    2.5级文明。

    当前的地球文明，也只是3级文明。

    1级文明，完全掌控自己的母星（行星）；

    2级文明，完全掌握自己的母星系（恒星系）；

    3级文明，星系文明，掌握星系穿梭等，并拥有庞大的星空、初步掌握自己文明的未来，哪怕星系爆炸也不足以毁灭。

    但地球文明的三级，有些取巧，而且周围敌人不少，不能算是一个强大的三级文明。

    2.5级文明和现在的地球文明之间的差距，并不是特别大。

    所以张平颇有点兔死狐悲的感慨。

    这就是星际环境，弱小的文明连自己的尊严都无法保护。

    前面已经开始竞价。这样一个精灵的公主，想要得到的人太多了。而很多来这里的人，显然不差钱！

    那么，自己要不要上去竞价呢？

    想了想，张平问老板：“伊芙忒雅精灵族距离地球文明，有多远？”

    “宝瓶座方向，960光年的样子，靠近人马座旋臂。这里有该精灵族的详细介绍，免费看；想要带头，一块钱一份。”

    宝瓶座方向吗？

    张平打开一份纸面的星图，仔细揣摩；上面信息比较详细。

    这是一张很大的折页，上面明显标注出了伊芙忒雅精灵族的位置，甚至标注出该精灵族的矿产资源、药材、科学技术、修行等等。

    在这个星际的大环境中，‘科学技术’是一个大的范畴——不管是魔法还是修真，只要发展出来的都可以概括为科学技术。

    不过作为精灵族，他们的药材资源，才是最出名的。

    张平脑海中想着从梦魇、玛索加尔达文明那里得到的相关信息，再校对一些自己学习到的知识等，脑海中渐渐有了一个规划。

    地球文明要走出去的，要向外拓展。而武班的学生的培训方向，有相当一部分就是为了这个。

    目前地球文明的发展、探索、交流方向，就是距离更近的人马座旋臂；玛索加尔达文明就来自这个方向。

    而这个伊芙忒雅精灵族的位置，刚好处于一个关键跳板的位置！

    张平眼睛越来越亮：我要拯救这个可怜的精灵公主。

