    【叮，爽气值20。】

    方锐在接到商家的电话时，还一头雾水，待翻看了微博才得知事情的前因后果，心中感叹不已。

    沐软软现在是真的要火了。

    她没有直接答应商家的直播邀请，而是将主动前来联系的商家做好了笔记、筛选，准备过段时间拿给沐软软看。

    沐软软这边还不知道已经有商家准备找她直播带货的事情，她还在复习。

    之前想着休息一段时间，就没把《三五》带去。

    现在她休息够了，应该继续努力了。

    沐软软学得昏天黑地，一连好几日都没管网上的消息。

    在《扑通扑通的心跳》这期节目要播出的前夕，方锐带着筛选过后的直播邀请过来找沐软软了。

    沐软软从一堆书本当中抬头，头顶还顶着几根被揉乱的毛发，眼神呆滞。

    “啊？”

    她还沉浸在书海中没回过神来。

    “我说，这边有好几个不错的直播带货资源，你看一看，选一个去。”

    “哦。”

    沐软软回过神来，接来方锐递到眼前来的一叠A4纸。

    看了一遍后，对方锐道：“我看这个汉服的就不错。”

    事实上方锐也很看好这个直播邀请。

    最近卷起了一阵汉服热，来请沐软软直播带货的商家当中，其实并没有什么特别高大上的品牌。

    既然如此还不如选最近大火的呢！

    而且上次沐软软在节目里穿了一条国风连衣裙，节目播出后，沐软软再穿汉服出镜还能延续一波热度。

    想着，方锐多看了自家艺人一眼。

    她觉得自家艺人穿上汉服，扎上发髻，戴好头饰，十分漂亮。

    这个看脸的时代，脸好看就意味着机会多多，想的天真一点儿，说不定就有导演眼瞎看上了她，拉她去演古装剧呢！

    沐软软并不知道方锐在想什么，但是她觉得方锐看自己的眼神怪怪的。

    “行，那就选这个了。”

    “我去和那边谈，明天会给你拿合同过来。”

    “好。”

    沐软软点头。

    方锐带着东西，风风火火地走了。

    第二天她果真如约，拿来了一份合同。

    看到合同上填写的报酬，沐软软十分心动，快速在上面签上了自己的大名。

    签好后，方锐嘱咐沐软软几句，临走前想起，“对哦，今天是你综艺播出的时间，有空可以去看看。”

    经方锐提起，沐软软才想起今天自己的综艺要播。

    有点儿好奇网友们的反应，送走方锐后，她打开电视看综艺。

    跟她一样蹲守在电视机/手机/电脑/平板前等着看综艺的人不少。

    综艺要开始的前一分钟，大量用户挤进了柚子平台。

    弹幕不断地从屏幕上飘过。

    【我来了我来了，终于等到你。】

    【之前被勾起了瘾，好想知道他们后来发生了什么！】

    【我也是我也是，快开始吧！】

    ……

    《扑通扑通的心跳》延续之前的画风，一开场就是一片黑暗的画面，心跳声越来越大，间杂着喘息声。

    【卧槽，感觉有点儿毛骨悚然。】

    【啊啊啊真的啊，一想到他们在别墅里的遭遇，我忽然感觉自己在看恐怖片。】

    【很刺激！】

    嘉宾们出现的画面，被剪辑组剪成了一闪而过的画面，如同电影般，在观众面前一闪而过。

    配合着恐怖特效，和闪一下喘一声的音效，真的让人生出了一股在看恐怖片的感觉。

    《扑通扑通的心跳》节目组显然也是这么想的，整期综艺时长只有三个小时，所以一些不必要的画面只能一闪而过。

    不过当观众们看到沐软软一手提起徐甜甜的行李箱，轻轻松松登上台阶时，还是忍不住感叹她的男友力。

    当然也有人说沐软软是在故意卖弄。

    看到后面，沐软软一个人拎着三个箱子，走得比谁都快时，观众们又忍不住感叹，她是一个怪力少女。

    再到面嘉宾们找到房子、起争执、离开，又下暴雨那一段，观众们的情绪都被吊起来了。

    【啊啊啊啊当初就是在这里，信号忽然中断了，什么都看不见了！】

    【当时就觉得外面风雨很可怕，就像哪位道友在那渡劫。】

    【哈哈哈哈渡劫这个形容的好形象。】

    【谢谢画面感很强。】

    盛庭州开了灯，去检查电路，不久后修好了电路，两人四目相对，灯忽然亮起来。

    软粥们

    ——啊啊啊啊好甜！

    ——锁死锁死，给我锁死啊！

    ——有神仙太太么？饿饿，想要狗粮。

    ——在搞了，在搞了！

    之前画出火爆全网的同人画大大，又对这个画面下手了。

    当晚该太太的微博更新，新出炉的同人画再次火爆全网。

    大大的画风一如既往的稳。

    光影被运用到了极致，甜蜜温馨的气氛被迅速烘托起来。

    ……

    饿得嗷嗷叫的软粥们迅速被抚慰。

    还有一些偶然间看到这张神仙图的路人也立刻被安利入坑。

    靠靠靠，太有感觉了！

    那什么软粥cp是吗？磕了磕了！

    【爽气值10。】

    盛庭州修好电路后，沐软软接到了节目组负责人的电话，和盛庭州一块儿出去找人。

    他们从行李箱里拿出雨伞，出门。

    努力找糖吃的软粥们

    ——他们都多带了一把伞，是心有灵犀呢，还是想着某些人特意为某些人带的呢？斜眼笑jpg.

    ——这是他们第二次合作了，是巧合呢，还是某人特意制造的呢？斜眼笑jpg.

    ——卧槽楼上两个姐妹你们好会磕，但是我好喜欢！

    ——怎么解读都是糖呐！

    路人们：他们都记得多带一把伞，好细心呐。

    软糖：嘿嘿那还用说，我们软软温柔又可靠，绝对的宝藏少女！

    粥粉：我们粥粥面冷心热，实在是太有魅力了！

    因为这个小细节，观众们对沐软软和盛庭州的好感值蹭蹭蹭地往上涨，两人都涨了一波粉。

    【爽气值5。】

    节目那边秦旭他们遇到了一系列的意外，过程着实凄惨。

    网友们通过节目得知了他们失踪后的遭遇，觉得又好笑又心疼。

    沐软软和盛庭州找到他们，把伞分给他们。

    伞少了一把，沐软软二话没说把伞给了秦旭钻到盛庭州伞下。

