    “大哥，我真的是觉得和你相见恨晚啊！”

    “要是我们能够早一点相见的话，大哥也就不用被困这么久了！”

    “小弟真的是惭愧啊！”叶冷脸上故意露出自责的神色捶胸顿足的说道。

    狮吼兽闻言，低吼两声，示意没事，还用手安慰的抚摸了一下叶冷。

    现在叶冷和狮吼兽的关系已经很融洽了，叶冷一口一个大哥，让狮吼兽是心花怒放。

    这完全是叶冷因为拥有强大的玄兽亲和性，要是他没有如此强大的亲和性，恐怕早在一见到狮吼兽的时候就被对方一嗓子给吼死了。

    要知道这宗门的后山可是一个禁地，一般人都不能来的，也是他的身份特殊，张无极想要赌一次，才让他来的。

    “大哥，你说我们要不要将另外两个被囚禁的，也给放出来啊？”叶冷开口问道，他说的自然是另外两个被囚禁的莽荒玄兽。

    狮吼兽闻言，却是摇摇头，脸上露出轻蔑的神色，看来它有些看不起另外两个被囚禁的莽荒玄兽。

    这也是自然，狮吼兽在莽荒时期的玄兽排名可是在前十，而雷霆巨猿则是在排名前三十，至于那两个莽荒玄兽则是在三十开外，以狮吼兽这种高傲的存在，怎么可能看得起它们。

    不过叶冷的想法不同，要是能够让另外两个莽荒玄兽也臣服自己，那就完美了，又可以多两个帮手。

    虽然他现在和狮吼兽是称兄道弟，但实则狮吼兽已经算是跟随了他，只不过称呼不同而已。

    叶冷见到狮吼兽有些不愿，不过他的好奇心和野心可不会让他如此作罢，在一番软磨硬套后，狮吼兽愿意带叶冷过去见见另外两个莽荒玄兽。

    狮吼兽起身，直接将叶冷举起放在自己的肩膀上，虽然狮吼兽只有两米高，但是它的肩膀很魁梧，而且叶冷的身材也比较瘦下，完全坐得下。

    之后狮吼兽动了，它的速度之快，将叶冷都吓了一跳，叶冷只看见四周的竹林迅速的后退，不过几个呼吸的功夫，狮吼兽停下了脚步，将叶冷放了下来。

    在一人一兽的面前，还多了一个铁笼，正是另一个被关着莽荒凶兽。

    不过这个莽荒凶兽和狮吼兽比起来，那就真的是天差地别了，先说气势，这莽荒凶兽看见脱笼而出的狮吼兽不是兴奋，而是惊惧，它有些畏惧的看着狮吼兽，身体缩成了一团。

    再说模样，这个莽荒凶兽居然是一头野猪，皮肤是红色的，身体上面还张着很多参差不齐的尖刺，体型有近十米大小，但是看上去很臃肿，现在缩成一团，怎么看都是一副怂样。

    叶冷查探了一下对方的信息，对方的名字叫做赤脊獠，这赤脊獠的属性比起狮吼兽差远了，只比他在森林中杀死的那只黑磷兽高上一点。

    看见赤脊獠的模样，叶冷觉得有些遗憾，同样为莽荒凶兽，怎么差别这么大，让他有些无语。

    不过叶冷还是决定将对方放出来，对方在狮吼兽面前胆小，但是在其他普通玄兽面前，那就不一样了，而且对方的体型这么庞大，当个坐骑也是不错的，至少看上去唬人。

    “大哥，我准备将它放出来，拿来当坐骑也不错，不知道大哥你觉得如何？”叶冷对狮吼兽开口询问道，要想让这头赤脊獠臣服自己，叶冷也不确定靠自己的玄兽亲和性能不能行，那么就靠狮吼兽的威胁，这是最有用的。

    狮吼兽闻言，不在乎的点点头，表示随便叶冷，随后它朝着赤脊獠低吼了几声，赤脊獠哼唧哼唧的回应了一下，然后狮吼兽对叶冷点点头，叶冷才屁颠屁颠的跑过去摆弄那铁锁，随着小败家的提示声，高幸运再度发挥作用，将这铁锁打开了。

    这赤脊獠出现后，老老实实的匍匐在叶冷面前，表示了臣服。

    叶冷见状，嘿嘿一笑，这一趟可真是大丰收，他准备今天将三头莽荒玄兽全部拿下。

    这样的话，那就完美了。

    之后叶冷骑着赤脊獠，和狮吼兽朝着最后一头被囚禁的莽荒玄兽走去，当到了之后，叶冷看见铁笼中的玄兽后，顿时放弃了收复对方的念头，赤脊獠的模样比起这笼子里面的莽荒玄兽都要帅得多。

    因为这笼子里面关着的莽荒玄兽完全就是一个怪物，就像是科幻片中出现的怪兽一样，对方的上面身和牛头人一样，下半身却类似螃蟹，拥有八条蟹足。

    如此古怪的造型，完全脱离的玄兽的范畴，叶冷没有想到对方居然会是这个模样，他随即查探了一下对方的信息。

    “毁灭牛头人，六品！”

    “力量5321，速度4982，体质4726，精神0”

    “莽荒时期的凶兽，由于受到魔化之力的影响变成了这一副模样，智力极其低下，喜欢杀戮活物！”

    当叶冷看见对方的信息后，更是坚定了放弃收复对方的念头。

    智力低下？这种玄兽哪怕再强，收复起来有什么用？

    不过有一点让叶冷觉得很在意，对方受到魔化之力的影响变成了这一副模样，这魔化之力，又是怎么一回事，他极为好奇，随即他询问了一下小败家。

    但是这一次小败家的回答，却是让叶冷愣住了，因为小败家居然选择了拒绝回答。

    “由于宿主实力过低，系统拒绝回答！”

    从小败家的回答，叶冷可以判断得出，这魔化之力绝对不是什么好东西，不过和他也没有关系，随即不再理会。

    随后叶冷骑着赤脊獠，和狮吼兽朝着竹林深处走去，他来这里的目的可是为了见霹雳龟，打算询问对方该怎么培养五彩麋鹿的。

    当叶冷他们到了这竹林深处的水潭时，水潭中冒出了巨大的水花，霹雳龟那庞大的身影从水潭中浮出来，随后化作了老者模样，一脸笑吟吟的走过来。

    “孩子，好久不见！”霹雳道人先是给叶冷打了一个招呼，随后又对狮吼兽问好，“狮吼兄弟！”

    狮吼兽听到霹雳道人的招呼声，只是高傲的点点头，虽然霹雳道人比他的实力强，但是战力没他强，它能够点点头，都是看在叶冷的面子上。

    至于赤脊獠，则是完全被霹雳道人忽略了。

