    第19章 我特么，我竟然成了背景板！

    “卧槽！卧槽！卧槽！！”

    “系花乔汐，冲着我笑呢！啊啊啊！阿伟死了！”

    “死你大爷啊！乔汐明明是在冲我笑，给老子滚！”

    “乔汐乔汐我爱你！啊啊！我疯啦~~”

    一群小伙子，像是追星的小姑娘。

    瞬间疯狂起来！

    纷纷举起双手，冲着乔汐挥动！

    赵南比他们还激动，眼神一凝，立即斥道！

    “你们都给老子闭嘴！”

    “乔汐是在冲我招手，就凭你们这群穷鬼，还想跟我争？”

    “你们能单手开法拉利？”

    说完，赵南看了眼淡定的江辰。

    鄙夷的看着那些人，教训道。

    “瞧见这位兄弟没有，还是这位兄弟有自知之明！”

    “明知道不是找他的，人家一点反应都没有！不像你们，一群二逼！”

    “再次宣布一次，乔汐是我赵南的女神！”

    说着，赵南兴奋的冲着乔汐招手！

    “乔汐！我在这！！”

    听到赵南的话，那些人是敢怒不敢言啊！

    谁叫家底比不过人家赵南呢？

    只好沮丧的低下头。

    见到赵南如此激动，乔汐黛眉皱起，本能的有些抗拒，厌恶。

    要不是江辰在那边，她巴不得离得赵南远远的！

    她将目光落在江辰身上，只见江辰双手插兜，同样看着她，嘴角挂着淡笑。

    乔汐知道，江辰在等着自己，便稍微加快脚步，想赶紧到江辰身边！

    眼看，乔汐离他们越来越近！

    赵南一眼时机已到，立即按下了钥匙！

    滴嘀！

    身后的法拉利488的后座箱，缓缓打开！

    映入眼帘的，是满满一后座的玫瑰花海，瞬间将浪漫的气氛彻底点燃了！

    人群沸腾了！

    那些二代被赵南这手段折服！

    不少学院的女生见到这幕，眼里也满是艳羡！

    “我嚓！！超级跑车！玫瑰花海！”

    “南少这是有备而来啊！”

    “天呐！太浪漫了，竟然有人这么撩妹！”

    “要是有人这样向我求爱，我毫不犹豫就答应了！”

    “啊~~我忽然觉得赵南好帅，为什么被求爱的不是我啊？”

    人群中，不少女生发出骚叫，男生们则是开始起哄！

    此时，乔汐和刘思思已经走了过来！

    距离大概五六步时，赵南立即拿起一捧玫瑰花，迎了上去！

    “乔汐，你来了，这是我给你准备的蓝色妖姬......”

    赵南已经准备好了，只要乔汐接下玫瑰花！

    他立刻趁着热乎劲，直接先强吻一波！

    一吻定情！

    彻底的将浪漫氛围点燃！

    然而！

    他脑海中这个念头的火苗才刚刚燃起，下一刻却彻底熄灭了！

    乔汐直接忽略了他，从身边路过....

    路过....

    过...

    “麻烦让一下谢谢，挡我路了。”

    “什...什么？我挡路了？”

    这一刻，赵南懵逼了，脑袋瓜里嗡嗡的！

    他的目光跟随着乔汐，从他身边路过！

    赵南当场石化！

    所有人，一脸懵逼！

    只见，乔汐落落大方的走到江辰面前。

    “辰哥哥你来了，对了，我给你带了礼物！”

    她随后从背包里掏出一个礼盒。

    红着脸双手递到江辰面前，轻声道。

    “我...我看你的手机有点旧了，就帮你买了一台。”

    “华维mate50pro保时捷版本，不知道你喜不喜欢......”

    这一刻，围观群众瞬间炸了！

    女神主动送男生礼物！

    还是华维的最新款，一万多块钱！

    所有人三观尽毁！

    乔汐此时低头含羞的样子。

    更是让在场的所有人彻底石化！

    再看赵南，此时已经裂开了！

    怎么会这样？

    这小子跟我哔哔叨半天，结果乔汐竟然是来找他的？

    我哪点比不上那个小子？！

    赵南怀疑人生，他已经气的眼中充满血丝！

    他连杀人的心都有了！

    自己筹备的这么久，结果竟然成为了背景板...

    这特么，谁能接受！

    ......

    围观人群越来越多，焦点自然是高岭之花乔汐向江辰送礼物。

    这场面，像极了告白！

    江辰微笑着点头，欣然接受乔汐送给自己的礼物。

    “我很喜欢，谢谢你，小汐。”

    说完，江辰直接一个摸头杀！

    乔汐小脸更红了，害羞的低下头！

    江辰拿着礼物，笑着对赵南挥了挥手。

    “南少，谢了啊。今天你气氛衬托的不错！

    我还收到了一份礼物，有些开心呢。”

    “啊啊啊啊！！”

    赵南直接抓狂了，咬牙切齿，目呲欲裂！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻啊！

    他狠狠的将玫瑰花砸在地上！

    敢情自己求爱不成，还特么成为了江辰的气氛组！

    我接受不了！！

    人群中爆发出一阵热议，各种声音都有！

    “气人啊！能不能打死他！竟然有系花送礼物！”

    “可恶！不带这么招人恨的吧！”

    “哈哈，赵南真特么惨，准备了那么多玫瑰花，还比不过人家空手来的！”

    “就是啊，这还有没有天理了！”

    “难道你们没注意，乔汐告白的这位小哥哥很帅吗？”

    “呜呜呜，难道帅就可以为所欲为？”

    “哭了！我要这保时捷有什么用？我酸了！”

    “......”

    在众人的注视下。

    江辰霸道的牵起乔汐的嫩手，同时看向刘思思。

    “走吧，我们去吃饭。”

    两女点点头，便与江辰离开了这热闹的人群！

    见到这幕，赵南直接被气傻了，浑身颤抖！

    “可恶！你给我等着！！”

    (本章完)

