    “走，我们去看看。”

    十几人都跟上马永凡，齐齐走到苏牧面前。

    “马永凡？”苏牧看到马永凡眉头微挑，还没看到荣千雪就看到了马永凡，算是冤家路窄吗？

    “苏牧，你来这里干什么？这是你来的地方吗？”马永凡走到苏牧面前，高高在上的看着他。

    论家族背景，他们马家家大势大，完全不用把苏家放在眼里！

    论实力，他脱胎境八重，妥妥的碾压苏牧！

    “关你屁事。”对于马永凡，苏牧可不会有个好态度，新生晚宴上他就对马永凡没什么好感。

    马永凡眉头当即一皱，怒火直接上来了，一个垃圾家族，命宫还垃圾的废物，竟敢对他这副态度！

    “你怎么跟马学长说话的！”

    “态度放客气点！”

    “跟马学长道歉！”

    那十几个人一个个对苏牧发难，同时讨好着马永凡。

    论家族强大，马永凡背后的马家绝对是数一数二的，何况马永凡还是老生中排名前十五的人物，无论是为了家族还是为了自己，他们都要讨好马永凡。

    “你们是狗吗？主子刚开口，就都跟着乱叫了？”苏牧可不会跟他们客气，直接冷嘲道。

    “你！”

    十几人顿时暴怒，竟敢骂他们是狗！

    “牙尖嘴利！”马永凡盯着苏牧冷冷道，随即拦住那些人，倨傲看着苏牧。

    “苏牧，嘴硬是没用的，这种级别的晚会你以什么名义来参加？”

    “以家族名义？你苏家在这些家族之中都排不上号，我们家族也从来不跟你苏家有任何生意往来，就你们苏家那点实力，我们都看不上！”

    听着马永凡的话，那些人冷笑连连，满眼不屑的看着苏牧。

    “晚会只有赞助的家族子弟才有资格过来，啧啧，真不是看不起你苏家，连赞助的资格都没有！”

    “至于以学员交流的名义，有人邀请过你吗？”马永凡上下打量了苏牧一眼，嘴角挂着不屑的冷笑。

    苏牧满目冰冷，攻击他就算了，还攻击他家族，当真以为他没有脾气？

    “呦，你不会说你有邀请函吧？孔庆可没在这里，他都没有资格参加！”都不等苏牧开口，马永凡突然得意的笑了起来，上次是孔庆帮了苏牧，但这次，谁会帮一个没背景，没天赋的废柴？

    “马学长，他有没有邀请函，让金家管家一查不就知道了吗？”忽然一个学员开口，马永凡转头看了他一眼，嘴角扬起一丝阴险的笑容。

    晚会可是不允许动手，他们干骂也不够爽，让此次晚会的主要举办家族，金家的管家来处理这事，绝对能够让苏牧吃不了兜着走！

    “金管家！”马永凡唯恐苏牧跑了一般，急忙对那边正在吃酒的一个中年男子喊道。

    中年男子向这边看了一眼，喝完杯中酒之后对桌子上的人抱了抱拳，便转身走了过来。

    “马少爷，何事？”金管家笑吟吟的对马永凡问道，马永凡这个年轻人他很赏识，马家虽然实力不如他金家，但生意往来很多，何况在身份上他只是一个管家，态度自然要好。

    “金管家，我们怀疑他没有邀请函，蒙混进来的，希望你能处理一下。”马永凡当即开口，说罢得逞对苏牧冷笑。

    “噢？”金管家眉头微挑，转头看着苏牧神色一敛，但也没有表现出太坏的态度，作为管家做人的规矩他还是懂的。

    先是上下打量了苏牧一眼，见苏牧穿着简单，并不奢华，眼中出现了一抹轻视。

    “请问公子是哪个家族的少爷？”金管家嘴上客气，但眼中的轻视一点都不少。

    “安庆城，苏家。”苏牧淡淡开口，金管家听到眉头顿时一皱，苏家？看着苏牧嘴角泛起冷笑。

    “如果我没有记错的话，苏家好像并未赞助此次晚会，也没有赞助的资格。”

    “那请问公子，你是怎么来的？”

    苏牧皱起眉头，直接把邀请函拿出来。

    “自然是凭着邀请函来的。”

    邀请函？马永凡他们眉头一挑，还真有？

    “他邀请函怎么来的？”

    “谁会邀请他？脑子有问题才会邀请他吧。”

    “邀请函肯定是假的！”

    金管家看到请柬神色一敛，接过邀请函仔细查看。

    “邀请函为真，不过……”金管家确定了邀请函真假之后，转头看了一眼坐在那里的各大家族的人。

    “肯定是他偷的！”马永凡他们当即断言道，竟然是真的，那就绝对是偷来的！

    “阁下，你最好交代这邀请函是哪里来的！”金管家也正是这种想法，转回目光看着苏牧顿时变得冰冷，他作为晚会的主要发起者，整个晚会都是他来负责，可没人跟他说过，邀请了苏牧！

    “若是阁下不老实交代的话，就别怪我不客气了！”金管家说着，眼中闪过一道厉光！

    苏牧被这话直接气笑了，不拿邀请函说他是混进来的，拿邀请函就说他是偷来的，何其可笑。

    “我还没必要跟你交代这邀请函是哪里来的。”苏牧冰冷开口，不想说这邀请函是荣千雪给他的，说了这些人反正也不会信，何况他也不清楚荣千雪的背景是什么，说出来反而连累荣千雪。

    “这晚会，不参加也罢。”

    这一群狗眼看人低的东西已经把他恶心坏了，确实没必要硬来参加这种晚会了，说罢就转身离开。

    “嗬，走了。”

    “知道编不下去了？”

    “连邀请函都偷，你上辈子是饿死的吗？来蹭吃蹭喝！”

    “要是真想吃东西，求求老子，老子还能赏你一口！”

    马永凡他们嘲讽，金管家看着苏牧的背影不屑摇头，知道自己滚还好，免得他动手！

    “诸位不要因为一个渣滓而影响了自己的心情，等会节目马上开始，大家喝好玩好！”金管家对马永凡他们道了一句，就继续去陪其他家族的人了。

    “走，我们继续喝酒！”

    赶走苏牧，马永凡他们心情明显大好，开心的继续去喝酒了。

    “荣千雪来了！”

    苏牧没走多久，荣千雪就到了这里，看到荣千雪过来，当场所有人都停止了说话和喝酒，就连那些家族人物都站起身，去迎向荣千雪！

    论家族背景，在场任何一人，都没人能够比得上荣千雪！

    何况荣千雪还是天之娇女，天赋在武府内都是数一数二的存在！

    “荣小姐，欢迎大驾光临！”金管家率先屁颠屁颠的跑到荣千雪面前，抱拳讨好。

    他们金家一直与荣家有不少生意往来，甚至可以说他们金家能有今天这一步，大部分原因就是因为有荣家的照拂！

    他自然要费尽心思的讨好荣千雪。

    荣千雪微微颔首，目光一直在篝火晚会上搜寻，并未看到她想要找的人。

    “他还没来么？”没有看到苏牧的身影，荣千雪眼中闪过一抹失落，随即有些生气的咬着嘴唇。

    “那家伙，该不会这都爽约吧？”

    “荣小姐，您突破了？”金管家见荣千雪的气势与前天碰面的时候不同，惊呼道。

    说到突破，荣千雪嘴角忍不住扬起笑容，脑海之中不禁想起一人。

    “这还要感谢一人，如果不是他，我还没办法这么快就突破。”

    金管家眉头微挑，竟然有人有如此能耐让荣千雪突破，肯定不凡，有机会一定要好好结交一下。

    他不会想到，助荣千雪突破的那个人，刚才被他赶了出去。

    “荣学姐，您突破了？”

    “天啊，荣学姐，你都脱胎境八重了，我们与你差距越来越远了！”

    “荣学姐，你也太厉害了。”

    那些学员急忙一个个上来拍马屁，马永凡也走上来，淡笑着看着荣千雪，笑容之中带着一丝自信。

    荣千雪无论是天赋、姿色还是家族背景，都是数一数二的，不仅是其他人心中的女神，更是他日思夜想都要得到的女人！

    “荣小姐，恭喜突破。”

    马永凡向荣千雪道喜，却直接遇冷，只见荣千雪连看都没有看他一眼，心不在焉的看着四周。

    “荣小姐，您在找人吗？”金管家深谙为人处世，见荣千雪这样就知道她肯定是在找人，心中更加好奇，什么人能够让荣千雪这么上心，等会一定要去好好讨好一下，讨好那人就等于讨好荣千雪，以后与荣家的合作就更好做了。

    荣千雪点了点头，犹豫了一下后道：“金管家，你作为晚会的管事，你看到苏牧来了没有？”

    苏牧？金管家眉头一皱，只觉这名字有些熟悉……

    苏牧！金管家脑海中划过一道惊雷，神色陡然凝固！

    抬头看着荣千雪，嘴唇都颤抖了起来。

    “荣小姐，您，您说的是安庆城苏家，苏牧！？”

