    那头六臂魔猿冲出洞口，庞大的兽影裹挟腥风。

    一条粗壮的手臂抓在岩壁上，坚硬的石块脆如豆腐，轻易被捏成粉末。

    咚！

    巨吼音浪卷起气浪，震得洞窟轰隆作响，声势惊人！

    六臂魔猿充斥血红之色的冰冷瞳孔扫过众人，流露出类人的情绪，好似戏谑、愤怒。

    残忍、暴戾的气息瞬间如火山喷发，蔓延全场，摄人心魄。

    “怎么会是六臂！”

    “宋大郎人呢？莫不是遇害了！”

    “该如何做？发哨令吧！”

    “……”

    那些将种子弟大惊失色，猝不及防之下有些慌乱失措。

    四臂魔猿不过内炼大成的层次，他们联手对抗，尚有射杀的机会。

    可六臂魔猿，等于踏入通脉二境，开了灵智，堪称精怪级别的凶兽、妖兽！

    绝不可力敌！

    离得最近的那人率先失了胆气，足下轻点，身形灵动，向后暴退。

    他并不知道狩猎之中，若遇见山林猛兽，最忌讳的就是把后背交出。

    果不其然，六臂魔猿眼珠一动，狰狞怒色一闪而过。

    澎湃气血的催动之下，庞大身形带起强劲恶风。

    动作灵活，速度迅猛！

    只在霎时之间，便追赶而至。

    撕拉！

    那名讲武堂考生目露惊恐，大声呼救。

    只见左右三条粗壮手臂，分别扯住他的身子。

    就像撕开烤熟煮烂的牛羊肉，不费半点力气。

    一股股血水泼洒，混合着肠子、脏腑流了一地。

    “吼！”

    六臂魔猿凶恶异常，张口撕咬，生吞血肉。

    细密尖利的满嘴钢牙，咀嚼着紧实弹牙的人腿、手臂，发出嘎嘣、嘎嘣的脆响。

    尽管它还未达到换血层次，炼化横骨，口吐人言。

    但那张狰狞面庞表情生动，流露出满足神色，充分传达出了“美味”之意。

    眼前数人，皆是食物！

    “快逃！左元、左兄！快发哨令！”

    顷刻就死了一位同伴，原本还想抵抗一二的众多考生立刻被吓破胆子。

    他们平日里养尊处优，即便刻苦练武练功，与人捉对厮杀。

    也是府中专门聘请武馆教头、枪棒师傅，下手自有轻重。

    未受过血火磨炼，哪里遭得住一条大活人被撕成两半，生吞活泼的可怕场面！

    顿时四散而逃！

    再也顾不得什么千叶血芝！

    其中一人身形微顿，落在后头。

    还未等他掏出哨令火箭，那头六臂魔猿就已经冲杀过来。

    钢鞭似的长长尾巴卷动缠绕，彷如蟒蛇般紧紧地勒住那具血肉之躯。

    举到高空，咔嚓一声，外炼大成的强硬筋骨，好似酥脆的烤饼被碾碎。

    那个锦衣华服的王孙公子喷出大口鲜血，其中夹杂着内脏碎片。

    眨眼之间，就没了气息。

    又死了一个。

    俗话说，心无胆气，人不如狗。

    瞧见这一幕，剩余的讲武堂考生哪里还有斗志，只恨爹妈少生了两条腿。

    “吼吼！”

    通脉二境的六臂魔猿怎么会放过到嘴的肥肉，身形踏动，踩着岩壁，步伐如飞。

    它也聪明，看到谁想要发出哨令火箭，直接追杀过去。

    犹如猫戏老鼠，摧垮着这些将种弟子的心志胆量，

    藏身深谷之上的左元，早已吓得握不稳铁弓。

    双手颤抖着掏出那枚哨令火箭，打算用折子点燃。

    嗖的一声，劲风炸响。

    一支金箭穿胸而过，将其牢牢钉死！

    火折子掉落，左元瞪大双眼。

    似乎未曾料到，还有人躲在暗处！

    “可不能给他报信求救，否则那株千叶血芝落不到咱们手里！”

    骑着追风马的周子安眼神微冷，他旁观已有一阵子。

    见到那六臂魔猿凶恶无比，就没有现身，一直等待机会。

    “周兄，你怎的下杀手了？

    通脉二境的精怪猛兽，咱们可对付不了！”

    看到周子安一箭射死怀仁坊的讲武堂考生，其余三人面露异色。

    虽然说西山围场每年两次大考都有不少伤亡，但同为天京城内的将种勋贵，残害性命终归有些过了。

    “他那枚哨令火箭一经发出，天策卫立刻就会过来查看，那株千叶血芝到时候怎么算？

    脱胎换骨，洗髓伐骨的奇花异草，谁会嫌多？

    诸位，反正死了那么多人，多这一条又如何？

    再说了，怀仁坊与永兴坊向来不对付，全都喂了猛兽也没什么可惜！”

    周子安并不理会深谷下方的血腥屠戮，沉声道：

    “常言道，量小非君子，无毒不丈夫啊！

    要成大事，绝不能妇人之仁！”

    那三人面面相觑，想到那株千叶血芝的惊人效用，各个都不再多言。

    际遇当前，肯定要紧紧把握！

    否则，这辈子怎么才能出头？！

    “宋云生为何不在？”

    有人问道。

    “他可是怀仁坊讲武堂的带头之人。”

    “多半也一起死在深谷下面，眼下正是好时机，六臂魔猿被引出积阴之穴，咱们潜入进去，东西到手马上就走！

    一人得手，另一人直接发哨令火箭，哪怕没了这场考试资格也不亏！”

    周子安心狠无比，走到左元身边拔出金箭。

    抽刀将尸身大卸八块，犹如喂食般远远抛出。

    那头六臂魔猿杀人吃肉，早已被激起凶性。

    见到又有新鲜血肉，自然被吸引过来。

    妖魔之类，即便通了灵智，可野性未去，始终容易被原始欲望所驱动蒙蔽。

    “还等什么？速速过去采摘千叶血芝！”

    周子安怒喝一声，抓住左元的残肢飞奔而行。

    沿途洒落血水，吸引六臂魔猿。

    看到周子安甘愿做饵，其余三人心头一凛。

    连忙纵身跃下深谷，直奔那处积阴之穴。

    ……

    ……

    “北斗神光照我形，便驾玄武巡北冥！

    服食芝玉饮玉露，一轮明月镇丹鼎！”

    纪渊恍惚之间，默念三阴戮妖刀的第一篇口诀。

    好似神游，躯体自动！

    盘坐身形霍然而起，如狼奔豹跳，蛇行鹤舞，连着变幻七种姿势。

    最后摆出五心朝天，舌抵上腭。

    两条气息如白蛇，一长一短，收缩不定。

    体内五脏藏住的朱果精气，像是洪水决堤奔腾出来。

    四肢百骸的内气滚走，透出筋骨皮膜，几欲冲开周身毛孔。

    纪渊心神沉寂，仍被困于皇天道图的丛丛幻象，揣摩、炼化三阴戮妖刀的武功精义。

    但他每日坐也练、卧也练，身子早已习惯成自然。

    全身上下十万八千道毛孔死死地闭合，锁住这一口深厚内气。

    沸腾血气涌上脑门，涨得纪渊面孔通红，好似煮熟的大虾。

    筋骨、皮膜、血肉……整个躯体，好似要被撕裂，升起无比的剧痛。

    汗水宛如暴雨般渗出，浸透衣袍。

    湿了又干，干了又湿，化为一层盐粒子黏在肌肤上。

    这是“冲关”的紧要当口！

    过去了，就能突破层次，晋升境界！

    没过去，那便是火候不到、功力不够。

    必须尽快收手，强行冲击，只会徒增凶险！

    纪渊本来差了一些底蕴，哪怕经过数次改易命数。

    内外两层大圆满，把体魄打磨到极致。

    但服气是水磨功夫，需要大量的补药、大丹去填充血肉，积蓄内气。

    没有足够多的资粮支撑，这一关至少要磨个一年半载才能着手冲关！

    只是经过洛与贞的小丹会，再加上白鹿献上的这枚朱果。

    纪渊如今内气充盈，几近满溢，完全可以尝试冲击通脉二境！

    随着虎啸金钟罩的运转周天，汹涌窜动的深厚气息，如溪流潺潺涌入右手。

    他于心中默念三阴戮妖刀的心法口诀，内气性质渐渐变化。

    冰冷、锐利、酷烈、肃杀！

    那种斩灭万物，斩杀众生的绝情意境，占据了纪渊的精神。

    识海内的皇天道图倏然抖动，镇压平复诸般杂念，稳固本心不动。

    他右手好似被冻得麻木，像是千万根钢针乱刺，又酸又痛。

    内冷！

    气血如炉，熊熊燃起，逼出大股的汗水。

    外热！

    两面夹攻之下，纪渊猛地张开双眼。

    喝出一句真言：

    “玄刀在此，万灵回避！”

    皇天道图的幻象崩碎！

    【炼化成功】

    四字一出，转化性质的三阴内气，倏然贯通太阴肺经，手厥阴心包经，手少阴心经！

    一鼓作气，似江河直下！

    此为通经！

    彷如密封的屋子打开一道缺口。

    紧接着，冰冷阴寒的内气全部灌注进去。

    三阴戮妖刀的法门运转，缓缓凝聚出一条虚幻气脉！

    此为凝脉！

    这两步一过，冲关便大成！

    自服气一境，踏入通脉二境！

    “耗费我一千点白色道蕴，终是学到了这门武功。”

    纪渊右手五指张开，丝丝青光萦绕其上，念头一动，便能化作刀芒斩杀。

    三阴戮妖刀，乃是玄天升龙道最上乘的杀伐之法。

    难怪宗平南服十年兵役而不死，反而越战越强，突飞猛进。

    同境界之内，愈发强横无敌。

    “杨休啊杨休，你最好送上门，看是三阴戮妖刀凶烈，还是龙虎大擒拿悍勇！”

    纪渊心思浮动，咧嘴笑道。

    他武功初成，心中有股不得不宣泄的强盛杀机。

    “宋云生！你当真是小人！

    修炼外道邪功，不怕被黑龙台知晓么？”

    忽然间，一道厉声呵斥的愤怒声音若隐若现，透过石壁传了过来。

