    “主播主播，我是天音动漫公司的工作人员，你的音色很好，想问问你有没有这方面合作或者签约的想法。”

    那个打赏礼物的人发话了，弹幕醒目。

    见状，不少观众都一惊。

    这个天音，他们很多人都听过，是国内排名前列的动漫公司，名声很大，实力也很强，旗下出过不少国产大作。

    如今，这公司居然有人亲自找到了苏离的直播间，询问合作事宜，这说明什么，苏离的实力得到了他们的认可。

    毕竟，这才过去多久，苏离从第一次老人到之前的女王音，总共也没过去一个小时。

    然而，在这么短的时间里，这就有动漫公司找上来了，让人觉得不可思议。

    此刻。

    这个公司的高管正等着苏离的回复。

    他之前是挂在瑶瑶直播间的，然后听到了苏离的女王音，当场就被震撼到了。

    这种音色，如果来给公司配音，哪怕动漫质量不好，他都觉得这部作品能大卖。

    当然，这只是一种比喻，从另一种角度来说明他听到的这个女王音很让人震撼，若是去给作品中的女帝配音，效果必然超群。

    所以，他当时就来了精神，准备等瑶瑶打完这局游戏后，找到她的这个队友。

    结果，又出现了一幕更让惊喜的画面。

    那就是瑶瑶的队友，也精通声线的转换，变声完美。

    这绝对是一件让他为之激动震撼的事情。

    所以。

    在得知苏离的主播身份后，他就立即找到了对方的直播间。

    于是，就有了现在这一幕。

    苏离微微一愣，这事情倒是有些出乎他的意料，自己变个声还能引起别人的注意。

    而且，看弹幕，这动漫公司还挺牛，挤破头进去的人有不少，大多都碰壁而归。

    因此，苏离很快就给了回复：“不好意思，这只是我的兴趣。”

    他这话倒不是在装比，而是讲的事实。

    但在大家听来，只觉得b格十足。

    这么好的音色条件，只当作兴趣也太搞人心态了吧。

    这个公司的高管颇为无语。

    他倒是没有想到苏离拒绝的这么干脆，再怎么说他们公司也是界内数一数二的，难道就一点都不动心？

    “是这样的，您可以再考虑一下，签约之后并不会影响你目前的直播工作。”

    这个高管试图继续争取一下。

    毕竟，这是他听过最出色的声音，如果不去做配音演员的话，实在是太可惜了。

    苏离继续拒绝：“真的抱歉，我目前还没有这反面的工作意愿。”

    他的语气还算委婉，不得罪人。

    毕竟对方刷了不少礼物，态度又不错，自己也没有必要故意装杯。

    闻言。

    高管感到很可惜，只能说道：“那行，您以后要是有这方面的意愿，可以第一时间告诉我，我们公司永远为你敞开大门。”

    观众们一惊，从这人的话足以说明他对苏离的重视，可见后者的口技实力得到了界内人士的超高认可。

    “行。”

    苏离点点头，以后的事也说不准，私信和对方互换了联系方式后，结束了聊天。

    和观众们道晚安后，苏离就关闭了直播间。

    明天就要前往魔都，所以有必要好好休息休息，养足精神。

    翌日清晨。

    苏离吃完早饭，带着父母的叮嘱，坐车前往机场。

    王聪聪事先给他办好了机票，他只需要按时间登机便行。

    与此同时。

    市一中三班。

    许老师抱着一沓试卷走了进来，沉声道：“现在开始进行数学测验。”

    “考试的规矩大家也都很清楚了，不准作弊！”

    “补充一句，这一次的测验很重要，一定要给我认真对待。”

    虽然是奥数选拔题，但本着不让同学们松懈的意愿，许老师还是特意强调道。

    毕竟，这一次考试还关乎着另一件事，虽然这事和绝大部分同学都没啥关系。

    在他们班有关的也就萧悦，哦，目前还要再加上苏离一个。

    闻言。

    同学们点点头，班内的尖子生摩拳擦掌，已经迫不及待的等卷子发放下来。

    每到这个时候，就是他们擅长的领域，可以证明自己的努力。

    而且，在临近高考的日子里，他们也能通过测验逐渐找到自己的弱势，加以弥补。

    只是，这张试卷怎么有亿点点的不同。

    当试卷摆放在自己桌前，大家填完个人信息，开始答题时，就纷纷皱起了眉头。

    大部分的同学从第一题开始就已经抓耳挠腮，摆起了一张苦瓜脸。

    这测验确定是给他们做的吗？

    怎么这会连题目都看不懂了。

    成绩不太行的同学很纳闷，他们数学虽然不好，但平常好歹题目还是能读懂的，只不过是不知道如何解答罢了。

    但怎么现在，连题目都看不明白了。

    这些数字和这些文字，明明都是自己认识的符号，但组在一起，怎么就变得这么的陌生。

    难道说？

    这是在他们上课睡觉的时候，许老师讲的新知识点？

    那没法了，这题并不会做。

    下一题。

    还是不会。

    继续下一题。

    跳过。

    …….

    一题题下来，不少人都已经麻木了。

    干脆交白卷好了。

    “这学校下手真狠啊。”

    庞明看着自己的试卷，只有个人信息栏那里有自己的字，其余白花花一片。

    他心中将出这试卷的人咒了一句，这测验简直是在摧残他们这些祖国的花朵，未来的栋梁之才。

    别说其他学生了，就是班上的几个尖子生，平时能在校榜挤进前百的那几个，现在也是在不停的挠头。

    有一个看上去很可爱的女同学，她是班上的学习委员，叫林萌萌，人如其名。

    她在班上的成绩仅次于萧悦，在校榜偶尔的冲进前三十，此刻也是动动笔就顿了下来，草稿纸已经写满了一张又一张。

    但偏偏卷子上就没答多少题。

    显然，她在草稿纸上的算术，都是在徒劳，在做无用之功。

    “我真没用。”

    写着写着，林萌萌感觉自己的眼泪都要出来了。

    此刻的她，答题答的已经怀疑了人生。

    “果然对他们来说还是太难了。”

    同学们的反应被许老师尽收眼底，不过这也在他的意料之中。

    他的目光落在了萧悦身上。

    此刻，也就只有这个让所有都骄傲的同学依旧是一脸很平静的表情。

    仿佛这一次的测验对她来说依旧没有什么难度。

    许老师有些意外。

    他没想到，萧悦竟然可以做到如此轻松。

    难道说，他们这些老师还低估了她？

    两个小时很快就在煎熬中度过。

    “终于结束了。”

    “这什么测验啊，也太难了吧。”

    “完了完了，我这次交了张白卷，回家要吃棍子了。”

    “我的零花钱啊，我爸本来答应了这次只要我及格，就给我翻倍的。”

    “这试卷上的题目确定是给我们出的吗？”

    “我怀疑学校是在搞我们心态。”

    许老师收走试卷后，教室里顿时响起了一片哀嚎声。

    “太好了！”

    看到这一幕，庞明很激动。

    前桌刘健转过头，扶正自己的眼镜，确认自己没有看错人后，惊讶道：“你这么高兴？难道你这次考的很好？”

    说这话的时候，他自己都不太信。

    两人作为鸡友，庞明的成绩是个什么水平，他还是了如指掌的。

    但看这家伙考完没有一点沮丧都意思，他不禁有些懵逼。

    “没啊，这么难的试卷，我怎么可能会做。”

    庞明说道，“我这次交的是白卷。”

    “那我比你强一点。”

    刘健心想自己好歹还做了几题，虽然不知道准确率如何，但不对啊。

    “你交白卷你高兴个啥？”

    “你不懂，这次我和我爸打赌了，只要我有进步，这个月的零花钱就能翻一倍。”

    庞明搓搓手，心情很不错。

    “你都交白卷了？还能有进步？”

    不被打断狗腿就要烧香拜佛了，刘健翻了个白眼。

    “交白卷不代表没进步啊。”

    庞明认真盘算道，“你听听大家的哀嚎，就说明这次试卷很难。”

    “而且，老许走的时候，我瞅了一眼，白卷有不少呢。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “是什么？”

    刘健顺着话问道。

    “意味着这次测验会有一大批同学和我一样的名次啊。”

    庞明认真解释道，“你看我们班就有不少交白卷的了，那其他班级肯定也有吧，这加起来，数量肯定不少了，那我不得提前庆祝一下。”

    刘健脸上的疑惑更多了，他还是没有听懂对方在说什么。

    见状。

    庞明颇为无语的看了他一眼，详细解释道：“交白卷的人多了，前面的名次就少了，那不就代表我进步了吗？”

    “相对论懂吗？”

    “我没进步，但前面的人退步了，就表示我进步了。”

    闻言。

    “爱因斯坦要是知道相对论是这么个道理，说不准会被你气的从棺材里爬起来。”

    刘健可算是明白了，他被自己这个基友的理解给惊呆了。

    难怪，大家考完都是愁眉苦眼，只有庞明一个人恨不得当场开香槟庆祝。

    你爸要是知道了，确定还能给你零花钱翻一倍，而不是给你腿上来一棍子吗？

