    <!--go-->    “杰斯TP下来还拿了一个人头。因为上路之前是推线的，这波回到线上不会亏太多的兵线。血赚啊！”

    “还有中路的马尔扎哈，TP下来漏了三波兵线，盲僧也来了下路，没人帮他吃。最恶心的是，只混到一个助攻，人还死了！”

    娃娃细数着RNG这波团战亏损的东西，绝不仅仅是一个人头那么简单。

    重新徒步回到线上的马尔扎哈，落后妖姬两级，并且没有双招，已经陷入了很大的劣势。

    【哈哈哈，这波怎么说？你们RNG崩了！】

    IG的粉丝们喜笑颜开，游戏刚开始不到五分钟，IG的上中下都奠定了绝对的优势。

    即便是阵亡一次的霞，也是拿到了一血的，回家再更新两把长剑没有任何问题。

    这样的装备差距，即便是乌兹也只能继续抗压。

    【我们还没崩呢！锅老师也拿到人头了，还能带节奏！你们宁王在梦游！】

    RNG粉丝硬着头皮反击道。

    他们也知道这波RNG亏到姥姥家了，然而只能寄希望于拿到一个人头的盲僧能够带起节奏。

    否则这一局就真的难打了。

    与此同时，在IG的比赛席上，众人的心情却是比较轻松。

    “肉鸡，TP我给你打出来了，双招都没了，还帮你创造了两级的等级差，你这要是都宰不了，我看你好意思去跟小钰约会？”

    陈御在队聊里笑呵呵地说道。

    这一波小虎的TP几乎是把自己T崩了，没有双招的马尔扎哈，跟炮车兵没什么区别。

    甚至炮车兵比他还要抗揍一些。

    “这你们放心，两分钟内我必宰他！”

    肉鸡表情也很轻松。

    如果连这样都单杀不了小虎，他就可以原地退役了。

    游戏时间七分钟，也正是妖姬抢六的一瞬间。

    肉鸡手速瞬间飙升到极致！

    E闪进塔链住小虎的马尔扎哈。

    在此之前肉鸡早已将马尔扎哈的被动魔免盾点破，马尔扎哈已经没有了自保的能力。

    小走位扭开马尔扎哈情急之下交出来的沉默。

    QRW！

    一套伤害加点燃，雷霆爆发。

    五分之四血线的马尔扎哈当场被秒。

    随后妖姬扛着防御塔的三次攻击强行走出攻击范围，潇洒离去。

    “我特么崩了呀！”

    小虎凄厉的声音同时在RNG的队聊里响起。

    他还只有四级，距离五级还有很长一段距离。

    而此时防御塔下足足囤积两波兵线，肉鸡却是双招全交把他给宰了。

    两拨兵线的损失，让他与肉鸡之间的等级差距进一步拉大。

    甚至已经沦落到跟辅助同级的程度。

    “我真管不了你！他们下路打得太凶，我一走乌兹就麻烦了。”

    香锅有些爱莫能助。

    下路的劣势也很明显，但RNG的战术核心就是下路，他的盲僧不得不在下路守着，威慑IG的霞洛，才让轮子妈有一个较好的输出环境。

    不过他的盲僧也交过了闪现，gank效率大降，霞洛又太过灵活，也无法对IG的下路双人组产生太大的威胁。

    顶多就是控下第一条小龙。

    至于中路的马尔扎哈，六级之前没有留人能力，香锅去了也是浪费时间，长途跋涉根本顾不上。

    现在RNG只能想尽办法拖到后期，乌兹的轮子妈三件套，凭借个人能力接管比赛。

    其他的路，香锅已经没有精力去照顾了。

    “可以啊肉鸡，这波舒服了，说单杀就单杀！”

    宁王爽快的笑声在队聊里响起，这波肉鸡的操作很对他的胃口。

    管那么多有的没的，优势足够了就直接越呗。

    “人家香锅好歹拿了一个头，你特么刷了七分钟了，还不做事？你不还嚷着跟人争绝食型打野吗？”

    陈御撇了撇嘴。

    “这上路是个羊，皮糙肉厚打不动啊！最多帮惹晒压点补刀！强行越塔万一失误就崩了！我们哪有什么打肉能力啊？”

    “再说你也没让我干事儿啊。”

    宁王有些无奈。

    RNG一抢的就是奥恩，可想而知奥恩在他们的体系里有多么重要。

    这个英雄的被动也尤其离谱，不用回家就能自己升级装备，即便是杰斯TP下路拿到一个人头，也很难打出明显的装备差。

    再加上浑身都是控制，就连莽夫性格的宁王也不敢轻易对塔下的奥恩动手。

    听到陈御挖苦，宁王毫不犹豫地将锅甩给了陈御这个指挥。

    “平常也没见你多听话似的！”

    陈御翻了个白眼。

    “去中路吧，就在二塔前面堵小虎一波，肉鸡别走，香锅就在我们下路，你们再杀小虎一波，争取把他打炸！”

    众人一听，后背都忍不住升起一丝凉气。

    小虎已经落后肉鸡两级了，又被打回了家，如果再蹲一波上线。小虎可能十分钟都到不了六级。

    “陈御，这会不会做得太绝了...”

    宁王有些不好意思。

    “你就是你干不干吧！我可提醒你，香锅已经拿了一条小龙了哦。”

    “干！”

    半分钟后，小虎的马尔扎哈从家里出来，刚走到中路二塔与一塔之间，野区的阴影中猛得闪现出一个身穿金甲的战士。

    大喊一声德玛西亚，一杆军旗从天而降，戳破他身上的魔免护盾。

    随后长戟划过，穿刺而来，直接将马尔扎哈挑飞起来。

    紧接着，小虎便看到那个刚才越塔单杀了自己的妖姬冒了出来。

    他竟然还没有回家，血量最多也就三百点不到。

    小虎气得双手离开了键盘：“什么仇什么怨？你特么不吃兵线也要干我？”

    为了麻痹小虎的警觉，肉鸡愣是放弃了一波兵线，蹲在野区没有露头。

    小虎都以为他回家补给了，没想到竟然还在这里。

    马尔扎哈被皇子挑起，妖姬的操作也很简单。

    EQAW，又是一套爆发，直接送走！

    “崩了！IG的中野是真的绝，已经把小虎堵在二塔杀了！是真不想让小虎升到六级了！”

    解说席上的米勒看到这一幕，也是目瞪口呆。

    这才八分钟啊，IG中野堵着人家中路二塔杀中单是几个意思？

    这已经不是单纯一个骑在头上拉屎可以形容了。

    “小虎两级那波TP实在是太崩了，闪现到现在还没转好，也升不到六级，一点反打的能力都没有，他能怎么办嘛！”

    一旁的娃娃叹了一口气。

    IG利用RNG对下路的重视程度，直接开局就打崩了中路。

    与其说是肉鸡操作辗压小虎完成单杀，倒不如说是小虎被活活算计死了。

    “妖姬和皇子又推了一波兵线，小虎还要再漏一波半，这怎么玩呀！”

    米勒紧皱眉头，此时此刻，他真的有点可怜小虎。

    “妖姬回家了，遗失的章节摸出来，杀人戒指摸出来，还有一双鞋！这装备！”

    “皇子去SOLO峡谷先锋，没人管的住。”

    “香锅要对下路动手吗？”

    “羊TP了！”

    RNG不想坐以待毙，趁着妖姬回家，皇子打先锋的时间，奥恩提前回城补给装备，直接TP了下路，堵住了霞洛的退路。

    盲僧和轮子妈璐璐一拥而上，就要打一波四包二。

    “快推兵线，技能全给我交了！升六升六！”

    看到TP光柱亮起的一瞬间，陈御立即在队聊里指挥小孩推线。

    其实他们早就该升到六级了，但是为了防止盲僧的gank，以及限制轮子妈的发育，一直控着兵线慢推。

    此时双双只有五级。

    不过距离六级已经不远。

    小孩不敢怠慢，QW全开，打出数支羽毛。

    “他们想推兵升六！快点上！”

    香锅在队聊里紧张叫道，一道天音波朝着还没有闪现的霞飞去。

    陈御的洛再次上前挡住技能。

    盲僧二段跟上，试图借洛突进到霞的身边。

    下一刻，陈御的洛开W盛大登场拉开距离，同时将一大波兵线抬了起来，霞再接上倒勾，一把拉死大片小兵同时，也将盲僧给禁锢起来。

    两道白光亮起，霞洛双双升到六级。

    “艹！没法摸眼！”

    香锅暗骂一声。

    但下一刻形势已经更加严峻。

    陈御秒学大招将盲僧魅惑，并挂上点燃，小孩的霞也是不断普攻在盲僧的身上。

    盲僧的血量哗啦啦往下掉。

    直到禁锢效果即将结束的时候，陈御的洛再用E技能轻舞成双回到了霞的身边，拉开的与盲僧之间的距离。

    “留住他们！”

    让帝的奥恩终于落地，乌兹在队聊里怒吼。

    盲僧的血量已经被打得非常低，短时间内无法继续进场，不过好在盲僧也为霞洛的撤离拖延了一些时间，给了奥恩继续留人的机会。

    “呜——”

    随着一声凄厉的号角响起，一颗巨大的羊头由远及近，穿过霞洛的身体，形成减速效果。

    让帝的奥恩熟练度极高。

    他迅速闪现拉近距离，Q技能将一方石柱立在霞洛的身边，随后使用E技能一头撞了过去。

    满天肥羽！

    小孩被迫开出大招。

    他没有闪现，如果被奥恩QE撞起来，那么奥恩的二段大招也是必中的。

    两断如此长的控制时间，足够璐璐和轮子妈跟上伤害和控制。

    不过陈御就没有这么好运了，被奥恩一头撞了起来。

    随后二段大招跟着砸飞，打出易碎效果。

    一口灼热的火焰自奥恩口中吐出，又是一记易碎。

    几乎在一瞬间，洛的生命值就暴跌三分之二以上。

    奥恩虽然是个坦克，但这个英雄的面板伤害实在是太高了，尤其是那易碎效果，就连同等装备的重装战士也完全扛不住。

    人头自然让给了乌兹的轮子妈，一发回旋镖收掉了洛的人头。

    升到六级！

    紧接着一声大喝，RNG四人全员加速，朝霞追了过去。<!--over-->

