
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　永旺带着稻花摸上东山的时候，已经是半下午了，一通折腾下来，天已经开始擦黑了。

　　放倒范老后，稻花就往草木茂密的地方跑，借着夜色和草木的掩护，这次她没立马闪进空间，而是找了棵大树爬上去。

　　稻花一动不动的躲在枝干交差的凹陷处，她所在的位置距离地面少说也有十来米，除非找她的人上树，否则，很难发现她。

　　低下搜索的人已经过了好几波了，即便一丝声响也不在响起，稻花也没动，一直到天色完全黑了，她才慢慢的探出头往下看。

　　东山已经彻底恢复了安静，她不确定那些找她的人是退去了，还是蹲在某个地方等她自投罗网。

　　稻花有耐着性子等了一个多时辰，吃了空间里的水果后，才下了树，谨慎的往回走。

　　一路都很顺利，可在回到遇到范老的地方时，看到了星星点点的火把正在朝她这边移动。

　　稻花心中一紧，左右四顾了一圈，然后又开始爬树，等她身子藏到枝叶间时，那队人也快到了。

　　“首领，那些人到底是什么人，怎么会找到四山村来？”

　　“估计和独眼之前带回的那个姑娘有关。”

　　“该死的，独眼害死我们了，看那些人的身手和佩戴，像是皇室暗卫。我们这个地方可见不得光，一旦暴露出去，是会害死主子的。”

　　“那怎么办？来的人身手太高，数量有多，杀不完的。”

　　树上的稻花听到这话，双眼顿时一亮。

　　一定是萧烨阳带人来救她了！

　　接着，又听到。

　　“现在顾不得这些了，只希望独眼他们能多拦一会儿，让我们把铸造好的兵器运出去。还好范老留了一手，在铁矿山中凿了一条通往外头的路。”

　　“对了首领，从今天下午收到范老的信号后，就没再见过他的人，他该不会......”

　　“住嘴，别胡说。范老向来足智多谋，不会有事的。”

　　“对对对，是属下着急了，范老可是主子身边最得力的人，当初连皇上和蒋家都没能伤到他，他不会有事的。”

　　稻花躲在树上，默默的看着那伙人从树下走过，准备等他们一走远，就下山找萧烨阳去。

　　然而，这时又听到。

　　“首领，军器厂里面的村民怎么办？”

　　“都杀了！”

　　听着这毫无温度的三个字，稻花的心脏忍不住收缩了一下，等到看不到那伙人了，才从树上下来。

　　落地后，稻花看了看山下，又回头看了看山腰，犹豫再三，还是咬牙朝着山腰爬去。

　　稻花小心翼翼的追上了那伙人，没敢靠得太近，没过多久，看到那伙人在一座石墓前停下了。

　　只见为首之人转动了一下石碑，然后石墓就洞开了。

　　等所有人都进去，石墓又自动闭上。

　　稻花等了一会儿，然后摸到了石墓前，犹豫的看着石碑：“要不要进去呀？”万一一进去就遇到了人，她不是得玩完？

　　“姑娘！”

　　永旺突然的出声，吓了稻花一大跳，直接跌坐在了地上。

　　看着弯着身子跑来的永旺，稻花用力的拍打着胸口，等他靠近，才压低着声音咬牙道：“你知不知道人吓人吓死人呀？而且还是在这么一个地方。”说着，指了指周边的石墓。

　　永旺挠了挠手脑勺，不好意思道：“我吓到你了？”

　　稻花瞪眼看过去：“你说呢？”呼了一口气，等心绪平复下来，才问道，“你怎么知道我在这里？”

　　永旺：“和你分开后我就回了村子，等到天黑，也没见你被抓住，想着你可能会到这里来，我就过来等着了。”

　　稻花：“那你知道有外人进你们村了吗？”

　　永旺摇了摇头：“这里听不到山下的动静。怎么，有人进来了？是来救你的吗？那你为何不下去和他们汇合？”

　　稻花懒得回答，指着石墓说道：“我刚刚听那些黑衣人说，要把里面的村民给杀了，我就跟过来了。”

　　一听这话，永旺‘噌’的一下就站了起来，走到石碑前就要转动石碑。

　　稻花连忙阻止：“石碑后会不会有人？”

　　永旺摇头：“没人守着。”说着，双手一用力，就将石碑转了一下，随即，石墓就打开了。

　　看着永旺飞速的钻进石墓，稻花也赶紧跟上。

　　石墓内部，入目的先是两方石棺，随后又见永旺在石壁上一阵摸索，然后一道石门打开，露出一条蜿蜒直下的通道。

　　通道越往里走，越宽，没多久，就进入了一个空旷的石洞中。

　　石洞中堆满了小山堆似的铁矿石，一进来，稻花就感觉空中的温度飙升。

　　石洞连接着好几个通道，其中几个，稻花还能看到熊熊的火光。

　　此刻，一个燃烧着火光的通道中正传来激烈的喊杀声和兵器碰撞声。

　　永旺一听到，就飞快的往里面冲去。

　　稻花没拉住，只能追了上去，一靠近通道，就闻到了浓烈的血腥味，心中顿时一凸，难到那伙人已经动手了？

　　通道里布满了血迹，地上还倒了好几个人，有黑衣人，也有光着膀子的村民。

　　通道尽头连接着另一个石洞，打杀声就是从里面传出来的，稻花加快了速度，不过没去追已经跑入石洞的永旺。

　　等靠近通道尽头，看到石洞里的血腥场面，稻花忍不住闭上了眼睛，几秒过后，屏住呼吸再次睁开，拿起弹弓就往石洞里射迷药丸。

　　她没固定去打黑衣人，石洞各个方向她都在打。

　　炸开的药粉在火焰的催化下，挥发得更快，不过片刻，石洞里就弥漫起了药香味。

　　石洞本就相对封闭，很快，原本还在打杀的众人都昏倒在了地上。

　　正当稻花松了一口气的时候，却看到几个黑衣人相互搀扶着跑进了另一个通道，想到之前他们说的另一个出口，沉吟了一下，稻花抬腿就追了上去。

　　黑衣人知道她的身份，她不能让这个消息传出去。

　　若要端王知道他丢了这出军器厂，是因为她，那日后端王要打击报复的人就会变成颜家了。

　　稻花小心的追着，在到达下一个石洞的时，在洞口仔细观察了一阵，确定没人后才进去。

　　然而，迎接她的却是一道剑光。

　　好在稻花反应够快，往后一仰，然后又急速侧转，才避开了这一剑，不过她的右手手臂还是被划了一刀。

　　稻花就地滚动了几圈，没等身子稳住，直接对着利剑刺来的方向扔了一把药丸。

　　“屏住呼吸！”

　　一道带着怒气的粗犷声响起。

　　闻之，稻花反手对着声音传出的方向又是一把药丸。

　　这次她扔的可不仅仅是迷药丸，还有沾之则倒的软筋散。

　　果然，在她身子撞倒石壁停下来时，两道倒地声先后响起。

　　“他么的，你这贱人做了什么？”

　　在地上翻滚时，稻花的头发散了下来，黑衣人立马认出了稻花的身份。

　　稻花稳住身子后，立马举起了弹弓，神色戒备的看着对面的两个黑衣人：“不要在往前走一步，否则，我手中的毒药你们别想避开！”说着，人慢慢的站了起来。

　　看着镇定自若的稻花，还没倒下的两个黑衣人还真就停了下来。

　　而此刻的稻花呢，内心紧张害怕的不行，已做好随时进入空间的准备了。23sK.com

　　谁知，其中一个黑衣人竟去搬动倒下黑衣人的身体。

　　稻花见了，心跳都差点停了下来。

　　黑衣人估计是以为他们倒下是因为中了迷药，其实不是，是因为沾染了软筋散。

　　空中的软筋散还没散，他们呆得时间越长，中毒的机会就越大。

　　若不是其中一个黑衣人用剑指着自己，她正想再给他们一颗。

　　“砰！”

　　那个去搬动同伴身体的黑衣人也倒下了。

　　黑衣人倒下的瞬间，稻花手中的药丸也瞬间射出。

　　大概是因为呼吸了空中迷药，大概是惊讶于同伴的倒下，黑衣人竟没躲开药丸。

　　软筋散在黑衣人身上砸开，即便他屏住呼吸，也手脚无力的倒了下去。

　　看着所有黑衣人都倒下了，稻花也腿软的跌坐在了地上了。

　　不知过了多久，通道内传来嘈杂声。

　　稻花惊了一条，迅速站起，跑到铁石后躲着。

　　“稻花~”

　　“稻花！”

　　听到萧烨阳的声音，稻花脸上一下，快速站了出来，大声道：“萧烨阳，我在这里！”

　　很快，萧烨阳的身影就出现在了石洞中。

　　稻花看到后，立马笑着跑了过去，然而，刚往前跑了一步，脸上的笑容就僵硬住了。

　　“咻！”

　　萧烨阳手中的刀就被他甩了出来，直直的朝着稻花飞来。

　　就在稻花以为自己命不久矣时，‘噗呲’一声，利刃刺入肉身的声音在她耳旁响起。

　　稻花木愣愣的抓过头，然后就看到一个高举着利剑的黑衣人直挺挺的往后倒去。

　　“稻花！”

　　解决掉黑衣人，萧烨阳飞速跑向稻花，双手刚触碰到她的手臂，稻花就双腿一软，倒了下去。

　　萧烨阳连忙将人护在怀里，着急道：“你怎么了？是不是受伤了？”

　　稻花目光有些呆滞，愣愣道：“我以为......你要杀我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第466章，我以为你要杀我！免费阅读。https://xs.23sk.com 