    御下之道，说简单也简单，说难也难。

    对心腹，你可以当着众人面随意训斥，但在背后，定然要安慰一番。

    而对于一般的亲信，在和心腹发生冲突时，定要当面维护亲信。

    在长安城观政的一两年中，李承乾将李世民的御下之道学了个炉火纯青。

    所以他先毫不留情的训斥了尉迟宝林一通，这让执失思力心里还是很感动的。

    而在训斥完了之后，李承乾又将三兄弟拉到一旁，说了一阵软话，听的三人眼睛泪汪汪的，当即就表示以后一定好好训练，再也不闹事，身为李承乾的心腹手足，他们一定给李承乾争光。

    三人拍着胸膛不停的做着各种保证，李承乾笑眯眯的表示很满意。

    在安慰完三人之后，李承乾又寻到了执失思力。

    “将军，你们这一营金吾卫，来之前父皇是怎么安排的？”

    “回殿下，陛下说让我们以后就跟着你，其实出了长安城之后，我们也就不算是金吾卫了。”

    李承乾背着手，站在门口看了会正热火朝天训练的士卒后，转身道：“既然如此，那你这一营以后便是孤的亲军，称号猛虎营，饷银补给，皆在原来金吾卫的基础上，翻两倍。”

    执失思力一愣，金吾卫的待遇原本就是冠绝诸军，一人每月的军饷大概在三百文，这还不算伙食补给一类的。

    反正之前，大概一个人每个月的耗费在四百多文左右，如今要是翻两倍的话，那可就比普通的七品小官的俸禄还要高了。

    这样虽然会直接将士卒对李承乾的忠诚度拉满，但是李承乾有这么多钱吗？

    他们现在将各类人员算上，满打满算可是有两千多人左右的，这一年下来可是耗费惊人的。

    瞅着执失思力的神色，李承乾就知道他在想什么，当下笑道：“其他的事情你就不用操心了，你只需好好练兵即可，孤过两日将李叔伯将军请来，到时你二人商议一下，如何将队列训练和战阵之法相结合，共同拟定一个新式训练之法。”

    “殿下放心，末将定然尽力。”

    李承乾点点头，勉励了他一番之后便离开了大营，在他走后，执失思力向士卒宣布了待遇翻倍的消息，一时之间，众将士喜笑颜开，殿下万岁的声音响彻天地。

    今天李承乾的行程安排的很满，在离开大营之后，他也没回都督府，直接找来刘三喜，一起去了市坊。

    灵州的市坊跟长安的比起来，显得破败了许多，基本上没有什么本地人做生意，大部分都是胡人。

    因为特殊的地理关系，所以从西域而来的胡商，不论是去关中还是去太原方向，就必须得先经过灵州城。

    所以，许多胡商在来到灵州城后，就会在此多停留一阵，在这里先互通有无一番。

    李承乾便将主意打在了这个上面，灵州独特的地理位置完全可以利用起来，将整个灵州打造成一个商品物流的中转基地。

    可别小看大唐人的消费力，每天从长安城进进出出的胡商商队不下百堂。

    到时候，不说别的，就收税也能让他富得流油。

    “三喜，你看这市坊如何？”

    刘三喜作为见过世面的长安人，自然看不上这破财的灵州市坊。

    “殿下，这里的市坊太过混乱，并且小的刚才数了数，大多还都是胡人，这说明这市坊的作用，只局限于以物易物互通有无，跟长安的比起来，简直就不能被称之为市坊。”

    李承乾笑了笑，也不多说什么，只是带着刘三喜逛遍了整个市坊。

    从里面出来之后，李承乾带着刘三喜又在市坊周围转了一圈，看起来就像是漫无目的一样，刘三喜虽然不解，但也没有多问，老老实实的跟着李承乾。

    转了足足好几圈之后，李承乾才打道回府。

    “刘三喜，你可知道市坊中为什么有那么多的胡商吗？”马车上，两人相对而坐，李承乾突然发问道。

    这个问题自然难不住刘三喜，虽然他也来灵州没多久，但此地独特的地理位置，他还是知晓的。

    刘三喜一通回答之后，李承乾晗首道：“那你觉得，孤要是再此地，将胡人的商品全都买下来，如何？”

    全买下来？

    刘三喜一愣，一时没想明白李承乾的意思，见他疑惑不解，李承乾也不说话，转头望向了窗外。

    刘三喜是个个聪明的人，没用多久就明白了李承乾的意图，当下就佩服的瞪大了眼睛。

    这等主意着实是妙，在灵州，将胡人所有的商品都买下来的话，那自然就没人去长安了，毕竟灵州离长安还有几百里地，商队走的又慢，起码要半个月。

    况且，沿路还不一定安全，要是遇到了土匪什么的，搞不好还会血本无归。

    如果能在灵州就将货物出手的话，那胡人自然也不愿意多跑那几百里了。

    长安的人要想买胡人的东西的话，那自然就得到灵州来了，到时候，稍微加点价也是不少的一笔钱啊。

    “殿下这主意真厉害，要是这样的话，到时候我们稍微加价一两成，也能获利颇丰。”

    刘三喜一脸兴奋，但李承乾却摇了摇头。

    他要做的，可不只是一个二道贩子。

    刘三喜以为他在第九层，其实，李承乾这波已经到了大气层。

    “孤不准备做个中间商，孤的打算是吸引长安乃至中原腹地的商人，全都来灵州城，让他们在这里与胡人直接交易。”

    李承乾已经说的很明白了，刘三喜瞬间就懂了他的意图，当下就是倒吸一口凉气。

    这位殿下要是从商，恐怕用不了多长时间，便能富可敌国了。

    刘三喜被震的都不知道说什么了，李承乾也不管他，接着道：“待灵州商会成立之后，这事情就交给你了，眼下还有半个多月的时间，具体该如何做，你早做打算。”

    “是，殿下放心，这事小的一定办的妥妥当当了。”

    李承乾点点头，也不再说什么，闭上眼睛便开始闭目养神。

    刘三喜偷偷看着李承乾，心里那是佩服的五体投地。

