
　　说起这位叫白云的首富，新街乡流传着许多关于他的一些事迹。

　　当然，最有特点的，就是他的名字和外形所带来的反差，总是让人津津乐道。

　　一个女人的名字，其实是个大胖子。

　　关键是这个人不是生来富贵，而是从一个普通的修鞋匠一路坎坎坷坷成为一名大富豪。

　　而且，即便有钱了，他的性格没有多少转变，很多寻常人时不时都能在乡里的街道上遇见。

　　大人物有大人物的活法，穷人有穷人的生存之道。

　　只是大家没想到，竟然会遇到这位传奇式的人物。

　　无怪乎苗显明这般客气。

　　“小王今天结婚啊，恭喜恭喜。”

　　大胖子笑的就跟弥勒佛一样，丝毫没有架子，双手抱拳，“恭喜哈。”

　　“谢，谢谢白老板。”

　　王小刚有些受宠若惊，说话都有些不利索，“快，快请坐。”

　　“哈哈，那我就厚脸皮讨一杯喜酒了。”

　　立即有服务员搬过一张椅子，大胖子坐下，又快速打开一套密封餐具，将茶杯放在自己面前，笑呵呵看着。

　　看到此，王小刚赶忙打开一瓶白酒，他这次婚宴，买的是汾酒，相对而言，已经算不错了。

　　只是，就在他准备倒酒的时候，大胖子却赶忙改口。

　　“呃，我说错了，我的意思是，讨一杯茶，呵呵呵。”

　　说着，双眼一扫而过，看着四周学生杯子里的茶水，鼻子不由耸动，面部泛起一丝陶醉。

　　这样的一幕，落在众人眼中，都有些搞不清状况。

　　“咳咳，白老板，您来的真巧，恰好我这里有西湖龙井，我立刻让人给您泡茶。”苗显明最先反应过来，心下欢喜。

　　然而，闻言后的白老板只是摇摇头，指了指一名男同学的杯子，目光灼灼，“还有这种茶吗？”

　　“啊？有，有。”

　　王小刚立刻反应过来，赶忙端起茶壶为白老板倒了一杯。

　　接下来的一幕，让在场众人更加疑惑了。

　　只见白老板小心翼翼捧着茶杯，缓缓低头，对着杯子里的茶水狠狠一嗅，那张胖脸上的陶醉之色愈发明显了。

　　“好，好茶啊！真没想到……”

　　后面的话没有说，只是胖脸上有些唏嘘感慨，轻轻品了一口，闭上眼睛，好半晌才睁开。

　　直至这时，他似才察觉到众人的异样，不以为意一笑，问道，“这种茶还有吗，我说的是茶叶，如果有的话，能够卖给我一些？”

　　嘎？

　　话音刚落，四周众人尽皆一呆。

　　一个资产百亿的富豪，来婚礼现场买茶？

　　就问你信不信！

　　“呵呵，不要误会，我只是很久没喝过这茶了，你看这样好不好。”白老板生怕王小刚拒绝，“十克，你就卖给我十克，我出二十万。”

　　轰！

　　白老板极其突兀一句话，就像是撂下一颗语言炸弹突然爆炸开来。

　　炸的众人茫然失措，炸的苗显明脸色大变，炸的苏萌萌诱红小嘴微微张合，心中思绪百般起伏。

　　二十万？

　　十克？

　　刚才那一泡茶也不止十克了吧？

　　哪怕众人的思维反应再迟钝，此刻也明白，这茶……绝对不简单，绝对！

　　唰。

　　完全是无意识的动作，所有的目光齐刷刷看向正在低眉垂目喝茶的夏天。

　　白老板是什么人，察言观色的本领已经深入到了骨子里，同样望来。

　　然而下一刻，他那张大胖脸骤然一变，又猛地站起来。

　　“小兄弟……不，您是……夏，夏少？您怎么在这儿？”

　　夏天顿时无奈。

　　他也没想到，会遇见这个胖子。

　　这家伙不是别人，正是当初在江湖酒吧，试图压价用两千万买酒的那个大土豪。

　　“呵呵，你好，你是这里的人？”

　　“是啊。”大胖子下意识点头，随即想起了什么，“夏少你……你也是新街人吗？哈哈哈，当时我就觉得我们有缘，看看，果然是老乡啊。”

　　如果说，当初夏天调出了绝品名酒万物生，让胖子另眼相看的话。

　　那么后来他接连打死五个人而无事，只能让胖子感到深不可测了。

　　所以才会这么客气。

　　可这样一幕落在众人眼中，所带来的震惊，绝不亚于一场小型地震。

　　尤其是苗显明，眼睛凸瞪着，脸上是强烈的不可置信。

　　这……

　　神马情况？

　　白老板竟然认识夏天这个小保安？

　　而且称呼他夏……什么少？

　　是我眼花了吧。

　　是我耳鸣了吧。

　　不止是他，场内所有人的表情都如出一辙，仿似看到了幻觉。

　　没有人是傻子，更没有人是白痴。

　　根本无需询问，已经有人自行脑补了。

　　白老板是什么人，他们比谁都要清楚。

　　夏天又是什么人，他们同样很清楚。

　　可是，现在白老板这个让他们仰望的人，不仅主动和夏天打招呼，而且那态度……若众人还不明白的话，那就真是傻瓜了。

　　一时间，夏天在他们眼中变得神秘起来，且无限拔高。

　　苗显明的脸色很难看，难看到了极点。

　　他有些不甘心的说道，“白老板，您是不是认错人了，夏天只是我们的同学，他在外面打工当保安而已。”

　　“打工？当保安？”

　　白老板嘴角一抽，只是看向苗显明的目光却充斥一丝讥讽。

　　刚要反驳，却发现自己也不了解夏天，但这难不倒他。

　　“苗小子，你可知这是什么茶？”

　　不等苗显明开口，白老板加快语速，“这是大红袍，是世界上最顶级的茶，没有之一，而且我敢保证，这不是移植培育的产物，更不是武夷山岩茶，而是那六颗茶树上的原茶，是真正的大红袍，你知道这茶有多贵吗……算了，这不是贵的问题，是有钱买不到啊。”

　　什……什么！

　　话落之后，所有人都傻了。

　　即便大家见识不多，却也听说过大红袍的名字，只是未曾见过。

　　他们怎么也不敢相信，自己现在喝的就是传说中的茶王。

　　白老板接下来的一句话，让他们彻底明白大红袍的珍贵。M.23sk.com

　　“你们不是在喝茶，是比黄金还要贵重的珍品，一小口下肚，就是几万块啊。”

　　这个比喻，对于在场大多数人而言，实在太恰当不过了。

　　大家都是寻常人，不懂茶道，也不会品茶，平时喝的也就十几块的茶叶，自然感觉不到什么。

　　可现在被告知，自己杯子里的茶水，价值上万时……给他们所带来的冲击力，是无法用语言形容的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第379章 无形的装逼最致命免费阅读。https://xs.23sk.com 