    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    李剑在这帮人渣面前狠狠地丢了一次脸之后，对燧枪什么的再也提不起兴趣来。

    在李剑的眼里，这个‘脱靶’问题跟天赋什么的完全没有关系，这并不是因为我不适合玩枪，完全是因为这种燧枪的性能太差了嘛！

    嗯，不错，应该是这样的……

    李剑赌气的想着。

    似乎，变身对李剑的影响并不是仅仅局限在身体方面，连性格方面都开始向着‘傲娇’属性滑脱了！

    傲娇，这倒是和李剑之前的天老大地老二，老子第三的李剑混混性格有点‘匹配’呢。

    不过很快，李剑就将这次丢脸事件抛之脑后，因为她又现了一个了不得的‘大事’！

    嗯，仅仅只是针对李剑本人的大事……

    这尼玛人一多，我特么上哪里去解决个人生理问题啊！！！

    这种野外营地，别说是男女厕所了，特么的连一个公共厕所都没有！

    哦，不对，是连一块挡板都没有！！！

    这才是关键点！

    李剑好怀念当男人的时刻，那种方便，那种无所谓……

    那帮老爷们就是这样，随便找一个角落，裤子一脱，直接放水就是。开大了更是方便，他们想在人多的地方拉，别人还不让呢！

    很显然，那些人渣对于男人大小便什么的完全没有半分兴趣，嗯，李剑也完全没有兴趣……

    可是……

    可是我现在不是男人啊啊啊！！！

    那些男的找个角落干他们喜欢做的事情，或许没人有闲心尾随什么的，要是我想要方便的话……

    李剑都不敢保证跟踪的人，数量会不会限制在个位数上面……

    从那些人渣的眼珠子一个劲朝着自己的‘三点’瞄来瞄去，李剑是哪怕一丁点安全感都欠缺的……

    李剑此时才真正的‘理解’男女分厕所的伟大之处！她之前原来都是希望男女不分厕什么的，要是有个混浴什么的，那就更好了……

    哎，不亲身感受，不知道当事人的‘艰辛苦楚’啊。

    我这要是裤子一脱，那帮人渣说不定也跟着脱裤子过来‘配合’一下什么的……

    李剑又一次现一个女人，特别是一个有着致命诱惑的美女，在一帮无法无天的人渣眼皮子底下，没有法律约束的地方，想要‘正常’的生活下去，是多么艰难的一个任务！

    好吧，人总不能被尿憋死不是？

    有着‘成神’之梦的李剑，自然不会因为这点性别差异，就让自己忍受着那种非同一般的‘痛苦’。

    李剑很快就想出了一个非常有效的‘办法’来，你们这帮人渣不就喜欢整天盯着我的大腿和凶部来回晃么？

    你们总不能不睡觉吧，睡觉了总该闭上眼睛了吧，然后，我的世界就轻松了！

    就这样，李剑把自己一天的‘积蓄’放到了那些人渣休息的时候，比如说，来到这里的第一天夜里，李剑就趁着大家睡着以后，偷偷地，仿佛要去约炮一般，呃，我是说出去方便！

    来到了一个没人的地方，迫不及待的脱下了小裤裤，一阵阵引人遐思的哗哗声响了起来。

    哇，以前怎么没感觉，这个‘动作’竟然这么的舒爽，好轻松，真想一直这么‘爽’下去啊。

    “哇哦，小妞，表情这么爽，是不是想到了什么开心的事情？嘿嘿，我可以免费帮忙的哦。”

    就在李剑享受这难得的轻松时刻，一道非常不和谐的男音陡然响了起来。

    纳尼？？！！

    这是什么鬼？！

    尼玛，这要有多变态，半夜三更的，你特么的不老实睡觉，还来打老子的……

    好吧，现在是老娘了……

    还来打老娘的主意！！！

    李剑虽然心里愤怒的骂着，但身体的动作却丝毫不变，中途暂停什么的实在是不方便……

    而且那样做的话，似乎很不爽啊……

    反正，该看的都看了，现在也来不及了，等会一起收回利息吧……

    李剑倒是想的挺开的，不愧是曾经当过男人的美女……

    这句话怎么这么别扭……

    就这样，李剑直到说话的那个男的走到自己跟前，才非常‘淡定’的起身，用她那件性感的小裤裤重新盖上了男人的圣地，让走过来想要近距离‘观摩’的男人，好阵失望！

    不过没关系，或许很快就可以零距离‘观摩’了！

    来到这里的赏金猎人心里yin荡的想着。

    “咦，你就是那个赏金猎人是吧，你叫什么来着？算了，无所谓了。”李剑拍拍自己的小屁股，确认裤头的位置已经非常‘舒适’了之后，不屑的看着眼前这位连名字都记不住的赏金猎人。

    这位赏金猎人虽然也有一些爱国情操，但明显没有那些‘苦大仇深’的人渣来的深刻，自然对于本杰明的警告不太放在心上，眼前这位正点的小妞，如果掳走了的话，自己爽完了，也可以卖一个好价钱不是？

    当然，如果这个小妞配合一些的话，赏金猎人还是有些底线的，顶多是找一个‘pao友’，继续在本杰明手下打英国佬，而不会把事情做绝，毕竟名声不太好嘛。

    赏金猎人看着毫不畏惧的东方小妞，眼中闪过一丝警惕，将燧手铳放在了手里，虽然他不太相信什么中国功夫，但谨慎这个优点，可是赏金猎人必备的素质！

    “小妞，只要今晚让我高兴一下，我保证你完好无损的回到营地里，自己把衣服脱了，然后把自己的双手绑起来，我一定会非常温柔的对待你的，嘿嘿。”

    赏金猎人一边拿着燧手铳指着李剑，一边扔过去早已准备好的麻绳，还真是有备无患啊，杜绝了一切可能生的意外情况。

    就算李剑真的会什么中国功夫，双手绑起来了，还能翻了天去？

    中国功夫还能比火枪的子弹快？

    反正赏金猎人自己是不信的……

    李剑看着赏金猎人扔过来的麻绳和有意无意指着自己下体的燧手铳，嘴角扬起了一丝诡异的笑容。

    “你见识过真正的中国功夫么？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】