    十天前，古少天与恬然公主强势前往狐纹神族退婚，结果被羞辱一番灰溜溜离去之事早已经传遍了潜虎星球各大势力与弟子耳中！

    尤其是古少天被狐烟儿未婚夫吓趴在地上颤抖，更是经过狐纹神族大肆宣传！

    事后，一众势力弟子得到这个消息时满脸震惊。

    后来，在没有听到古少天出面辩解，所有人也基本上能够确定这件事完全属实！

    这令古少天丢人完全丢大了！

    连带着，与古少天相好的恬然郡主也遭到了不少人的调侃。

    称其为是捡别人不要的男朋友！

    当这件事情被他们得知之后，两人满脸愤怒，对于那狐烟儿与王仙，心中记恨更深！

    现在看到狐烟儿与王仙两人到来，他们脸色更加的难堪！

    “我们在这边等待！”

    前方的位置，狐东阳朝着狐纹神族一众弟子说道。

    在狐纹神族，狐东阳属于佼佼者，他的话，所有人还是要遵从一下的！

    那微胖的青年在一些事情上也不会无故挑衅他！

    论实力，微胖青年不如狐东阳！

    “嗯？”

    一众人朝着地面上落去，王仙感应到两道不善的目光，目光看去，看到古少天与恬然郡主的时候，朝着他们淡淡笑了笑！

    然而，两人看到王仙的笑容时，脸色更加的难堪，他们以为这是在挑衅他们！

    “哪个是狐烟儿如今的未婚夫？”

    “应该是狐烟儿身旁的，那个拥有双角的青年！”

    “就是他令古少天连出手都不敢出手，直接趴在地上的青年吗？”

    就在这时，一声声议论传入他们的耳中，这令古少天与恬然郡主脸色更加的难堪。

    “该死的家伙！”

    古少天目光盯去，满脸阴冷的低声吼道。

    “哼，你又不是他的对手，愤怒有什么用！”

    一旁，恬然郡主满脸难堪的朝着他冷哼一声。

    这令古少天脸色更加的难堪！

    “恬然，他半神巅峰的实力，我们整个潜虎星球年轻一代，没有人是他的对手！”

    古少天低着头，紧握着拳头道！

    恬然郡主脸上充满了不甘之色！

    “虎剑茗来了，看来这一次他也去！”

    “虎剑茗身旁的那只猛虎简直太帅了！”

    就在这时，一声声惊讶的声音传来，周围许多弟子目光看去。

    一个身材魁梧的青年，虎背熊腰，看起来充满强大的气势！

    他额头上拥有一个王字，这个字并不是后期刻上去的，而是本身便拥有的。

    一个虎尾在身后摇摆着，他手持一柄利剑，器宇不凡！

    “他身旁的那个青年是谁？为了照顾那名青年，虎剑茗都没有骑在猛虎上！”

    “好熟悉？断成剑！没错，就是断成剑，竟然是他！”

    “他出关了？一年前他成为杀生剑神的徒弟，当时连虎剑茗都没能够拜师成功，唯独他一人拜师成功！”

    议论与震惊的声音传来，引起了周围所有弟子的关注。

    虎剑茗，潜虎星最为杰出的青年弟子，神虎神朝真天王爷之子，曾经潜虎星第一人！

    而断成剑，曾经可以说是潜虎星第二人，除去虎剑茗之外，他实力最强！

    但在一年前，断成剑与虎剑茗拜师杀生剑神，虎剑茗没能成功，反而断成剑成功！

    以前的断成剑半神七阶，如今定然更加的强大！

    甚至，看虎剑茗的态度，应该已经不比他差了！

    “我们潜虎星的青年一代第一人与第二人，啧啧，这气势，还真其他人不能比的！”

    “尤其是断成剑，此刻犹如一柄利剑一般，令人不敢直视！”

    一些人感叹的看着走过来的两个青年。

    四五千名弟子看去，自然也引起了狐纹神族一众弟子！

    “啧啧，潜虎星的第一人第二人，实力能够多强？半神七阶八阶顶天了！”

    微胖青年看去，微微有些不屑的说道！

    狐纹神族一众弟子目光看去，也是淡淡的笑了笑。

    半神七阶八阶，他们狐纹神族主家族的弟子，确实看不上，最起码，他们之中有很多都比他们强！

    “多强？反正比你强多了，尤其是我们断成剑学长，现在绝对很强！”

    然而，在旁边不远处的位置，一名长相还算不错的女生听到他的话，朝着他看过来。

    看到有些微胖，拥有一个胖胖狐尾的青年，有些鄙视的说道！

    “哈哈，笑死我了，胖子，连潜虎星的一些人都看不起你！”

    不远处狐东阳看到这一幕，终于找到机会一般，嘲讽的说道。

    胖子脸色一红，恶狠狠地盯向那名女生。

    “小娘们，说话注意一点，否则老子将你衣服扒了！”

    他满脸怒气的恶狠狠道！

    “死胖子，你说话注意一些！”

    那名女生旁边一名青年听到他的话，满脸冰冷的朝着胖子喝道！

    “哈哈！”

    青年说完，后面的狐东阳听到，忍不住的大笑了起来。

    “小子，我看你是找死，老子不跟女人计较，但可不代表着不给你这个傻逼计较！”

    胖子眼中露出厉色，身形一晃，瞬间出现在那名青年的身旁。

    “碰！”

    他拳头瞬间落在那名青年的脸上，令之直接倒飞出去！

    “啊...”

    那名女生看到自己身旁的青年满脸是血的直接倒飞出去，发出一声惊呼！

    女生的惊呼，瞬间吸引了周围所有人的注意力，周围几千名各个势力的弟子看过来，脸上充满了错愕之色！

    “嗯？”

    中央的位置，一众势力的强者与神明听到这边的声音，目光扫了一眼！

    “年轻气盛呀，呵呵，让那群小家伙自己解决吧！”

    狐纹神族的大长老目光扫过来，笑着说道。

    “哈哈，小孩子小打小闹，随他们！”

    潜虎星几个王府的强者也没有在意的笑了笑！

    弟子矛盾，小打小闹非常正常，而且神虎神朝的规矩，是禁止厮杀的！

    一众弟子也都清楚，受点小伤无伤大雅！

    “垃圾东西，竟然敢挑衅老子！”

    胖子看到青年直接倒飞出去，满脸冰冷的说道。

    “嗯？”

    前方的位置，刚刚到来的虎剑茗与断成剑听到惊呼声，目光看去。

    当看到倒在地上的青年时，断成剑挑了挑眉头立刻走过去！

