    

    “娘，女儿先问你，你看重毅儿么？”

    聂老太这会不知道女儿葫芦里卖的什么药了，但她还是点了点头。

    她当然是看重楚毅的了，要不然他们也就不会一遍又一遍的来了。

    “毅儿是个有出息的孩子。”

    聂氏就赞同地连连点头：“娘也说了毅儿是个有出息，他日后肯定是要走仕途的，娘可曾听说过那榜下捉婿的戏文？”

    聂老太心头一惊，这个她自然是听说过。

    榜下捉婿，楚毅小小年纪就是秀才了，要是明年考上举人，那他就是府城那些选女婿人家最好的人选。

    那他们家的思丫头怎么办？

    聂氏就跟聂老太分析，以他们家现在的能力，要是被看中了，那肯定是没有办法跟那些人家对抗的，到时候聂思就会面临被退婚的尴尬地境地，就算不退婚，那闹开了，对两家人都不好，也会脸上余光不是。

    聂老太心头琢磨了一下，好像的确是这样的，可两家人说好的亲事就这这样作罢，他们也不甘心啊！

    就像聂氏说的，明年楚毅考中举人，再过一年进京赶考……那可就是官老爷了。

    官老爷啊！

    聂老太怎么愿意错过了。

    聂氏见聂老太实在不愿放弃，她也不想跟娘家闹得太僵，于是就给聂老太出了个主意，主动让聂思做小。

    聂老太一听聂氏这个提议就炸了，差点没一巴掌呼聂氏脸上去。

    聂氏等聂老太好一通喝骂才拉着聂老太哭道：“娘你说这些话可是诛女儿的心了。”

    聂老太甩了一下聂氏见没甩开，就更生气了，干脆把头扭到一边，不看聂氏。

    聂氏擦了擦眼泪，又柔声，思丫头这样进门是委屈她了，但她进门后，自家是不会委屈她的，她跟思丫头可是亲姑侄，她只会当亲女儿一样的疼着聂思，就算以后楚毅被那些大户人家捉去了，那聂思也有他们护的。

    只要聂思温柔小意抓住楚毅的心，进门后生下个儿子，以后还怕没有好日子过，后面还可以把聂思提成平妻，说句难听的，熬死了当家主母当主母的小妾可不少……

    聂氏就各种说，说得聂老太都觉得聂思给楚毅做小那真是一件深明大义再好不过的事情了。

    等楚毅踩着人家做稳了官儿，再把聂思扶正，到时候聂思就跟着楚毅吃香的喝辣的……

    聂老太已经开始畅想明天了，激动得一拍大腿，却在最后关头恢复了一丝理智跟清明，没有一口应下去，而是说要回去商量商量。

    聂氏听聂老太这样说就知道事情成了，她娘回去了自会说服其他人。

    哪怕他们开始不同意，最后也会同意的。

    这也是聂氏回来之后想了许久才想到的理由，一开始她还有些犹豫，想着再怎么圆一圆再回去说，但聂老太都找上门来了，也就只能先这样了。

    那些个官老爷日后都是三妻四妾的，聂老太这样一想就更想得通了。

    心里已经完全认同了聂氏的说法，但她还记恨着聂氏说的楚老太不同意的事，聂老太就觉得这是楚老大没有出息的缘故，因此这会对楚老大鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

