    第129章 陈天邪完成了反杀!

    “逃，只要遇到前面的队伍，就有救了。”

    此刻，这个想法盘旋在陈天邪脑海之中。

    眼看着林辰越来越近，陈天邪也顾不得这么多，为了活下来，唯有拼尽全力。

    过载9G！

    战机速度再次提升, 强烈的压强以及窒息感从四面八方如潮水吧涌来，陈天邪只感觉脑子一片空白，连呼气都极其困难，憋的脸色通红。

    但是现在，他却是丝毫不敢松懈，因为林辰的追击, 导致他拼尽了全力，顺带还激发出了他的潜能, 以往一直无法达到的过载9G, 在此刻，竟然进入了。

    只不过这个时候，陈天邪可没有这个时间去感慨，而是竭尽全力加速，拼了命的加速，只求能够挣脱林辰的追击。

    若是后边追击的是白龙，或许陈天邪真的能逃掉，只是可惜，追的人是林辰，一位真正的妖孽，过载9G并非是他的上限。

    轰隆隆！

    引擎咆哮的声音，宛若雷霆炸裂，如约而至，席卷了整片云霄。

    过载10G！

    陈天邪引以为豪的过载9G在林辰面前，不堪一击。

    此时，陈天邪心底已然没有了震惊, 只有浓浓的绝望，但是他的目光却是紧盯着雷达上越来越近的五个红点，这是他最后的一丝希望了。

    终于，没一会儿，穿越了一片云雾后，陈天邪眼前豁然开朗，五架战机正在缓缓朝着这边飞来。

    “魔飞，魔飞，一定要是魔飞啊！”

    陈天邪心底疯狂祈祷，同时眯着眼睛仔细看了过去，然而，现实却是狠狠甩了他一巴掌，上天并没有眷顾他。

    前面的队伍，并不是魔飞，也是江南飞行学院，而是一个不知名的排名靠后的学院。

    一时间，陈天邪的心跌入了谷底，冷的极其透彻，最后的希望破灭了。

    与此同时, 那个队伍也是察觉到了陈天绝和后边的林辰, 只是看到他们两个，众人都是一惊, 满脸错愕。

    其实早在之前，陈天邪在雷达上看到那个队伍时，那个队伍自然也是察觉到了陈天邪的存在。

    只是当时两者互相都不清楚对方的身份，陈天邪因为后边有林辰追击，只能搏一搏，朝着他们飞来。

    那个队伍在雷达上发现只有一个红点时，先是一愣，还没来得及反应，他们就发出，这一点红点直接朝着他们飞来了。

    这情况，一时间让他们有些懵逼，摸不着头脑了，按理来说，他们是五个人，而对方只有一个人，还朝着自己这边飞来，这不是纯纯过来送死吗？

    但很快，他们就否决了这个想法，因为现场所有学院之中，会选择独自飞行的，貌似只有龙飞的林辰了。

    毕竟奉飞和魔飞他们在混战上会一起围攻林辰的事情，不用想都清楚，那个单独的红点，也只有林辰了。

    只不过他们很快又发现，那个红点后边还紧跟着一个红点，这一时间让他们有些茫然了。

    追击林辰没错，但是不应该是一群人吗？怎么只有一个？还是说，其他人还在后边？

    念及此，这个队伍于是乎打算先原地静待，到时候具体看看情况，能不能偷摸着搞点事情，实在不行，大不了跑就行。

    可是等了好一会儿，却是陈天邪出现了，而他后边还跟着林辰，这场面让众人瞬间懵逼了。

    “这，这什么情况？怎么会是奉飞的陈天邪被林辰追击？”

    “不合理啊，奉飞其他人呢？还有魔飞……等等，难不成奉飞还没有找到魔飞，就被龙飞袭击了，这样来说，林辰追击陈天邪，就一切都解释得通了。”

    “队长，我们接下来咋办啊？帮他还是……把他干了？！”

    很快这个队伍就做出了决定，五架战机齐刷刷的瞄准了朝着他们飞来的陈天邪，而后速度暴增，径直冲了过来，来势汹汹！

    见对方径直朝着自己冲来，显然来者不善，陈天邪瞳孔剧缩，冷汗打湿了背后，愤怒瞬间充斥心头，心中怒骂上天不公。

    此刻的境况可谓是前有狼，后有虎！

    此刻，陈天邪也顾不得这么多了，怒火上涌，已然将他心中的恐惧给暂时冲散了。

    面对五架战机，显然不可能，哪怕对方实力算不上很强，但此刻他只有自己一人，双拳难敌四手。

    反观林辰，纵然他再强，也只是一人，一番权衡下，陈天邪咬牙选择了反击林辰，反正也是要淘汰，淘汰之前再拉个垫背的一起，而且还是林辰，岂不美哉？

    几乎没有任何犹豫，陈天邪再度加快战机的飞行速度，迎面朝着那五架战机飞去，这让对方一愣。

    “我靠，这陈天邪在想什么？他不会要一打五吧？”

    “不往侧边逃跑，反而迎面撞上来，这又是什么套路？”

    队伍间，几名队员都是一脸懵逼，有些不解陈天邪的操作，但他们并没有松懈下来，依旧专注心神操控战机，呈围攻之势，冲向陈天邪。

    “不，他在蓄力，他想反击！”

    他们队长的话，让众人一愣，纷纷抬头再次看向陈天邪。

    只见，陈天邪驾驶着战机，在一番冲刺后，前面的机头猛的往上扬，而后战机整体伴随着势能，顺势上仰，直接一个后空翻，以极快的速度从被动的被追击状态，到了林辰上空，瞬间变为了主动的一方。

    “卧槽，是眼镜蛇机动！”

    一人猛的惊呼，倒吸冷气声充斥耳畔，所有人目瞪口呆的看着以极快速度完成眼镜蛇机动的陈天邪。

    之前表演赛上，他们也看到过陈天邪展示眼镜蛇机动，只是眼下亲临其境的感受，更为震撼。

    不待他们回过神来，方才从被动瞬间变为主动的陈天邪也不敢再有丝毫犹豫，当即机炮瞄准了林辰，摁下了开火键。

    “林辰，你就算身体素质再强，过载再高，速度再快又如何，今天你还是要栽在我手里，哈哈哈哈哈哈！”

    此刻，陈天邪俨然有种劫后余生的狂喜，尤其是摁下了开火键，自以为能够反杀后，之前的颤栗和恐慌在此刻都变为了欣喜若狂。

    如此近距离，被机炮瞄准了，基本不可能躲避，林辰，必死！

    (本章完)

