
　　南山小公园，小树林。

　　当白棋第284手落下，树荫下，棋盘边，一片死寂。

　　老袁头、老齐头、老马等观战人员，看到萧楚两指夹着一枚白子，轻轻落在16·十九处，全都一阵叹息，面色沮丧。

　　虽然棋盘上还有很多空白处可以落子，虽然夏临渊还没有投子停钟认负，但是棋局已经结束了。

　　这一盘，有别于萧楚和夏临渊的上一盘。

　　上一盘两人下到了最后，收完了所有的官子，萧楚最后以0.5目的优势获得胜利。

　　围棋里一般没有平局，0.5目，就是最微小的差距。

　　夏临渊虽败犹荣。

　　而这一盘，从中盘开始，就形成了极其复杂的大混战。

　　萧楚和夏临渊，双方各三条大龙，总共六条大龙纠缠在一起，都没有活，形成了超级大对杀。

　　就像是魔幻电影里，或者是玄幻小说中，南国大侠萧楚，和大教授夏临渊，化身为两位驭兽师，各自驾驭三条黄金巨龙，在空中进行最激烈的厮杀。

　　只有把对方的巨龙杀死，才能活下来。

　　六龙大对杀，从中盘的96手开始，一直延续到了后半盘，最后形成了一个天下大劫。

　　真真是高手对决，宗师对战，无比凶险激烈。

　　不懂围棋也不要紧，想象一下两位驭兽师，各自控制一条太古苍龙、黄金巨龙、地狱魔龙，在高空之上搏杀的画面就可以了。

　　抽象来说，就是这么一种场景。

　　最后萧楚白棋第284手落下，仿佛惊世圣剑，从九霄之巅飞落。

　　夏临渊驭使的地狱魔龙，被一剑枭首，当场陨落。

　　其中一条大龙被杀，剩下两条寡不敌众，也登时呜呼哀哉，已经没有再反抗的余地。

　　大教授夏临渊三条大龙，全部战死。

　　棋局也瞬间戛然而止。

　　夏临渊按下棋钟，示意认输。

　　“大教授，承让！”萧楚微笑点头。

　　三番棋2：0，已经获胜。

　　夏临渊拿起小毛巾，擦了擦额头上的虚汗。

　　这盘棋下了两个半小时，又进行了那么复杂的对杀，消耗太大，脸色有些苍白。

　　他看向萧楚的眼神，则有些复杂。

　　三条大龙加起来接近90个子，全部被吃，输得太惨了。

　　他下了几十年的棋，第一次被吃了这么多子，也是第一次被虐得这么惨。

　　哪怕他涵养功夫足够，梳成这样脸上也难免有些挂不住。

　　更主要的是，因为棋逢对手，对局过程中，他有一种梦回年轻时巅峰状态的感觉，已经超常发挥了，结果还是三条大龙全死，被彻底碾压。

　　这种滋味真是……

　　夏临渊说不出话来，苦笑一下。

　　老袁头、老齐头、老马等老头，看到这盘面，也是跟夏临渊一样难受。

　　这盘面实在是太惨不忍睹了。

　　他们都有些担心夏临渊，从来没见大教授输这么惨过，可别一时给气着什么的。

　　不过夏临渊到底是文化人，没有失去风度，拿开关键处的几个棋子，开始复盘。

　　萧楚却说道：“不好意思，大教授、各位大爷，我要赶飞机回魔都，没法留下来复盘了。”

　　听到这话，夏临渊、老袁头、老齐头等人，都很是惊讶。

　　下完棋后，双方一起复盘，是基本的围棋礼仪之一。

　　结果你小子赢了就要溜？连花几分钟复盘一下都不肯。

　　“小伙子，你这么急吗？不会是故意赢了就想跑吧？。”老袁头忍不住说道。

　　萧楚回道：“袁大爷，你误会了，我今天的飞机，现在离起飞已经没有多少时间了，这盘棋很复杂，要是复盘下来，可能就耽误了。”

　　说着萧楚直接拿出手机，点开了短信，把购票提示短信，给大伙儿看。

　　老头们一看还真是今晚的飞机，便也没有为难他，让他走。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　萧楚站起来说道：“各位大爷，大教授，告辞！”

　　随后萧楚就转身离去了。

　　老袁头、老齐头等人看着他离去的背影，心情都有些复杂，他们老骥伏枥队，竟然真的被一陌生小伙给挑了。

　　颜面全失啊。

　　夏临渊喊了一句：“南国……”

　　他想问一下萧楚的真正名字，或者说一下野狐ID也行，好继续约棋，不过话刚出口，又说不下去了。

　　输得太惨，没脸面问。

　　萧楚回过头来，微笑道：“大教授，有缘江湖再会！”

　　其实只是客套话。

　　他平常待在魔都，老头们都在帝都，离得远，生活上又没有什么交集，想要江湖再会，概率很小。

　　除非他下一次来帝都，再来找他们。

　　不过他下一次来帝都，是陪知了过小年，肯定没空找他们。

　　而下下次来帝都，则不知道是什么时候了。

　　所以，有缘再会吧。

　　……

　　萧楚走出南山公园，准备叫一辆顺风车去机场。

　　刚登上打车软剑，就接到了夏听蝉打来的电话。

　　“你在哪儿，我送你去机场。”

　　“你真有空？我可以自己去的。”萧楚有些意外。

　　昨天知了说了想送他，没想到现在竟然真的打来了电话。

　　夏听蝉声音清澈回道：“有空，你在哪儿，把地址发给我。”

　　萧楚把地址从微信上发过去。

　　既然知了要来送自己，当然不会拒绝，正好享受一下男朋友的福利。

　　二十多分钟之后，夏听蝉就开着奔驰E300L出现了，她自己开的车，柳婕、小艾都没来。

　　萧楚上车，坐副驾驶上。

　　夏听蝉问道：“吃饭了吗？”

　　萧楚回道：“刚才等你的时候，在路边小吃店，吃了一碗炸酱面。”

　　夏听蝉颔首，认真开车。

　　萧楚却问道：“知了，你今天不是要参加一个活动吗？怎么有空过来？”

　　夏听蝉淡淡地道：“活动提前结束了，没其他的事，我就过来了。”

　　萧楚笑了。

　　他懂，真相肯定是知了提前走了。

　　很感动。

　　夏听蝉跳过了这事，转移话题问道：“你怎么来这边了？”

　　这里离萧楚住的酒店，有点远。

　　萧楚微笑回道：“下棋。那天我在街上瞎逛，到旁边那个小公园歇一歇，结果碰到一群下围棋的老头，一时手痒，便跟他们下了几盘。”

　　“结果老头们还不服输，要找一位高手跟我下，约定了今天下午再战，所以我就过来了。”

　　一听到下棋，夏听蝉脸上闪过一丝异色，回头看了一眼后面的南山公园，问道：“在哪儿下的，南山公园？”

　　萧楚点点头：“是啊。”

　　“那今天和你下棋的人，厉害吗？谁赢了？”

　　萧楚笑道：“当然是我赢了，不过今天跟我下的人，也挺厉害的。第一盘我只赢了0.5目，第二盘虽然中盘屠龙获胜，不过过程很惊险，我差点就输了。”

　　夏听蝉看了下萧楚因赢棋而高兴的面容，睫毛轻眨，故作平静地问道：“跟你下棋的是什么人？竟然能把你逼到这个程度？”

　　萧楚没有发现知了脸上的异样，回答道：“不知道真名叫什么，大家都叫他大教授，好像是帝都师范大学的一个博士生导师，真是一位教授。”天籁小说网

　　夏听蝉柔唇微张，眸子莹亮，摇摇头。

　　萧楚看她不说话，询问道：“知了，怎么了？”

　　夏听蝉嘴角翘起，神情透着一种古怪。

　　萧楚看得更奇怪，不解地道：“到底怎么了？”

　　夏听蝉立即收敛笑意，摇摇头道：“哦，没什么了，我就是突然想到，小艾好像说过我应该给你买点土特产，好带回去给老师、师娘的，不过我忘了。”

　　萧楚道：“这有什么要紧的，其实老师家什么都不缺。老师更是常年往来帝都，这里的能买到的土特产，他都给师娘卖过。”

　　是不要紧，本来也只是借口而已。

　　夏听蝉暗暗腹诽着，心里却笑了起来。

　　南山公园、大教授、帝都师范大学博士生导师……

　　萧楚一说在南山公园下棋，她就想到了她的老爹夏临渊。

　　老夏同志平生最大的爱好，就是下围棋。

　　除了在网上下网棋外，就是来这南山公园，跟一群老头下，基本上天气好，又有空闲的时候就过来。

　　还和老头们一起组了一个老骥伏枥队，每年都参加区里举办的业余围棋赛。

　　这些事，她和她妈蒋月见都清楚。

　　所以萧楚一说南山公园，她就情不自禁地想到了老夏同志。

　　再加上大教授这个代号，和帝都师范大学博士生导师这个身份，那就没错了。

　　南山公园里，没有第二个下棋的大教授。

　　她其实一直都期待着，领着萧楚去家里认人的那一天。

　　怎么也没有想到，萧楚竟然这么就和老爹相遇了。

　　男朋友和未来老丈人，在公园提前相遇，互不认识，还下了两盘棋？

　　夏听蝉眨眨眼——突然更期待了呢。

　　她一边认真开车，一边继续假装平静地问道：“你竟然到这小公园来下棋，棋瘾还真是大。”

　　“那人报绰号大教授，没说名字，那你呢，你自报姓名了吗？”

　　萧楚回道：“没有，他竟然用江湖诨号，那我当然也不能报真名，要不然就不符合江湖规矩了。”

　　“我临时给自己取了一个绰号——南国大侠——你觉得怎么样？”

　　幼稚！

　　蝉女神在心里补了一句，不过为了继续套话，她还是违心地说道：“不错，跟武侠小说里，江湖高手华山论剑、巅峰对决一样。”

　　“那棋的内容怎么样？你棋力这么高，遇上个老头，肯定赢得很轻松吧。”

　　萧楚说道：“第一盘赢得比较轻松，虽然只赢了0.5目，但是节奏一直在我的掌控之中。”

　　“第二盘则很复杂，赢得也很凶险，双方六条大龙纠缠在一起对杀，差点就杀崩了，有一点点运气的成分。”

　　夏听蝉瞟了他一眼，“最后你把他三条大龙，都杀死了？”

　　“是啊，通过打一个天下大劫，劫杀了他的一条龙，然后他剩下的两条龙，就无疾而终了。”

　　夏听蝉想象着三条大龙全死的场面，为老爹默哀三秒钟。

　　再看看有些得意，浑然不知得赢了谁的某人，又为某人默哀了三秒钟。

　　还南国大侠……我看你到时候怎么个大侠法，能不能保持江湖好汉的英雄气概不哭。

　　嗯，这可是你自找的。

　　怨不了我。

　　也不要怪我不帮你。

　　想着想着，夏听蝉嘴角微扬笑了起来。

　　啧啧，真是越来越期待了。

　　萧楚继续跟夏听蝉，诉说六条大龙对杀的详细情况，尤其是对于最后第284手的一剑封喉，更是忍不住有些骄傲。

　　再那么复杂的对杀情况下，能够找到这最优解，堪称是神之一手。

　　我果然还是厉害，拳打南山公园，乱杀一片无人敌。

　　夏听蝉笑而不语。

　　线上虐了还不够，居然还跑到线下来虐，还当着那么多人的面虐。

　　厉害的，萧老师！

　　心情美美的蝉女神，哼起了歌：“看我看一眼吧，莫让红颜守空枕……”

　　萧楚也跟着哼起来，全然不知已掉进了自己挖的坑里。

　　……

　　帝都机场，目送萧楚通过安检，进入机场后，夏听蝉并没有立即开车返回，而是拿出手机，拨打了老爹的电话。

　　响了几声后，电话就接通了。

　　“喂，小蝉！”接到女儿的电话，夏临渊很高兴。

　　“爸，你现在在哪儿呢？”夏听蝉问道。

　　“家里啊，怎么了，你有事？”夏临渊已经复盘完，跟老哥们散了，返回了家里。

　　“哦，没事。你下午去南山公园下棋了？”夏听蝉早已打好腹稿，就直接问道。

　　“是啊，你怎么知道？”夏临渊有些意外。

　　“我一高中同学，下午去南山公园玩了，看到有人下棋，觉得其中一个人很像你，但又不太确定，问我了。”

　　夏听蝉忍着笑问道：“怎么样，赢了吗？”

　　夏临渊原本因女儿打电话，有些高兴的心情，瞬间变得有些不太好，“输了，而且输多了，对手太厉害，不是一个水平的。”

　　“真的吗？爸你可是强业5，棋力这么高，怎么会输？”

　　“真输了，而且连输了两盘，尤其是第二盘……”

　　“第二盘怎么了？”

　　“第二盘被死了三条大龙。”老夏同志很是郁闷。

　　夏听蝉很是贴心地安慰：“爸，没关系，下棋输输赢赢很正常，下次再遇到他，我帮你出主意，一起报仇。”

　　“说什么胡话呢，下围棋哪有帮忙出主意的？而且人都回魔都了，哪来的下一次？”夏临渊好笑道。

　　听闺女这一安慰，心情瞬间就好多了。

　　夏听蝉却轻扬道：“万一有下一次呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第211章被惨虐的老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 