    “你到底是干什么的！来人啊！人呢！”

    甄甯被他这淫荡的眼神吓到了，当时就惊呼着大喊了出来。

    “不用再叫了，你的人早就已经被我干掉了，而且就凭那些小虾米，你真以为他们能拦得住我吗。”

    青衫男子冷笑了一声说道。

    “你到底是什么人？来我们家想要干什么，你，你到底做了什么。”

    千樱在一旁怒视着他说道，同时手指中也悄悄的伸出了一根针来，随时想要动手。

    “这位应该就是千樱小姐吧，怪不得门派里的人对你这么重视，千樱小姐果真是绝美，看得我都有些动心了呢。”

    青衫男子放开了甄甯，又走到了千樱的身旁勾起了千樱的下巴说道。

    千樱趁着这个机会，正想要将自己手指中的针刺出，却发现她身上已经是完全没有了一点力气，连将那根针弹出都做不到。

    “你到底是谁！”

    甄甯娇声怒喝道。

    “哈哈哈，那我就告诉各位吧，我是天山下乐空派的人，我们乐空派的名号，我想你们两位应该不会没有听说过吧。”

    那青衫男子笑了起来说道。

    在之前的时候乐空派就已经派人来对付过千樱，就比如前几天被叶圣凌杀死的那个老者，他就是乐空派的人，他们当时的目的都是为了千金要方，同时还要将千樱带回去。

    甚至是再之前叶圣凌和千樱对赌的那天出现的那两个人，他们也同样是乐空派的手下，乐空派已经接连着对千樱下手了好几次，没想到这一次居然真的中招了。

    甄甯知道了来者的身份之后，心里也十分的懊恼，因为她的任务就是要保护好千樱。

    “两位大美女千万不要对我太过于害怕，我可是好人啊，我也只是听门派的命令而已，你们放心，只要是你们能够老老实实的拿出千金要方，同时跟我回乐空派当我门派的圣女，我是一定不会为难你们的。”

    那青衫男子一副居高临下的样子笑了笑说道，说起来他身上还真有些气派的模样，如果说不去看他的长相的人，这人虽然气质上看起来气宇轩昂，只可惜那模样实在堪称丑陋。

    那人此时所有的注意力都放在了甄甯和千樱的身上，他现在是背对着叶圣凌的，叶圣凌也有时间思索了起来。

    叶圣凌这时候身上也已经中了那个散灵丸，他的灵气同样也是被压制住，但纵使是如此，他也能够感受得出来这个青衫男子的实力应该很厉害，最起码也应该在那个甄甯之上。

    当时甄甯在追杀叶圣凌的时候都已经让他相当的艰难，那还是甄甯没有杀心的情况下，这人显然不是什么好鸟，恐怕他真的要是想杀了叶圣凌的话，叶圣凌根本就没有一点反抗的机会。

    叶圣凌心里正焦急着，却没有发现自己手上的那个指环居然慢慢的显现了出来，指环又化作了一道特殊的灵气，在他的体内开始穿梭着。

    “死都不可能！”

    甄甯咬着牙说道，她强行将自己支撑起来开始运攻，但脸色居然更加的难看。

    “我说大美女啊，你们就不要这么天真了好吧，既然我都已经给你们下毒了，你觉得还有可能还能让你解开来吗。”

    青衫男子摇了摇头笑着说道。

    “这是我们门派特地研制出来的散灵丸，一般人根本就无法察觉，哪怕是出世高手中了我的毒，七八个小时之内是不用想着动了，更别提还想要运攻，运功只会让你的灵气消散的更加快。”

    那个青衫男子狂妄的说道，他说的话确实不错，甄甯这才运功没有多久，立马就嘴角渗出血来，随后又重新倒在了地上。

    千樱这时表情十分难看，他们这里实力最强的人就是甄甯，如果连甄甯都已经丧失了战斗力的话，那恐怕他们也是凶多吉少了。

    叶圣凌这时候倒在比较偏远的地方，那个青衫男子还没有注意到他，但叶圣凌知道恐怕自己也难逃一劫，这人显然就是追着甄甯和千樱过来的，早不来，晚不来，偏偏自己应邀过来了才出现。

    他此时心里也只能自认倒霉，心想着自己的猜测果然不错，这两个美女确实容易招惹是非，真是不应该跟他们有什么过多的交集。

    “嘿嘿嘿。”

    那青衫男子打量着甄甯，突然眼神有些火热了起来，他重重的吞了一口口水，嘴里嘿嘿的说道。

    “真没想到你们可比我想象中要美的多啊，我就实话告诉你们吧，掌门指定要你们两个当她的炼体，说实话这还真是可惜了你们的皮囊，不过在这之前给我好好玩一玩也行，我可不想浪费了你们这两个大美女，哈哈哈，我还真期待看看你们痛苦的样子。”

    听到他如此下流无耻的话，千樱和甄甯脸色都变了，如果她们真被这个丑陋的色狼凌辱了的话，那她们还宁愿直接去死。

    “你要是敢，我一定会杀了你！”

    甄甯眼睛冒火，瞪着青衫男子说道。不过她这番话似乎丝毫没有一点杀伤力，因为她现在瘫软在地上没有一点力气，甚至连话都是十分虚弱的。

    “哈哈哈哈，你认为有这个可能吗？甄甯，别说你现在中毒了，你就是没有中毒，我还能让你两招，所以你觉得你还可能杀得了我吗，别再幻想这些不存在的事情了，到时好好想想怎么接受吧，如果伺候的我爽了，我还能卖力一点，让你也舒服舒服。”

    那青衫男子狂笑了起来，随后将甄甯抱起来丢在桌子上，淫笑着就要去脱她的衣服。

    甄甯的脸上此时气愤无比，她再也没有了往日的那份冰冷，取而代之的是惊恐的表情。

    “不要，不要，你赶紧放开我。”

    甄甯大声的呼喊了起来，她很想要站起身来反抗，她不愿意这样被人凌辱了清白，甚至是跟那青衫男子殊死一搏都无所谓， 但此时她身体实在是没有了一点力气，就连一点点的挣扎都做不到。

