    地精的【操纵师】，被认为是【驯兽师】的替代品，甚至隐隐被宣传为是“高替”。

    此时学院也正是安排有【驯兽师】职业的凯菲出场，与【操纵师】对垒。

    “莫卡卡是我会优秀的【操纵师】，不过因为【操纵师】太考验精神力，如果再有十年时间，莫卡卡控制的地精战车数量, 还能提升十倍，而且我会的战车，也在不断进步……”萨兰奇滔滔不绝的赞赏着自家的表现。

    “十年啊……十年后，年轻人中不知道会不会诞生新的五阶传奇呢？”老炼金术师盖夫，这时用仿佛回忆般的语气打断了萨兰奇的话。

    萨兰奇显然想要反驳些什么，不过却没能说出口——传奇职业者, 是那么容易诞生的吗？

    可是想想盖夫的身份……

    盖夫曾经是龙吟帝国远征军的炼金术师，亲身面见过普莱克特大帝很多次, 人家这么说，那是有理有据。

    何况学院中，现在就有一位五阶传奇职业者，只是还没有成长起来，自己非要较真儿，怕是反而搔到学院的痒处！

    “可惜，你们没有五十多岁的【驾驶员】，不然可以和老夫试试，呵。”派斯达斯在一旁讥讽的说道。

    未来成长性？

    派斯达斯还真不信，这些家伙未来能有比自己强的。

    至于现在……

    “地精战斗傀儡”出现也才二十几年，投入正面战场，也才十几年，没有太大年纪的【驾驶员】或是【操纵师】！

    对于派斯达斯的讥讽，萨兰奇装作没听到, 毕竟……的确打不过。

    与此同时，盖皮诚在场下, 也从进度条上, 看出了【操纵师】和【驯兽师】的本质区别！

    虽然看起来都是指挥一群“小弟”上，但实际上两者战斗原理完全不同。

    只见在进度条上, 凯菲和她的三只兽宠，这时都有各自的代表徽章，分别在进度条上行动着，而对方却只有一个“指挥头盔+扳手”的徽章在进度条上……

    显然那六辆战车，是算作一种特殊的装备，而并不是作为独立个体参与战斗。

    这点上来看，铁锤地下城的傀儡的确要更“先进”，与其说是“傀儡”，不如说是“人造人”！

    不过这地精在进度条上的速度很快，居然还先开始了自己的时段，甚至比凯菲还快出了近四分之一……

    “咦？”盖皮诚对此稍有惊讶。

    “这些【操纵师】的反应普遍很快，不过真要移动起来，自身的移动力很低，一个时段走不了多远。”尼欧布在一旁解释道。

    地精操纵师这时面前出现了三张金色卡背的卡牌，卡背图案两张是“精神力头盔”、一张是“扳手”。

    只见对方选择了前者的一张后，六辆战车顿时密集阵型起来，形成了一个“4*4”的战车编队……

    接着战车编队开向了凯菲的方向, 约摸到了两人中间的位置之后, 地精操纵师又使用了另一张操纵卡，接着在一阵爆鸣声中，六辆战车的炮管同步调整，对着最靠前的团团，就是一轮齐射！

    盖皮诚这时也看了出来，和召唤师、驯兽师这种“宝宝流”的职业不同，地精操纵师控制的战争傀儡，无法单独行动。

    取而代之的是，地精操纵师每回合的行动，是在给它们下指令。

    外在表现上或许差不多，可内核上差别还是蛮大的。

    嗷呜——

    团团呼痛一声，一身白毛上多了些黑迹，显得灰头土脸。

    不过总算皮糙肉厚，没有直接出伤势卡。

    而六辆战车这时全部原地收回炮管，车身向下一“坐”、钢板挡住了双排轮！

    “现在的地精战车，已经能在非己方时段，自动进入防御状态，不需要额外的指挥卡，大幅减少战场上的不必要损耗……”萨兰奇这时又抓住机会吹嘘起来。

    紧接着黑羽雕第二个来到行动时段，凯菲这时并没有指挥，黑羽雕也直接按照平时的训练，本能的配合战斗。

    只见黑羽雕这时盘旋的范围，向前推进了起来，变成了大概是以两人中间、也就是大概战车编队的位置为中心，开始巡回起来。

    这个范围，已经将地精操纵师的本体也囊括其中！

    接着行动的凯菲本人，这时直接引弓搭箭，一箭向战车编队中，左侧前排一辆狙射而来。

    箭矢撞在战车外壳上，直接崩散消失——崩散是“元素归还”的正常现象，可是居然没有破防，令凯菲也稍稍动容，不过接着便嘴角一勾，似乎已经想到了什么。

    而下一个行动起来的风狼，展现了它擅于长程奔袭的一面，行动距离惊人，直接绕开了中间的战车编队，直取地精操纵师而来！

    风狼一口气逼近，并且向这操纵师扑咬了上去。

    然而就在这时，其背后一张被动金卡闪过，紧接着看似研究员制服的背上，一块金属板自行脱落下来，在这紧要关头，好似盾牌一般、悬浮着挡在了地精操纵师面前，风狼狠狠撞在上面……

    虽说将这漂浮的金属板撞得一偏，但这一次【扑击】也被挡了下来。

    这种精神力操纵的“盾牌”，其实就是战争傀儡战车的雏形——最初地精是先研究出了这种精神力控制的盾和飞剑，后来逐渐演变为战争傀儡。

    “这家伙的战术是不是有些奇怪？明明是一对一……为什么将战车派出来？”尼欧布这时疑惑道。

    盖皮诚和特瑞莎也有些没懂——那块悬浮的金属板，应该也是精神力驱动，也就是说……和法袍的防御功能差不多，一个时段内，只有挡第一次攻击效果最好，受到攻击越多、效果越差，而现在眼看黑羽雕也已经将对方置于攻击范围之内，下个时段对方会很难受吧？

    如果是盖皮诚的话，绝对不让战车离开自己那么远去抢伤害。

    莫加西德在一旁冷笑道：“那是因为你们不了解地精。”

    “地精……有什么战斗方面的特技吗？”盖皮诚不懂就老实询问，反正莫加西德这张嘲讽脸，自己差不多已经免疫了。

    “不是战斗方面的特技，而是他们的劣根性！别忘这一战的目的……他们是为了赢吗？不，他们是为了推销兜售他们的战争傀儡！直取敌酋的战术，在真正的战场上根本没用，因为最远操纵距离，比这擂台要长不少，而且在战场上，操纵师军团周围必然有驾驶傀儡机兵的地精保护……

    即使这时被那个女猎人攻击，之后地精的代表，也会以此来解释，反而掩盖傀儡战车的其他缺陷！”

    莫加西德对地精的思维很了解。

    盖皮诚这时也明白过来，为什么印迪亚希之前特地强调了要“赢得漂亮”……

    “不过我想……凯菲姐应该也明白院长的意思！”盖皮诚对凯菲很有信心的说道。

