    战斗很快就结束了，众人开始打扫战场。

    据说在远古时代，妖魔的习俗比这个还要残酷，他们会砍掉敌人尸首的头颅，甚至是茹毛饮血。

    时至今日，大家也都文明了起来——东西搜完，将尸体一把火烧掉, 免得后续被人发现，惹出麻烦。

    桂铃儿将战利品飞快地分为四份，然后毫不客气地霸占了价值最大的一份，说道：

    “这份归我了。”

    秦昼脾气温和，不愿和她争口舌。秦夜倒是有些不甘，只是见哥哥不出声了，便将求助的目光投向龙陇。

    龙陇仔细一看那些战利品，什么歪瓜裂枣？

    妖族的炼器技术，都这么稀烂的吗？这些玩意放在我们天工坊，那都没有改良价值，直接丢去回炉的好不好！

    “我的给你吧。”他朝秦夜摆了摆手，说道。

    秦夜顿时喜笑颜开，心想这是在让我管家吗？

    龙狐原本也看不上这些低阶法器，毕竟无论是母亲给两人留下的东西，还是两人在扶桑遗迹里搜刮得到的东方光净琉璃灯、飞天火鸦筒，卖相都远远比它们好看得多。

    只是见龙陇将它们让给秦夜，顿时心里又有些小吃醋。

    难道不是应该让我来管家的吗？

    仔细想想，秦夜和她的私交还算不错，龙狐平素也以姐姐自居，倒是不好和她计较这些。

    但是朝龙陇发脾气总是可以的吧！

    于是小狐狸便恶狠狠地瞪着龙陇。

    龙陇也是莫名其妙，不过狐狸抽风也不是一次两次了。

    只要假装没发现她生气, 这小性子还有点可爱呢。

    秦夜这边兴高采烈地盘点战利品, 突然咦道：

    “龙哥, 来看看这个！”

    龙陇闻言便走过去，只见秦夜将一张竹片递给了他。

    这是……地图？

    将竹片上的刻痕仔仔细细看了一遍，龙陇便确定这是一张临时记录下来的地图。

    地图上标注了附近的地形，森林、河流, 南方的山脉，以及……看上去像是建筑的图案。

    “我们接下来就去这里。”龙陇指着那建筑说道。

    众人自无不可。

    带着大家向地图标注的方向赶去，龙陇再次在心里问昆仑镜：

    “阿镜，你对秘境里的幻觉机制，破解得怎么样了？”

    昆仑镜没有理他。

    “阿镜，你要理解我的苦衷啊。”龙陇语重心长地道，“遗迹内部都是仙人大佬在内卷，我这个等级怎么可能卷得动他们嘛！”

    昆仑镜还是不理。

    龙陇耐心继续劝道：

    “阿镜，等我修为足够了，我就替你去取这碎片好不好？登仙后我立刻就去取这碎片！”

    “你能不能对我的事情上点心？”昆仑镜忽然说道，“我的本体当年自瑶池坠下，碎裂之后一分为五，如今已经找着几片了？”

    谷觙

    “呃。”龙陇便开始认真盘点起来，“西王母秘境里的昭宫有一片，五气朝元洞底下的东极神宫有一片，南疆镜湖神宫里有一片……所以是三片？”

    “锁妖塔里还有一片！”昆仑镜气愤说道，“我的事情你都不当一回事是吧？”

    龙陇讪笑, 心想那么久远的事情，我现在又不是罗衍模板，怎么可能记得起来？

    假使这是一本小说，你问问那些读者们，能记得昆仑镜是在前几卷里的哪一处，说过碎片是在锁妖塔里的？

    根本不可能记得嘛！

    当然，龙陇自然不可能将真话说出来，只是恍然大悟般哦了一声，惊道：

    “我说呢！我其实一直依稀记得锁妖塔里有什么重要的东西，等结丹以后就要赶紧去取的，只是一时间想不起来是什么了……不就是阿镜你的碎片嘛！”

    “你看，当初我和安师姐在天姥山发现白玉京秘境，蜀山的玉京掌教不是给了我一枚锁妖塔令，可用于探索锁妖塔一次么？连进入的方法我都早就给你备着了！”

    “哼。”昆仑镜心想我又不是那些喜欢你的姑娘们，哪里会被你的这些话语蒙骗？

    伱明明刚才还完全不记得呢！

    不过，想到他那里有了锁妖塔令，可以随时独自进入锁妖塔搜索，而不是像上次大比结束后的组团游，又是时间紧迫，又是有人监视……昆仑镜也产生了些许的喜悦和希冀。

    “总而言之。”它决定不和这家伙计较，“除了锁妖塔里的那枚碎片外，这遗迹内部就是最后一枚了。”

    “你若是记着这么多年来我对你的好，就应该早点帮我集齐本体碎片，我后续也好多给你一些帮助，对不对？”

    “道理是这么个道理。”龙陇一本正经地道，“只是仙人……”

    “就算是仙人，也不可能看破我的幻术！”昆仑镜霸气说道，“你只管进去，办法让阿镜来帮你想。”

    “这……那好吧。”见昆仑镜都这般说了，龙陇心知不能再推拒敷衍，不然真的要将她惹毛，只能犹豫着答应下来。

    在夜色降临之前，众人终于抵达了地图上标注的位置。

    只见这里确实有一处石筑建筑，且大概率没有被人探索过。

    因为入口处盘着一只毒蟒。

    “怎么说？”桂铃儿转头问道。

    换做是别的妖兽，她早就冲上去了。

    只是这毒蟒毕竟是鳞族，队伍里除她以外其余四人都有龙族血统，倒是让她自觉不好插手。

    龙陇便看向那毒蟒，将龙威施展开来：

    “滚！”

    毒蟒抬头吐着蛇信，像是在按捺杀意。

    然而龙威对万妖都有威慑之力，对阶级观念分明的鳞族尤甚。迟疑半晌，那毒蟒终归还是不敢在真龙面前造次，便扭动着身躯游走了。

    “走吧。”龙陇便带着大家进了遗迹。

    大约一刻钟后，遗迹便被众人搜刮干净。

    里面的大部分房间都是空的，但细心的秦昼在某处桌子下面的角落里，找到了一枚意外掉落，没有被主人发现的玉简。

    “我来看看。”龙陇身为领头之人，当仁不让便要检查其中内容。

    神识探入其中，诸多文字、图案、影像和声音便缓缓展开。

    “真是巧了。”龙陇便和昆仑镜笑道，“阿镜你看，进入山脉之中、遗迹内部的方法，这里不就正好来了？”

    “哼。”昆仑镜还想矜持一会儿，但很快也忍不住笑了起来。

