    第450章 威震南方域

    第452章 威震南方域

    在秦铭的眼神之中，有着冷光闪烁，心中更是有着冷笑。

    这一次，大秦皇朝就是为了要来镇压这南方海域而来。

    在南方海域之中, 传说中的超级势力，就是这蓬莱岛。

    位于十三方顶尖势力之上。

    这么多年的时间之中，一直都在收取其他顶尖势力的供奉宝物之类，但是对于这些顶尖势力，却是并没有什么太多的帮助。

    甚至于，这一次大秦皇朝的入侵，本来秦铭还有着一丝担忧的，担心这蓬莱岛可能会出手，一旦这蓬莱岛出手的话，会对大秦皇朝有着一些什么影响。

    但是怎么也没有想到的是，自从大秦皇朝出手之后，就没有了任何的强敌出现。

    这蓬莱岛，就仿佛是消失了一般。

    在这种情况之下，甚至于那东皇岛，已经是放弃了这蓬莱岛会出手的想法，直接自身选择了强行突破，然后要争夺蓬莱岛的位置。

    不过，就算是那东皇岛的修为有所突破，但是在大秦皇朝的手中，仍然是没有什么太大的作用。

    直接就被大秦皇朝，以摧枯拉朽的姿态，强行将这大秦皇朝，给镇压了下去。

    而现如今，秦铭也是在等待着这蓬莱岛还有那黑魔殿的出手，倒是没有想到，在这种情况之下，这蓬莱岛的人来了, 却是要邀请他们进入蓬莱岛之中？

    这让秦铭的心中，也是有了一丝疑惑了。

    林凯拱手道：“对，我们岛主想要邀请大秦皇朝进入蓬莱岛之中，主要也是有着一些情况，想要寻求大秦皇朝的帮助。”

    秦铭脸色平静。

    林凯接着叹息道：“相信秦铭陛下也对我们这无涯海域之中的情况，有着一些了解吧！”

    “那黑魔殿的事情，不知道大秦了解的有多少？”

    秦铭道：“应该不是这无涯海域之中的势力吧？”

    林凯点头道：“对，那黑魔殿的势力，来历极其的神秘，这么多年的时间之中，我们有进攻过多次这个黑魔殿，也有着数次机会，差一点就将这黑魔殿强行的镇压下去，但是最终却是都失败了。”

    “因为在这黑魔殿之中，一只以来都是有着外援，按照我们的了解，这黑魔殿之中，甚至是有可能存在有神力境的强者在。”

    秦铭双眼微眯，道：“神力境的强者？”

    这倒是让秦铭的心中有着一丝惊讶了, 神道境界，分为神躯境，神力境，神火境，神格境，神国境几个境界。

    一般的情况下，就算是修为突破到了神道境界，也都是在普通的神躯境的层次。

    至少目前秦铭所了解的是如此，神力境界的转化，更是极其的缓慢。

    倒是没有想到，在这黑魔殿之中，竟然是会有着神力境的强者，如果真的是如此的话，倒是也有可能带来一些威胁了。

    林凯道：“对，这么多年的时间之中，我们蓬莱岛和这黑魔殿，一直都是在战争之中，耗费了这么多年的时间，我们一直以来，基本上都相当于是占据了优势，强行镇压下了这黑魔殿。”

    “但是，最近这几年的时间，黑魔殿之中，黑魔殿主的修为突破到了神力境的层次，这才会打破了我们蓬莱岛的压制，直接在整个无涯海域之中搅风搅雨。”

    说着话语，接着这林凯的脸色有些苦涩，道：“说实话，现如今这黑魔殿，仅仅是依靠我们蓬莱岛，已经无法压制了。”

    “所以现在才想要求援大秦皇朝，想要让大秦皇朝，能够辅助我们，镇压这黑魔殿。”

    秦铭在主位之上，脸上似笑非笑，道：“想要让我们大秦皇朝，支援你们蓬莱岛，那这无涯海域之中的顶尖势力，也是覆灭在了我们大秦皇朝的手上，你们就没有任何的想要复仇的想法了不成？”

    秦铭的眼中也是有着冷光闪过，倒是没有想到，这蓬莱岛的人，来了之后，竟然不是来为了那些顶尖势力出头的，反而是要邀请大秦皇朝支援。

    这有些出乎预料了。

    林凯的脸上有着苦涩的笑容，道：“这些顶尖势力，这么多年的时间，一直都是在我们蓬莱岛的守护之下，如果不是因为我们蓬莱岛，动用了各种力量，损失了那么多的顶尖强者，将那黑魔殿镇压了下去，他们这些顶尖势力，根本就不可能有休养生息的机会。”

    “在这最开始的时候，我们本来是希望我们蓬莱岛在最前方顶着，然后这些顶尖势力在后方发展，等着有顶尖的强者出现之后，就能够辅助我们镇压这黑魔殿。”

    “但是，怎么也没有想到，这些顶尖势力，却是在后方的发展过程之中，完全的将我们的要求不放在眼中。”

    “甚至于，在我们没有办法派遣强者出来威慑这些顶尖势力之后，这些顶尖势力，自己已经联合了起来，那东皇岛更是完全的不将我们蓬莱岛放在眼中，这种情况之下，我们自然是不需要为这些顶尖势力负责了。”

    林凯说着话语，脸上还有着一丝愤怒。

    就好像是真的在为这些顶尖势力而愤怒。

    秦铭闻言，思索片刻，道：“所以你们邀请我们大秦前往，有什么好处？”

    “而且主要是要做什么？”

    秦铭的脸色平静，丝毫没有为这林凯的话语所动。

    这林凯的话语之中，提起来就是各种他们蓬莱岛，为了这一方无涯海域，究竟是付出了多大的代价之类。

    但是，这些信息对于他来说，根本就没有什么作用。

    林凯闻言，有些哭笑道：“陛下，只要你们愿意出手，我们南方海域，必然是会记得大秦的功劳，必然是……”

    “哼！”

    秦铭冷哼一声，打断了这林凯的话语。

    林凯脸上有着苦笑，接着迟疑片刻，道：“只要陛下愿意辅助我们蓬莱岛，根据属下在来之前，我们陛下的要求，大秦皇朝可以占据十三方顶尖势力之中的六方。”

    “也就相当于一半势力？”

    秦铭闻言道。

    林凯道：“对，现如今我们岛主，主要是为了镇压那黑魔殿之中的神境存在，如果我们岛主选择离开的话，到时候，整个无涯海域，也将会笼罩在黑魔殿的肆虐之下。”

    林凯说着话语，虽然姿态放的很低，但是说出来的话语，却是让大殿之中，曹正淳等人的眉头都是有些皱了起来。

    看向这林凯的时候，脸上也是有着一丝冷笑。

    林凯接着道：“而且，在我们蓬莱岛之中，有着仙力池的存在，大秦陛下的修为，应该也是才刚刚突破没有多久的时间，如果可以进入仙池之中走一趟的话，能够在最短的时间之内，将修为稳固下来了。”

    这林凯说着话语，眼中也是有着复杂的神色。

    仙池！

    这就是蓬莱岛的底蕴。

    秦铭闻言，只是道：“如果我将你留在这里，然后我们自己前往，你猜会是什么样的后果？”

    林凯闻言，连声道：“大秦陛下是聪明人，不会有这些想法的，而且我们蓬莱岛，一直隐藏在秘境之中，没有人带路的话，不可能找到我们蓬莱岛的位置。”

    林凯说着话语，脸上有着笑容。

    而秦铭则是没有说话，只是看了一眼这林凯的身形，眼中有着一丝冷光。

    有恃无恐。

    秦铭思索片刻，道：“我答应了，三日后，我会准备前往走一趟。”

    林凯道：“好，属下会将大秦陛下的回复，告知我们岛主，相信我们岛主知道之后，会很高兴的。”

    接着，这林凯只是轻笑一封，然后身影在这大殿之中，赫然是直接犹如一道烟雾一般，完全的消散开来。

    在林凯离开之后，大殿之中，曹正淳等人的脸色都是有些凝重。

    曹正淳道：“陛下，这一次不应该前往蓬莱岛啊。”

    “这蓬莱岛，也是顶尖势力，陛下如果在蓬莱岛之中，出现了什么问题的话，大秦皇朝就会有大问题啊。”

    白起也是恭敬道：“陛下，属下愿意代替陛下前往，那蓬莱岛就算是龙潭虎穴，属下也愿意走一趟。”

    众人的脸色都是有着担忧的神色，开口劝说起来。

    秦铭只是笑道：“无妨，那蓬莱岛之中，难道还是什么龙潭虎穴不成？”

    说着话语，秦铭的眼中有着思索的神色。

    这一次，这林凯的出现，倒是却是让他有些惊讶了。

    毕竟，这蓬莱岛之中，谁也不知道，究竟是有着什么样的力量。

    一旦出现任何问题，恐怕都是有危险。

    而且，这林凯的话语之中，一直都在强调黑魔殿的危险，有着神力境的神道境强者在。

    也就是说，这蓬莱岛岛主，恐怕也是神力境的存在。

    这种情况下，只要大秦皇朝，还想要在这南方海域之中待下去，那就必须要前往这蓬莱岛走一趟。

    否则，只要那蓬莱岛主出来一趟，就会直接镇压了大秦皇朝。

    这也是在这之前，这么多年的时间之中，蓬莱岛看起来对于整个无涯海域，没有任何的掌控，但是却是强行的将整个无涯海域之中的势力，也都掌控在了手中。

    丝毫不在意这些其他的顶尖势力，对于蓬莱岛是什么态度。

    就算是有着任何的不敬畏，也没有放在眼中。

    必须要按时的缴纳各种资源之类。

    甚至于，那之前的东皇岛主也是如此，哪怕东皇岛主的修为突破了，但是也没有放在心上。

    这其中，有着东皇岛主修为突破，信息还没有完全传递出去的原因，同时也有这蓬莱岛，根本就没有将这东皇岛主放在眼中的原因。

    只要等着蓬莱岛主能够稳定了那黑魔殿的情况之后，肯定就会杀出蓬莱岛，然后镇压这东皇岛主。

    倒是没有想到，在这个过程之中，在蓬莱岛主还没有出现的时候，这大秦皇朝就已经杀入到了南方海域之中，更是将那市三防顶尖势力，都给镇压了下去。

    就连那东皇岛主，修为突破到了神道境接，但是在大秦皇朝的面前，也根本就没有任何的还手之力，被强行镇压了下去。

    秦铭的眼中有着光芒闪烁，三日之后，进入那蓬莱岛之中。

    但是，紧接着，秦铭似乎是察觉到了什么，轻笑道：“走，现在就是我们进入蓬莱岛之中的时候了。”

    (本章完)

