    中央神庭。

    神界中。

    浑身流光溢彩的穆承运，在踉跄而行，沿途洒落了点点血光，绽放出耀眼的紫光。

    他速度飞快，只求避开追击者。

    但还是不行。

    哗啦啦！

    只见他背后的虚空，猛然动荡了起来，只见一根光矛，已经迅速追了上来。

    感受到背后的破空声，穆承运表情骤变，甚至来不及转身，就在推动道统绝招，爆发血统威能，狠狠迎了上去。

    轰！

    随着一声巨响，漫天紫光和那光矛一起被粉碎，只见穆承运闷哼一声，整个人被震得横飞了起来，砸入到不远处，一个影神国度中。

    “不愧是新一代古神神子，倒是颇具手段，竟然让我追了这么久。”

    还没有等穆承运起身，一尊神光遮体的高大身影，已经瞬移而来。

    “老规矩，交出你从中央神庭，所得到的宝物吧。”

    他屹立在高空中，俯视着穆承运，不需要释放任何气机，就压得这影神国度在疯狂动荡，像是要被毁灭一般。

    “坐山客！”

    穆承运挣扎起身，望着高空中的高大身影，面庞上充满了不甘之色。

    最近，坐山客再度现身，行洗劫之举。

    除此之外，还出现两尊，和坐山客一般的生灵。

    他们这些神子，个个都是凄惨到了极点。

    他这些年收获不菲，还踏足了两个超等国度，不甘心沦为猎物。

    所以隐去踪迹，潜心修行。

    哪里料到，最终还是被神秘莫测的坐山客给盯上了，已经逃亡了数日。

    “你想要我的宝物，就看你有没有那个本事了！”

    话音落毕，穆承运化为半人半兽的形态，浑身紫光缭绕，携带可怕的血统威能碾压诸天，朝着坐山客冲去。

    然而，他才刚刚腾上高空，就被一只干枯的手掌，给压落了回去。

    “古神血统所赋予你的，只是低等战力而已。”

    “你和我之间，还隔着一条无法逾越的鸿沟。”

    坐山客冷漠道，像是在做着一件，微不足道的事情，同时脚掌朝下一踏，将刚刚起身欲要再战的穆承运踩住。

    “古神血统，赋予我低等战力？”

    穆承运愤怒时候，可身子还是噼里啪啦响动，血雾升腾，已经弯了下去。

    “唉！”

    早有神子注意到这一幕，赶到附近，都是无奈叹息着。

    他们对穆承运，属于不同阵营的神子，在平日间，乃是对手。

    可在中央神庭这种地方，都有同样的境遇，自然有种兔死狐悲之感。

    就在穆承运坚持不住，将要跪下去的时候。

    咻！

    天地间呼啸声大起，只见一根神箭，横贯长空，朝着坐山客暴掠而来。

    “嗯？”

    坐山客表情微变，抬手将其震碎。

    “前辈好大的口气啊。”

    “只是仗着某种身份而已，有什么资格，来藐视古神血统？”

    “刚好，在下也怀有古神血统，不如让我来试试！”

    随着一道冷笑声音传来，让这方天地中，有无边的赤光在扩散，化为密集的箭雨，对准了坐山客的脑袋、双臂、下肢。

    这些神箭太可怕了，每一根都有洞穿当世神子之能，坐山客虽然将其一一粉碎，但也被震得不断后退。

    这突如其来的一幕，让附近的神子神色大变。

    那影神国度中，穆承运脱困，抬眼望去。

    只见视线尽头，一位黑衣黑发的青年，沐浴在神光中，正手持一根黑弓踏空走来。

    那黑弓内有璨如虹的赤光，弓身上还有三叶青莲图腾，显然是三主剑所化。

    “萧叶前辈！”

    在见到来人面容的刹那，穆承运心头竟然有些酸楚，情不自禁的大呼了起来。

    这并非是威压使然，而是一种，让他激动的情绪。

    当年的一战。

    他败萧叶之手后，心态发生了变化，在了解萧叶往日所为，甚至怀有一份敬重。

    现在，他被坐山客一路追击，古神血统受到蔑视。

    他多么想反击，但还是不行，连自己的尊严，也要被碾在地上。

    如此时刻。

    萧叶以古神后裔的身份站了出来，他岂能不激动？

    “哦？”

    “看你的样子，是要再次奉上宝物吗？”

    坐山客的目光，也是望向萧叶，忽视了对方话语中的战意。

    “既然前辈这么急需宝物，那我便成全你吧。”萧叶闻言也不在意，飞到坐山客面前，举起了手掌。

    “这……”

    刚刚还有些情绪上涌的穆承运，顿时眼神有些暗淡。

    萧叶只是想要以宝物，来解救他吗？

    可下一刻，穆承运就愣住了。

    只见萧叶摊开的手掌中，浮现了一朵根茎粗大，正在吞吐霞光的灵芝。

    这，赫然是紫极神灵芝！

    此物，乃是古神群族的真传宝界中所特有，乃是古神真传的疗伤至宝。

    可对混沌神子而言，用处极为微弱，更别说坐山客了。

    “你，是在耍我？”

    坐山客也是明显一愣，声音中带有一丝愤怒。

    “耍的就是你！”

    萧叶的表情，也是变得狠厉了起来。

    轰轰轰！

    只见他所掌控的一百零八条道统，在这一瞬间爆发了出来，让坐山客立足之地，直接凹陷了下去，各种道统绝招纷呈，朝着前方淹没而去。

    如今。

    萧叶所掌控的道统数量，并没有多大变化，但其中大部分上品道统，都研修到最高境界了，威力有了质的飞跃。

    同时，萧叶手中的黑弓，再次化为三主剑，十丈长的弯钩锋利无匹，朝着坐山客横斩而去。

    萧叶他由静而动，只在一瞬间，出手得太快了。

    即使是坐山客，都有些反应不及，受到了极大的冲击，神光遮蔽的身躯，出现了好几道狭长的口子。

    “萧叶竟然敢戏弄坐山客，他的胆子，也太大了！”

    这一幕，看的四周的神子，都是面色骇然了起来。

    这些年的纠缠。

    他们都知晓了，坐山客的可怕，对方掌控一种，他们根本无法匹敌的力量。

    “竖子敢尔！”

    “真当你们三主群族，有伊镰和烛照坐镇，我就不敢杀你？”

    坐山客狼狈倒退，在止步嘶吼。

    唰！

    这一瞬间，他气势大变，周身气流涌动，某种超然的力量，汇聚于其双手。

    “要动用天道神力对付我了吗？”

    “恐怕这次，要让你失望了！”

    就在此刻，一道冰冷的传音，在坐山客耳边回荡，让后者心头一颤。

    只见萧叶，已经瞬移到坐山客的头顶。

    其浑身紫色氤氲扩散，脑袋中一颗血晶，爆发出无与伦比的光芒。

    （第一更到！）

    （抱歉，回来堵车了，弄得太晚了，我继续去写）

