    楚翘去了休息室，她想找露露，不过休息室里没人，阿美在吞云吐雾，看到楚翘就掐灭了烟头。

    “露露今天有没有来上班？”楚翘问。

    “来了。”

    阿美冷笑了声，嘲讽道：“就她那死要钱的抠索样，爬也会爬来上班的。”

    露露手臂上的伤都没好全，就跑过来卖命了，天天晚上喝得醉熏熏的，NO1的销售宝座又被露露抢走了，阿美又成了万年老二，心里酸溜溜的。

    楚翘笑了笑，没解释露露挣钱是为了给女儿治病，露露自己不肯说，她一个外人更没有说的必要了。

    “你真不干了？”阿美突然问。

    “嗯，已经辞了。”楚翘点了下头。

    阿美神情有点可惜，“你会弹琴，还会打鼓，能干干净净挣钱，挣的还不少，干嘛不干？”

    “我想开店。”楚翘解释道。

    “卖啥的？”

    “还没想好，等我开了店，你们一定要去捧场啊！”楚翘笑得很真诚。

    她确实打算开店，和林白微开公司费不了她太多时间，完全有时间再开一家店，不过她还没想好，也不着急，过段时间再说。

    阿美表情讶异，故意问：“你不嫌我们晦气？”

    干她们这一行的，连租房子都很难，她就搬了好几次家，刚开始房东还挺客气，可时间一长，邻居们都知道她昼伏夜出，干的是这种营生，风言风语就出来了，房东嫌她脏，死活不肯租她房子了。

    楚翘笑出了声，“有什么晦气不晦气的，你们来给我捧场，肯定得花点钱吧，我还能嫌钞票臭吗？这世上可没有什么比钞票更香的了。”

    “哈哈，你说话真有趣！”

    阿美大笑，眼泪都笑出来了，她还是头一回听到这样的说法，她寄钱回家给她爹看病，她爹病治好了，后来不知道从哪听说了她在泸城的事，就坚决不肯要她的钱了，说她的钱脏，他宁可病死，也不要用这种脏钱。

    连亲爹都说她脏，没想到却在楚翘这个外人嘴里，听到了别具一格的说法，她人是脏的，可钞票却是香的，说的一点没错。

    “既然你不嫌我，等开店了后，我肯定带姐妹去捧场！”阿美笑得真诚了些。

    “放心，你的钱我肯定要挣的，到时候我通知你们！”

    楚翘答应得很痛快，她是真的不介意，阿美露露她们几个卖酒小姐，她其实不太熟，也就是在休息室时聊几句，虽然都是沦落风尘的小姐，可楚翘觉得阿美她们还是蛮仗义的，不是无情无义的人，至少比郑薇那种当了表子还要立牌坊的白莲强多了。

    “行，等着你！”

    阿美笑了几声，补了下口红，就一扭一扭地要去工作了，刚打开门，露露就进来了，一股浓重的酒气和香水味掺杂在一起，熏得阿美直捂鼻子，没好气骂道：“要钱不要命，没见过钱啊！”

    “嗝儿……”

    露露打了个大大的酒嗝，屋子里都是酒味，不过眼神清明了些，也没搭理阿美，踉跄着朝她的座位走去，楚翘过去扶住了，门口的阿美转了下眼睛，扒着门框没走，她就是好奇楚翘找露露啥事。

    “你还是少喝点吧，挣钱也不能这样挣，身体要紧，你要是倒下了，安安怎么办？”楚翘倒了杯温开水，好言相劝。

    “没……事，我身体好，死不了！”

    露露一口饮尽水，精神好了些，并没听进去。

    “你别太自信了，天天这样喝酒，就是铁打的都受不了，你别仗着年轻就为所欲为，安安现在还小，她只有你能依靠，你必须得好好活着，否则你要是倒下了，安安就会被送进孤儿院，你舍得？”楚翘有意说得严重些。

    露露变了脸色，陷入沉思，她都不敢想女儿要是被送去孤儿院了，会是什么样的后果，安安身体不好，胆子也小，去了孤儿院肯定会受欺负。

    “不会的，我不会让安安去孤儿院的，我现在身体挺好，还能撑几年。”露露苦笑，道理她都知道，她也不喜欢喝酒，可她得挣钱。

    她挣钱再快，都比不上医院花钱的速度，每次去一趟医院，存款就变成零，这些年安安全亏了她花钱保着，否则都长不大了。

    门口的阿美神情狐疑，孩子？

    开塞露有孩子了？

    听起来还生病了，病得还不轻的样子，难怪这开塞露挣钱不要命了。

    楚翘从包里拿出一个玻璃瓶，递给了露露，“我祖上以前是宫里的太医，这是祖上传的药方，护心的，效果应该还不错，你要是信我，就给安安吃吃看，放心，就算没效果也吃不死人，一天一颗，温开水化开吃，服药期间不要吃牛羊肉和海鲜这些发物，饮食清淡，适当运动，顶多一个月就能见效。”

    露露傻了一样，怔怔地看着玻璃瓶，半晌才反应过来，接了玻璃瓶，小心地问：“你是大夫？”

    “不是，我爸是大夫，我只会配药，咱们唐老板的脑壳你看到了没？那一头秀发就是用了我的生发药长出来的。”

    怕露露不相信，楚翘举了唐耀祖打比方，露露眼睛顿时亮了，她们几个卖酒小姐背后都在讨论唐老板是不是戴了假发，一夜之间就从地中海变成了原始森林，羡慕死她们了。

    “那我给安安试试，多少钱，我给你钱。”露露下定了决心，她相信楚翘。

    她的命都是楚翘两口子救的，肯定不会骗她，而且医院说了，只能做换心手术，可安安年纪太小，做手术太危险，也没有合适的心源，要是医院能做手术，她都愿意把自己的心脏换给女儿。

    医院那儿已经没好的治疗办法了，露露正愁着呢，楚翘就拿出了药，不管咋说，死马当活马医吧。

    而且露露冥冥中有种感觉，这瓶药能治好女儿。

    “这瓶药就别给钱了，先试试效果，如果好使你再给钱。”楚翘拒绝了。

    “谢谢你啊，我给你鞠躬吧。”

    露露怪不好意思的，猛地鞠一躬，踉跄了下，差点摔跤，楚翘扶住了，“先别谢，看看效果再说吧。”

    “哎！”

    露露点了点头，露出了开心的笑，满是血丝的眼睛射出了光，是发自内心的欣喜，她仿佛看到了健康活泼的女儿，朝着她奔跑过来，和其他小孩一样，能蹦能跳的。

    “你能配生发药是吧？女的能用不？多少钱？我想买一副！”

    阿美推门进来了，抓住楚翘的胳膊，眼巴巴地看着。

    她可太需要生发药了，她这脑壳不比唐老板强多少。

