    “哎，怎么回事啊，前段时间不才刚刚有过活跃吗，怎么这次隔这么短就又发生了？”一个标准训练家打扮的男人在路边听着广播吐槽着。

    他还打算上去看看，能不能运气好找到什么生活在火山的稀有精灵呢。

    “哎，算啦算啦，正好，我们今天再逛逛工艺品店吧，我还没逛够呢！”

    他身边的女伴倒是显得很开心的样子。

    “没办法了，只好这样了。”男人肉眼可见的无精打采起来。

    他的女伴笑了笑，凑到了他的耳边悄咪咪的说了点什么，立刻，男人仿佛就像打了鸡血一般，“GOGOGO！今天的目标是，逛遍红莲镇的每一家工艺品店！”

    目击这一切的哲也狠狠咬了一口手中红莲岛的特产水果，“老板，你这果子，有点酸啊。”

    “呵，小伙子，你吃的那个是辣味的。”老板面色不变。

    哲也落荒而逃。

    老板拿起哲也刚刚吃过的同类水果，也是咬了一口，“今年的，好像是有点酸啊。”

    哲也无奈的行走在红莲镇上，这个突如其来的通知不仅破坏的是那个男训练家的计划，他的目的也随之泡汤。

    像他这样的训练家还有很多。

    但是到也没有人真的敢冒着火山喷发的危险继续上去探险，毕竟官方都已经给出警示了，每个人都还是很珍惜自己的命的。

    哲也拨通了电话。

    “喂？哲也？找我有什么事情，我要的材料你帮我找到了？”

    电话那头，传来的是一个陌生的女性声音。

    “滨名姐，东西可能没法帮你找了啊，这边红莲火山好像又有活跃的迹象，要喷发，官方封闭一个月了。”

    哲也朝着电话那头的女子解释道，然后很果断的把脑袋离得远远的。

    “啊啊啊啊，每次都是这样，为什么啊！！我怎么这么倒霉啊！！”

    果不其然，那头电话沉默了一会儿，爆发出了土拨鼠一般的尖叫。

    周围的人或多或少报以奇怪的眼光看向了这个小帅哥，哲也歉意一笑，来到了一个僻静之处继续通话。

    “滨名姐啊，你冷静点。”他好言劝说着。

    “呜呜呜，小哲也，你让我怎么冷静啊，我不过是想要找材料来论证我的论文而已，这都第三回了，我每次找人去红莲火山都遇上这回事，简直是不幸啊！！！”

    被哲也称呼为滨名姐的女子哀嚎着。

    从她的言语中勉强可以听出，对方是一个研究员。

    “嘛，也是没有办法的事情啊，你也可以让人去烟囱山那边找啊，那边不也是活火山吗。”

    哲也表示爱莫能助，不过倒是提出了另外一个方案，既然是找火山才有的材料，丰缘地区的烟囱山想必也很适合。

    “在关东发布一个丰缘的任务你知道有多贵嘛，我跟着山梨博士做研究这么久，身家可没小哲也你来的丰厚啊。

    不如你包养姐姐我，支持我做一点研究怎么样。”

    电话那头的女子很快就平静了下来，她都习惯了，想想就心酸，口花花的调戏着哲也。

    反正对方也看不见，哲也翻了个白眼，嘴里也是没客气：“滨名姐你年纪比我大近一轮呢，这可不行，你要是20岁出头一点点那我还可以接受。”

    对面的女子仿佛被戳中了要害：“你滨名姐今年才29好吗？29怎么就不是20出头了？！”

    “哈，那个矿石真的只有火山附近才有吗？”哲也立马转移了话题，对于女人的年龄还是不要过多讨论的为好，不然到时候回去得被揍。

    “对啊，还不是火山附近，准确来说是火山口里面才会偶尔有产出啊，难找的很。”滨名在那头叹着气。

    “话说，这种事情研究所不给经费报销的吗？或者帮你找找资源什么的。”

    哲也行走在路上和她聊着天。

    “报销啊，这不是原本打算给你的报酬就是嘛，只不过也有限，想要去丰缘那边肯定是不现实的。

    至于说资源，红莲道馆本身下属就有红莲研究所，我这个外人想要拿到资源得排队啊，起步也得半年之后，这不是双管齐下吗。”

    滨名无奈的说道，“说起来也真是奇怪啊，明明前五十年，红莲火山都没有动静，偏偏从去年开始，活跃的越来越厉害。

    不仅时间间隔一次比一次短，而且波动也越来越大，不然我早就拿到材料了。”

    哲也听着滨名的吐槽，内心也是一动，他记得红莲道馆未来是搬到了双子岛上去的，也是火山爆发的原因。

    “红莲火山毕竟是一座活火山，没准最近要喷发了也说不定呢。”

    他有意无意的说道。

    “确实有可能啊，毕竟也不是没有先例的，没事，这种大事情，联盟都会解决的。”滨名好像一点也不在意。

    “也是。”哲也顿了顿，“说起来，我认识夏伯馆主的弟子来着，找时间帮你问问那个材料的事情好了。”

    “啊！！爱死你啦小哲也，木啊，真棒！”滨名没想到峰回路转对面的小弟弟给了自己这么一个惊喜，不愧是自己老师嘴里这一代联盟的未来门面。

    哲也突然觉得自己不干净了。

    赶忙说了几句之后就挂断了电话。

    材料这种事情，倒是小事，而且正好有需要滨名帮忙的地方，他自然不介意和梶山提一嘴。

    倒是火山爆发，他很感兴趣。

    无论是按照刚刚滨名的说法，还是一路走来旅客和当地人的交流，这些信息都透露着火山爆发的征兆。

    但是从他的记忆来看，大概还得八九年之后，火山才会真的爆发，甚至破坏了红莲道馆。

    那么问题就来了，一个火山的喷发，有可能提前八九年有所征兆吗？

    哲也表示这有点涉及到了他的知识盲区，但是怎么说也不可能提前这么久吧。

    就在哲也和滨名通话的同时，红莲火山口中。

    原本应该还在红莲道馆的夏伯却出现在了这里，面色也是一改平时的活泼，显得格外的严肃。

    额头上因为赶路以及附近的高温，有着密密麻麻的汗水。

    “是嘛，所以说确实要爆发了啊。”

    夏伯的言语中尽是无奈，即便实力再强，遇到这种自然界的天灾，也不是他和他的精灵可以抵御的，哪怕是联盟，也很难保证百分之一百的成功率。

    精灵世界的天灾，不论是火山喷发还是海啸或者台风，比哲也前世来的都更加猛烈，可能也是因为精灵存在的原因和属性能量的缘故。

    他眼前的不知名精灵在黑暗之中叫了一声，回应了他。

    “那可就太谢谢你了，我会尽量把道馆的所在地搬到这里来时刻监测火山活动的，这段时间，就让鸭嘴火兽待在这里吧，有事它能很快通知到我的。”

    夏伯了然的点了点头，对着面前自己的老朋友说道，“希望没有打扰到你啊。”

    “唳！”鸟类的鸣叫传出。

    夏伯笑眯眯的：“我当然知道你也很乐意保护人类，不过不管怎么样，还是要谢谢你的。”

    同时，眼中的担忧也丝毫未减，“根据你的估算，大约能缓解到什么地步？”

    鸟类精灵低声叫着，不时的，夏伯点点头，也是稍稍松了口气。

    “疏通吗，那再好不过了，不过还是要提前做好准备啊。”他如是感叹道。

    鸟类精灵也是缓缓点了点头。

    “那么，老伙计，这段时间你就待在这吧。”

    夏伯扔出了自己的初始精灵的精灵球。

    一阵红光闪过，一只红黄相间，仿佛燃烧着火焰的有着鸭子鸟喙的精灵跳入了岩浆中。

    这是鸭嘴火龙，体温高达1200度，在越热的地方越有精神，对于它来说，岩浆就和游泳池对于人一样。

    “我就去准备了。”夏伯朝着黑暗中的鸟类精灵点点头，转身离开了。

    看着夏伯消失的身影，这只隐藏的精灵才缓缓从黑暗中现身。

    它的身体一部分逐渐燃起火焰，把周围照的无比光亮，哪怕是在火山口，若是人在这里，也都会瞬间感知到温度的进一步上升。

    在光照之下，可以看见它长有红色羽毛，翅膀后面还带着火焰，喙直而尖，是近褐色的皮肤色。

    甚至长的流线型头冠和如火焰般翻腾的尾巴，仿佛全是由火焰构成。

    正是传说中的精灵，火焰鸟。

    “唳！”

    它一声鸣叫，一头扎进了冒着泡的岩浆当中，鸭嘴火兽紧随其后。

    火山口中，又恢复成了一片死寂的模样。

    哲也自然是不知道夏伯和火焰鸟的故事的，还在努力的思考着火山爆发的情况。

    不过良久，也没什么头绪，只得无奈的放弃。

    返回到自己的温泉旅店中，哲也继续泡起了温泉，这才是人间的一大享受啊。

    他眯着眼睛想到。

    “滴—”

    有着防水功能的腕表一声轻鸣，哲也随手点开。

    “这是来自宝可梦联盟培育考试中心的一封信：

    未来的培育大师，你好。

    本年度的六级培育家考核将会在明天的下午一点正式开始，请务必准时带着可以证明身份的卡片或者图鉴前来。

    具体位置请点击最后的链接。

    同时，请允许我们介绍一下考试的内容。

    本次考试主要分为了笔试+实操两个方面，满分各为一百分，总分两百。

    只有满足两门同时在90分以上，才可获得六级培育家的称号。

    具体规则如下：。。。。。”

