    紫金神族很强势，帝子也是如此，看样子不会给陈平平与光小雨活路了。

    无论两人是否对战。

    其实仔细想想，也对。

    陈平平屡屡挑衅神族，还闯入神族祖地，斩了人家的根基与传承，神族怎能不动怒？

    再加上大道种子，这可是好东西啊！

    气氛，逐渐变得微妙。

    一抹杀意，在悄然弥漫，仿佛杀戮就在下一刻爆发。

    但没有人知道的是，当整个灵界的焦点都落在这里的时候，天凤皇朝最为年幼的小公主蓝秀芝，背着老院长偷偷回到书院。

    她气喘吁吁的问道：“院长，你到底要干嘛？”

    “你相信一个人的时候，可曾想过后悔？”院长看着她。

    “没有啊！为什么要这样问？”她满脸疑惑。

    “你所坚信的信念，很多时候都是别人嗤之以鼻的，可你仍然要走下去，对吗？”

    “嗯，差不多！”

    听到这个回答，院长笑了，如同当年见到林悦欣一样。

    这也是他不顾一切，都要收下林悦欣的理由。

    因为在她的身上，有自己的影子。

    院长开口：“好了，孩子，你的任务已经结束了，你走吧！”

    呃？

    蓝秀芝睁着大眼，说道：“平平可是让我跟着您的，我不能走。”

    院长笑了笑：“没关系，你走吧！我不会有事的，我们还会见面。”话毕，他拖着沉重而疲倦的身躯一步步走向书院深处。

    在那个充满尘埃与沧桑的院子中，埋葬着岁月以前的故事。

    无人知晓，也无人获悉。

    他或许是整个灵界，唯一也是最后一个知道的。

    关于衡八，关于那一位。

    自他年幼的时候，他便开始接触，那时……他有一个梦想，再次见到衡八口中的主上，跟随她征战。

    想必会是一段精彩而绚烂的人生吧？

    然而，美好往往都只能去想象，现实并非如此，反而很残酷。

    他与“主上”错过了。

    这是院长最大的遗憾……

    “我曾意气风发，发誓要踏上无敌之路。”

    “我继承了先祖的遗愿，可我并没有等到那一位。”

    “不后悔……”

    “我所坚定的信念，一直都在坚定着。”年迈的院长，缓缓睁开眼瞳，那浑浊的眼眸，徒然爆发出精光。

    那是年少的炙热，是年轻的梦想。

    这一刻，他仿佛回到了年轻时代的自己，朝气蓬勃，生机旺盛。

    他也曾是一位世人敬仰的年轻天才，英俊神武，风姿卓越……

    “先祖！”院长踏入祭坛。

    “你回来了！”低沉而沙哑的声音，自黑暗中传来。

    一抹神芒从深处绽放，有一道身影朝着他走来，步伐缓慢。

    院长哽咽：“我……我失败了。”

    衡八：“不，你没有失败，我能帮你。”最终，他走到院长的跟前。

    多少年过去了。

    这是院长第一次看清楚先祖的面容，他身子单薄，骨瘦如柴，面容枯黄而褶皱，少量的白发挂在头上，看起来很滑稽。

    那一双浑浊的目光，充满了沧桑与疲倦，可他却在笑。

    因为他知道，主上还活着，主上的弟子就在灵界。

    足够了。

    等了漫长的岁月，终于等来这一天。

    “衡八奉命前来镇压灵界动乱，镇压紫金神族，奈何衡八寡不敌众，愧对主上！”

    “衡八也想再次见到主上。”

    “衡八……好累……”他似笑非笑，喃喃自语，消瘦的躯体正在发抖。

    笑着笑着，突然大哭起来，悲恸不已。

    衡八一把抓住院长的肩膀，喝道：“我问你，你可有传承？”

    传承？

    林悦欣吗？

    院长回答：“有，有一个孩子。”

    衡八点头：“好，既然如此，吾将所有的一切都给你，助你一臂之力。”

    “先祖！你！”来不及反驳，衡八抓住他肩膀的双手，徒然爆发出神芒，源源不断的生命之力与及力量，疯狂涌入院长的躯体。

    体内的伤势一一被修复，破碎的丹田也在重组，神识重新凝聚。

    砰砰砰！

    境界以一种不可思议的速度进行突破。

    院长窒息。

    “吾乃战神衡八！”最后一声怒吼，充满了悲凉与不甘。

    漫长的岁月过去。

    他终究是疲倦了。

    等不到主上，也等不到一个同伴。

    一个人孤零零的活着，面对这个黑暗的世界。

    …………

    彭！

    杀戮一触即发，陈平平先行出手，打出六道轮回拳，力道磅礴，虚空荡漾，这一刻，他俨如一尊战神出手，怒发冲冠。

    战斗力很强，远远超过了六重天的范围。

    可惜，他所面对的是一尊帝子，体内流淌着帝血，修行完整的帝经，无上道法。

    帝子所拥有的底蕴，完全不是他可以媲美的。

    仅仅是一指摁下来，便粉碎了陈平平的轮回拳。

    帝子戏谑：“这就是传说中的六道吗？不过如此！”

    “什么情况？”黄明志窒息：“陈平平那混蛋这么强大，竟然无法撼动帝子一丝一毫吗？”

    眼前的这个局面，超脱了所有人的想象。

    要知道在不久前，陈平平以绝强的姿态镇压帝天，自那时起，他便被烙印上“绝世天才”的称号。

    可如今，他强大的一击，连帝子一丝一毫都无法撼动。

    “帝子就是帝子。”旁人神情凝重：“这种存在，早已超越了‘绝世天才’的范畴，陈平平不敌也是很正常。”

    “但也不至于相差这么多吧？”

    同为六重天，这种差距是不是太大了？

    简直让人绝望。

    糟了！

    一旁观战的光小雨，神情一凝，忧心忡忡。

    她曾为魔帝，帝境强者，自然知晓帝境生下来的子嗣到底有多强，抛开自身的血脉之力不提。

    自幼便接受帝境光辉的洗涤，肉身早已远超常人，即便是一尊神体也难以与之比肩。

    这种强大，超乎了想象。

    陈平平若要打败帝子，不是一般的艰难。

    光小雨低语：“差一点。”

    然而……

    陈平平的第二次出手，杀出来的攻击，竟然震退了强大的帝子。

    众人发呆。

    “师兄！”光小雨心头震动，死死的盯着陈平平……

    她刚才评价，差一点。

    实则便是神明与凡人的一点，便如天与地之间的相隔，根本不可逾越。

    可她没有想到，下一刻，陈平平便震退了帝子。

    魏晓曦神情凝重：“他的修行，和别人不一样。”

    一旁的莫来，深吸一口气，也开口：“肉身超乎强大。”

    “不，是信念。”魏晓曦反驳。

