    第232章 解释了个寂寞

    看着许珂离开的身影，江航不由有些困惑。

    即便是身体有点不舒服，也没有必要走得这么急吧！

    江航沉吟了片刻，便想出了症结所在。

    他没有迟疑，立刻追了出去。

    跑出了酒吧，江航左右张望，很快就在街尾看到了许珂的身影。

    他离开跑上前去，拦住了许珂的去路。

    许珂那黝黑清澈的眸子看着江航，轻声说道：“对不起，我想先回去休息了！”

    看着眼神倔强的许珂，江航忍不住笑道：“你生气啦？”

    许珂摇了摇头说道：“没有，只是需要时间来接受一个陌生的你！”

    “你这个小脑袋瓜里在想着什么呢？”

    江航摸了摸许珂的脑袋笑道：“你觉得那个小姐姐叫我老板是因为我经常在那里消费，经常点小姐姐陪酒么？”

    许珂歪了歪脑袋，疑惑地问道：“难道不是么？”

    “当然不是了！”江航哈哈一笑说道，“她们之所以对我这么毕恭毕敬，是因为我是那个酒吧的老板！”

    许珂震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地看着江航。

    她没有想到那个装修豪华，一看就价值不菲的酒吧竟然是江航的产业！

    不过很快，许珂就回过神来，眼神复杂地看着江航。

    “难道你觉得你是酒吧的老板会比酒吧的常客好很多么？”许珂轻叹了一口气说道。

    江航：“……”

    好像对哦……所以说自己解释了个寂寞？

    许珂此时心中五味杂陈。

    无论是酒吧的常客，还是酒吧的老板，这样的江航和她印象中陪自己玩王者的‘疯子’有着太多的不同了。

    “那你打算怎么办？”江航定了定神，轻笑着问道。

    其实说实话，无论许珂做出什么决定，江航都会尊重她的选择。

    虽然说许珂是江航的女朋友，但江航对她绝对算不上爱得死去活来。

    这么说虽然有点无情，但两人能够相处就处着，实在不行的话，那就各自安好呗。

    问题不大。

    许珂沉吟了片刻，轻声说道：“你能给我一点时间么？”

    对于这个事情，许珂所需要一段时间来消化和接受。

    江航点头应道：“需要多久？”

    “嗯……”许珂沉吟了片刻说道，“要么等我冬令营结束吧？”

    江航：……

    这特么的和之前的时间一样啊。

    江航眼神怪异地看着许珂，难道她就是找个理由让自己更能静下心学习？

    被江航这么盯着，许珂也有点不好意思。

    她有些扭捏地说道：“有这么点关系……但关系不大！”

    江航笑着摇头说道：“那也随你吧，我尊重你的选择。”

    “那我先走了？”许珂轻声问道。

    江航目光灼灼地看着她，柔声问道：“那你能亲我一下么？”

    这是江航的试探，如果许珂拒绝，那就说明她对这件事情有很深的芥蒂。

    即便之后两人勉强在一起，估计也会有很多的矛盾。

    许珂看着江航那棱角分明的脸颊，最终不忍心拒绝，在他的脸颊上轻啄了一下。

    看着许珂离开的背影，江航无奈地摇了摇头。

    其实说真的，两人在一起本身就有些仓促。

    有些摩擦和矛盾也是很正常的事情，只要双方没有那种狗血的误会，能不能接受那就是另外一回事了！

    处理好许珂的事情，江航再次回到了酒吧！

    刚走进酒吧，江航就看到张柏洁已经在门口候着了。

    “老板……是我的错，对不起……”

    看到江航进来，张柏洁立刻迎上去，真诚地致歉道。

    她没有想到自己此前的举动会让老板和他的女朋友产生争吵和矛盾。

    从老板一个人孤身回来判断，两人之间肯定是出了什么问题！

    而这一切的始作俑者，就是自己……

    这让她如何能够安心。

    从氛围二组组长到营销部的总监，张柏洁可以说无论是身份、地位、收入都水涨船高。

    而她在这个岗位也是如鱼得水，游刃有余。

    她可不愿意因为得罪老板而失去了这份工作。

    看着她一脸担忧，江航捏了捏她的脸蛋笑道：“和你有什么关系，带路吧！”

    张柏洁长出了一口气，随即俏脸儿一红，偷瞄了眼这个帅气到有点过分的老板，轻声说道：“好的，章总和小山已经在那里候着了！”

    走进了包厢，章展博和陆山两人立刻迎了上去。

    “航哥，你来了啊！”陆山朝着江航鞠躬问候道。

    江航拍了拍他的肩膀说道：“不用这么严肃，在这里工作还习惯么？”

    “嗯，跟在章总身边学到了很多东西！”陆山认真地说道。

    “小山是个好苗子啊，有他在我轻松了很多！”章展博哈哈一笑说道。

    他这句话并不是阿谀奉承，而是真心实意的。

    他原本以为江航把陆山放在自己身边是为了监视、监督自己，却不想无论是学习能力还是为人处世，陆山都极有天份。

    从最开始的手足无措到现在的得心应手，陆山只用了仅仅一个月的时间！

    这就说明他在管理这方面有着极其强大的潜力，或许将来绝不会逊色于自己！

    “那是自然的！”江航哈哈一笑坐下说道，“都坐吧！展博，你说说，深夜蓝这一个月情况如何？”

    章展博笑着说道：“刚开始的时候肯定是手忙脚乱，不过这两个星期理顺了，营业额和利润也有了百分之二三十的涨幅！”

    “嗯，你这段时间辛苦了！”江航点了点头应道。

    “这不是我一个人的功劳！”章展博笑着说道，“就比如柏洁，营销部在她的领导下，那业绩是蹭蹭蹭上涨啊！”

    一旁的张柏洁捂嘴轻笑道：“我就做些本分工作而已，还要谢谢老板给我这个机会！”

    “哈哈哈，我们也别商业互夸了，你们都很棒，年底给你们加奖金！”江航哈哈一笑说道。

    “谢谢老板！”张柏洁激动地就要上前去亲江航一口，不过想到刚才的事情，勉强克制住了！

    江航笑着摆手说道：“除了经营上的事情，你还有什么需要汇报的么？”

    章展博看了张柏洁一眼，张柏洁立刻会意，轻声说道：“就是昨天有一个酒消的小姑娘因为酒喝多了胃穿孔住院了……”

    (本章完)

