
　　可是在推销了很久之后，拉里佩奇和希尔盖布林悲哀的发现，自己原本的想象太过美好，实际上并没有公司愿意购买他们的技术授权。

　　这个时候，他们决定要把这个技术卖掉，报价一百六十万美刀。

　　这样的价格并没有公司愿意为之买单，折腾了许久，他们发现根本就卖不出去。

　　毕竟这两个人还是大学生，要价也很高，没有冤大头愿意花钱去试验这两样东西到底好不好用。

　　最后无奈之下，两个人一合计，干脆自己开公司算了。

　　大名鼎鼎的谷歌，就是这么来的。

　　说起来，这里面的巧合实在是太多了。

　　要是那个时候谁买了这项技术，说不定谷歌就没有了。

　　想到这里，陈江海不由得微微一愣。

　　如果明年他买了这项技术，那是不是意味着谷歌也消失了？

　　蝴蝶煽动的翅膀，带来的影响是越来越大了。

　　陈江海只是稍微感慨了一下，并没有其他的想法。

　　这个世界，本来就因为陈江海的出现，发生了太多的改变。

　　谷歌的消失，或许只是其中一个而已。

　　但是没有了谷歌肯定会有别的。

　　秋海这家企业的出现和崛起才是最大的改变。

　　或者他未来在华夏创立的千度，完全可以有国际版取代谷歌的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　指不定到时候，又是一家新的世界五百强会出现在自己手中。

　　“陈总，您这消息是哪里来的？”马天略带好奇道。

　　因为陈江海刚才告诉的这个信息涉及到了专业的层面，很难想象像陈江海这样一个局外人，竟然还知道这个。

　　陈江海淡淡道：“不该你问的，就不要问了。”

　　在陈江海看来，这种事其实很好解释。

　　只要随便找个理由，想必马天也挑不出什么毛病了。

　　但是他没有这样做，在下属面前，还是要保持一下神秘感。

　　况且马天敢这么问，看样子是在米国待得太久，没人管他了。

　　所以陈江海正好借机敲打一下，让他能够稍稍清醒一点自己的位置。

　　听到陈江海这样说，马天冷汗当时就下来了。

　　马天这个时候才记起来，陈江海可是他的老板。

　　而且这些已经涉及到了商业机密，站在自己的位置，也的确不应该多问。

　　“陈总，我等下就去打听。”马天赶紧回答道。

　　其实马天现在多少还是有点担心的。

　　真有类似的技术存在吗？

　　李铭鸿现在的职位，可是核心工程师。

　　他研发出来的技术，是这么轻易能被超越的？

　　如果有其他人研发出来了，那为什么一点消息都没有？

　　马天猜的没错，这其中确实有原因存在。

　　其中最重要的一个原因，那就是这个技术还没有出现。

　　就算这个技术真的出现了，这里面还有不少的其他原因让他并不会广为人知。

　　刚才说了，李铭鸿的超链接技术，未来很多公司都会用到。

　　当然，人家不是照搬的，而是在这个基础上，进行了大量的完善和改进。

　　谷歌的这两位创始人，就是在李铭鸿的技术上改进完善的。

　　这种情况下，专利方面有太多的重合了。

　　其实就算谷歌的两位创始人真的想卖，也是完全卖不出去的。

　　理由也很简单，专利审核通过不了。

　　专利审核这东西，陈江海完全可以等。

　　要是能提前就把这个技术给买下来，绝对能赚大发。

　　一个成熟的技术买下来需要很多钱，这是毋庸置疑的。

　　可是一个半成品的话，绝对花不了多少钱。

　　虽然两位谷歌创始人之前的要价不低，一百六十万美刀。

　　但是他们四处碰壁之后，这个价格肯定是可以谈的。

　　而且在陈江海看来，一百六十万美刀就能买下未来谷歌最核心的搜索引擎技术，是千值万值的。

　　见陈江海没有说什么，马天小心翼翼的说出了他的第二个顾虑。

　　陈江海准备在国内发展商业网站，马天分身乏术。

　　米国这里一堆的事，等着马天去处理。

　　研发可以在米国进行，可后续的管理与经营，必须提前准备好。

　　陈江海沉吟片刻后道：“这样吧，你来挑一个合适的出来负责吧。”

　　听到这个答复，马天十分的高兴。

　　陈江海能够把这件事情完全交给他，足以看出对他的信任。

　　这个项目的负责人是谁，对马天来说并不重要。

　　他现在最想做的事，其实是社交软件。

　　这个东西做出来后，他想知道会不会跟陈江海说的一样，能够改变互联网整个行业。

　　现在陈江海让他来挑选负责人，起码说明刚才的贸然，前者并没有放在心上。

　　此时的马天，可是一丁点都不敢得罪陈江海这个金主爸爸。

　　他的许多梦想还需要陈江海帮忙实现。

　　“陈总您放心，我会好好物色这个人选的。”马天赶紧回答道。

　　事情交代完，陈江海便把电话挂断，继续陪老婆孩子了。

　　……

　　两天之后，陈江海一家准备和秋海考察团的员工一起回国了。

　　史密斯已经提前帮他们包好一架客机。

　　陈江海这次跟考察团的员工一起回去，也可以说是与民同乐。

　　一开始，考察团的人在飞机上多少有点放不开。

　　严格算起来，陈江海跟他们见面的次数并不是很多。

　　在这些人心中，陈江海绝对是一个严厉的领导。

　　这一点，从秋海实行的那些制度就能看出来。

　　跟陈江海待在一起，他们可是有很大压力。

　　同时，陈江海也是所有秋海人的偶像。

　　这种情况下，很多人又想跟这位老总近距离接触一下。

　　这次能够跟陈江海待这么长的时间，对他们来说是一个新的体验。

　　经过相处过后，他们才知道陈江海也没有他们想的那么严格。

　　尤其是看到陈江海跟欢欢笑笑她们一起玩耍的时候。

　　他们发现陈江海不仅仅是一个企业老总。

　　同时，他是一个很受女儿喜欢的爸爸，也是一个让妻子很信任的老公。

　　还有，他是一个让员工都很佩服尊重的老板。

　　而且大家也清楚了一件事，就是陈江海原本计划要提前回去，因为想带上他们所以特意在米国停留了两天。

　　并且直接包机回来。

　　对于他们这些人来说，这绝对是很高的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十四章 要保持一下神秘感免费阅读。https://www.23sk.com 