    看来拍马屁的效果显著啊！

    胡烁心中暗暗感慨，然后，仰头看了看自己这位绝色倾城的老婆，下意识的吞了吞口水。

    嗯，朕的江山迟早是要收复的！

    察觉到胡烁目光有异，杨云嫣轻轻皱了皱眉，像她这种颜值收获类似目光的概率太高了，而她往往也不会给对方什么好脸色，不过，这目光从自己“老公”眼中出来，她倒是没办法过于计较……

    而让杨云嫣意外的是，这个时刻，她竟然下意识的想到了老妈的微讯消息……

    叮~！

    叮、叮~！

    忽然，胡烁的手机接连响起，是微讯消息。

    “呃……”

    胡烁瞟了一眼手机屏幕，发来微讯消息的人昵称是：super姗。

    杨姗姗？

    看到这个昵称，胡烁下意识的皱了皱眉，这丫头可是个难缠的角色，有句话怎么说来着，人不要脸天下无敌。

    胡烁并不想跟她有太多接触，尤其是杨云嫣还在的情况下，容易引发不必要的误会，于是，他只是瞄了一眼手机屏幕上的消息提示，却没去理会，而是默默拿起汤匙喝了一口汤。

    不过，他的这个举动倒是引起了杨云嫣的怀疑，胡烁每天在家带娃几乎已经没什么社交，而这么晚了谁又会给他发微讯，并且，他连看都没看，难道是心虚？

    “不会又是冯海波找你借钱吧。”

    沉吟了片刻，杨云嫣还是没忍住问了一句。

    “呃……”

    胡烁摇摇头：“一个小朋友。”

    “小朋友？”

    杨云嫣美脸上写满了怀疑。

    “今天去音乐学院的时候我找不到小余演出的礼堂，帮我带路来的。”胡烁道。

    “女孩吧。”

    杨云嫣脸色明显有些变冷。

    “倒是个姑娘，不过，在我眼里就是小朋友嘛。”胡烁故作轻松的笑了笑。

    “那么，带路为什么要加微讯？”杨云嫣看着胡烁的眼睛问，语气已经有点审问的意思了。

    “这个嘛……”

    胡烁一时语塞，带路的话，的确没理由加微讯的。

    “我吃饱了！”

    杨云嫣放下手中的汤匙，冷哼了一声，直接出了餐厅，检查手机这种事，她是无论如何也做不出来的，太丢份儿。

    “呃……”

    胡烁一阵无语，只能是眼睁睁的看着那道倩丽的背影从自己的视线中消失。

    叮。

    手机又响了，还是杨姗姗的微讯消息。

    我日！！

    珍爱生命，远离渣女！果然没错啊！！

    胡烁心中暗骂了一句，郁闷的打开了微讯。

    super姗：大叔，干嘛呢？

    super姗：大叔，吃晚饭了吗？

    super姗：大叔，人家今天下车的时候太着急了，唇彩可能是掉到你的车里了。

    super姗：大叔，怎么不说话呀？？

    看到杨姗姗发来的消息，胡烁额头上顿时是见了冷汗，幸好杨云嫣没有提出看自己的手机，否则，要是看到这些消息的话，他是跳进黄河也洗不清了。

    看来必须尽快解决掉这个麻烦！

    胡烁心中默默打定主意。

    叮。

    就在这时，杨姗姗又发来了消息。

    super姗：大叔，我是有正经事跟你商议的，不要不理人家嘛。

    靠！

    胡烁本来不打算回复的，不过，目前她又的确是自己与苗小雨联系的桥梁，而且从苗小雨的态度来看，貌似还非常的相信杨姗姗。

    没办法，胡烁只得是回了一句：说吧。

    super姗：大叔，你也太现实了吧，人家不说有正经事都不理人的。

    胡烁没回，他的态度是，废话一律不回。

    果然，见胡烁没有回复，杨姗姗又发来了消息。

    super姗：我想问问小雨的设计你还满意吗？

    这次，杨姗姗倒是识趣的聊起了正事。

    “还可以。”

    苗小雨的设计是不错，但胡烁还是希望多看一些设计方案，《白雪公主》可是大IP，不能就这么草率的定了。

    super姗：意思是不太满意喽？

    “倒也不是，我需要在众多的方案中进行选择。”

    胡烁如实回应，也算是给对方一些危机感。

    super姗：那我的作品可以参选吗？

    “你……？？？”

    胡烁打了一连串的问号，他不认为像杨姗姗这种渣女能拿出什么好的作品，毕竟，从胡烁看到的情况是，她最擅长的事应该是撩汉，而不是创作。

    super姗：哼，小看人是吧！

    杨姗姗飞快的回了一句，然后，直接发出两张相片过来，相片里是两个“小矮人”的形象，不过，这两个“小矮人”与苗小雨所画的完全是两种风格，苗小雨画的小矮人应该是更符合小孩子的审美，很Q很卡通。

    而杨姗姗的这两个“小矮人”则更偏向“成人风”，有一种不同的韵味儿，尤其出乎胡烁意料的是，她竟意外画的非常好，轮廓、线条、形象都很精致，如果说苗小雨画的是卡通版，那么，杨姗姗发过来的这两张就算是“美颜版”了。

    “这是你画的？”

    胡烁表示怀疑。

    super姗：不然嘞，大叔，你不要以貌取人好不好！

    杨姗姗在信息后面还挂了一个愤怒的表情，中午陪苗小雨在大礼堂前见到胡烁的时候，她是以为胡烁是骗子来的，不过，后来苗小雨去礼堂听了余漫的钢琴演奏会，亲耳听到余漫在舞台上说起了胡烁的名字。

    另外还有就是，胡烁在教职工食堂里的惊艳表现已经传遍了整个音乐学院，他是黄玉蓉女婿的身份也被扒了出来，而黄玉蓉在音乐学院可是出了名的，就连院长都要对她礼让三分，谁让她老公是万里集团董事长呢，那可是全国都知名的大企业家！

    而胡烁作为黄玉蓉的女婿，当然不可能是穷鬼，获知这些信息之后，杨姗姗当然不会再认为胡烁是骗子，反倒是开始为自己中午搭车时的行径而后悔，这么好的结识“超级大土豪”的机会，竟然让她错失了。

    不过，好在还有苗小雨这条线，在问明白苗小雨设计那些卡通形象的出处之后，她便也画了几张，毕竟是美术专业的，她的功底还是不错的，并且本人也挺有天赋。

    只是，杨姗姗觉得画画没什么前途，所以不太上心而已，把主要精力都放在了撩汉上，但当她认真起来的时候，拿出的作品的确也是不赖的。

    而在确认这两张画的确出自杨姗姗之手之后，胡烁心中免不了感慨起来：果然是，渣女不可怕，就怕渣女有才华啊！

    不过嘛，这也难不倒他，胡烁心中很快就有了主意。

    ……