

    从窗户跃下追人的时候，白慕川没有来得及戴手套，手心手背都有磨破的地方，渗着血，看着狰狞……

    可是，他面无表情，“没事。”

    白慕轩微微皱眉，看着那血，嗓子微哑，“去处理一下伤口吧。工作而已，不要这么玩命。”

    “知道！”

    “还有……”白慕轩张了张嘴，像是想说点什么，最终又咽了回去，“抽个时间回去看看奶奶……”

    白慕川微怔，“嗯。”

    小巷子里过来很多人，白慕轩看了一声，轻咳一下，“冷队叫我过来配合你们的。有事你尽管吩咐！需要人，说一声。我马上就到。”

    “嗯。”白慕川皱眉，私心里觉得这个人有点哆嗦，娘娘歪歪的，但这个时候，他能感觉到那声音里的关切，这种感觉怪异又别扭，他来不及细细思考，不耐烦地挥手，“你快去忙，别磨蹭！”

    “好。帝豪交给我！”

    白慕轩没有停留，转头大步离去。白慕川站在原地，看着他的背影，甩了甩手，正准备走人，就看到小巷口的路灯下，跑过来几个人……

    打头的人，正是权少腾。

    “小白！”他气喘吁吁，额头上都是汗，看着有点焦急，“你没事吧？”

    白慕川眉目阴冷，摇头，“你那边情况怎么样？”

    “抓到了。可他妈的……不是叶轮。”权少腾抹了一把额头，“那家伙身形酷似叶轮，又穿了件跟他一样的衣服……”说到这里，他像是想到什么似的，突然噫了一声，“对了，你的车忘了锁吧？”

    车？

    白慕川眉心一跳，“向晚不在里面？”

    “向晚？我没见到人啊，我看你车门没关好，就帮你……”权少腾说到这里，只见白慕川脸色一变，突然叫了一声，“不好！”话没说完，他已经大步跑开。

    “向晚出事了！”

    他们在帝豪大厦背面的小巷子。

    白慕川的汽车，却是停在前门方向的。

    这个时候，帝豪大厦附近，早已热闹起来。

    白慕川看着门口围观的人群，感觉不到腿酸脚软，以百米冲刺的速度到达了停车处，将身边紧追的一群人远远地抛在了背后。

    然而，他仍是迟了。

    汽车安静地停在路边。

    车里没有人。

    向晚的电脑，滑落在椅座下……

    车厢里，黑黝黝，死寂一一片。

    白慕川看着这一切，心脏狂跳，额角青筋都露了出来，好半晌才平息了情绪，打开了车里的灯。

    椅座上，安静地躺着一张纸条。

    他拿起来，上面是一行打印的字体。

    “要人，拿天怒病毒来换！”

    阴森森的几个字，像一把杀人的刀。

    白慕川浑身的血液，一瞬凉透。

    醉翁之意不在酒。

    对方的目标，根本不是谢绾绾……

    而是向晚。

    ……

    杀人剧本第三集更新了。

    换了个小号，又一次发布在微博上。

    博主愉快地告诉大家，第二集的内容，只是一个小小的铺垫，目的是为了满足有部分观众的“臆淫”——杀害大明星。但谢绾绾不是他的目标，那个小孩子更是子乌虚有的杜撰。因为他已经不满足于这样的杀人游戏。接下来，他要杀的不是一个人，而是无数人……

    同时，博主在《杀人剧本》上披露，他绑架了一个重要人物，可以得到一种极端武器，这种武器足可以毁灭世界，毁灭人类……在末尾，他甚至开心地预告：“现在看帖的各位，将来的某一天，都会因此而死。”

    舆论哗然。

    有人感受到恐惧。

    更多的人，是觉得有趣。

    他们根本不相信在世界的某一个阴暗角落里，真的有人想制他们于死地。

    他们愉快地狂欢，愉快地讨论，愉快地等待着后续……

    娱乐至此的时代。

    人心焦灼而浮躁，越吸引眼球，越让人欢喜……

    ……

    重案一号。

    气氛死气沉沉。

    白慕川坐在办公室里，许久都没有动弹，香烟快要烧到他的手指了，他丝毫不察，一张脸隐在背光处，没有表情，如阎王临世，充满了戾气。

    “小白！”

    权少腾进来，窗户开着，他被冷风呛了一下。

    “咳咳，小白，你干什么呢？”

    白慕川抬了抬眼，目光不太友好，“你看不出来？”

    权少腾：“烟烧到手指了！”

    白慕川低头看一眼，直接掐灭，“找我做什么？有消息？”

    “……”没有。

    什么消息都没有。

    向晚已经失踪整整一天一夜。

    他们通过各个渠道寻找，杳无音讯。

    除了对方留下的那一张纸条，半点线索都没有。

    这一天一夜里，白慕川一直未合眼。

    说到办公室眯一下，却一支烟接一支烟的抽。

    找不到人，他内心的焦灼，可想而知。

    权少腾理解他的心情，可看不下去他这个样子，“你好歹休息一下，行不？不管怎么说，对方有诉求，那向晚就是安全的……”

    白慕川撩他一眼，咳嗽起来。

    一直咳。

    一直咳。

    咳着咳着，他居然笑了起来。

    不知道是想到了什么好笑的事，一张脸笑得凉透。

    “你说，我怎么就没有想到呢？一直保护着谢绾绾，竟丝毫没有发现，人家的爪子已经伸到了我的身边……”

    权少腾皱眉，“向晚几乎与你同进同出，你没有想到也是正常。”

    人最容易忽略的人是谁？

    恰恰是身边的人。

    权少腾说得没有错，最近一段时间，白慕川在哪里，向晚几乎就在哪里。她不在他身边，也是呆在重案一号的，除了家和重案，她哪里都没去，谁会想到她会有危险？

    白慕川搓着额头，又是苦笑，“是我他妈的犯糊涂了。”

    “……”权少腾眉头紧皱，“说这个有用的话，那我让你说一晚上，别他妈歇气。可有用吗？现在我们要做的是分析案情，找人，而不是自责和检讨错误……白慕川，不要让老子瞧不上你！”

    白慕川看他一眼，目光微沉。

    “我想不明白。绑架向晚的王八蛋，居然来找我们要天怒病毒？这到底是什么诉求？天怒病毒，不在他那里？”

    权少腾沉默。

    不仅白慕川想不明白，他也想不明白。

    将唐元初调虎离山，再在他卫生间安装生化喷雾的人……

    杀死谢绾绾的助理，再利用杀人剧本的预告，让警方把注意力放在谢绾绾身上的人……

    还有如今突然反转目标，带走向晚的人，难道不是一个？

    “妈的！”白慕川咳嗽起来，一边咳，一边抬手，“把赛里木叫来！”

    “嗯！”权少腾冷着脸打电话。

    很快，赛里木弱弱地推门，“老大……”

    他很少看到白慕川这个样子，有点紧张。

    毕竟，如果他当时听白慕川的话下去找向晚，也许……他就和向晚一起被绑走了。

    “嫂子的手机，没有开机。”

    不开机，就没法定位。

    白慕川抬抬手，“密切关注……咳……咳咳……”

    “是……老大，你注意身体啊……”赛里木这一天也几乎没有睡个觉，一直密切关注着各方面的情报，哪怕过来找白慕川汇报，手上也拿着仪器设备的。

    “你别管我！”白慕川咳得脸都红了，“注意消息！”

    “我一直看着的……”赛里木低头看一眼仪器，脸上突然露出狂喜，“老大！老大！开了！”

    白慕川脸一变，“快！定位——”

    赛里木焦急地抱着设备，放在白慕川的桌子上。

    三秒后，哭丧着脸抬头，“……手机定位被人关闭了。”

    “……”

    白慕川拳头捏紧，锤了锤额头，“窃听装置……”

    赛里木愣了愣，突然惊喜，“是！我马上调试！”

    之前送向晚手机的时候，白慕川为了安全，让赛里木偷偷在手机上安装了一个小型的窃听装置，这件事除了他俩，没有人知道。白慕川甚至都没有告诉过向晚，怕她对此生出反感。平常，他也从来没有使用这个东西，因为，他无意窥探向晚的隐私……这个时候，终于派上了用场。

    “快！快一点！”

    赛里木紧张得手心都在哆嗦。

    “马上，马上！”

    嗞嗞！

    电流电！

    设备的小屏幕上，有一条绿色的小波浪，随着人的声音起伏……

    “叶轮？”

    是向晚的声音。

    “叶轮，果然是你……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇哇！紧张不紧张？如果感到紧张的话，你就挥挥手，投投票……哈哈，今天最后一天，不投的票都要清零啦~

    然后十二点后，会有保底月票，嗯嗯~我的小仙女们，慕川向晚进入最后阶段，在一步一步往大结局推进……推进中……emmmmmm……就是不知道什么时候把坑填完，今天晚上整理一下细纲。么么哒~感谢支持！

    