“该死的，没想到那些修为不过天神和主神境的小人物竟然还有这样的待遇，金宏可是得到了太尊传承的绝代天骄，实力在我们这些人中，可是无可争议的第一强者，那些人将自己藏身的神殿交到金宏手中，不仅避免了在外界与噬生**战的风险，并且还省去了辛苦赶路的劳累。”望着落入金宏手中的那二十几座神殿，来自楚家的天之骄子楚杰心中是既羡慕又嫉妒。
“在金宏的保护下，活命的几率可要比外界大多了。该死，早知道会发生今日的这种情况，我就迟一些突破到神王境，这样我就可以舒舒服服的躲入神殿中休息了，不用在外面冒险。”楚杰心中暗暗想到，他望着自己手中这座转载了数千名天神及主神境在内的神殿，心中暗暗叹息?。
之前遭遇大树形状的噬生兽，让他们明白了噬生兽不仅仅是兽类形态，同样也可以是各种植物，它们一旦隐蔽起来，就算是来到噬生兽近前也很难发现，如此一来，他们时时刻刻都要防备着噬生兽的突然袭击，不仅提心吊胆，并且长时间的高度戒备难免会让他们生出一种疲惫感，时间一长，他们人人都会有一种身心疲惫之感，哪里有呆在神殿中那般舒服。
因此，在楚杰心中，简直是恨不得进入神殿中的人是自己。
并且这些神王境的天骄之中，还有不少人是怀着与楚杰一样的想法，他们面对噬生兽，看着死在噬生兽手中的那些武者，使得他们心中对噬生兽都非常的胆怯。
这些天骄中，大多数都是贪生怕死，在温室里成长的花朵，不像帝莲剑宗等人那般勇猛，无所畏惧。
“金宏公子，我才刚突破到神王境不久，境界还没有彻底的筑固下来，面对噬生兽也帮不上什么忙，不如我也进入神殿中吧，我把麾下的所有神卫都交给金宏公子来指挥。”这时，一名来自顶尖势力的领头人走到了金宏面前，一脸的阿谀，低声下气的说道，目光中露出一丝渴求之色。
他们口中的神卫，就是这些被百劫神王丹培养起来的死士。
“光万华，你堂堂神王境高手，与我们一般无二，结果却这么贪生怕死，赤光家族有你这样的弟子，真是把脸都给丢尽了。”孙家的神王境天骄开口了，语气间尽是讽刺。
赤光家族的光万华被说的满脸通红，却偏偏无力反驳，因为场中能留下来的神王，绝大多数都是神王境初期境界，与他是同样的境界。
甚至还有几位突破的时间比他都还要晚。
“光万华，你刚刚说的话我就当没有听见，只是希望你明白，此时此刻，你代表的不仅仅是你自己，同时还有你背后的赤光家族。赤光家族好歹也是圣界赫赫有名的顶尖大家族，特别是赤光老祖，在圣界中可是一位顶天立地的人物，你身为赤光老祖的后台，不求如他老人家那样顶天立地，但万万不能坠了赤光家族的名声。”金宏说话了，他的语气很平和，没有丝毫的霸气，但却有一股铁骨铮铮和能够独当一面，无惧生死，敢于面对一切的勇气。
“是，金宏公子教训的是。”光万华被说的羞愧不已，再也不敢提进入神殿躲避一事了。
原本楚杰也有挤入神殿内逃避的念头，但一见光万华的例子，顿时打消了这个念头。
“这金宏倒也是个人才。”不远处的剑尘心中暗自点头，金宏的年纪同样也不大，修炼时间不足千年，在如此短的时间内就取得如此巨大的成就之后，竟然还能保持不骄不躁的心态，的确是难得可贵，若是不半路夭折，将来成就必定非常惊人。
众人缩小了队伍，形成了一个圆圈的队形继续前进，他们将所有的神卫全部安排在四周，所有神王境天骄则处于正中心处，如此一来，即便有噬生兽袭击，也首先接触到神王境的死士，可以减少正常武者的伤亡。
毕竟神王境死士最多也只能活一百年，并且这些死士中，有相当一部分已经度过了数十年光阴，余下的时间不会太久，因此损失起来也不至于太心痛。
随着众人的前进，弥漫山林的灰色迷雾是越来越浓密了起来，到最后，即便是以神王境的目力，也只能看清不过百米的距离，但所幸他们的神识还可以使用，借助神识，倒也能观察方圆十里范围内的情况。
剑尘望着这遮天蔽日的浓浓迷雾，眉头微微皱了起来，因为他敏锐的发现，随着浓雾的增强，使得这些浓雾也渐渐的产生了变化，竟然在神不知，鬼不觉之中通过周身的皮肤、毛孔、甚至是呼吸的方式慢慢的向着身体渗入，然后寄宿在身躯中，开始吞噬生机。
尽管它非常的隐蔽，可以瞒过获得太尊传承的金宏，但是却瞒不过修为已经臻至始境，并且元神经过变异，变得异常敏锐的剑尘。
“芊小姐，这些浓雾有古怪，如果信得过我的话，就立即以能量护体，不要让这些浓雾接近身体。”剑尘向鹤芊芊传音。
闻言，鹤芊芊转过头，满脸诧异的看了剑尘一眼，不过却没有说话，而是闭着双目认认真真的检查了番。
见此，剑尘心中暗暗一叹，他知道自己的好心提醒，恐怕又要解释一番了，因为这些浓雾中隐藏的隐患，凭这些神王根本就不可能发现。
别说是神王，即便是一些无极始境强者怕都察觉不出。
因为这些迷雾就仿佛是一只只寄生虫，一旦被吸入体内，就悄然的潜伏起来，与武者的身躯融为一体，没有特殊手段，或是通天之能，根本就发现不了它们的存在。
它们寄宿在武者体内，通过吞噬生机而缓慢的壮大，所有被它们吞噬的那部分生机，武者完全感觉不到。因为无论是被吞噬的生机，还是没有被吞噬的生机，都始终留存在武者的体内，因此谁也检查不出来异样，唯一的区别便是那一部分被吞噬的生机，已经完全不属于宿主了。
“就是不知这些寄宿于武者体内的灰色迷雾，当吞噬生机达到一定程度时，会不会又产生新的变化。”剑尘心中突发奇想，脑中情不自禁的想起了生存在两界山中的噬生兽，暗暗猜疑和推测了起来。
这时，鹤芊芊也睁开了眼睛，目光狐疑的盯着剑尘，道：“羊羽天，我并没有发现任何不对劲的地方，你说的古怪，究竟是什么意思？”
“这些浓雾远远没有表面上这么简单，它们会侵入人体之中潜伏起来，若是不加以防范，那以后肯定会留下巨大隐患，造成难以想象的后果。因此，为了以防万一，千万不要让这些浓雾靠近身体。你也别问我为什么知道，我的感知力异于常人，能发现许多你们发现不了的东西。”剑尘说道。
鹤芊芊目光炯炯的盯着剑尘，似要通过剑尘的双眼看到他的内心似得，洞悉剑尘此言真假。
因为在她心中，她根本就不信剑尘所说的这些。她来自于天鹤家族，从小就受到始境强者的亲自栽培，被灌注了许多知识，自认见多识广，远超常人，在她看来，即便是这里真有什么不对劲，那也因该是她先发现才对，绝不可能是仅仅散修身份的剑尘先发现，并且，她还一点都检查不出来。
至于剑尘感知力异于常人的解释，鹤芊芊更是嗤之以鼻，莫非他们这些出自顶尖大势力，修习有各种古老秘法的天之骄子，还比不上一位散修？
看着鹤芊芊满脸怀疑的目光，剑尘心中不由得生出了一种无力感，道：“迁小姐，你放心，我是不会害你的，听我的没错。”剑尘也找不出能让鹤芊芊信服的理由，因为他的实力绝对不能暴露，否则的话，从外界进来了一位始境强者的消息一旦传入暗星族耳中，那暗星族就必然会有所防备，并作出相应的布置应对，到那个时候，他营救圣羽将会变得困难重重。
鹤芊芊认真思量了番，而后道：“这里不像圣界可以随时随地的吸纳天地间的本源之力进行补充，如果真听从你的话以能量护体，那我们的本源之力消耗将会变得非常快。我去找一下金宏公子，他是太尊传人，看看能不能发现什么问题。如果这些迷雾真如你说的有隐患的话，那羊羽天，这一次你可是立了大功了，可如果不是……”
说到这里，鹤芊芊语气一顿，那冰冷的目光瞬间变得凌厉了起来，严厉的说道：“我希望你明白，在这种境地下，一旦让我发现你是在戏耍我们，那后果可要比平时严重千百倍。”话一说完，鹤芊芊转身就前往金宏那边。
“唉，好心当驴肝肺啊。”剑尘一阵无奈，对于鹤芊芊的威胁，直接是视若无物，他若是愿意，他随时都可以脱离这个队伍。
这两界山在别人眼中是刀山火海，是油锅地狱，可在他眼中，就宛如后花园一般。
“不过两界山太大，我的神识受到压制，也无法一览全貌。此外，这个世界是由一只巨兽所化，而两界山的地底深处，又仿佛是巨兽的心脏似地不时的蠕动，每一次蠕动，地貌都会发生变化，方位也会产生偏差，与迷阵无异，要想走出去，还得靠这些人引路才行，凭着他们施展秘法对百圣城的感应，才能更加轻松的走出去。”剑尘心中想到。
“羊羽天，你真的发现这些浓雾有古怪？”很快，金宏亲自来到了剑尘面前，一脸严肃的问道。
