    死神镰刀！

    剑风如刀柄，而傲仙、不死不灭狙杀则是如同刀锋，正徐徐的逼迫向三异族，以熊波淘、苍白中年以及老人为，那迫人的锋芒，正悄然的撕裂虚空。

    尽管，在天狼陵冢中牺牲了五人，但三大级狙杀也有足足九人之多，而异族也剩余九位，从数目上来看，这是势均力敌的局面，可是每个人都很清楚，异族相对弱势，因星海异种也死掉了一位，而金瞳、蝠人远远不可相比。

    “三位五级武神，还真是小觑你们人族了！”星海异族领冷声笑道：“不过，想要斩掉我们，你们付出的代价也不小。”

    “捍卫我神武神土，自然要有人牺牲！”熊波淘冷冽的说道，在星图中厮杀多年，他早就不惧生死，而且在形势如此明朗的情况下，要斩掉这三异族，也死不了几个人。

    何况，还有诸多侥幸活下来的狙杀，他们也恨极了三异族，只要局面一倾斜，这些人就会化身恶狼，狠狠的撕咬三异族。

    人族畏死，但当真正到了生死存亡的时候，他们也会爆出前所未有的豪情，这远远不是异族可以理解的，更不是他们可以想象的。

    “噌！”

    话音还没有落下，熊波淘已经率先出手了，他手中飞射出三尺青锋，身上的气势压的很低，但是神虹已经达到了一个“极”，他的武道神境与明昊相似，但却走得更远。

    在神虹四周，竟是连一丝一毫的涟漪都没有迸射出来，它们就像是射上天宇的光束，不惊艳，不大只，却可以令虚空俯，万兽匍匐。

    星海异种领一惊，旁人或许会小觑这样的力量，但是他却不会。

    “战！”

    他低喝出声，利爪中突兀的飞出一柄尺子，透明无暇，上面雕刻着一重星空，看似轻如鸿毛，可当他举起尺子的时候，整个天地都在轰鸣。

    这是一柄量天尺，可度量天的高度，海的深度！

    “当！”

    在五道神虹的催动下，量天尺向前迎击，打在了三尺青锋上，两者摩擦而过，溅起一连窜的星火，可怖的力量从中间涤荡而开，将两人都推荡出去。

    “咻！”“咻！”

    下一刻，两人又飞冲向彼此，三尺青锋与量天尺激烈交锋，快到令人咋舌的地步，就是秋书怡都只能看到一个个残影在天宇上破裂，而两人真正的战斗，却令人捉摸不透。

    “咚！”“轰隆……”

    但是，当他们激战的时候，虚空不断的爆裂，一朵朵蘑菇云从天空中心爆开，惊碎了一片片山脉，令得那正在围观的各个狙杀，也惊惧的向后倒退。

    显而易见，五级武神间的战斗，不是其他人可以涉足的，何况这两位武神都很非凡，战斗力媲美六级武神，给人摧枯拉朽的感觉。

    “异族授！”

    苍白中年杀出，一拳打爆了一片天，武道神虹也毫不犹豫的爆出，虽然比熊波淘逊色一些，但也仅仅是一点而已。

    他直接杀向了金瞳异族的领，双拳大开大合，颇有宗师风范，一开始那金瞳异族领还暗自窃喜，这个白痴人族，竟然妄想以战拳轰死他，可是很快就瞠目结舌了，只因苍白中年手上隐晦的闪光，竟然是一个神金拳套。

    上面倒立着一个个神金铸造的剑锋，近乎透明，色泽昏暗，可以隐于空中，让他暗自吃了大亏。

    “拿命来！”

    剑风老人手执战矛，直刺蝠人领，凶戾的锋芒，将虚空捅出了一个个脸盆大的窟窿，逼得那重伤的蝠人领也不断的倒退。

    “喀擦！”

    那蝠人领一个不慎，肩头被捅出了一个血窟窿，令那本来就严峻的伤势更严重，暗红色的鲜血，妖异的流淌下来。

    “蝙蝠噬天！”

    那蝠人领咬牙，吐出了一大口精血，化作一只巨大的蝙蝠，将他整个人都包裹了进去，而下一刻，它张开血盆大口，直吞剑风老人。

    “孽畜，你觉得这样就可以噬天了吗？”

    剑风老人蔑视，战矛向空，双手化圆，突兀的拉开。

    “哆！”

    一声巨响，那战矛急的飞射出去，朱色的暗光，形同一道雷霆，“嗤”的一声，射杀进了虚空中，又突兀的从虚空中射出，击杀向那蝠人领的身后。

    “当，刺啦……”

    那战矛在巨大蝙蝠身上溅起了一连窜的涟漪，战矛尖部似一个钻头，疯狂的旋转，破开了巨大蝙蝠的血躯，直接刺进了其背部。

    “啊！”

    蝠人领惨叫，身躯一个踉跄，那蝙蝠噬天瞬间被破，尽管他也是五级神灵，但重伤就是它巨大的拖累，根本不能与剑风老人相媲美。

    “蝙蝠遁！”

    眼见着剑风老人再次杀来，他低喝一声，身躯骤然暗了下去，从这片天地中消失。

    “隐身！”

    剑风老人双目一紧，身躯猝然紧绷了起来，能够从五级武神的眼皮底下隐去身形，这本就是很可怕的事情，而偏偏剑风老人还看不到蝠人领的踪影。

    他警惕四方，整个场面都冷了下来。

    而此时，三大级狙杀其他六人也纷纷杀出，一道道神虹将天地都遮盖了起来，战场打成了一片废墟，若非有真龙气存在，只怕这天狼山核心都要夷为平地。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “嗤！”

    可就在此刻，一道暗光从虚空中飞出，一刀斩掉了剑风一位武神，将其头颅都跺成了两半，那血淋淋的画面，也刺激了剑风老人。

    “孽畜受死！”

    他气势一爆，直接扑进了空中，战矛所及，便粉碎了大半个天宇。

    “噗！”

    那蝠人领大口喷血，尽管那战矛还没有刺到他，但是冲天的神虹已经波及到这个范围，令他跌退了三百丈，一只翅膀折断了，摇摇摆摆的近乎要跌下虚空。

    “隐！”

    他再次隐于空中，令得剑风老人难以现。

    “出来！”

    剑风老人眼睛赤红，一个个剑风武神倒下，也意味着剑风的衰落，在这个战火纷飞的星图中，很容易被人取代，这自然不是他乐意看到的。

    下一刻，五道神虹驱散了烟霾，打向了四面八方，轰得天地轰鸣，但却没有见到那蝠人领的踪迹。

    ……

    “好狡诈！”

    秋书怡暗自咋舌，咬牙道：“以后碰上蝠人，一定要小心。”

    “嘿嘿，也不见得。”凌风咧嘴笑道：“这个蝠人很猖狂，竟然妄想杀向傲仙熊波淘，只怕形势会比他想象的还要糟糕啊。”

    “你能看见？”秋书怡、秦弑天等人都是一愣。

    “能吧！”

    凌风摸了摸鼻子说道：“这个蝠人的隐匿身法的确很诡谲，不过我的神功与其相似，可以看到一些轨迹。”

    “拿来看看。”秋书怡说道。

    “你想得美！”

    凌风撇嘴，白泽那一门神功的确有其霸道之处，不过想要看穿蝠人领的隐匿，还远远不够，但是逆杀之上，乃是神杀，这一步非常艰难，在逆神的历史上，也没有几个人迈入过，而现在凌风已经逐步的迈入了门槛，自然看到一些轨迹。

    但是，寸神就不同了。

    它不止是度，绝艳天下，还有一个惊人之处，就是破障！

    何谓障。

    迷雾是障，隐匿是障，幻境是障，说白了就是，当度达到一个不可思议程度的时候，什么迷雾什么隐匿都是浮云！

    当然，寸神也不代表就是可以破尽一切障，但是有截天蝶这个小妖孽存在，凌风倒是不担心会遭受暗杀，若是遇上了隐匿的蝠人，他倒是可以利用这种手段将其狠狠的灭杀。

    神空对弈，如火如荼！

    那蝠人领的确是摸向了熊波淘，他自身受重伤，自知不是剑风老人的对手，自然要联手斩掉一个至强，然后借助星海异种领，灭掉剑风老人。

    可是，他低估了熊波淘。

    这个曾令得其他级狙杀都暗自忌惮的强者，在五级神道上，立足十年，千锤百炼，如神金一样，岂是易于之辈？

    “孽畜终究只是孽畜！”

    凶险来临。

    熊波淘没有任何的惊慌，他虽然没有凌风的寸神，但神觉非凡，而且在战斗的过程中，他气息四散，与精神念力融合，稍有异动，他都可以敏锐的现。

    这是死神嗅觉！

    而下一刻，他嘴角一掀，一道冷芒直刺向头顶。

    “噗嗤！”

    鲜血滴答而下，那满脸得意的蝠人领身躯一僵，狰狞丑陋的脸终于从空中浮现，而三尺青锋则是透过了他的头颅，将他钉死在半空中。

    太得意，太自信，太依赖！

    注定了这蝠人领的悲剧，星图人才辈出，强者如云，没有任何杀招是绝对的，遗憾的是蝠人领还没有领会这个道理。

    他的死。

    也令得三大级狙杀几人都松了一口气，可以全身心的杀敌了，而剑风老人则是向熊波淘额，随即冲进了战场。

    毫无疑问，整个局面都生了变化，异族正被强势收割，就连星海异种、金瞳领也正在步入绝境，前者是小觑了熊波淘，后者则是因伤势太重。

    “就要结束了，我们什么时候出手？”秋书怡小声问道。

    “结束？”

    凌风暗笑，凝声说道：“嘿嘿，真正的战斗才开始啊。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

