    “找任务刷侠义……”

    很快杯莫停就回了消息。

    “又刷侠义？”

    王远一阵纳闷，昨天刚刷了这么多侠义值难道还不够用？华山派对玩家的品行要求也太高了吧。

    “行侠仗义，乃我辈本分！”杯莫停装逼道。

    “呸！说实话！”王远发了鄙视的表情过去。

    这杯莫停也不知道跟谁学的，装逼的话张口就来。

    “狗曰的掌门不放过我！”

    杯莫停苦着脸道：“我都不知道我到底哪里得罪他了，明明侠义值刷到了五十以上，还是不给我门派任务，我感觉这华山派我都要待不下去了。”

    “啧啧啧……”

    听说杯莫停如此悲惨的遭遇，王远不由得一阵同情。

    不给门派任务，就得不到贡献值，没有贡献值就接不到更高级的功法任务。

    《大武仙》中，玩家的属性靠的就是功法的堆积。

    游戏中，每个人可学十门外功，五门内功，五门轻功，一门心法。

    虽然杯莫停有绝学傍身，可学不到门派的中高级基础武学，到了后期属性依然要落下旁人一大截。

    连门派任务都不给接，杯莫停这是要废啊。

    “哥有个行侠仗义的任务你做不做？”王远一脸坏笑的问道。

    “真哒！？”

    杯莫停欣喜道：“还是你好……总能给我找到任务，你是不知道，现在NPC都把我当怪物不给我任务。”

    “哪里话，你我兄弟嘛……咦？”说到这里，王远突然一愣：“为啥把你当怪物？”

    “你在哪？”杯莫停连忙转移话题。

    “洛阳驿站！”

    “这就到！”

    ……

    杯莫停现在对侠义任务极其渴求，几分钟后，杯莫停就出现在了洛阳驿站。

    与此同时，驿站内所有的玩家的眼光都被吸引了过去。

    “我靠！”

    看到杯莫停的打扮，王远下意识的转过脸去，假装不认识杯莫停。

    特喵的，杯莫停这家伙也不知道是不是脑子出了问题，一个大老爷们竟然穿着一身红衣，鲜艳的都要滴出血来，这要是在灵异小说里，丫横死街头立马就是一条厉鬼。

    怪不得NPC都拿他当怪物呢。

    “牛哥！我在这呢！”

    杯莫停一眼就认出了王远的大光头，三两步走到了王远身边道：“你往哪看呢！”

    “擦！你搞毛呢！”

    见被杯莫停认了出来，王远无奈的转过头道：“穿成这样要结婚吗？”

    “嘿嘿！”

    杯莫停得意道：“你不知道，我这剑法有个隐藏属性，穿的衣服越红，暴击和身法额外加成就越高。”

    “还特么有这么奇怪的要求？”王远一脸懵逼，这游戏设计师的脑洞真是诡异的可以。

    “是啊！我也是昨天才发现的。”杯莫停道：“可能是穿红衣辟邪吧。”

    对于杯莫停的解释，王远再次满头大汗：“咱这次任务是找人，不打架，你赶紧换上正常人的衣服。”

    开玩笑，就杯莫停这打扮一看就是性取向不正常的人，和这种人走在一块还不得被人笑话死。

    “好吧！”

    杯莫停极不情愿的脱下红衣，换上了原本青白相间的华山儒袍。

    看到杯莫停这身衣服，王远心里又是一阵嘀咕：“不对劲啊，这小子才二十级不到，怎么能换装扮？”

    游戏设定中，玩家三十级出师之前，门派装扮是不能更换的，杯莫停一个华山弟子穿着红袍满世界跑，这显然是个BUG。

    “牛哥，你又接了什么任务？”

    就在王远胡思乱想的时候，杯莫停迫不及待的问道。

    “去大理，找个少林寺的和尚！”王远拉出任务栏，把任务分享给了杯莫停。

    ……

    寻人任务，其难度主要是在于寻找上，王远这任务已经问清了具体地址，寻找起来简单了不知道多少。

    《大武仙》里，整个世界地图分为五个大区。

    中原，西域，东海，南荒，北蛮。

    同区域内马车传送瞬间即至，跨区域传送，马车就要奔波许久。

    龙腾公司对玩家宣称这是要让游戏更具有武侠氛围，其实谁不知道就是为了糊弄点卡。

    大理，属于南荒区域。

    坐上马车，半个小时后，王远和杯莫停来到了大理城。

    南荒区知名门派并不算太多，除了天龙寺以外，就是五毒教，剩下便是无量剑和神农帮之类的小门派了。

    天龙寺虽然很强，有镇派绝学六脉神剑，但是拜入条件极其苛刻，所以大理城这边来来往往的玩家都是五毒派。

    街上到处都是蜈蚣蟾蜍之类的毒物，看得人头皮发麻。

    天知道一梦如是这妞脑子装的到底是什么，竟然加入这么恶心的门派。

    这陆梁州并不是一个主城，而是云南境内的一个小州，几经辗转后，王远二人终于来到了身戒寺内。

    看到身戒寺的牌匾，王远二人泪流满面。

    特么的，这系统真是会坑人，本以为有了地址就能很快就找到人了，谁知道这陆梁州身戒寺位置如此偏僻。

    要知道，大武仙地图都是按照现实比例来的，若没有具体地址还不得找到游戏关服？

    身戒寺偏居一隅只是一个小庙，寺内极其安静也不见来往僧人，王远二人穿过大门来到院内，只见一个形容干枯的和尚正在井边打水。

    那和尚穿着一身淡黄色僧袍打扮和慧轮几乎同出一辙，俨然是少林和尚打扮。

    “阿弥陀佛!”

    他乡遇故人，王远心中一阵欣喜，连忙颂了声佛号问道：“这位大师可是少林寺来的”

    “？”

    那和尚闻声抬起头来，看了王远一眼纳闷的道：“你是？”

    王远如是道：“我是慧轮大师的弟子牛大春，奉命特来找寻玄悲大师。”

    “原来是慧轮师兄的高徒！”

    那和尚笑着道：“我叫慧真，玄悲师伯正在大殿休息，我这就带你们过去。”

    随说着，慧真放下手中的水桶，一路引领着王远二人来到了大殿。

    推开门，只见大殿之上坐着一个中年僧人。

    那僧人神情和蔼，完全不像是会武功的样子，但却又给人一种深不可测的感觉，俨然就是传说中的玄悲大和尚。

    玄悲身旁，则站着一个胖和尚，胖和尚脑袋上顶着“慧观”二字。

    “？？”

    看到那胖和尚，杯莫停突然小声道：“这胖和尚有古怪。”