
　　食人花

　　实力：一阶下品

　　力量：零阶上品

　　速度：零阶中品

　　防御：一阶下品

　　精神：零阶上品

　　灵力：10

　　天赋：超级生长

　　陈也看到食人花属性的时候，略微陷入沉默。

　　自然一阶蛮兽果然和自己宠物有些不同，单一属性差距可以很大。

　　难怪他觉得食人花的的力量不大，原来这么拉胯，零阶上品力量，比起猪刚烈还是差了一点。

　　而且，很明显可以看出，食人花力量更偏重于缠绕、拉扯，打击之类的力量会更弱一点，这是身体限制。

　　防御上，偏向于韧劲、坚韧，直接抗打击想必也比老猪弱点。

　　毕竟它靠的是束缚和毒性吃饭，而不是硬碰硬，种族差异可以理解。

　　不过让陈也没有想到的是，它的天赋竟然不是毒素而是超级生长。

　　顾名思义，超级生长能够让它在充足能量之下快速成长和蔓延，不仅是体型变大，还可以衍生出一些如同它本体一样小分支以及许多藤蔓。

　　一木成林，不是梦想。

　　陈也看到这，忽然有了个大胆想法，或许食人花守家筑城，是个绝佳的选择。

　　“不过，这个还得先等到狩猎一阶蛮兽之后才行。”

　　昨晚可是足足探索了八次，八次下来，陈也身体强度也是大幅提升了，也是时候准备猎杀一阶蛮兽刻画图腾了。

　　陈也将食人花塞进了随身空间，五立方米随身空间还真是不大，仅仅是放下食人花就几乎满了。

　　“要准备着手扩宽空间了，不够用。”

　　陈也想起老猪那个庞大的身躯，就是脑壳痛。

　　老猪身形，现在基本上进不去空间了，以后就更加难进去了。

　　然而随身空间又不可能不用，突然召唤巨兽战斗可是突袭的绝佳手段。

　　“一千生命能量一立方米，比抢劫都要狠。”

　　陈也心中吐槽，不过既然要用，也只能接受了，所以森林里的蛮兽崽子们要受苦了。

　　............

　　搜索一阶蛮兽，远远比陈也想象要困难。

　　或者说，驯服食人花消耗了他太多的人品，以至于一连七天，都还没有遇上了一阶蛮兽。

　　七天时间里，那个叫做孙尧的年轻人成功将竹弩打造了出来，虽然第一批只有四五把，但是威力可不小。

　　巨竹比起蓝星竹子拥有更好韧性，蛮兽兽筋比起一般野兽也是强上许多，因此打造出来竹弩可以轻易洞穿一般零阶蛮兽皮肤。

　　唯一的缺点或许就是弩箭的材质，仅仅是以巨竹打磨箭矢比较容易损耗，没有铁质箭头厉害。

　　不过饶是如此，也让狩猎队这七天获得猎物比往日多了不少。

　　除了小型猎物，盘角羊、野猪之类的中型猎物也是不少。

　　有了收获，自然也有了功勋，领地军的成员，几乎都拿到了血精石。

　　当然，血精石的等级，多半是巨球兔水准的。

　　竹弩力量不差，自然也就进入管制当中，狩猎可以带出去三把，回来立即上交。

　　守备人员，留有两把，以备不测。

　　夏晗伤势也好了七七八八，可以参加战斗了。

　　她吸收血精石速度很快，之前陈也给的那颗也是吸收完了，力量增幅倒也不算小。

　　七天里她偶尔也是带领领地军出去狩猎，功勋自然也没落下，续上了血精石。

　　丁鹏情况比夏晗虽然差点，但和张军也都是摸到了可以刻画图腾边缘，差不多可以刻画了。

　　虽然这七天陈也没有找到一阶的蛮兽，不过他自己和领地军收获倒也不少。

　　血精石除了保留一部分用作兑换，余下的都转化为了生命能量，一共470点。

　　他先是将猪刚烈这个主要战斗力余下三维属性拉到一阶下品，直接花了210生命能量。

　　然后，将属性点用在了食人花身上。

　　将食人花零阶上品力量拉到了一阶下品，一共花了140能量。

　　剩下七十点能量，则是用来探索孤岛地图了。

　　不过很可惜，七十点能量的探索除了让他获得一些食物、作物以外，并没有再次驯服新的宠物。

　　倒是他身体强度，比起原来更加强大了。

　　“领主，有发现了。”

　　陈也刚刚从帐篷出来，归来的狩猎小队就传来了好消息。

　　“军叔，慢点说。”

　　张军点点头，说道：“你让我们注意有没有一阶蛮兽的足迹，今天我们无意中发现了一个山洞，刚想靠近想要探索，就看到一头蝎尾的古怪蜘蛛，与青毛熊斗了起来。”

　　说到这里张军神色有些凝重，他道：“那个蛮兽轻而易举就将青毛熊咬死了，因此我怀疑那是一阶蛮兽。”

　　陈也神色一喜，这倒是个好消息，他还是谨慎看向了迅猛龙。

　　“吼”

　　迅猛龙低吼一声，没有否认这话，那怪物厉害，但也在接受范围，不是超出一阶的蛮兽。

　　“带我过去看看”

　　陈也当机立断，让张军带过去，等了这么久，终于是等来消息了。

　　因为是一阶蛮兽，领地军去的人如果太多那也只是累赘，因此只有张军一人。

　　两人目标明确，直奔那个隐藏在森林里山洞。

　　将近一个小时的路程，终于是来到山洞之外，他们没有贸然进入，而是选择在远处草丛查看情况，猪刚烈同样悄悄跟在两人后面。

　　山洞依托着一个山坡，深色岩体隐藏在许多青苔树藤之下。

　　这是个背光地方，树木茂密，地上腐叶不少，散发着潮湿腐朽的味道，让人很不舒服，甚至有些觉得的毛骨悚然。

　　“领主，那个蛮兽应该就在山洞中，周围还有它活动痕迹。”

　　张军出身军队，在野外生存自然有自己一套本事，虽然不是非常顶尖，但还是能够的判断一些痕迹的。

　　“军叔，你自己小心点，我是试着把它引出来。”

　　张军点了点头，没有婆婆妈妈的废话，拿着竹弩就找了一颗远处的大树作为掩体。

　　大树距离正好在竹弩射程范围之内，如果有需要他可以立即给陈也提供支援。

　　陈也注意到了张军的这个细节，露出了笑容，心道：“军叔还是蛮靠谱的，不过这次应该不用了。”

　　他一拍猪刚烈的大脑袋，然后说道：“老猪，没问题的话上去勾引。”

　　“哼哼”

　　猪刚烈哼哼两声，然后这一次没有掩饰自己脚步声，咚咚咚走向了二十多米外山洞。

　　它敏锐的嗅觉已经察觉了这土地之下埋藏血腥味以及山洞中那蛮兽的气息。

　　“吼！”

　　猪刚烈像个土霸王一样冲着黑洞洞山洞发出了挑衅的吼声。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十二章 寻找一阶蛮兽免费阅读。https://xs.23sk.com 