 送厉星洲回到了木屋中，其余人围了过来。

“到底怎么回事？

厉前辈怎么忽然自废修为了，这可是知命境大能啊！”

灰毛鸡好奇的道，同时难掩眼中的震惊。

“因为我告诉他，这样的话，有一丝可能突破到知命境！所以，他就做了，只是我没有想到，他竟然如此决绝，若是他真的能够迈出那一步，将极为惊人！”

李墨目中同样露出震颤。

“这样就成为了普通人，然后观碑修行，就如同我们一样，我相信厉前辈！”

紫萱仙子点头道，了解了李墨与厉星洲的想法。

“李道友，你真敢提，厉前辈也真敢做！”

雷鸣敬佩的道。

无论这夜，众人如何惊讶，但这毕竟只是生活的一部分，他们终究还是要回归生活中。

因此，清晨，众人吃过早饭后，便再次去领悟，算上今日，只剩下三日时间了，李墨与紫萱仙子却依然没有领悟成功，但其他凡是领悟成功的皆是给所有人，制造成了极大的轰动。

厉星洲在房间中修行，他本能的想在储物袋中拿出烈酒，但是做出这个动作后，才发现，根本打不开储物袋，因为他已经十个凡人了，体内没有丝毫的灵力，即便这是自己的储物袋，也打不开。

他躺在床上，第一次感觉如此的奇怪，似乎从三岁起，就不是凡人了，开始修行，至今已经完全忘记了该如何去做一个凡人，所以，他想出的方法，他做不到。

“现在，是一个真真正正的凡人了，还真是不习惯！”

厉星洲的眼中，没有一丝对于修为失去的可惜，有的只是奇怪与不自然。

他伸出手看了看，然后又爬了起来，他不习惯整日躺着，虽然他以前也是整日靠着。

“咳咳！”

这一个动作牵动了体内的伤势，让他感到一丝莫名，他竟然已经虚弱至此了。

看来习惯一个凡人，还真是需要一些时间啊，刚好这段时间可以静静，静心，然后去观碑，或许真的有不一样的发现，他走出了木屋外，再次看着无暇仙山，看到了以前没有看到的东西，风景。

之前的世界，在他的眼中是那么的清晰，一眼便可看透。

但现在，他的眼中仿佛有了一层薄纱，看的有些朦胧，但其实他看的很清楚，但没有以前那么透，所以他觉得有层纱，遮住了自己的眼睛。

“天，地，松柏，微风，原来还可以不一样！”

厉星洲微微笑了。

他不知从哪里找出来一把菜刀，磨了磨，然后清洗了把脸，开始刮胡子，挂掉了满脸的胡渣，随着他的动作，一张脸露出来，这张脸有些微白，是因为他受了伤，但却完全遮不住他的气质。

谁都不曾想到，满脸胡渣下，竟然是如此清秀的一张脸，仿佛是一个青年，不似已经四十余岁的中年，看着这张脸，若是说这是李墨的哥哥，也绝对不会有人怀疑。

那被世人称之为魔头的人，竟然是一个如此清秀之人，他在铜镜中看着自己这张脸，微微一笑，真的成为一个普通人了。

然后，他想了想，过几日后，李墨等人就走了，只留下自己一个，而自己成为凡人了，最先解决的就要是吃住了，住木屋足以，要吃就得先做饭，要做饭就得生火，所以他决定去砍柴，不然过几日真的要饿死了。

中午时分，无暇仙山上很是燥热，小世界中与外界一样，一年四季不同，增添了许多色彩。

不过，几乎所有修士，都不会注意到这点，谁会没事去注意风景，而不是修行呢？

李墨等人自然也不会，也感觉不到温度升高一些，或者降低一些有什么变化，天尊境的实力，就算在岩浆中，在万年寒冰中，也不会产生一丝变化。

午饭时间到了，李墨等人走了回来。

一路上没有谈论天碑，事实上他们也从来没有讨论过天碑，回来吃饭时，便如同一个普通人一样，根本不去谈论修行之事，似乎真的忘记了。

但在天碑中不断的领悟一个又一个天碑，并不代表真的忘了。

“砰砰砰！”

李墨等人，还未来到木屋之时，便听见一阵阵砍柴声，他们有些奇怪，闻声寻去，看见了一个清秀少年满头大汗，在拿着斧头砍柴。

“喂，你是谁？

怎么在这里砍柴？”

灰毛鸡问道。

“你们回来了！”

厉星洲微微一笑道，眼光在他脸上的汗水中，反射出不一样的光彩。

“好帅！”

林一凡下意识的道。

但其他人，皆是身子一僵，愣在了原地，吃惊程度丝毫不下于厉星洲昨日自废修为。

“你……你是厉前辈？”

雷鸣有些不确定的道，尽管方才他听出了那声音，是厉星洲的。

“除了我还能有谁呢，这无暇仙山还有另外一个普通人吗？”

厉星洲似乎自废了修为，连心中的郁结也废除了，整个人开朗了许多，浑身透露着一股阳光，从之前的邋遢腐朽，忽然成为了一个阳光少年。

“我去！”

灰毛鸡惊叫一声，“你竟然是厉前辈，这么显小？”

“原来是厉前辈，没想到厉前辈这么帅！”

“邋遢大汉竟然长了个娃娃脸！”

“我告诉你们，成为了普通人，果真不一样了，我之前不曾想到，连砍柴竟然都有道理，似乎蕴含着至理，不能随便砍，不然震得我手疼，要寻找每一块木柴的纹理，这样，很轻易就能将木材劈成两半，而且每块木材的纹理都不同，所以我一直在寻找，没想到时间这么快，你们都回来了。”

厉星洲看着一地的木材，似乎很是兴奋。

一行人有些不理解，何以砍柴竟然令一个这样的前辈，都兴奋成这个样子。

他们是什么身份，又怎么会接触过砍柴这样的事，自然是不能理解。

一顿饭吃的很快，厉星洲又去砍柴了，而且非常兴奋。

“成为了凡人厉前辈不会是接受不了这种落差，这里出现问题了吧？”

灰毛鸡指着脑袋问道。

“对了，你们领悟到第几座天碑了？”

李墨自然不会理会灰毛鸡，问向其他人。

“第二十七座！”

灰毛鸡傲然道。

“二十五座！”

步从容道。

“二十五座！”

雷鸣，林一凡道。

“果然是上古势力的天骄，据说最厉害的也只领悟到了二十二座，你们都超越了。”

李墨有些惊讶，但却不怎么震惊。

“真正厉害的，领悟的不是二十二座，而是三十座！”

步从容道。

“嗯？”

这次，李墨是真的惊讶了。

“就是如今内府那位知命境大能！”

步从容道。

李墨释然，既然是知命大能，那什么都能讲得通了。

“你们也要快点了，只剩下两天半了。”

林一凡略微有些担忧的道。

“下午便应该可以了。”

紫萱仙子淡淡道。

“我也觉得是！”

李墨看了紫萱仙子一眼，一笑。

片刻，众人再次来到了天碑前，正如灰毛鸡所说的，它已经领悟到了第二十七座，早已经让内府的众天骄震惊的不得了，不过似乎他们已经习惯了，麻木了，只是在这里静等，想看看，有多少人能够破了记录，这只鸡又能走多远？

 