    李南知道，麦哲伦家族强势在什么地方。

    经过龙血淬骨之后，单凭身体的力量，就能轻松跟普通宗师掰手腕。

    人家压根就用不着什么真气，一力破万法！

    他在黑苗那边学了很多东西，尤其是很多早就消失在江湖的武技，不管是跟夏天明打的时候使出的云缎手还有通臂掌，都是他之前不会的。

    现在的他，能够使用的手段只有一个，属于杀人技中最强的一种，叫做爆裂掌！

    不过杀敌一千，自伤八百。这种杀人技，需要凝练真气在手掌之上，瞬间爆发出强大的能量。

    十分粗暴的手段，副作用十分明显，很有可能导致筋脉逆转。

    对于武者来说，筋脉逆转，几乎是必死之局。

    李南可没有上一次的运气，龙血已经用在了林素素身上，一点都没剩下。

    如果体内有四口真气，他说不定还能借此机会尝试突破到宗师第三步。

    可现在的他，浑身上下一丁点真气都没了，血气还亏损的十分严重。

    不过爆裂掌并不一定需要自身真气，此时他就在大鼎旁边，四周弥漫的都是血真气。

    他故意拖延了一会时间，就是想要借助这些血真气，来凝练出爆裂掌。

    他知道，这是他唯一能还手的机会。

    仅仅一掌，他必须要杀掉一个人。

    麦哲伦家族的人本来就不多，杀掉一个，将来对林素素她们的威胁就越小。

    他能做的，也就只有这些了。

    毕竟对方来了两个人。

    他的话刚刚说完，一股炽热的力量，瞬间就出现在了其中一个麦哲伦家族的人脸上。

    李南的手掌，仿佛是刚刚从火炉里面拿出来的一般，狠狠的朝着他拍了过去。

    他们做梦都想不到，李南在如此虚弱的情况下，竟然还能暴起反击！

    那一瞬间，左边那位麦哲伦家族的人，感觉到了死亡的降临。

    那一掌，仿佛是死神下凡一般。

    气势强大，并且威力惊人。

    双方距离太近了，最开始两人就是为了防止李南有什么手段逃走，才故意接近他，此时距离也就两米左右。

    想要躲避，可根本没机会。

    下意识的，他就想伸出双臂来挡。

    他以为，以自己的身体强度，这一掌就算挡不下来，顶多就是受点伤。

    可如果不挡，那就会死！

    但是他依旧低估了华夏传承五千年的杀人技的威力。

    五千年的武道发展，总共也没有研究出来多少杀人技，可想而知，这样的招数一旦拿了出来，势必是要分出生死的，根本不可能给对方挡下来的机会。

    更别说爆裂掌还属于杀人技中最强的一种，需要付出极大的后果。

    杀了别人，自己就算不死，也会彻底变成一个残废。

    筋脉逆转之后，会被真气全部冲断，此生再也没有学习武道的能力。

    那位麦哲伦家族的人，瞬间就被李南强大的掌法拍断了双臂。

    可他的手掌力量并未减弱多少，直接拍到了对方的脑袋上面。

    如同一把吹毛断发的刀路过一般，直接把对方的脑袋拍飞了出去，大量鲜血直接喷了出来。

    脑袋飞出去，砸在墙壁上，他的身体都还没反应过来。

    速度实在是太快了！

    威力强大到可怕！

    他们的身体，不敢说是钢筋铁骨，至少也没多少区别了，哪怕是任何防御都不做，也很难被一个宗师打成这样。

    更别说刚刚那个家伙还把双臂最坚硬的部位放在了面前作为阻挡。

    就这，竟然被李南一掌秒杀！

    速度太快，另外一位，只感觉到鲜血喷了他一脸，整个局面就已经定格了下来。

    “狼王，你去死！”

    他大吼一声，直接一拳就砸到了李南身上。

    此时的李南，积蓄许久的血真气，全部被用来使出这一招，严格来说，他还是那个他，体内没有真气，血气亏损严重。

    只是临时借助血真气的效果，加上承受了这一招的后遗症，强行用了出来。

    正面跟一个实力堪比宗师，尤其是力量方面比绝大多数宗师还要强的家伙战斗，此时的他，就跟一只蚂蚁没什么区别。

    所以，他整个人直接被这一拳给砸飞了出去，撞到了一根柱子上，整个人好像一个橡皮人一般，被柱子弹开，狠狠的落在了地上。

    他感觉身体已经不属于自己了，全身上下，几乎没有一点知觉。

    这个局面，他早就已经想到了。

    必死之局！

    可他不甘心就这么死了！

    现在的他，五脏六腑受到了极大的冲击，里面出现了很多问题。

    可他一滴血都没吐出来，因为他身体里面没有血液了。

    强行想要从自己身体里面抽取一些力量来反击，他发现自己竟然连十指都没办法握在一起。

    也就是说，他现在连捏死一只蚂蚁的力量都没有了。

    另一位幸存的麦哲伦家族成员，一拳把李南打飞之后，根本不想给他一丁点机会，快读跑了过来，又一拳狠狠的在李南身体砸下。

    他没有直接砸脑袋，因为他想要慢慢折磨死李南！

    就在眼皮底下，自己家族另一位重要成员，竟然又被李南给杀了！

    本来丢失了重要宝物，麦哲伦家族就无法继续出现新的高手，现在又损失了一位仅次于族长的高手，他内心怎么能不愤怒！

    李南的绝命反击，让他内心的怒火提升到了无以复加的层次，他想要一拳拳把李南给砸成肉沫，不然根本无法发泄内心的怒火。

    李南的身体，并不比他们两个差，甚至比他们还要强一些。

    毕竟达到了宗师第二步，还用龙血淬体了好几遍。

    他们两个，其实也就仅仅被龙血淬体一次而已，就拥有了这么强大的身体，更别说李南了。

    李南随便一次淬体的时间，都比他们要长很多，相对应的，融化的龙血也会更多。

    就身体强度来说，李南自认为不逊色天底下任何人。

    一拳砸下去，他也仅仅是断了几根骨头。

    如果同等状态，换李南来，李南一拳就能把他的身体给打穿，把他体内的内脏都给掏出来！

    原本已经没有知觉的李南，被这一拳打下去，竟然有了痛觉。

    但他知道，这不是他疼，此时的他，筋脉早就全部断了，否则刚刚也不会没感觉。

    现在疼的，是他体内的蛊。

    那个家伙，砸到他蛊的身上。

    黑苗一族的传承蛊，别名叫做真灵蛊。

    经过这么多天，已经被李南培育成了金黄色，甚至还从白娥那边学到了很多有关蛊的知识。

    他只要让蛊一直待在体内，十年之后，这只蛊就能跟他有种心灵相通的感觉，用意念就能指挥这只蛊去做事。

    可同样，到了那个时候，蛊就不能出现意外，一旦有了意外，也会影响到本体。

    蛊要是受伤，人也不好受。

    蛊要是死了，人也得死。

    一般来说，蛊都在身体里面，万毒不侵，吸收体内的少量血液存活，根本不会有危险。

    除非跟黑苗那样，利用传承蛊培育族人的本命蛊，把传承蛊的能量一点点分出去，到时候那些分出去得到能量消失，就会影响到本体。

    李南从来都没想过那样做，毕竟他可不是黑苗的人。

    但是今天，他受伤太严重了，蛊在他体内，估计一点鲜血都没喝到，现在恰好还被人砸了一拳。

    蛊这种胆小的东西，收到了惊吓，就会反馈给李南这个本体。

    虽然目前相处时间并不长，可李南依旧感觉到了，可见这只蛊被吓到了什么程度。

    不比那些遇到风吹草动就哇哇哭的女孩子要好多少。

    而就在这个时候，李南突然感觉自己身体恢复了一些力量！

    力量从哪来的？

    毫无疑问，是蛊被吓到了，怕死。

    它大概是有意识的，知道如果李南死了，它肯定也会死。

    所以，不知道用了什么方法，竟然把自己身体里面的力量，反馈给了李南。

    可毕竟只是一只蛊，具有神奇的效果是它最大的优点，体内的力量，实在是没有多少。

    李南觉得，连自己全盛时期的百分之一都不到。

    但这，已经足以让他挥舞起拳头了。

    当麦哲伦家族的那个家伙，再次想要一拳砸下来的时候，李南瞬间朝着他打了过去。

    之前李南一直跟一条死狗一样躺在地上，身体动都不能动，再次让麦哲伦家族的人放下了警惕。

    所以，这一拳，李南结结实实的打在了对方脖子上。

    这可是致命的部位！

    可惜，力量实在太小了，李南觉得还没一个暗劲巅峰全力一击的力量打。

    对方可是宗师！

    化劲巅峰的都不看在眼里，更别说暗劲这种最低级的武者了。

    在毫无防备的情况下，仅仅是被打了一个踉跄，微微有点疼……

    仅此而已！

    可他的一拳，力量就大了！

    李南整个身体似乎都扭曲了起来，腰部仿佛从中间直接断裂了一般。

    但他并没有放弃，再次用力挥拳打了过去。

    这一下，被挡住了。

    可麦哲伦家族的那个家伙，似乎已经知道，这是李南在做最后的垂死挣扎，毕竟这点力量，根本威胁不到他。

    李南打他一拳，他就打李南一拳。

    两人完全变成了普通人的互殴。

    他在故意折磨李南，而李南则完全是有心无力。

    他整个身体，在那个家伙一拳拳的打击下，几乎被打成了肉泥，只剩下一些骨头之间的筋膜还在连接着，勉强看起来像是一个人。

