    贝尔摩德不解看着池非迟，“三者都有？”

    “组织给她提供情报、提供枪械来源，却没有争抢她的利益，也不是以合作者的立场找到她，面对自己难以抗衡的力量，哪怕一时占尽了好处，未来也不可能一直占便宜，不想以后被随意摆布的话，就趁早找机会试着脱身……这应该是她心底最真实的想法，”池非迟易容后的碧蓝眼睛里透着冷意，让嘶哑声音听起来似乎都阴沉了几分，”而且深山那些人一直在暗中追杀怪盗基德，你不会以为怪盗基德只看到了西尾一个人的长相吧？”

    贝尔摩德回想到情报里确实有这么一段，瞬间反应过来，“A2已经失踪，而跟深山扯上关系的是她，也就是说，她说谎了，虽然不确定怪盗基德有没有看到A2的长相，但怪盗基德肯定不止看到了A3的长相，还看到了她的长相。要是怪盗基德给警方透露证词，加上她留在瞄准镜上的睫毛膏，人证和物证都能证明她是劫匪之一，这次抢劫行动失败得不能再失败。虽然怪盗基德是不可能去给警方作证，但组织以考核她的能力为目的，在发现她出现这么大的失误后，说不定会放弃她，甚至杀她灭口，她考虑到这个，才隐瞒了怪盗基德看到她长相的事……”

    “而‘弄乱局势、从中牟利’是她正在做的事，无论是跟我断联，还是让B组的那些人掺和进来，都是为了让局势更加混乱，越混乱越方便她脱身，同时，她想杀A2和A3，大概是想着能够全吞那笔钱，给自己留一些资金，”池非迟缓和了眼底的冷意，“钱可以用来买一条出国的渠道，可以用来让自己生活得舒适一些，在被追杀的时候，说不定还可以用来贿赂追杀她的人，而且她把B组目标牵扯进来，未必不是在打深山商事的主意……”

    原剧情里，清水丽子确实在打深山商事的主意，引怪盗基德去对付深山，就是想着‘怪盗基德死，看到她长相的人没了，她不亏，深山死，她可以动手脚转移一笔财产，同样不亏’。

    现在组织掺和进来，清水丽子同样可以制造‘三方战场’，把水搞混，自己躲在暗处，混水摸鱼。

    如果组织被基德、深山董事长的乱局蒙蔽了视线，她就可以趁机脱身；而如果基德或者深山董事长被组织盯上甚至除掉，她也同样有好处。

    清水丽子做出这种选择，本身是有被警方盯上的原因，但如果不是贪婪，清水丽子不会想着抢银行，不会想着弄死劫匪同伴、自己独吞资金，不会在判断出自己处境不妙后，还不急着跑路，反而想弄一大笔资金来让自己跑路后过得舒服一些。

    一想到清水丽子像是把他当傻子一样、在他背后搞这么多小动作，他多少有点不爽，不过现在不是发作的时候。

    “她也给自己留了一套可以使用的说辞，”池非迟继续道，“要是无法脱身、被我们找到，就像你说的那样，她可以说，断联是为了准备提交一份高分答卷。”

    贝尔摩德之前的三个猜测，就是清水丽子对组织最真实的想法、正在做的事、脱身失败的说辞，三者并不冲突。

    “你觉得她还想打深山商事的主意？如果这种时候还想着捞一笔财富，那她也太过自信了，自信可以把所有人玩弄于股掌之中……”贝尔摩德怀疑池非迟想多了，说着，又突然失笑，“但不管她怎么盘算，从一开始就输了，那么，你准备从哪里开始调查？”

    “你帮忙把A2找出来，”池非迟伸手把伊东末彦的照片推上前，“他没死在A1手上，还从医院中消失了，我有一条线索，他就在这家饭店的某处。”

    “所以你才订了这家饭店？”贝尔摩德拿起照片，擦燃一根火柴，把火苗凑近照片一角，垂眸看着火焰吞噬照片，“从情报里来看，他的腿和脸受伤严重，不仅毁容了，还行动困难，一两个月内根本没法自由行动，既然这样，这张照片也用不上了，我会想办法混进饭店工作人员中，调查一下这家饭店里的租住登记、供电情况和送餐情况……”

    ……

    等贝尔摩德离开后，池非迟也没闲着，开车上街巡游，用手机发邮件、打电话，先把网彻底张开。

    当初抢劫银行的三个人中，西尾正治已经死了，伊东末彦的具体位置交给贝尔摩德去确认，还剩下清水丽子和深山商事的人。

    绿川纱希已经锁定了清水丽子现在的落脚点，他要把前两天就派过来的外围成员调到附近。

    有两人去协助绿川纱希，对清水丽子进行监视，日夜轮班，以免跟丢清水丽子后彻底失去线索；有两人去监视深山商事的董事长，这是一个没有藏匿的目标，必要时说不定可以从这里入手调查；同时，还有两人去准备行动可能会用到的东西，比如备用车子、必要时可以用来消除痕迹的汽油……

    另外，浦生彩香也已经抵达横滨，会住在清水丽子同一区域的旅馆里，这两天需要以‘游玩’的名义，尽量记住城市各处、住所附近街道的一些特有的气味。

    当天晚上，池非迟没有回去，找到一栋老旧公寓楼，出钱把一楼的一间房租了一个月。

    红堡饭店的环境、设施、服务好是好，但住宿房间是从五楼往上，被包围了不便跑路，最好还是选择一个可以住在一楼、附近不便埋伏且住户不多的旧公寓楼。

    而且目标B3住的公寓就在这附近，趁着对方骑车出门的空档，池非迟在B3住的公寓楼楼梯口、走廊间、门口安装了隐形摄像头，还拆开B3家里的座机电话，把窃听设备装了进去，之后就待在租下的公寓楼房间里进行监视、监视。

    凌晨2：04，目标B3寸头男骑车抵达自家楼下，圆镜片的墨镜推到了头顶，大概是喝过酒，脸颊通红、摇摇晃晃地进了家门。

    早上9：21，目标B3寸头男家里传出起床洗漱的动静。

    上午10：47，目标B3寸头男打出了一个电话，跟对方约好在对方家里见面。

    池非迟待在拉上窗帘的昏暗房间里，监听着两人的对话内容，判断出电话那边的人应该是目标B2，把监听转接到录音，又把摄像头拍摄的内容转到平板电脑并设置了录像，才带着平板，离开租住的公寓楼，换了张脸先一步开车到B2住所门口，坐在车里，等着B3和B2碰面。

    上午11：50，目标B3寸头男和目标B2前往附近一家拉面店吃午饭。

    下午1：02，两人抵达深山商事的一处房地产中介事务所。

    下午5：39，两人离开中介事务所，去买了便当、水果和饮料，又到甜品店买甜品。

    池非迟开车跟到甜品店附近后，没有停车观察，把车子开了过去，同时，拿出手机打电话。

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声被接听。

    “拉克？”

    “是我，目标目前的位置？”

    那边，绿川纱希听到辩识度很高的嘶哑声音，压低了声音，“刚开车经过儿童游乐园。”

    “目标今天的动向？”

    “早上九点出门，开车到了奇迹乐园，一个小时后，戴上墨镜去了一趟红堡饭店旁边的咖啡厅，停留了大概半个小时，之后就回到了车上，下午三点左右，开车跟上了一个从红堡饭店出来的男人的车子，直到下午四点，那个男人的车子开上了通往东京方向的高速，她开车返回，看车子前进的方向，她应该是打算回她那个临时落脚点……”

    “你继续盯着，别惊动了目标。”

    “没问题，不过有一件事想跟你确认一下，我跟了她好一段时间了，虽然中途换过车，但难免不会被怀疑，我想确认一下，如果被她看到了脸，以后不会给我带来什么隐患吧？”

    “没关系，别让她知道有人在追踪就行了，当然，如果惊动了她，就直接跟她谈话，再联系我。”

    “Ok。”

    “滴……”

    电话挂断，绿川纱希腾出右手收好手机，继续混在车流中，不远不近地跟着前方一辆黑色轿车。

    前方，黑色车子渐渐减缓车速，停在亮起红灯的路口前。

    车子里，清水丽子戴了一顶黑色短发的假发作为伪装，脸上还戴着厚重的黑框眼镜，颜色肃净的灰色上衣、深色牛仔裤，加上严肃的表情，就像一个清秀内向、又有些古板保守的上班族女性。

    绿川纱希没有刻意放慢速度避开清水丽子，开车到了旁边后停下。

    清水丽子侧头看着停在旁边的车子，她能看到开车的是一个年轻女人，对方留着粉色大波浪卷发，穿着偏紧身的运动夏装，看起来应该是参加某种运动回来，手腕还有被太阳晒红的痕迹。

    绿川纱希的视线一直注意着前方红绿灯，没有因清水丽子的注视而转头，在绿灯亮起时，先一步开车往前。

    清水丽子收回视线，心里松了口气。

    前段时间她似乎就看到过那辆车，今天又从后视镜看到，才想确认一下是不是有人在跟踪她。

    先前她放慢车速，就是为了让车子因红灯而停在路口，如果对方也跟着放慢车速，停在她后方数个车位后，借用其他车子回避她的观察，那肯定是心虚，但对方均速行驶，大大方方地把车子停在她旁边，全程都没有往她这边看，那应该是她最近太紧张了。

