    第120章 深渊死海？踏平便可

    深渊死海的恐怖之处是所有人都有目共睹的，任何踏入深渊死海的人都会迷失在其中，再也不可能出来。

    自从他们能够进出这片海域之后，从来没有过例外，而在看到金雕带着李修等人，居然想要横跨深渊似海的时候，他们就已经明白，这一行人……怕是要死在深渊死海里面了。

    “应该是没救了，我们走吧，就算我们想要帮忙，也没有那个能力！”带头的苗姐摇了摇头，不再去看深渊死海里面的李修一行人，并且伸手招呼着周围的队员。

    而周围的队员也都叹了一口气，自知没有能力救人的他们也只能是感慨，贸然闯入深渊似海的李修一行人，时运不济。

    居然在没有搞清楚深渊死海的情况之下，贸然闯入其中。

    随着他们接连的摇头离开，就准备撤离这片地区的时候，伴随着一声巨大的轰鸣，一条深红色的海底蜈蚣，猛然冲出海面。

    张开了血腥的獠牙，能清晰的看到口腔里面锋利的牙齿以及红色挪动的纹路，伴随着第一条深海无功的从天而起。

    接连不断的红色怪物如同雨后春竹，连绵不断的向上冲去，一片片红色的气体在这些海底蜈蚣冒出来之后，覆盖了整片深渊死海。

    正在金雕上面的李修看到这一幕，也是被吓了一大跳，那些红色的物质……飘散在空中，仅仅是吸入了一口，就让他有种头晕目眩的感觉，随后他的眼神开始迷离……有种奇怪的感觉涌上心头。

    但这种感觉仅仅是持续了片刻，就被无双体质，以及苍龙体……快速的压制了下去，随后那种头晕目眩的错觉，以及突然出现的其他场景……刹那间全都破碎。

    就连旁边的曹浩，也只是晚了李修数秒的时间，就回过神了，以他们远超普通异能者的体质，以及那堪称变态的抗性，这些深海蜈蚣喷发出来的毒气，根本无法对他们造成伤害。

    而且随着大量的深海蜈蚣冲出海面，那些紧跟着苗姐的成员，下意识的回头看了一眼，可就是这一眼……让他们忍不住深深的吸了一口气。

    蜈蚣！

    体型庞大深红色，几乎直插云端的蜈蚣，这些深海蜈蚣……锋利的獠牙仿佛能够切断一切，喷发出来的红色毒雾……覆盖了整个海面，那密密麻麻的深海蜈蚣，光是看数量，恐怕不少于一百条，密集程度光是让人看一眼，就感觉浑身的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    在这样密集的深海蜈蚣袭击之下，想要脱离深渊死海无疑是痴人说梦。同时也是这一幕，更加警醒了他们，深渊死海的恐怖之处，难怪这里被称之为活人禁区，就连一只飞鸟都无法在此地逃脱。

    咕噜~

    有人间的咽口水，就连声音都变得颤抖：“这场景也太吓人了，经过这一次之后，以后路过这里我都不敢靠近……”

    “别说是路过了，以后这片地区我绝对绕着走！”

    “这么多的深海蜈蚣……光是看着我就感觉头皮发麻！”

    好几个人甚至拉了拉自己的衣服，莫名的感觉身体有些发寒，退到了众人身后。

    就连带头的苗姐，都深深的吸了一口气，一种恐惧的感觉弥漫周身。

    再看金雕上的几个人，已经被深海蜈蚣包围，就在包围圈的中间……周围无数的深海蜈蚣开始挥舞着锋利的钳子，冲向了半空中的金雕，那一片片红色的毒物，已经将金雕上的所有人都包裹在了其中。

    这样的场景之下……绝无生还下来的道理。

    就是这样恐怖的场景，接下来的画面却和他们想象中的完全不同。

    只见金雕上面，红色迷雾包裹的曹浩，非但没有因为那些红色的毒气而迷失了自己，反而是站在了金雕的头上，面对周围的红色毒物视若无睹，甚至对着一头冲过来的深海蜈蚣，猛的一拳打了过去。

    在那一拳的暴响之中，那条深海蜈蚣甚至还没有靠近，就被恐怖的力道直接贯穿了头颅，带着一大片红色粘稠的物体洒落在海中。

    而第一头冲上去的深海蜈蚣，也在被一拳打爆之后，直接失去了意识，摇摇欲坠的落下，再也没了动静。

    而曹浩身边的李修则显得更加的凶猛，直接抓住了一条深海蜈蚣那锋利的两个前齿，伴随着皮肤表层出现了淡淡的金光，浑身的肌肉毫无预兆的隆起，直接将眼前的深海蜈蚣从中间撕开，那两个锋利的獠牙更是在那恐怖的力道之下被捏得凹陷下去了两个手印。

    就是这惊人的一幕，让外面观看的苗姐等人全都目瞪口呆，不能言语。

    场面一下子都安静了下来。

    在他们的认知里，体术类的异能者，很少能超过B级评分，也就是说……大部分拥有体术的异能者只能规划在B级以下，而自然类异能……或者是可以改变身体形态的异能，则是被划分到了更高的位置。

    所有S级异能者，全都是拥有着将身体异能化的能力，有的是风，有的是雷……有的是水，可无一例外却没有任何一个体术方面的异能者，能够被划分到S级里面，就连众多实力强横的异能者，也极少能看到体术方面。

    正是因为如此……

    当他们看到李修还有曹浩，紧靠着肉身，就能和深海蜈蚣硬碰硬，甚至是徒手将深海蜈蚣撕成两半的时候，他们可谓是被震撼的不轻。

    “你……你们……有听说过，元素境以上的体术强者吗？”

    “没……没有，我们组织里面，只要是元素境以上的……全都是自然系的异能者，哪怕是老黄……他也并不是纯粹的体术异能者……而是拥有着将身体全部金属化的能力，并且随着实力的提升……那种金属的硬度也会变得愈发的恐怖！”

    “是啊……其他的组织貌似也从未见过，有谁仅凭体术异能就可以登顶元素境的！！”

    元素境，元素境……这个层次本身就是拥有了三种元素之力后，进行感悟……进而可以操控天地的元素之力，只有这样才能算得上真正的踏入元素境。

    可普通的体术异能者……依靠的是肉身的力量，想要融合元素之力何其困难，比起自然系的异能者……突破的难度成十倍增长……在这样的情况之下，自然没有人会把体术类的异能规划到B级以上。

    可是现在呢？

    看着金雕上面站着那两人，以肉身力量进行惨无人道疯狂的屠杀，让他们一时之间开始怀疑，现在的异能划分是否精准。

    在这以前他们从来没有想过这个问题，也没有觉得所谓的异能划分，有任何不合理的地方。

    直至现在……

    他们沉默了。

    处在深渊死海里面的李修，还有曹浩，依旧没有停止杀戮……在红色的毒物对他们无效的情况之下，这些所谓的深海蜈蚣，也不过是强悍一点的异兽罢了。

    并且在屠杀之中，能够吸收血气之力，提升自己的曹浩，开始尝试直接用身体皮肤表层，在进入深海蜈蚣伤口的同时，吸收那些涌出来的鲜血。

    开始的时候这个方法似乎并不太管用，可随着曹浩的不断试验……慢慢的开始有了作用，不过这种作用还十分的微弱，并没有什么实质上的提升，但发现了这个方向，让曹浩极其的开心。

    他觉得或许自己可以向着这个方向研究一下，要是成功了……那以后在战斗的时候，他就不用害怕血气之力被耗尽的问题，同时也不用单一的依靠吃东西来提升实力。

    在这种近乎惨无人道的屠杀之中，一百多条深海蜈蚣……很快只剩下了一半，剩下的深海蜈蚣稍微有点脑子的，都不敢继续停留在海面，纷纷冲到了海底之下。

    眼看着海底蜈蚣，不敢再次冒头，在深渊石海外面的苗姐等人，更是被震惊的不轻。

    “那些，那些深海蜈蚣……居然全都被吓得躲到了海底下，这绝对是前所未有的第一次！”

    “是啊，自从我们进入这片海域以来，可从来没有出现过这种情况……要知道那些毒气并不是精神类异能可以抵抗，一旦吸入……哪怕是精神异能抗性再强，最终也会在深渊死海之中迷失自我！”

    “恐怕也只有这种体术类的异能者……才能够抵挡那些深海蜈蚣的毒气了！”

    众人不由得感慨，之前他们还觉得对方必然是会死在深渊死海里面……可现在人家直接狠狠的抽了他们的脸，不但安然无事，还将深海蜈蚣杀得不敢露头。

    “现在他们应该会直接飞出来了吧？”

    “苗姐，或许我们可以去结交一下，虽然是体术类的异能者，但面对这种拥有着毒气威胁的异兽，体术类异能者绝对有着先天性的优势！”

    “我也这么觉得，更何况体术类异能者达到元素境以上的何其稀少，结交一下对我们没有坏处，说不定有一天……就能用得上这层关系！”

    众人都以为曹浩和李修等人，会直接飞出深渊死海，而他们也想等着对方出来之后，好好的结交一下，表达自己的善意。

    可还没等他们反应过来，站在金雕头上的李修直接一跃而下，冲到了身边死海里面。

    在深渊死海的底下，还不知道藏着多少深海蜈蚣，这么冒然的跳下去……恐怕一进去就要被无数的深海蜈蚣所包围，人类在深海之中，战斗力和深海异兽绝对是没法比。

    这不是在找死吗？

    “他，他到底想干嘛？明明可以直接出来……为什么还要跳到海底下？”

    “这是杀疯了吗？都说愤怒会让人失去理智……估计是杀红了眼！”

    周围的成员都无法理解李修这种行为，明明可以安全的离开，非得让自己置身险境，这种脑回路不正常的事情……但凡有点脑子的异能者，恐怕都不会做出来。

    可还没等他们惊讶完，站在金雕头上的曹浩，也扭了扭自己的胳膊，感觉还没有打过瘾，自从获得了提升实力的办法，他一有空就会不断的进食异兽肉，这段时间也感觉身体的力量有了不错的增加。

    却一直没有时间去看看自己到底变强了多少，正好这次遇到了这群深海蜈蚣，对他来说，绝对是一件不可多得的好事。

    “这么多的深海蜈蚣……怎么能光让李兄弟一个人解决？我可不能落后了。”

    精力充沛的曹浩，猛地一个起跳，仿佛一个健美运动员，一头扎进了水里。

    本就觉得李修脑回路不正常的苗姐等人，看到曹浩的行为之后，更是大呼物以类聚，否则的话怎么会做出如此荒唐的行为？

    也随着李修和曹浩接连跳入了海水之中，整个深渊死海底下……刹那间沸腾了起来，整片死海，到处可见深红色的影子，一闪而过，无数巨大的气泡，咕噜咕噜的冲出海面，就像是一锅煮得沸腾的热水。

    而海底深处，在李修还有曹浩跳入水中之后，就能见到这片海域的底下，全都是无数巨大红色的深海蜈蚣，一直蔓延到海底深处的泥沙里。

    光是这身体长度……恐怕就有近百米了。

    而且数量多的吓人，一眼看去，就像是生长茂密，全部扎堆的野草一样，密密麻麻……十分的壮观。

    普通异能者要是掉进了这片海域，看到这种场景……怕是要直接被吓死了，可是李修和曹浩呢？

    非但没有害怕的意思，反倒是神色变得愈发的亢奋。

    “李兄弟，不如比一下，谁杀的多怎么样？正好我也想试验一下，我新想到的修炼办法！”曹浩再也忍耐不住，满脸激动的说道。

    李修则是耸了耸肩，想在深海里面和他比赛杀异兽，这不是纯纯的找虐吗？

    毕竟拥有苍龙体的李修，在海底下绝对如鱼得水，实力成倍的增长不说，还有无双体质的加持……别说是曹浩一个人了，就算是三个五个曹浩，都不一定能够打得过他。

    曹浩自然知道很有可能会输给李修，但他并没有因此而放弃这次的比试，反倒是率先冲着一头深海蜈蚣游了过去。

    眼看着曹浩已经出手，李修自然不甘示后，以更快的速度游向了周围的深海蜈蚣。

    海底下开始了疯狂的厮杀，海面上同样出现了壮观的一幕。

    正在等候着的苗姐等，还在觉得李修曹浩两人脑回路不正常，结果没过多久……就看到一条条的深海蜈蚣从海底下浮了上来，身体上更是千疮百孔，仿佛被人用无数的锤子，在这些深海蜈蚣身上，进行了成百上千次的重击。

    而且深海蜈蚣浮上来的数量开始越来越多，起初还是几条，几条的浮上来，可后来……这个数量开始成倍的增长，海面渐渐的被全部染红，海水也变得浑浊起来，根本没有办法看清下面的情况。

    只能见到偶尔惊慌失措，冲出海面的深海蜈蚣，以及那夹杂着血沫的红色气泡冲破海面。

    渐渐的……整片海面已经被无数深海蜈蚣的尸体覆盖，甚至现在有人想要横跨这片海域，都可以从这些深海蜈蚣的尸体上面跳过去了。

    “这……这也太吓人了吧？体术类的异能者真就这么恐怖？”

    “不清楚，毕竟关于体术类的异能者，元素境以上，都极少研究，也几乎没有出现过……这两人绝对是个例外，而且深海蜈蚣主要的手段就是那种可以让人致幻的红色毒物，而这两个人好像对这种毒物有着的免疫效果，这对他们来说就如同一个天然的屠宰场……”

    “确实，这种肉身的强度……能够免疫毒雾似乎一点都不奇怪，在元素境之上……或许见不到这种情况，但在元素境之下，一些实力较低的异能者队伍之中，还是会召集一些体术类的异能者，用来在前面充当肉盾，特别是进入一些有毒气的沼泽之时，这些体术类的异能者还能发挥极大的作用！”

    众人也在，这个时候不得不承认，体术异能的强悍之处。

    这个被称之为深渊死海的地方，无数元素境异能者不敢靠近的地方……却被两个体术类的异能者直接踏平了。

    也不知道过去了多久，海底下渐渐没有了动静。

    那些深海蜈蚣的尸体，已经堆积在海面上，仿佛形成了一面陆地。

    那些深渊死海里面红色的血水，也开始蔓延到了他们所在的位置。

    伴随着两声轰鸣，两个人影从海底下冲了出来，而天空上的金雕，看到两人出来之后，立刻飞了过去，将两人稳稳的接住。

    站在前面的李修笑意盎然，显然这次的比试是他赢了。

    而旁边曹浩只是无奈的耸了耸肩，本以为他和李修的差距并没有多大，可指导刚才屠杀开始之后……他才发现自己和李修简直已经到了天壤之别的地步。

    不管是速度，还是力量，甚至是身体强度……都差了李修一个级别不止，要是两人真的交手起来，曹浩都不敢保证自己能在李修的手中扛下三个回合。

    “我忽然有些羡慕你了……那个小木盒子里面放着的东西，绝对是所有人都梦寐以求的，无双体质……”光是想想这四个字，曹浩就忍不住开始叹气。

    而曹浩不知道的是，如果仅凭无双体质，李修绝对比他强不到什么地方去，之所以现在的李修会这么变态，完全是因为拥有了无双体质的前提之下……他还得到了苍龙体的加持，能够被誉为苍龙体，就连系统都因为这个体质，而加大了提升体质等级的能量点，就足以证明这个体质的不简单。

    但有些话是不能明说的，对于曹浩的羡慕，他也只是笑了笑，让对方认为是无双体质的功劳，免得接下来过多的解释。

    解决完了这片深海底下潜藏的蜈蚣之后，他们也不在耽搁，向着深海外面那个小队的人飞了过去。

    他们现在还急着离开大海，回到陆地上，只希望这些人有回去的办法，不然的话怕是他们又要迷失在大海里面。

    也随着他们过来，了解，带着自己的队伍成员迎了过去，对带头的李修笑着说道：“这位朋友，是体术方面的异能者吧？居然仅凭两个人，就踏平了这片被称之为禁区的深渊死海……”

    “是啊，是啊，我光是在后面看着就感觉热血沸腾，实在是太强了！”

    “两位兄弟，远远看着你们的英勇，我就想和你们交个朋友！”

    一群人也没有丝毫吝啬自己的赞美，毕竟说几句好话又不要钱，达到了这样的层次，他们也不全都是傻子。

    而听到对方赞美的话，李修则是显得不以为意，反而笑着和对面的苗姐握了握手，说道：“其实我们也是误打误撞闯进了这个地方，之前，我们在深海之中迷了路，一直找不到出去的方法……刚好看到了，你们就想快点冲过来，谁知道这片看似风平浪静的海域下面藏着这么多的危险！”

    可就是李修的话，让苗姐以及他身后的成员，更加的震惊了。

    这两个人居然这么大胆，敢在深海里面肆无忌惮的到处乱跑，要知道哪怕是他们也是利用光门才敢进入这片地区，当初刚进来的时候……多方势力联手，才慢慢将这片海域的情况调查清楚，这个期间都不知道死了多少人，折损了多少高手……才确定了许多安全的区域，这才慢慢的向组织里面的其他成员开放，把这里当做了寻宝的地点，不过也正是因为如此，有了这片深海的加持，让他们的组织突飞猛进，诞生了不少元素境的顶尖强者。

    “不瞒你说，这位兄弟……离开的办法我们确实有，不过可能还要回去找一下我们的组长，离开的位置……被好几个势力的人联合把控，每一个人进出都是要登记的，我们忽然带人过去……实在是不好解释！”

    “这个没问题，只要能够出去，我们愿意等！”李修笑着回答。

    “这……那估计还要等好几天，因为我们的任务没有完成，要是就这么回去，我们小队可真的就损失惨重了。”苗姐露出了苦，想要进来可没那么简单，需要付出的代价，绝不是普通人能够想象的。

    可一旦进入了这片海域，获得的好处，也是不可估量的……这也是为什么代价那么大，还到处隐藏着危险，依旧有人络绎不绝的进来。

    (本章完)

