    “杀！”

    “将领地给夺到手，玲姐直播护士装！”

    “嗷~”

    玩家们狼嚎，脑海中不由自主的出现了玲姐护士装的娇媚模样，瞬间鸡动了。

    “你小子，什么话也敢说，也不怕玲姐找你麻烦！”

    “不怕不怕，只要领地搞到手，这都不叫事了，哇哈哈！”

    玩家们也跟着哈哈大笑，笑声充斥在领地上空，气氛变得火热了起来。随着玩家们的步步逼迫，再加上那头大鳄龟恢也已经复了行动能力，一时间，领地再次陷入了危险之中。

    “法师集火！给我将那两只骷髅弓箭手给灭掉！”

    玲姐坐在龟壳上，想命令鳄龟继续前行，可鳄龟说什么也不愿将龟脑袋给伸出来，它已经被射怕了，徒留龟壳在外，吸引着骷髅弓箭手的绝对火力。无奈之下，玲姐只能先指挥身边的玩家们去将骷髅弓箭手给干掉。

    “嗖嗖嗖~！”

    骷髅弓箭手没有一丝懈怠，射起箭来非常带感，可惜脑筋不会转弯，一个劲的在那射厚重的龟壳，将龟壳击的砰砰响。尼玛换个人攻击也成啊？龟壳上的那女人不就是很好的靶子嘛？！可惜苏然无法指挥这两尊门神，左右不了骷髅弓箭手的意志，只能任其发挥了……

    然而，还没等这些法师玩家集火攻击骷髅弓箭手的，令他们无语的一幕发生了。

    “唰！”

    一道雷霆闪烁的电网再次出现在了众人的面前，将整个村落为包裹了起来。

    “卧槽！”

    “这破雷网怎么又出现了？玩呢这是？”

    “这么强的防护罩出现的时间间隔这么短，这也太不正常了！”

    “是不是我们触发什么机关了？”

    “机关你妹，咱又没触碰到那座雷塔，连接触机关的机会都没有！”

    就在玩家们忍不住吐槽的时候，玲姐却是挥了挥手，示意玩家们停火退后。

    “玲姐，你这是干嘛？”

    “对啊，咱们再努努力，这领地就是咱们的了，为什么要后退呢？”

    一众玩家不解，疑惑的问向鳄龟背上的玲姐。

    “听从命令，退后！”

    玲姐做事风格相当果断，说一不二，根本不会去解释自己的想法。

    没有办法，玩家们退后了五六步，一脸疑惑的看着玲姐，想搞明白她到底想要做什么。

    “领地主人，出来一见！”

    玲姐身上的火盾渐渐散去，露出了她那妖娆的身段。她身下有一个超级肉盾，将骷髅弓箭手的火力吸引的死死的，根本不用担心会产生生命威胁，此时的她，就这么安静的站在上面，将声音传递进了领地之中。

    然而，村子里并没有人做出回应，倒是安静的有些吓人。

    “玲姐，这只是一座无主的村子，哪里来的主人？那小子不是说过了吗，只要能杀掉蜈蚣BOSS，就能获得关键道具，才能获得领地！”

    一个玩家忍不住对着玲姐说到，其余的玩家也是心生疑惑，不知道玲姐这到底是演的哪一出。

    “领地主人，出来吧，藏里面没意思，我有话要问你。”

    玲姐并没有对手下的建议放在心上，而是锲而不舍的继续说道，那语气的肯定程度，就像是早已见到领地主人真身了似的。

    ……

    这个女玩家的连续两次呼喊，倒是将苏然给整蒙了。

    “这女人，怎么知道我在里面的？”

    苏然有些纳闷，此时的他刚从雷塔走出来，至于那道新生成的守护雷网，也是苏然的杰作。就在刚才，玩家们快要大军入侵的时候，苏然突发奇想，既然骷髅弓箭手都能用财力值复活，那守护雷塔的技能，是不是也能用财力值来刷新？

    想到做到，苏然小跑着溜进了守护雷塔里面，跳上平台，用手覆盖在凹槽中的天雷珠上，这才搞明白，想要刷新一次技能，需要花费1W财力值，刷新第二次则需要翻倍，以此类推。

    看到这里，苏然心中不由一叹，果然，这领地多存点财力值才是王道哇！

    还好，自己有30多万财力值，够折腾几次的！

    “刷新！”

    苏然一念之下，守护雷塔的所有技能全都刷新了，包括那一招群体技能，狂雷天降！

    “啊哈，意外之喜！”

    见此情形，苏然咧嘴一笑，这一万财力值，花的值了！

    面对那女玩家的连续呼唤，苏然却不为所动。对他而言，自己绝对是见光死的那种，就算这女人给自己神器，他也不会出去露这个头的。

    趁此时机，苏然跑到了魔营处，开始继续转化起了骷髅守卫，经过这次转化，苏然就有些伤筋动骨了，他的心中颇有些无奈，这怪物尸体，还是太少太少！

    就这点规模的领地争夺战，都能让自己有些手忙脚乱，那怎么能行！

    “领地主人，给了你机会，你却不要。既然你这么不识抬举，那就别怪我不客气了。”

    之前玲姐看到骷髅弓箭手复活，再加上这道雷网的重新出现，她心中确定，这绝对是有人在操控！而她又不是那种趁人之危的人，所以来了个先礼后兵。

    “法师玩家，集火这道雷网！”

    又等了约有十几秒，没有见到领地内有回应的，玲姐这才发号施令，将攻击集中在了这道雷网上。

    “是！”

    见终于又能发起进攻，玩家们再次兴奋了起来，各类的魔法攻击全都招呼在了这道雷网之上，轰隆声不断响起，雷网上面附着的雷系能量也在不断减弱，让人毫不怀疑的是，再来几次法术集攻，这道雷网绝对会再次破碎掉。

    “嗖嗖嗖！”

    骷髅弓箭手的攻击接连成片，在箭矢的连续轰击下，愣是将这如同顽石般坚硬的龟壳给轰出了裂痕，鳄龟的血量也已经降低到了危险的临界值。

    “哼！”

    玲姐冷哼一声，毫不犹豫的从鳄龟背上跳了下来，后退了几步，冷喝一声：“龟螺杀，给我去！”

    “唰~唰！”

    话音落地，鳄龟以下腹为支点，猛然转动了起来，就像是一个巨大的陀螺，疯狂旋转，很快便连那龟壳的模样都看不清了，只剩下一片明亮的光芒，尤为耀眼。

    周遭的气流被鳄龟搅动的翻腾了起来，就像是一道护身的气壁，环绕在周围，骷髅弓箭手的箭矢根本近身不得，就被气流给搅乱了轨迹，偏移了方向。

    在玲姐的指挥下，鳄龟陀螺开始了快速的移动，猛力朝着雷霆电网撞了过去。狂暴的气势令玩家们忘记了呼吸，眼睛一眨不眨的看着这一幕，生怕错过这精彩的瞬间。

    “破！破！破！”

    玩家们心中不断默念着，一个个的就像红了眼的赌徒，期盼着那道雷霆闪烁的电网会被鳄龟给强行撕裂、破开！

    可是，

    命运总是会和人开玩笑，还没等鳄龟这狂暴的一招轰击在那道雷网上的，玩家们却目瞪口呆的发现，这只飞速旋转的陀螺，竟然拐弯了……

    “我勒个去，这是什么情况？”

    “尼玛，我录像都开启了，你给我看这个？”

    “咳咳咳，是不是这头鳄龟转的时间长了，已经晕头转向了？”

    “真要这样的话，玲姐可真就尴尬了……”

    玩家们脸上的表情尤为精彩，他们不由自主的将视线转移到了玲姐的身上，不难发现她此时的脸色铁青无比，就连双手都紧紧的攥了起来。

    “还愣着干什么，都给我散开！”

    忽然间，玲姐一声爆喝，自身快速后退，只见她掏出法杖攥在手中，法杖顶端火光爆燃，一颗火球瞬间成型，朝着前方激射而出。

    玲姐的攻击目标赫然是她的宠物，鳄龟！

    “这是几个意思？”

    一众玩家呆若木鸡，他们没想到，玲姐竟然会对自己的宠物出手！玲姐的这一举动，这一群人顿时感觉脑子不够用了。

    “混蛋，都快闪开，我控制不住它了！！！”

    此时的玲姐脸上的淡定早已消失的无影无踪，慌乱占领了她的面容。刚刚所激发的那颗火球无法突破气流壁障，被生生的弹飞了出去。火球的突袭丝毫没有减缓陀螺的移动速度，带着无比的冲势，轰向了这大片的人群。

    “什么？！”

    “宠物叛变了？”

    玩家们顿时震惊了，无法控制宠物这还是头一次听说！

    面对这来势迅猛的陀螺攻击，玩家们瞬间慌了神，丝毫不顾自身形象，极其狼狈的朝着远处狂奔，生怕被这道狂暴的招式给轰击在身上。

    可是，为时晚矣。

    鳄龟越转越猛，整个身体都被覆盖了一层光影，很快便追上了来不及逃走的玩家，有如扑入羊群的猛虎，露出了锋利的爪牙，肆虐起了周围的玩家们。

    这下，乐子可就大了。

    “啊啊啊~！”

    一声声惨嚎从人群中散出，许多玩家控制不住身体，直接被绞飞了出去，重重的摔在了地上，数百伤害值从脑袋上冒了出来，整个人都眩晕了。

    好家伙，在鳄龟的这招龟螺杀的疯狂攻击下，玩家们来了一场天女散花的场面，峰顶各处，都是被甩飞出去的玩家，更有倒霉的，直接被甩下了悬崖，其结局不难想象。

    一时间，整个场面混乱的不成样子，夹杂着玩家们惊恐的呐喊声，简直让人不忍直视。

    这一幕持续了没多久，鳄龟力竭，旋转的速度徒然降了下来，呼啸的风声消失不见，很快便露出了它那笨重的身影，龟脑袋软趴趴的摔在地上，晕眩的动弹不得。

    呃，这招的后遗症出现了……

    “我的天，玲姐，你的宝宝终于消停了，弟兄们可让它给害惨了！”

    一个玩家捂着肿胀的屁股，一脸苦相的对着不远处的玲姐说到，再看看周围的场景，别提多凄惨了。

    感情这倒霉悲催的家伙刚才是屁股先落的地……

    “宰了它！”

    玲姐不出口则已，一出口便震惊众人。

    “玲姐，没必要这么绝情吧？这可是你的宠物啊！”

    “对啊，没准等它清醒后就能控制了，玲姐，怎么能拿宠物开玩笑。”

    “这可能是技能的缘故吧，有一定的几率敌我不分，你们看，这家伙现在还眩晕着呢！”

    玩家们纷纷劝道，想让玲姐改变想法。这头鳄龟的实力相当不俗，乃是不可多得的一大助力，要是杀了它，可就有些犯不着了。

    “无法控制的宠物，要它作甚？！”

    说完，也不管周围玩家的反应，玲姐独自攻向了那头大鳄龟。

    “别介，玲姐，你杀了自己的宠物会掉不少忠诚！还是我们来吧！”

    见玲姐杀意已决，玩家们也不好劝阻，只能抢先出手将这头鳄龟给击杀了。

    可怜的鳄龟，死都不知道怎么死的，晕晕乎乎的就见了阎王。

    “唰！”

    鳄龟死后化作一道光芒，冲进了玲姐的宠物空间。

    “咦？”

    玲姐脸色一变，她以为鳄龟都已经叛变了，可没想到竟又回到了自己的宠物空间。

    “这到底是怎么回事？”

    既然还是自己的宠物，那为何会不受控制？玲姐蹙起了眉头，将疑惑的目光锁定在了这座透着古怪的村子上。

    “玲姐，这领地，还攻不攻？”

    一个玩家边补充着血量，边小心翼翼的问道，生怕玲姐当场发飙而牵扯上自己，身体不自觉的后退了几步。

    “为什么不攻？都给我集合！全数冲击！”

    此时的玲姐煞气绕体，犹如一只骇人的罗刹，怒喝出声。

    “杀！”

    命令一出，玩家们迅速集合成一支队伍，重振旗鼓，全力冲向了这座已经陷入了寂静的村子。

    ……

    高高的天空中，火鸟背上的林雨婷倒是过足了眼瘾，她完全没想到，事情竟然会发展成这样，从未尝过败绩的玲姐竟会在那小子手中吃了一个大亏！

    林雨婷看着村子里跑来跑去的那只小骷髅，露出了一抹笑意，随后，若有所悟的自语道：“那头鳄龟能出现如此异状，应该是那只小僵尸的缘故吧？好奇特的宠物！没想到，你小子级别不高，宠物倒是有不少！”

    “僵尸，蜈蚣，骷髅……都是些什么乱七八糟的！你这家伙，口味也太重了！”

    林雨婷有些恶心的咧了咧嘴，这样的宠物，就算白送给她，她也不会要的……

    不知想到了什么画面，林雨婷不自觉的打了个颤。

    “希望现实中的他，没有这癖好吧……”

