    第1175章  最后的胜利   

    “万毅哥！”

    抱着囡囡的童童惊喜地大叫！   

    肖文君和李回雨也震惊的回头，就看到在他们的身的后，晴斗正握着刀冲他们笑……   

    郭寒雪带着其它人一同赶了过来，面色严肃地盯着前方的冰墙……   

    阿雅他们的战斗实在是太声势浩大了，连已经结束了战斗的其它人也忍不住赶过来，同时也救了大家一命……   

    而在雷暴的中心，那栋原本还算完整的大楼此时彻底成了一座骨架，阿雅全身是焦痕地站在大楼边缘喘息着，神色疲惫的她双手无力的下垂，同时身上的紫鳞正飞速的消褪，直到从体内钻出了一条细小的紫蛇，昏迷地落在她的脚边，阿雅才心疼的将紫电抱起来塞进衣服里……   

    幸好吞服了复魔丸和溯体丸！才让阿雅有足够的能量和体力使用这种哪怕是铂金级也属于顶级破坏力的攻击！   

    只不过仅这一击，就彻底消耗空了阿雅和紫电以及一整颗复魔丸的能量！论消耗力，甚至远超姜毅的‘凌霄’数倍！   

    但是恐怖的破坏力是显而易见的……放眼看了一圈四周的环境，阿雅痛苦地嘶牙：“这下麻烦了，一时激动，下手太狠了点！”

    

    此时以她为中心，一里地的所有一切都仿佛被生生刮掉了一层，所有变异植物尽数化成了飞灭！   

    随处可见的火焰正在做着最后的奋斗，将最后一点生命都彻底吞噬……   

    阿雅看着面前那个直达楼底的大洞，咧了咧嘴，这下那个怪物肯定是死的连渣都不剩了吧！   

    还好，大楼虽然被从上到下捅成了桶状，但是借着边缘，阿雅还是可以走上去的，要不然阿雅就真的在这上面等到别人来接她了……   

    费尽万苦终于走上楼后，阿雅忍着疲惫向楼外走去……   

    “咔……”突然，身后大楼内的废墟中传来的一丝异响让阿雅瞬间机警地回头！   

    不断有石块从上面掉落下来，阿雅看了半天，也没异样，这才松了口气，吓死她了……   

    “哗啦啦！”

    突然，一只手猛然从废墟中直接伸了出来，阿雅瞠目结舌，看着那只手的主人挣扎着从大坑中爬了出来，虽然此时这头怪物只剩下大半具身体，尾巴和双腿已经全部消失，身上也被黑雷给劈的千疮百孔但是看着那只脑袋上只剩下一只的血红色眼睛，阿雅后背冷气激射……   

    “哈哈……”钻出来的半具怪物用独眼看着阿雅的身影肆意大笑：“你以为，你可以真的杀了我吗？

    我还活着，而你，已经没有战斗力了吧！”

    说着，疯狂的胡巨灵居然用一只手扒着地面向阿雅爬了过来！   

    阿雅飞快地后退，但是体内的空虚却让她脚下一软，直接坐在地上……   

    而胡巨灵却极致疯狂地盯着阿雅，快速地爬了过来！   

    “不要过来！”

    阿雅没想到这个家伙的身体居然硬到了这种地步，连自己最强的一击都没能杀了他……   

    胡巨灵拼了命地冲到阿雅的面前，独手一把扣住阿雅的脚，张开血盆大口任由阿雅踢在自己身上，也要将她咬下一块肉下来！   

    眼看就要咬下去的同时，突然嘴里涌出一股黑水，胡巨灵痛苦地惨叫，半具身体直接被阿雅一脚踹飞了出去！   

    疯狂地在地上挣扎：“不……不，我的力量！别离开我！”

    肉眼可见，挣扎中的胡巨灵怪物身形快速地缩小，渐渐恢复了人类的外貌！   

    同时从他的身边，钻出了三颗气团！   

    胡巨灵趴在地上疯狂地向气团抓去：“快回来，我的小宝贝，不要离开我！”

    

    冲出他身体的三朵气团原本直接就要飞散！但是仿佛真的受到了胡巨灵的召唤，三朵气团居然在空中顿了一下！   

    阿雅惊恐地站起来，看着眼前一幕……   

    突然，三朵气团猛然居然真的射向胡巨灵，胡巨灵顿时大喜：“对，成为我的力量吧……”   

    接着，却马上脸色惊恐：“不对，不……”气团冲入他的体内，随即又冲了出来，那团气体不仅壮大了一分，同时散发的血气也更加上的旺盛……   

    而像是吃到了肉的野狗，三团气团顿时疯狂地在胡巨灵半具残体上疯狂地进出……   

    胡巨灵极度的惊恐大叫：“不，不……救我……救我啊！”

    癫狂的他拼命地向不远处的阿雅伸出渴望的左手，随着生命的衰败，原本靠能量重新长出来的四根手指也化成了肉泥从断手上脱落！   

    而胡巨灵的身体则在三团气团的汲取中身体越发的萎缩，最后张着大嘴，独眼更是瞪得巨大，不甘中，化成了一具腐败的干尸！死死地盯着阿雅……   

    而从胡巨灵的体内得不到能量的三颗气团再一次飞出，这一次，它们的目标落向了阿雅！   

    顿时扑了过去，阿雅惊恐地想要逃跑，“铛！”

    却在这时，三颗已经变成实质的血团突然失去了所有光彩，无力地掉在地上，露出了里面的本体！   

    居然是三颗血青色的晶体……   

    阿雅看到这一幕，提到嗓子眼的心顿时落了下来，惊魂未定地看着被吸干的胡巨灵，突然有种悲凉……   

    他擅自同时与三股力量合体！虽然拥有了强大的身体，但是他消耗的体力、能量也是正常的三倍！   

    而一旦能量消耗一空，合体强行解除后，这三个灵魂体为了不消散居然反噬了胡巨灵，但是却忘了，它们是胡巨发为分化灵魂诞生出来的新的生命！   

    虽然也算是独立灵魂，但是身为主体的胡巨灵一死，它们又怎么可能独立存活于世……   

    “呵呵……”五里外的大楼上，狂风袭卷高楼上的平台，四人一兽都有些被屏幕中恐怖的战斗惊到了，接着就是一阵沉默……   

    姜毅震惊阿雅此时的实力，要知道，他也是黄金级，但是他却根本发挥不出如此恐怖威力的能力，顿时一股强烈的危机感，身为队长，他可不想被自己的队友们后来追上……   

    “皇甫先生，大局已定，你们输了！”

    唐冰眼中的惊叹悄然掩去，她从沙发上站起来，直直地盯着皇甫震和修！   

    修的面色发黑，听到唐冰的话顿时气急败坏的上前一步：“这不可能，我们怎么会输！”

    

    “算了，修！”

    皇甫震难得此时居然情绪恢复了平静，他拦下暴怒的修，身下的轮椅缓慢地向前滑动，坐在上面的他静静的看着面前的姜毅：“不得不说，我真的小看了你，你有一群不错的手下！”

    

    姜毅耸耸肩笑了：“他们可不是我的手下，而是我的队友，兄弟！”

    

    皇甫震不屑地笑了笑，对于姜毅的形容他不置可否。

    

    姜毅看着屏幕中的一片废墟：“只可惜，死你的一员大将！”

    

    修冷声狞笑：“敢背叛修，即使他打赢了我也不会放过他！”

    

    显然，哪怕胡巨灵最后展现出了无比的实力，但是修的目光中却丝毫没有一丝的意外，可能胡巨灵自以为保存的实力，在他们的眼中，根本就不值得关注！   

    “无所谓，战场上原本就是会死人的，既然接受了赌局，那其中的损失，我也承受得起！”

    皇甫震的声音很平静，但是不知道为什么，姜毅的心中警铃大作，全身的汗毛尽数炸起。

    

    “现在，既然输了，我会履行之前的赌约！你有什么要求，尽管提吧！”

    皇甫震古惊不波地看着姜毅……   

    唐冰惊喜万分，她没想到外界传言那么可怕的皇甫震居然会如此好说话，即使赌约输了也没有丝毫耍赖的意思，这不得不说，让唐冰和姜毅都格外的意外！   

    但是不管怎么样，这无疑是个好消息！“姜毅！”

    唐冰急促地提醒姜毅，姜毅双眼眨了一下：“我还没有想好，不如这个要求就先保留好了！”

    

    “你想坐地起价？

    不要以为震好说话，你就可以得寸进尺！”

    修气鼓鼓地盯着姜毅，他不明白，为什么震会如此迁就这两个混蛋！   

    难道就是因为和唐峰的关系吗？

    但是他无法相信皇甫震会只因为这个原因！   

    “没问题，我答应你！”

    皇甫震确实冷静得可怕，即使姜毅提出了这个不符合赌约的要求，他也没有任何的犹豫！   

    “震！”

    修简直不敢相信的瞪大眼睛……   

    “那既然这样，事情就结束了，我们就走了！”

    姜毅站起身，信手一挥，身后的沙发瞬间消失，而趴伏在地上的‘狸奴’也顺势站了起来，由反在姜毅的身边警惕地盯着面前的两人！   

    “别急，事情还没完！”

    皇甫震突然的声音在三个人同时一愣，修的表情变得兴奋，他就知道，震不会如此轻易的就让步的！   

    皇甫震抬起头，盯向姜毅，身上散发出沉重的精神波动：“要不要，我们再打一个赌！”

    ……   

    

    

