    第648章 偷袭   

    红细胞也万万没有想到，A国的特战队员们竟然和他们想到一块去了。

    

    勇士学校会议室中，大家都清楚的看到，这两方人马去了同一个方向。

    

    此时，红细胞特别行动组的成员已经是率先抵达了岩壁之下。

    

    而在这里，已然是没有什么茂盛的树木，可是整座海岛上还是漆黑一片。

    

    “我们得加快速度了！”

    

    “天太黑了，我们赶紧得生火了！”

    

    在海岛的夜晚，生火不仅仅是为了抵御海上的阴冷潮湿，而且也能有效的震慑一些毒虫。

    

    红细胞特众人在追赶蝙蝠来的路上，就已经顺带着捡了不少的干柴。

    

    周围一片漆黑，但是通过天空中微弱的星月之光，还是能够看到不远处的巨大岩壁。

    

    岩壁下方有一个巨大的凹陷处，嵌进山体内，形成了一个天然的蜗居。

    

    海岛上也没有大型生物，所以这个地方就成了蝙蝠倒挂的最优秀场所。

    

    有蝙蝠群在这里占据，这地方也基本就没有什么毒虫的存在。

    

    听了龚箭的话，众人纷纷抱紧了手里的干柴，然后点了点头。

    

    不一会儿，他们就来到了那处岩壁下，在那仿佛山洞的口上。

    

    “一边生火，一边警戒。”

    

    “准备好手里的刀，小心被蝙蝠扑伤！”

    

    临近洞口处，龚箭还在叮嘱众人。

    

    海岛上这种潮湿的环境，钻木起火的难度要比别的地方大。

    

    但红细胞都是经过专业训练的，丝毫没有觉得这是个问题。

    

    他们专门挑选出那种比较圆的干柴来，然后分分钟用刀刮出一簇簇木屑。

    

    紧接着，将木屑放在一块比较大的树干上，然后还用匕首挖了个小洞，将木屑都放了进去。

    

    再把圆木棍刮成六棱形状的，这样既可以增加摩擦力，又不会将木屑全部卷出。

    

    紧接着，就用木棍杵进小洞中，开始钻木取火。

    

    这是一个需要耐心的过程，不能半途而废，所以大家都在小心的呵护着将要出现的小火苗。

    

    就在这时，远处的丛林中有六七道人影。

    

    “队长，那边好像有人了！”

    

    在冲出丛林中的一刹那，他们便发现了岩壁下耸动的人影。

    

    在夜色的遮盖下，他们看不清对方是谁，甚至连多少人都看不清。

    

    但是，那人影那么大，月光和星光交相辉映，总归还是能看到的。

    

    冲在最前方人连忙止住脚步，然后向一旁闪去。

    

    “隐蔽，不要被对方法发现我们！”

    

    A国特战小队纷纷就近找掩体蹲下，不敢发出一丝一毫的响动。

    

    “巴斯，你能看清楚是那一支小队么？

    ！”

    

    一名视力比较好的队员叫巴斯，他开始聚精会神的向岩壁的方向看去。

    

    在如今这样的环境下，也只能模糊的看清楚人影，其他的全然看不清。

    

    “队长，我看不清！”

    

    A国队长听了他的话之后眉头都紧皱起来了，一副面色凝重的样子。

    

    思索了一阵，再度低声说道：   

    “这么晚了我们也没法换地方。”

    

    “都给我隐蔽好，我们先看看他们在干什么。”

    

    “等他们放松警惕的时候，我们再偷袭他们。”

    

    “这个宿营地，我们志在必得！”

    

    如今也没有办法了，为了抢到这个宿营地，他们只能做好战斗准备了。

    

    此时的另一边，红细胞众人还在钻木取火，丝毫没有注意其他人。

    

    何晨光的危险感知能力，虽然没有萧云那么强大，但还是管用的。

    

    就在A国特战队员们商量着要偷袭他们的时候。

    

    一直在钻木取火的何晨光，猛然间停下了动作……   

    

