
　　鸿运天子被斩，战天帝子遁逃，这样的结局，超出所有人的预料。

　　一道道目光，凝视着那盘坐在云团之上的身影，不少人都忍不住从心底里打了一个冷颤。

　　纵然那战天帝子号称第一天才，但也从未被人推崇过无敌，因为年轻一代总有许多天之骄子自认为不弱于人，就如那慕少皇，就曾与战天帝子大打出手。

　　但面对眼前的罗修，却没有人敢动手，这就是无敌的威慑！

　　时间悄然流逝，天罚雷劫还在持续，直至沈冰语渡劫成功，从始至终也都没有一个人胆敢再出手。

　　罗修的伤势在此期间也恢复了一些，但若要距离完全恢复，还需要时间。

　　毕竟被混沌剑将身体斩断成两截，这样的伤势换成别人早已死去，他能够不死，且能彻底复原，就已经很逆天了，至于短期间恢复过来，却是不可能。

　　诸多天才俊杰都摇了摇头，而后纷纷散去，尽管所有人都对混沌剑不死心，却没有人敢出手。

　　况且，传闻另一件至宝永恒石，也在此人的手中。

　　渡劫成功之后，沈冰语的气质更为出尘，她以冰火两极修炼无量帝功，绝大多数人都只能看到她清冷如仙的那一面，却看不到她热情似火的性情。

　　得知混沌剑已经被罗修所执掌，沈冰语有些吃惊，罗修可以感觉她看向自己的目光中带着一丝火热，显然她对于这柄混沌凶剑，很感兴趣。

　　“想要执掌混沌剑，首要便必须具备混沌体，即便我给你，你也用不了。”

　　罗修笑着摇头，他很清楚沈冰语是一个破有野心的女人，即便日后成为无量宫的掌教，也不是她最终的目的。

　　“我相信你一定有办法。”沈冰语目光灼灼的凝视着罗修。

　　此刻周围没有其他人，站在罗修面前的沈冰语没有那清冷如仙的冰山模样，声音中甚至都带有着一丝妩媚，“只要你帮我，我什么条件都能答应你。”

　　“任何条件？”罗修眉头一挑，意味深长的上下打量了一番沈冰语妙曼的身姿。

　　“任何条件！”沈冰语的回答，也在罗修的意料之中，这一刻的她，似乎只要罗修点头，便可尽情享用她那冰清玉洁妙曼诱人的胴体。

　　然而罗修依然还是摇头，“你觉得你能有什么条件，可以从我的手中换取混沌剑？你可知晓混沌剑的价值？”

　　罗修不是一个轻浮好色的人，他对于沈冰语这个人，最多只能算是普通的朋友，还做不到推心置腹，随便就将绝世宝物送人的地步。

　　“永恒神域的三件至宝，传说乃是天地法则本源衍生出来的至宝，也有传闻说，这三件至宝凌驾在天地法则之上，乃是无敌大帝都梦寐以求的至宝神物！”

　　以沈冰语的身份，自然也是见多识广，虽然并不知道规则之力的存在，却也知晓混沌剑的珍贵与无价。

　　古往今来，永恒神域的三件至宝让一代代大帝都垂涎三尺，可见是何等珍贵和无价了。

　　“既然你也知道混沌剑的价值，那么你打算用什么来换？虽然你很绝色倾城，堪称无数年轻俊杰的梦中情人，但也不足以从我的手里将至宝拿走。”罗修很平淡的说道。

　　沈冰语的表情并没有什么变化，因为她也很清楚罗修所阐述的，是一个事实。

　　“是冰语唐突了。”沈冰语的神情略显黯然，她的确拿不出足可换取混沌剑的东西，况且她要的还不仅仅是混沌剑，还有如何让自己成为混沌体的办法。

　　若能成为混沌体，便可藉此掌握混沌法则，超越她自身所修冰火两极，她感觉自己或许有些太贪心了，对方与自己非亲非故，凭什么要帮自己？

　　沈冰语转身离去，罗修也并未说什么挽留的话，他知道沈冰语想要从他这里得到混沌剑，是想要追寻未来的大帝之路。

　　宇宙星空，三千大世界，天才人杰数之不尽，谁不想要有朝一日成为君临天下，无敌于星空的一代大帝？

　　这样的野心野望，罗修可以理解，但却不代表他一定要出手成全，即便他未来不会走上修炼混沌规则的道路，这柄混沌剑他也不会随便交给别人，最起码一定要是自己信得过的人。

　　接下来的一段时间相对平静，被罗修以混沌剑重创的战天帝子一直都没有出现，恍若已经销声匿迹。

　　但罗修却很清楚，战天帝子这种人绝不会那么轻易的放弃，既然在永恒神域内已经很难得手，那么战天帝子一定是在等待时机，只要从永恒神域出去之后，战天帝宗的势力就会全面的调动起来，调查他在三千大世界中的真实身份。

　　到时候，不只是他和姬小紫，姬玄崆也会受到牵连，毕竟当今的三千大世界中，无敌于星空的当代大帝，便坐镇在战天帝宗。

　　大帝之威，所向俾睨，即便以姬玄崆的身份和地位，也绝对无法跟战天帝宗对着干。

　　甚至不只是他们三人，与他走在一起的沈冰语，说不定也会受到牵连。

　　以朋友的身份，罗修觉得自己有必要提醒她。

　　“这可怎么办呀……”

　　当听了罗修说的话之后，沈冰语选择了沉默，而她的师妹倩云却是一脸的担忧，显得有些彷徨和柔弱无助。

　　“你到底是谁？”沈冰语蓦然抬头，美眸与罗修的眼神触碰，问了这样的一句话。

　　“颜陌应该不是你的真名吧？”沈冰语如是说道。

　　关于颜陌这个名字，也由不得沈冰语不去怀疑，毕竟三千大世界虽然浩瀚，但无量宫也是帝宗，掌握的情报信息还是很全面的，哪一方大世界有什么杰出的天才俊杰，也大多都会被各方帝宗收集相关的情报。

　　然而，三千大世界天才俊杰数之不尽，却唯独没有颜陌这个人。

　　况且对于这个颜陌到底是什么来历，出自于哪一方大世界，又是哪一个帝宗圣地的传人，沈冰语也从未听他提起过。

　　所以沈冰语能够感觉的出来，颜陌是刻意的隐藏自己的身份和来历。

　　这样一来，战天帝子一旦离开永恒神域，他不知道颜陌和他师妹的身份，便会将目光转移到她沈冰语的师妹的身上，因为对于战天帝子来说，既然她和师妹与颜陌师兄妹走在一起，那么就应该是知晓他们的来历。

　　这一切看似复杂，但实际上很容易就能想通其中的关键之处，只是一开始的时候，她和师妹都没有往这个方面去想。

　　甚至不只是战天帝子，慕少皇和鸿运天子也都是被颜陌所杀，万法慕家和鸿家，也必然不会善罢甘休。

　　面对沈冰语的这个询问，罗修只是笑了笑，并没有回答。

　　沈冰语看到他的反应，便知道他不会告诉自己，毕竟这可是关乎到身家性命的大事。

　　“照你所说，我和师妹即便是回去了，也必然会落入战天帝宗亦或是慕家和鸿家的手里，我们受你牵连，难道你就不打算做些补偿吗？”

　　这一刻，清冷如仙的沈冰语，却是宛如一个受了怨气的小女子，有些娇媚的看着罗修。

　　“我知道你想什么，但若没有我，你觉得你能顺利的渡过天罚雷劫成就神皇境界吗？”

　　罗修淡淡一笑，“这几日我也想了想，你若真的想要混沌剑和混沌体法门倒也不难，只需要你答应我的一个条件。”

　　“什么条件？”沈冰语的目光一下子变得明亮起来，她一生的追求便是成为一代女帝，不管是什么条件，她都准备答应下来。

　　对于自己的天赋和资质，沈冰语有着自知之明，或许未来成就神帝境界不是多大的问题，但若要成为无敌于星空的一代女帝，却是希望渺茫。

　　但混沌剑与混沌体，于她来说绝对是一场旷世机缘，若能得到，成就一代女帝，并非不可能。

　　“我这个条件说起来简单，但却也也不简单。”罗修凝视着沈冰语的眼睛，道：“我要你发下道心誓言，自此以后追随于我，永不背叛！”

　　“不只是你，还有你的师妹，也同样要发下道心誓言，并且我还要在你们的识海神格中留下烙印。”

　　此言一出，沈冰语和倩云都是脸色一变，无论是那道心誓言亦或是种下烙印，都可谓是将自己的生死，完完全全的交托在了罗修的手上。

　　道心誓言非同一般，一旦违背便会魂飞魄散，因为武道修炼，道心极其重要，违背了道心，便违背了自身武道的理念，一切苦修都将付诸东流。

　　关于这个问题，罗修也是真的经过深思熟虑的。

　　他所修武道的大方向已经确立，那便是修炼诸天无相之道，目前为止还欠缺的，便是要祭炼怎样的一件战兵亦或是法宝，才能够契合自己的诸天无相之道。

　　武道已经确立，便不会更改，这是罗修的选择。

　　所以永恒石也好，混沌剑也罢，其中所蕴含的规则之道，便也就不适合于罗修，将来他若登临武道至极，便需要通过自己的诸天无相，去演化出属于自己的规则。

　　因此，罗修便生出了一个想法和念头，那就是将混沌剑和永恒石的规则之道传承给别人，永恒石他已经打算给凝寒玉了，那个小丫头在生命法则上的天赋极高，让他都有些羡慕和妒忌。

　　至于混沌剑，沈冰语虽然不是最适合的，但若要找一个拥有混沌体的可靠之人，又谈何容易？

　　之所以选择了沈冰语，罗修也是有着自己考量的，那就是沈冰语这个女人，天赋资质和都不错，最关键的是，她有一颗追寻武道的坚定之心。

　　为了追求更强大的武道，她可以做任何的事情，这样的人只要给她足够的机缘和造化，未来必然可以拥有一番不错的成就。

　　至于结果如何，便要看她自己如何选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十四章 沈冰语之心免费阅读。https://xs.23sk.com 