    这厢刚给太子服了解药，那厢总管太监就来禀报说皇帝醒了。

    “皇上果真醒了？”皇后颤声问。

    要知道之前没有被贼人下药时，皇帝就身体不好，已经在床上昏睡了两日，没想到这解药一吃下去，那么快就醒了。

    于是皇后又带着人去了乾坤宫，叶墨寻留在东宫等太子醒来，这药吃下去，最多一刻钟就能苏醒。

    他耐心的等待了片刻，掐着时间算，刘城昱果然在一刻钟后醒了过来。

    “太子殿下你总算醒了，奴才去叫太医过来。”因着康平帝醒了，所以太医们都赶到乾坤宫去了。

    刘城昱神情有点懵，似乎还没缓过神来，良久才张了张嘴似是想说什么，但嗓子像被什么堵着，愣是发不出声来。

    “莫急，先给太子喂点温水喝，再让御膳房煮点清粥过来。”叶墨寻走过来打发走小太监。

    待把下人都打发出去了，他从袖口掏出一个小瓶子从里倒出一粒药丸给太子喂下去，吃了这颗药丸，太子感觉整个人舒服多了。

    也能说出来话，但声音还是沙哑的很，“本宫这是怎么了？”

    “太子中了毒，被人控制了神智，你可还记得当时发生了什么？”叶墨寻状似无意的试探。

    太子思索片刻后，眼神闪烁了一下，琢磨着该如何应付眼前这个人。

    叶墨寻暗叹了一声，果然太子知道钟青衣的所作所为，对方连掩饰一下都没有，抱着势在必得的心里。

    可见这个钟青衣极其自负，且极度看低古人，唯我独尊，可惜实力还差些，怪只怪他没有舅舅的记忆，也没有别的金手指。

    “太子，挟持你的人是钟青衣，且对方是在你没有防备的情况下得手的对吧？若不是对钟青衣太信任，你和皇上也不会这么容易被他绑了。”

    叶墨寻见太子脸色阴沉，神色变得越发难看，只能摇了摇头解释道：“不知太子可曾听说过‘夺舍’这种异事，这个钟青衣不但想谋杀你和皇上，在他到京城之前他还派人来想灭钟府的口。”

    太子惊颚，似信非信，“那叶公子为何没有早与我说此事？”

    “夺舍便是借尸还魂，说明舅舅的魂魄被挤出了身体，被别的魂魄占居了躯壳，但舅舅的魂魄却不知去了何处，原想着能找到办法把舅舅的魂魄弄回来，

    只是我们发现的也迟，早先也只当舅舅头部受过重伤，又昏迷太久，所以醒来后性情大变，连妻儿都不想搭理，直到他派人来准备杀人灭口，我们才从匪徒口中推测出，这个钟青衣已经不是原来那个。”

    见太子垂着眸不知在想什么，叶墨寻也很无奈，“我知太子肯定还有所怀疑，但我刚才所说无一谎话，舅舅确实被夺舍了，我们全家都担忧他还能不能回来。”

    思来想去，最后太子似是终于下定了决心，“这次是叶公子救了我和父皇，我便再信你一次。”

    叶墨寻笑里划过笑意，“多谢太子信任，只要你和皇上不追究舅舅的罪责，回去我和舅妈必捉了那钟青衣，把人带走，从此隐姓埋名，不会再回京城。”

    “倒也不必如此，只是你如何能确保钟青衣的魂魄能再换回来，若是永远换不回，你当如何？”

    “那我只能忍痛把他制成活死人，留着舅舅的身体便好，别的就管不了那么多啦。”叶墨寻眼里泛着冷意，他可不是说笑的，若真不能把舅舅的魂换回来，还留着那假舅舅作甚？

    当下狠手时绝不会手软。

    如此，叶墨寻便和太子达成了共识，他为何只找太子，而不找康平帝呢，因为他给康平帝把脉时，就发觉康平帝没几天好活了。

    一旦康平帝驾崩，太子马上就会登基，所以和准皇帝达成共识才是关键。

    叶墨寻很快出了宫，带着几只狗子赶回叶府，一切都好，没有人出事，看来钟青衣并未来过。

    叶浩海和其他被挟持的官员还在皇宫，并未回府。

    此时已到了亥时，宋追燕刚把三个孩子哄睡，让彩晴和彩月守着，就来到大厅和叶墨寻谈正事。

    “田七和党参几个带着人一直盯着那个人，这次他休想再逃出我们的掌控范围。”宋追燕恨恨道。

    “打铁要趁热，国公府已经被禁军包围了，借口是有刺客欲刺杀国公爷，钟青衣是不敢回国公府的，只能带着人逃亡，邻近的两个府城都有他收买的人马，共有两千多人，都是一些匪徒和穷凶极恶的人组成的。”

    叶墨寻经营的势力不可小觑，早把钟青衣的所做所为查了个底朝天，钟青衣想出京城和他召集的势力汇合，得先问问他答不答应。

    “这浑蛋若不是占着姨父的身体，咱就可以一刀结果了他，真是作孽。”宋坦坦忿忿的用力拍桌。

    “坦坦注意胎教，少动怒，你这性子得收敛收敛。”宋追燕摇摇头，这丫头都快当娘的人了，性子还这么虎。

    叶墨寻嘴角翘了翘，握住妻子的手，“这么晚了，我扶你先回房休息，莫打乱了时间规律。”

    被小姨训了话，宋坦坦撅了撅嘴，没敢再说话，扶着叶墨寻的手起身，两人正要往外走，忽的就听到有兵器碰撞的声音传来，随后便听见打斗的吆喝声。

    宋追燕脸色大变，飞快的奔出去，打斗声是从她的厢房传来的，想到三个孩子还在房里，她的心就揪成一团，生怕他们会出事。

    “你躲空间去，别出来，我去看看。”见宋坦坦也想赶过去，叶墨寻连忙出声。

    “躲什么躲？现在什么情况我能安心只顾自己么？你别磨叽了，咱快去看看弟弟妹妹怎么样了。”宋坦坦火急火燎的，甩开某人的手就往外冲。

    平时看她身子很是笨重，此时跑起来却跟飞起来似的，叶墨寻也担心三个孩子，但他更担心妻子和她肚子里的小家伙。

    “你慢点，注意身子。”叶墨寻赶紧追上去。

    当他们赶到宋追燕的厢房这边时，发现泰山带着狗子们围住了贼人，这贼人不是别人，正是钟青衣，他带着六个心腹潜了进来，此时他手里抓着一个小团子。

    叶墨寻定睛一看，发现被钟青衣抓来当人质的正是衡儿，小家伙被对方掐着脖子正翻着白眼，四肢原本在乱蹬此时逐渐没了力气，缓缓垂下。

    “你放开我儿子，你若敢伤了衡儿，我要你生不如死。”宋追燕目呲欲裂，双手紧紧抱着双儿。

    钟青衣原本抓的是双儿，但衡儿哪肯让人欺负了妹妹，小家伙力气大，动作又快，冲上去就跳在钟青衣背上，两只胖手紧紧拉扯对方的头发。

    见他还不放手，又嗷呜一声咬在对方的耳朵上，一只手伸到前面要去抠对方的眼睛，钟青衣怕这小胖墩真把他眼珠子抠出来，吓得把双儿用力甩了出去。

    幸好宋追燕及时赶到，接住了双儿，才没让小姑娘受伤。

    “夫人，那贼人用了软筋散，田七几个都受伤了，我和彩月也中了招。”彩晴扶着门框，费力的解释，若不是对方太阴险用了药，她和彩月也不会护不住三位小主人。

    至少能撑到夫人他们过来，不让贼人挟持走衡儿。

    叶墨寻一过来就闻到药物的气味，自然猜到发生了什么，于是迅速点燃了熏香，化解了对方的毒。

    “将军，我们快走吧，你外甥用毒太厉害，我斗不过他。”出声之人便是之前和钟青衣一起逃出皇宫的擅使毒的老头。

    钟青衣掐着衡儿的脖子阴森森一笑，“都给我让开，否则我就让这小杂种血溅当场。”

    “你敢！”宋追燕眼神怨毒的盯着对方，一步步向对方靠近。

    “站住，别以为你还是我的老婆，你早不是我的谁，我已写好了休书，你等着被休吧。”钟青衣不知为何，接触到她的眼神，心里没来由的发毛，只好用大吼来掩饰他的情绪。

    “呸，你算个屁，一个见不得光的孤魂野鬼罢了。”宋追燕恶狠狠的瞪着对方，敢伤害她的孩子，即使顶着相公的皮囊，也不能让她心软。

    宋坦坦似是看出小姨想做什么，向屋顶的泰山和雪花打了个手势，两只一前一后配合的很好，同时向钟青衣围攻过去。

    其他狗子也向剩下的那些贼人扑过去，宋追燕趁乱一把捉住钟青衣，把他拉进房间，随后“砰”一声关上门。

    房门栓上的同时，钟青衣也被宋追燕收进了空间，她也跟着进了空间，摁着钟青衣就是一顿狠揍。

    这女人是把他往死里揍啊，钟青衣怕了，连忙求饶，“娘子饶命，为夫知错了，再也不敢做这种浑账事。”

    宋追燕打人的动作一顿，忽然反应过来，这具身体是她相公的，只是换了芯子，她停了手。

    阴恻恻的盯着对方，“你倒是提醒了我，对，我不能把相公的身体打坏了，不过你想再借着他的身体干坏事却是做梦。”

    “你，你想干嘛，这身体是你老公的，你冷静一点。”假钟青衣看她拿着一颗药丸缓缓靠近，吓得面目狰狞，想反抗，耐何根本无法动弹。

    他似乎意识了这里是什么地方，这个女人竟然带着空间，他现在被控制了。

    宋追燕掐着他的下颚，迫使他张口嘴，然后把药丸喂进去，又迫使他吞下，“哼，一个现代穿越过来的反派，以为自己有捅破天的能耐，一来就想统治世界，你直接上天和太阳肩并肩更合适。”

    钟青衣意识逐渐模糊，最后失去意识，倒地不起。

    “想到这身体里住着别人，我就膈应，你永远也别想醒来了，可怜相公也不知是死是活。”宋追燕伤心的落泪，抱着人出了空间，然后把人放在床上。

    当她打开房门时，外面的战斗也结束了，那个老头和其他心腹都中毒身亡，毒是叶墨寻下的，这世上不能有知道钟青衣造反过的人。

    只有死人才能保守秘密。

    至于钟青衣另外两个府城召集的手下，只要把领头的解决掉就完事了，小喽罗并未见过钟青衣本人，还不知道他们背后的大BOSS是哪个，就留他们一命。

