    周晋南听说于静死了，还是有些意外，他们想要个交待，并不是就这样让人死了。

    再说于静就这么死了，岂不是便宜她了？

    又问了一遍找的盯着于家的人：“真的死了？”

    “是的，我看着送到了殡仪馆，过年殡仪馆的人都休息，尸体就扔在停尸房呢。”

    周晋南皱眉，冲人道了谢后，去找闫伯川。

    闫伯川的反应和周晋南一样，挑眉：“真的死了？”

    周晋南点头：“应该是了。”

    闫伯川拧着眉，他不敢相信于招远为了前途最后做出的选择是牺牲女儿的性命。

    两人回病房像是什么都没发生一样，收拾东西带许卿回家。

    回去时，周晋南从单位借了辆车，开车带许卿和两个孩子回家。

    冯淑华已经在大门上挂了块红布，是告诉左邻右舍家里有刚出生没满月的孩子，也是阻止一些来串门拜年的。

    是这一片的风俗，说是刚出生的孩子魂不全，月子里人来多了，容易招不干净的东西。

    许卿屋里的床又被临时加了一个双人床，两张双人床并在一起，成了一个炕。

    冯淑华这两天没停地给屋里生火，推门进去就是一股热浪。

    许卿头上戴着棉帽子，围着围巾穿着厚厚的棉大衣，进门就能感受到炙热，有些哭笑不得：“奶奶，屋里也太热了，我怕捂出痱子。”

    冯淑华着急看孩子，乐呵着：“不热不热，一会儿还要再烧暖和一些，回头你身上干净了，再泡几个澡，我把药方都配好了，让晋南回头去药材公司去买。”

    许卿正愁着月子怎么做，毕竟这时候坐月子，是真的一个月不能洗澡不能洗头，还要天天戴着帽子。

    特别是冬天，屋里生着火，为了保暖，窗户上还蒙着一层塑料布，又闷又不透气。

    现在听冯淑华说还能洗澡，顿时开心起来：“太好了，我还想着一个月不能洗澡，人不要臭掉。”

    冯淑华笑着：“按说是不能洗澡，就怕你爱干净受不了呢。好了，你赶紧去床上躺着，我看看孩子。”

    周晋南扶着许卿上床躺好，叶楠和闫伯川把孩子放在炕边。

    冯淑华嘴里念念有词的过去，一双满是皱纹的眼里漾满了慈爱，俯身看了又看：“哎呦，我们两个小娃娃长得这么好看呢，跟天上的小仙童一样，长大以后肯定是美男子。”

    许卿忍不住笑起来，因为是双胎，两个孩子加起来才十斤重，都是瘦瘦小小的一点，小脸更是皱巴巴的跟小老头一样，严格说来一点都不好看。

    却被奶奶夸得跟一朵花一样。

    冯淑华听说小名叫佐佐佑佑，就说了个难听，然后乐呵呵地看着喊着：“真是两个乖娃娃，快起来陪奶奶说话啊。”

    闫伯川见冯淑华逗着孩子，而且女儿坐月子，他也不方便在屋里一直待着，就去厨房收拾着，给许卿煮了一碗红糖鸡蛋。

    大门有人拍响，周晋南出去一圈，拎着两篮子鸡蛋还有一块布料：“巧凤婶子送过来的。说等满月了再来看孩子呢。”

    冯淑华才想起来：“对，初一他们就过来拜年呢，还拿了馒头罐头和酒，知道你去医院生孩子，在家里等到下午。”

    主要这里也是有个风俗，不相关的人不能去看新生儿，免得冲撞了。

    就城南和城北风俗可能都不一样。

    许卿扭头跟周晋南说回头找人蒸些好看的馒头，给巧凤婶子他们送过去。

    周晋南这边学着给孩子换尿布洗尿布，而且孩子的尿布还不能用热水洗，也不知道什么说法，偏偏两个小子看着不大，能吃能拉能尿的。

    周晋南感觉这一天什么都没干，就一直在洗尿布洗尿布。

    洗得两只手通红，叶楠和闫伯川想帮忙，他也不准。

    ……

    梅素芬那边过了一个无法忍受的新年，她想不通好好的女儿怎么就突然死了，之前走亲戚，都是当天回来。

    而这一次，明明于静浑身是伤，疼得吃饭都不利索，满脸都青青紫紫的，于招远还是非让于静去一个不怎么走动的亲戚家拜年。

    当天没回来，隔天早上就传来了人死的消息。

    梅素芬不信，于招远竟然还直接将尸体送到了殡仪馆。

    这让梅素芬怎么能忍，她就于静这么一个女儿，那是她的心头肉，这会儿看着于招远，有些不依不饶：“静静为什么会死？是不是因为你害怕了？因为闫伯川几句话，你就害死我们的女儿，你还是人吗？”

    于招远如钟一般坐在沙发上，脸色阴沉，面对梅素芬的话压根儿不回应。

    梅素芬气得拍桌子站起来，刚想开口，就感觉心口一阵疼痛，心脏像是突然停止跳动了一下。

    瞬间一身冷汗冒出，接着额头上爆出豆大的汗珠。

    心里突然恐慌起来，她这是生病了？

    只是这种疼痛瞬间过去，冷汗也收住，除了身上突然没力气，也没出现其他症状。

    于招远见梅素芬突然站起来，又突然坐在，额头开始暴汗，还是问了句：“你怎么了？”

    对这个结婚快二十五年的妻子还是喜欢的。

    毕竟在年轻时候，谁不喜欢年轻漂亮的呢？

    当时也算是功成名就，对乡下没有情调，长得粗陋的结发妻子各种嫌弃，所以梅素芬根本没费什么劲，两人就勾搭到了一起。

    家庭稳定后，于招远的事业野心逐渐长大。

    所以，这些年，为了能上升，他想尽了办法，也一直理智克制，从不在小事上有半点纰漏。

    就算是女儿，也不能阻止他升官的路。

    梅素芬捶着胸口：“没事，就是感觉心口难受，招远，你跟我说实话，静静的事情，是不是你一手策划的？”

    于招远皱眉：“她都让你惯坏了，什么事情都不动脑子，以后早晚都要吃亏。”

    梅素芬绝望地看着于招远：“所以，你为了你自己，就亲手害死我们的女儿？”

    心里那股悲痛突然爆开，看向于招远的眼神越来越恨。

    于招远突然开口：“闫伯川和周晋南步步紧逼，我想不到更好的办法，但我再不是人，也不可能害死自己的女儿！”

    【作者有话说】

    妈呀，看了你们所有的章评，彻底给我整不会了

