    死血，那群斗篷人的真正名字。

    它们这一类东西全称叫做命死之血。

    实力和特征这方面，和死血战斗过的卡修其实已经很清楚了。这是一种具有双重形态，悍不畏死，并且再生速度极强的异类。

    除此之外，卡修还获得了另一些信息。

    比如死血本体其实是一团血液，它可以进入人类体内达成一种诡异的共生状态。死血提供给宿主强大力量以及超强再生能力。

    而这也并非没有代价，宿主越是依赖这股力量，越是去使用。那么死血在宿主体内的血液占比就会越来越高，直到彻底替代人类的血液循环系统。宿主被死血完全掌控。

    就连思考的大脑也会被血液迷惑控制。

    有些死血在彻底掌控宿主后会吸干某些东西，然后离开寻找下一个宿主，原宿主就会迅速变成干尸一般死亡。当然有些死血掌控了一具完美躯体有时候就不愿意离开了。

    它甚至会尝试着以人类身份去生活。

    也就是说……

    灭门之战中，斗篷人围攻风象门就是为此而来。密武者的强大身躯，鼎盛充沛的精气神正是他们渴望的东西。所以即使三师兄四师兄死去，他们的身体也会被死血掌控。

    拳术家级别的身躯无疑是一件好躯壳。

    卡修不可避免的感到愤怒，死亡是密武者的最终归宿。死血却用自己邪恶肮脏的本质去操纵那些探究密武之道的人类破限者。

    让他们的尸体即使在死后也无法瞑目。

    没有人想在死后被这样对待，卡修也同样无法接受自己的身躯被一团污血钻进去蠕动，自己大脑被一朵朵诡异血花肆意操纵。

    在得到这个消息后，卡修瞬间联想到了沙尘组织。黑桃A的白鸟说过沙尘组织有一批类似于漫画红黎队长里面生化人一样的战斗人员，其形态特征貌似和死血一模一样。

    难道，沙尘组织的底气就来自于这里？

    他们的高层是一群被命死之血完全掌控的人类，这个组织本就是一个伪装成地下势力的黑暗生物群体？或者，还有另外一种可能。沙尘组织发现了死血的用途与之进行合作，制造出了一批战斗力极强的再生部队。

    两者暂时还是一种合作性质？

    但卡修觉得这不过是在与虎谋皮，沙尘组织这样玩下去迟早得把自己整个陷进去。

    当然，各人有各人的角度。

    卡修觉得很危险，沙尘组织说不定甘之如饴呢。毕竟，原本的沙尘组织不过是個名不见经传的小型地下势力。近段时间突然强势崛起，掌握了大片地盘，赚取大量金钱。

    这里面说不定大半是死血的功劳……

    收回发散的思绪，坐在洛可可式风格的沙发上。卡修决定明天去买一点水银回来。

    这也是从魔影那里逼问出来的信息。

    水银这种物体，对于魔影以及死血都有一定程度的抑制效果。当然，也仅仅只是抑制效果。不可能像是惊悚电影里面阳光对于吸血鬼的克制效果一样，一照光线就成灰。

    水银仅仅只是会让黑暗生物虚弱，会让它们讨厌。并不能够起到特别关键的作用。

    卡修坐在原地思索片刻，重新走到地下室门口检查了一番，发现锁好后返回卧室。

    三楼靠右边的窗户，淡黄灯光亮起。仿佛是周围一片黑暗阴影中唯一的一座灯塔。

    第二天一大早。

    卡修在清脆的鸟叫声中醒来，他轻轻抚了抚额头。窗户缝隙透出的明亮天光提醒时间已经不早了，转头看了眼床头柜的闹钟。

    早上八点多钟了。

    兴许是换了个居住场所，卡修一时之间没有适应，起床时间比平时晚了几个小时。

    掀开被子，爬起身。他走进洗手间冲了一个冷水澡，脖子上挂着白色毛巾。卡修看着镜子里强壮的躯体，手臂和胸膛上划破的皮已经愈合，只剩下一道淡淡的白线白点。

    毕竟是突破人体极限的体魄，受到一点小小伤势恢复起来自然比普通人要快多了。

    穿好衣服，整理了一下仪容。卡修走进客厅，开始为自己做早餐。这一处新房子优点是特别安静，以往在杰西卡公寓能时不时听到花旗街大道上路过车辆的刺耳鸣笛声。

    而这处住宅，只有清风拂过树叶的沙沙声，以及一两只停在树梢叽叽喳喳的鸟儿。

    当然，也有一些显而易见的缺点。

    这里位于市区边缘，人口稀少。没有像花旗街北边那样非常热闹的十几家早餐店。

    卡修只能自己给自己做早餐了。

    好在他本来就会一手，自然没有压力。

    不消片刻，香喷喷的黄油煎面包被端上桌子。几分钟后，煎蛋、烤香肠、蔬菜沙拉也被放了上来。旁边还接了杯白色热牛奶。

    卡修当即坐在位置上快速吃起来，桌子位置靠近窗户，可以望到矮墙外面的街道。

    这样一边吃一边看，别有一番感觉。

    五分钟后，解决完早餐。

    卡修一如既往的从沙发边上拿出来一个黑色袋子，将四件古董一个个摆在茶几上。

    轻轻抚摸，并没有执念能量涌出。

    即使早有预料，他还是忍不住的叹了口气。这四件古董可以恢复执念能量，但毕竟是有极限的。总共坚持了四天时间，每天早上都会给卡修大概带来零点一的执念能量。

    他看了一眼右上角。

    「执念能量：5.4」

    已经不错了，零点四的执念能量几乎等于一执念古董，相当于卡修多白嫖了一件。

    他把古董重新塞进袋子里放到一边，随后迈开步子走进地下室，开始今早的审问。

    虽然魔影某些东西不能说，但卡修还是可以通过话术旁敲侧击，自己判断得到一些信息。只不过这样的问法要耗费一些时间。

    并且得到的内容可能也是模棱两可的。

    但卡修好不容易逮住一次魔影，那肯定得往死里薅，下一次说不定就没这么好的机会了。他迫切想知道那个阴暗世界的信息。

    于是，地牢里又开始了一阵激烈审问。

    卡修也不往死里逼，每隔一段时间都给魔影一次休息的机会。自己则用这段时间浸泡药水锻炼密武，就这样一直来到了中午。

    地下室中正传来挣扎声的时候。

    院子门口突然传来一阵汽车鸣笛。

    卡修离开地牢，在一楼窗户边往外面看了眼。赫然是一辆黑色轿车停在铁栅右侧。

    一个高挑冷艳女人正往里面张望。

    赫然是紫罗兰。

    “你先等一等。”

    卡修拉开窗户喊一声，他看着自己不断向下滴血的双手，觉得就这样直接去开门不是很好。当即返回洗手间清洗干净血迹。

    随后还把地上的血滴简单清理了一下。

    咔嚓，青黑色的铁栅向一侧打开。

    “白鸟找我有什么事吗？”

    卡修开门见山。

    “BOSS，黑桃A暗杀部门在白川市的小聚会要开始了，白鸟大人让我过来通知你一下。大概是下午一点半，地点在滨南街158号。另外这个信息最好不要泄露给其他的外人，毕竟近段时间沙尘组织的杀手很疯狂…”

    紫罗兰看了一眼卡修，她似乎在对方身上闻到了熟悉的味道，一股淡淡的血腥味。

    “聚会？好的，我明白了。”

    卡修略微点头，白鸟牵头的这次暗杀部门聚会实际上就是为了让卡修高层身份被确定而召集的。也就是说，这一次聚会上众人认可了卡修，卡修就能成为组织的方块“J”。

    他当然不能不参加了。

    “BOSS，那我走了。”紫罗兰说道。

    她经过多次接触，也感觉到了卡修冷淡沉默的性格。自己这个上司做事准则具有极强的独立性，不喜欢旁边有个人跟着打扰。

    紫罗兰转头，就要向轿车驾驶座走去。

    “等等，你等我一下，我换好衣服坐你的车过去。”卡修和紫罗兰对视一眼说道：“我车子…呃…不小心弄坏了，估计开不出去了…”

    他咳嗽两声继续道：“对了，咱们黑桃A应该有那种专门修车的产业吧。麻烦你帮我联络一下，把我的那一辆黑云轿车修一修。”

    “车子坏了？不是前天晚上才刚刚给您送过来吗？好像两天都没到啊。”紫罗兰有些疑惑的问道。黑云轿车质量可以说是中高档次了，弄到开不出去那得是什么级别的碰撞。

    “不小心给我整翻了，翻沟里面了，玻璃都碎了。要是修不了换一辆同款的也行啊。”

    他一边说着一边把紫罗兰带到院子里。

    院落边，空地上。一辆模样凄惨的黑云轿车停在阳光下。如卡修所说的一样，左右两侧的四面玻璃碎了三面，破口凹凸不平。

    黑漆也同样有刮蹭痕迹，露出了底下的银白色金属面，看上去受损确实挺严重的。

    “怎么都摔成这样子了？”紫罗兰一步一步的走过去：“后视镜、玻璃，还有……嗯？”

    “这是什么东西？！”

    她身体微微蹲下，洁白手指缓缓摸过车身。上面赫然是五道均匀排列的深邃抓痕。

    视线快速向旁边扫去，只见白云轿车的黑漆上密密麻麻有好几道这样的抓痕。不但是划去了黑漆，貌似底下的铁板也被划出了口子。周围隐隐约约还有着几点黑色血迹。

    “这……这他妈是翻车了？！鬼才信啊！”

    车身上面的明明是战斗痕迹吧！只不过不是枪械，而像是某种大型动物的爪子？！

    紫罗兰深深吸了一口气，刚想说话。旁边的卡修就走过来解释道：“第一次开这种高级轿车不是很顺手，回来的路上不小心摔进沟里侧翻了。我就想把它拽回路上，但是车身表面没有抓握地方，所以试了好几次都没成功。那一些抓痕实际上是我留下来的…”

    “你留下来的？开什么玩……”

    紫罗兰突然顿住了，卡修说话听起来好像有些无厘头。但是合理吗？还挺合理！

    车子翻到沟里了，正常人肯定是从轿车里出来，去找拉车公司解决麻烦。但卡修肯定不是正常人啊……正常人能够硬扛轻机枪子弹吗？不能吧。正常人能够一路狂奔追上轿车，然后砰的一下合身把车子撞的横向平移吗？不能吧，不同的人解决思路就不一样。

    人和人的体质不能一概而论！

    卡修一个人把车子翻回到路上，手指甚至在钢铁上留下痕迹，这也是很正常的吧。

    毕竟那场刺杀才刚刚过去没几天……

    “好吧，是我见识的少了。”紫罗兰张了张嘴，把已经到口边的話又重新咽了回去。

    “怎麼样？黑桃A那边应该能够修吧？”

    卡修试探着问道。

    “能。”紫罗兰愣了一会儿，才回应到。

    “不过我这边没有那里的关系，您得跟白鸟大人提一嘴，白鸟大人说话管用。”她重新站起身，双指摩擦轻轻拂去了上面的黑垢。

    “可以。”卡修点点头。

    当即，他快步回到楼房中换了一件宽松的正装。说是正装，实际上是一件黑色的大风衣，这样的话像样一点。而且根据白鸟曾经跟他说的话，这一次暗杀部门的聚会恐怕不会太平，到时候他多半得镇压几个刺头。

    这件风衣足够宽大，刚好可以让卡修施展手脚。当然，如果他开启拳术家二档血液加速境界这件风衣就算再大也得瞬间爆掉。

    然而，卡修不认爲黑桃A的暗杀组织里有能让他全力以赴的人。毕竟上一个最强殺手方块“J”没多久前刚死在了沙尘组织枪下。

    能被枪打死，恐怕顶多也就是一个初入拳术家级别。甚至，没达到也有很大可能。

    最强杀手都如此了，暗杀组织里的其他杀手多半也强不到哪里去。卡修这次过去就是给白鸟撑场面的，顺便获得高层的席位。

    方块“J”这个位置他还是挺感兴趣的。

    料想黑桃A的古董部门不会拒绝暗杀部门的高手协助帮忙，卡修早就算计清楚了。

    从楼上换好衣服下来，他先走进地下室把两头魔影一个一拳打晕。随后快步走出住宅上了紫罗兰的车，车子向城郊方向开去。

