    “天道碎片，我该如何获得？”

    李云霄询问道。

    当初天道被毁的时候，他也确实听解语岚攸说去过天道碎片的事，但是当初忙着天下，无暇他顾。

    “关于天道碎片这事，我们也商议了一下，天道消散除了大部分的天道之力四散之外，还留下四块天道碎片。”

    风婆婆继续对李云霄几人说道。

    不过这四块天道碎片都散落在十分危险的禁区之中，而且应该还有强大的神兽守护。

    这应该也是天道给自己留下的后路。

    “具体在什么地方，我现在就去。”

    李云霄丝毫没有犹豫，然后便开口说道。    

    “······”

    风婆婆犹豫了一下还是继续说道：“这件事确实需要你去做，但是你现在的实力去了只能送死，而我们有办法将攸儿封印五年的时间，五年之后，必须要凑齐至少两块天道碎片，还有······”

    风婆婆叹息一声，这对解语岚攸来说是绝境却也是一场机缘。

    只要李云霄将天道碎片带回来，那么她便有机会领悟天道，甚至执掌天道。

    只要她能执掌天道，对于李云霄而言，那可是非常巨大的助力。

    当然这一切都要李云霄将天道碎片带回来。

    盯着这东西的人可不少，想到这里，风婆婆满是担忧之色。

    “我知道了。”

    李云霄说道。

    “这段时间你们可以留在我族，族中的机缘和资源，你们在付出一定的代价之后也可以使用。”

    风婆婆说道。

    “多谢婆婆。”

    李云霄对风婆婆弯腰感谢道。

    若不是风婆在关键时刻护住解语岚攸的灵魂和身体，给她留下一丝生机，李云霄都不知道该如何面对这件事情。

    之后，李云霄几人在魂族住了下来。

    “云霄，你也不要多想，不就是天道碎片吗，我们兄弟齐心，即便是上刀山下火海也将他取回来。”

    看着这段时间，疯狂提升自己实力的李云霄，王战实在是有些担忧，他们这段时间虽然已经和李云霄说了很多了但是最后他还是再一次开口。

    其实，云霄的心情，他能理解，若是唤作是他，他也不知道该怎么办。

    听到这话，李云霄心中稍稍敢欣慰。

    至于剑尘，他并未在这魂族，若是连剑尘都不在天元大陆，天知道天元大陆会发生怎样的变故。

    此时就王战和姚三少还有慕容倩陪着李云霄。

    “我没事，你们放心好了。”

    李云霄看了眼王战，然后继续修炼。

    他十分清楚，只要自己早一天突破至化神巅峰，甚至是半步圣人，他拿到天道碎片的把握便会多上几分，所以他怎么能懈怠。

    “你给我住手，你瞅瞅你现在什么样，这样的你如何解语，如何护万民！”

    王战直接便是一拳打在李云霄的脸上。

    李云霄持续这种状态已经好几天，王战实在是看不过去了，他必须要让他清醒过来。

    李云霄从灰尘之中爬了起来，然后擦点嘴角的血迹，看向王战说道：“看来你是欠教训了。”

    说完，李云霄便直接挥起拳头向王战的脸上招呼。

    两人都并未动用兵器，一来一往。

    不过一会儿，两人鼻青脸肿，让闻讯赶来的慕容倩和姚三少看得面面相觑。

    “你再这样，明天继续凑得你爹都不认识你。”

    王战撂下一句狠话，然后一瘸一拐的走了。

    至于慕容倩看着同样受伤不轻的李云霄，摇了摇头然后随王战而去了。

    “说得好像，每一次打架，你小子赢了似的。”

    李云霄低声说道。

    说完之后也不在修炼了，王战说的不错，他还有很多事情没有做，他不能消沉。

    姚三少也是摇了摇头，这还是人皇呢，还学小孩打架，真不嫌丢人。

    王战慕容倩走了，他可不能走。

    “三少，还记得当初我们的梦想吗？”

    李云霄对姚三少说道。

    当初。

    那个时候还是在海碧城。

    “你当初说你想要改变这个世界！”

    姚三少说道。

    “是啊，可是最后发现我被这个世界改变了。”

    “没有，在我眼中，你还是和当初一样，一样的不认命，就像现在，我们都坚信你能将解语小姐救回来。”

    姚三少说道。

    “是吗？”

    “实在人为，我相信你，就如同当初一样。”

    姚三少说道。

    “好，那让我们一起。”

    李云霄眼神坚定了许多，在王战和姚三少的宽慰之下，他终于燃起了希望。

    用王战的话来说就是，这小子有些时候就是欠揍。

    当然，这话他可不敢当着李云霄说，那天他可是一连躺了好几天。

    ······

    “小家伙，你怎么来了？”

    这段时间慕容倩也对这魂族的人有了一些了解。

    眼前这小家伙叫研芷，是一个很可爱的小家伙。

    “我设计来告诉你们的，风婆婆让你们去圣地修炼。”

    看见是慕容倩，研芷停下脚步，然后脆生生的对慕容倩说道。

    要知道，这圣地当初即便是身怀圣物的解语岚攸可也是因为风婆婆力排众议之后方才能进去的。

    “圣地？”  

    李云霄有些不太了解。

    “是我们的祖地，听说能从里面获得大机缘，当年圣女就是前往圣地···”

    提起解语岚攸，研芷明显有些伤心，同时，他还偷偷看了看李云霄。

    “这圣殿有什么特别的吗？”

    慕容倩对揉了揉研芷的头，然后询问道。

    “这个我就不知道了，圣地虽然是我们的祖地，但是即便是我们想要进入圣地也是非常的困难的。”  

    “那这圣地对我们的修为有帮助吗？”

    王战问道。

    “婆婆说，对你们的修为其实帮助不大，但是能让你们的灵魂得到蜕变，只要精神强大了，修为对你们来说应该并不难。”

    研芷一副老气横秋的表情说道。

    “那丫头你就帮我们带带路吧。”

    李云霄说道。

    他现在已经是化神六阶的修为，对于实力，他已经没有一开始那么执着了。

    五年的时间，他定然会提升到圣级，然后去将那四块天道碎片取回来。

    很快，李云霄四人便来到圣殿大门，此时这里已经有不少人聚集了。

    为首的一人乃是一个老者，他应该便是这魂族的族长。

    “前辈，风婆婆。”

    “不用客气，这便是我们圣殿了，这一次你们进去还有一个目的。”

    风婆婆看着李云霄说道。

    “我怀疑，攸儿的另外一部分灵识在这圣殿之中，希望你们能将她带回来。”

    “什么？”

    李云霄有些惊诧，当初那部分灵识不是消散了嘛？

    “你应该不知道，你手中的鸿蒙灵珠的乃是我们魂族的圣物，而它之前便是出自这圣殿之中。”

    魂族的族长接过话来说道。

    “原来如此，我知道了。”

    这魂珠之上没有魂老的气息，应该是但是发生变故的时候，他保护攸儿的灵魂，最后他们不知道去了什么地方。

    很大程度上便是在这圣殿之中。

    若是将魂老找到，说不定对复活攸儿会有突破性的进展。

    毕竟，魂老历经无数岁月，见过太多太多，要知道即便是姚三少也是因为魂老的缘故被救活的。

    攸儿出事，他不可能不出手。

    “记住，在这圣殿之中，前往不可能去触碰最后那传承之物。”

    风婆婆说道。

    “我等知道。”

    见风婆婆如此的慎重，李云霄几人点了点头。

    在魂族诸多长老的联合之下，圣殿再度开启。

    这个当初攸儿进去过的圣殿，不知道有什么特殊。

    不过这股神秘强大的气息，让李云霄对他的兴趣越来越浓了。

    “你们进去吧。”

    风婆婆看向李云霄几人说道。

    李云霄几人进入这圣殿之后便被随即分配在圣殿外围的各个角落。

    “这个便是魂晶吗？”

    李云霄低语道，这空间十分的大，他已经在这圣殿之中转了一段时间了，但是还是没有王战姚三少和慕容倩的踪迹。

    不过这魂晶还真是好东西，有这魂晶相助，他的灵魂恐怕便会发生蜕变。”

    李云霄慢慢的往深处而去，这里面一丝光线都没有，力量用一点少一点，王战那小子一身的蛮力，他倒是不担心，但是慕容情和姚三少，他们两人恐怕会有些麻烦。

    其实，恰恰相反，李云霄遇到王战的时候，王战一身的伤痕，犹如乞丐一般，凄惨无比。

    看着李云霄王战是差点眼泪都要掉出来了。

    王战虽然一身的蛮力，但是这些他的一身蛮力在这里却毫无用武之地。

    若不是这段时间修炼了魂族的一些秘术，恐怕他已经交代在这里了。

    这圣殿果然名不虚传。

    “你小子什么情况，这些幽灵不强，你皮那么厚，你是怎么搞的？”

    李云霄有些疑惑的问道。

    “滚粗。”

    提起这件事，王战就没有好心情。

    和李云霄会和之后，他终于不用在被这些幽灵给欺负了。

    他的灵魂本来就不是很强，而这里面的幽灵，每一个都相当于返虚境界，虽然实力不怎么样，但是他们数量多，而且王战王战的攻击对他们没啥用，但是那些幽灵却能轻易的玩弄他。

