    柔软的大床上，女人将脑袋钻进男人的脖子下面，她现在很难受，只有这样，才能减缓那种痛苦。

    男人迷迷糊糊的醒来，同样觉得浑身热得不行，感觉到女人的存在后，他干脆一个翻身，将女人覆在身下，一把扯掉她了的衣服……

    一束阳光从窗帘外钻了进来，正好落在脸上。

    郭婷艰难的睁开眼，大脑一片混沌，不知身在何处。

    她翻了个身，浑身的酸痛感是她从来没有过的强烈，她知道这代表着什么。

    可是，脑海里的记忆突然汹涌袭来。

    当时，她破门而入，发现了张政和她的好闺蜜在他们的别墅里滚了床单，而张政为了逼她交出华彩集团的股份，将她打的差点死掉……

    结果，她没有死！

    既然没死，那这又是哪里？

    大脑忽然清醒过来，郭婷赶紧起床，打量四周，是她没有来过得地方。

    浴室里脚步声响起，一个英俊的男人换了一身小西装走了出来。

    两人的视线相对的一瞬间，都愣了一下，从彼此的眼中看到了一瞬间的惊异。

    这个世界上居然有如此妖孽般蛊惑人心的脸！

    这个世界上居然有如此英俊帅气，且不失阳刚之气的男人！

    惊异过后，又是一阵懊恼。

    “你是谁？”郭婷忍不住开口，她怎么会在这里？

    看样子昨天和她发生一夜关系的就是眼前这个男人，可问题是，她昏迷的期间到底发生了什么事？

    她只记得，被张政打的昏迷前，钱亮在她耳边低语了一句，让她先保命要紧。

    后来她突然想通了，求张政放过她，然后亲手签了股份转让书和离婚协议书，从此以后，她一无所有。

    她苦涩一笑，是啊，她如今已经一无所有了。

    男人皱了皱眉，从包里取出一张支票，快速的写了几下，然后甩在床上，冷漠地说：“昨晚的事谁也不准说，就当做没发生过，这里有一百万，你拿走吧！”

    说完，他不管郭婷的反应，给自己系了领带，转身就要走。

    看着那张支票，郭婷只觉得心里堵得慌，她是谁，她是华彩集团的董事长，她是郭家的千金小姐，她何时需要一个臭男人用钱来买她一夜，她不需要！

    “喂！把你的钱拿走！”

    门打开了，一阵摄像机的灯光闪烁，无数记者围堵在酒店门口，将两人的正脸拍了个正着。

    “程豫先生，请问你旁边的这位是华彩集团的董事长郭婷夫人吗？你是不是她的地下情人？”

    “请问郭婷女士，你是不是已经红杏出墙，暗中包养了程豫这位娱乐圈一流明星？”

    各种各样的问题越问越刁钻，程豫被堵在门口，想立马关门，但是门已经被记者的脚卡住，他只不过是因为郭婷的话而没有注意，关门的动作慢了一步，就造成了这种局面。

    他的脸色阴沉无比，偏偏那些记者完全不在意，他们要的只是新闻卖点。

    程豫知道，自己越生气，他们的新闻卖点就越火。

    “请问郭婷女士，你这样明目张胆的包养娱乐圈明星，你不怕造成家庭不和吗？”

    郭婷也没想到会发生这样的事，更没想到的是，和她发生这种事情的，居然是娱乐圈一线大咖程豫。

    据说这位大咖身家上亿，拍一部片子的片酬绝对不低于三千万。

    而她，就这样莫名其妙的把人家给睡了！

    “抱歉，我已经离婚了，所以我的事，与你们无关，谢谢，请你们不要打扰我的生活！”说完，郭婷一脚踢开那个堵住门的记者，反手将门关闭。

    门被拍的啪啪作响，两人的脸色已经十分难看。

    但是，郭婷和程豫不一样，程豫是娱乐明星，名声对他十分重要，而郭婷已经一无所有，那些娱乐八卦和她有什么关系！

    她将那张支票甩给程豫：“拿走你的钱，我的一夜，不是随便能用钱买的。”

    要知道，她是郭婷，她可以睡了任何人，但绝对不会为了钱而被谁睡。

    程豫看着那张支票，微微惊讶过后低头轻笑道：“的确，华彩集团的董事长，的确看不上我这点小钱，我没想到我这么荣幸，居然随便一睡，都是一个董事长。”

    郭婷的脸色蹭的沉下来，她狠狠地瞪了程豫一眼，走进浴室快速的冲了个凉。

    她发现张政打她的伤口全部都在身上，衣服穿上就完全看不出来，果然狠，连把她打的半死都打的那么有水平。

    这个男人，这个仇，她一定会千倍万倍的讨回来！

    紧紧的捏了捏拳，强迫自己冷静下来，给自己画了个美美的妆，她又是那个霸气侧漏，祸国殃民的妖孽郭婷了！

    她踩着一双高跟鞋，瞥了一眼躲在屋子里不敢出去的男人，冷哼一声，打开门朝外面走去。

    看着她那骄傲自信的姿态，程豫居然晃了一下，这个世界上，居然存在着这样的女人！

    刚走出门，那群记者又冲上来，将她的去路堵住。

    一连串的问题吵的她心烦意乱，她什么也不想说，只想离开这里。

    “麻烦你们让开，谢谢！”

    郭婷不管那些记者如何堵住去路，只管埋头往前走着，那些记者又不敢真的拦住她不让她走，在她费了九牛二虎之力后，终于摆脱了那群记者的围攻。

    她松了一口气，给自己戴上墨镜，这样，会让她更加自信满满，她要做就做这个世界上的女王，没有了华彩集团又怎样，她迟早还会回来的。

    感觉到两道视线，她下意识的抬头，看清了站在一起的两人，想起昨晚发生的一切，感觉到伤口又隐隐作痛了！

    郭婷下意识地握紧了手，盯着张政的目光带着深深地恨意，她恨不得冲上去撕了这个男人那淡漠无情的脸。

    但是她不能，她现在要做的就是尽快逃离。

    张政为了权力已经疯了，连杀她的事情都做得出来，还有什么是做不出来的？

    何况他身边还有一个钱亮！

    她恨恨地瞪了他们一眼，转身就走，却发现之前围堵她的那群记者蜂拥而上，将张政围住了。

    面对那些记者的一个个问题，张政毫不慌乱，他微笑着面对众人，宛如一个绅士一般，抬手示意大家安静：“你们的问题太多了，现在我只想解释一件事，那就是……”

