    第959章 确实是亲生父母   

    具体究竟是哪里不对，他也感觉不出来，自己查了很长时间，也没有查出任何的问题。

    

    这对老夫妻住在阳城，距离这里还是有一段距离的，那是一个靠海的山村，想必生活也不是很富足。

    

    他们说李义阳还有一个哥哥和一个姐姐，是家里最小的孩子。

    

    当年是因为他们一时疏忽，导致李义阳被人给抱走了。

    

    这么多年来，他们一直在找寻，也是偶然之间，看到李义阳上了电视，还认识那么多大人物，觉得他的面容长得有些眼熟。

    

    那对老夫妻言辞很是恳切，他们说知道李义阳现在有了出息，这些跟他们也没什么关系，他们不贪图钱财。

    

    只要能够把他找回来，也算是圆了他们当年的一个夙愿。

    

    一对年迈的夫妻把，话说得如此真切，泪流满面。

    

    就算是一个铁石心肠的人，也没有办法无动于衷，更何况还有可能是自己的亲生父母。

    

    李义阳已经把他们好好的安置了下来，并没有住在别墅里，而是住在了附近的一家酒店。

    

    清早再起来了之后吃过了早饭，他就去接上那对夫妻，到医院去看结果了。

    

    看见他过来，那对夫妻很是开心，一口一个阳阳的叫着。

    

    虽然对于他们的过分热情，李义阳觉得有些尴尬，但他也没有多说什么。

    

    “今天医院那边，亲子鉴定结果已经出来了，咱们先去那边看了结果再说吧！”

    

    听到李义阳的话，那两夫妻讪讪笑了笑，他们当然也听出了，李义阳话语之间的生疏。

    

    开口说道：“阳阳说的对，那咱们就先去看了结果再说吧！”

    

    上了车之后，他们一行人便朝着医院去了，走到医院门口。

    

    那个男人看向了李义阳，表情带着些许小心翼翼，“阳阳能不能稍微耽搁你们一会儿时间，我去那边给你妈买个煎饼吃？”

    

    “我们两个人年纪大了，你妈身体也不好，早晨要是不吃早饭的话，一会儿他又该头晕了。”

    

    他这副模样，看的李义阳也不好意思拒绝，开口说道：“别去买煎饼了，我直接带你们到附近的早餐店，先吃了饭再说吧！”

    

    就算这两个人不是他的亲生父母，可是人也不错，李义阳也不是那种小气的人。

    

    听到他这话，那夫妻二人顿时扬起了一抹笑容，眉飞色舞带着开心。

    

    “好好好，那就麻烦你了。”

    

    听到他们这话，李义阳抿了抿嘴没说什么，很快便开车来到了附近一家早餐店。

    

    那两个夫妻也很节俭，各自要了一杯豆浆和几个包子，别的也没有再点。

    

    看到他们吃饭时候，那副小心翼翼的模样，文晓惠看着都觉得有些心酸了。

    

    “反正都过来了，要不在给他们要一些小菜？”

    

    李义阳点了点头，“要吧！”

    

    看着端过来的这几盘菜，那一对夫妻表情有些受宠若惊。

    

    “哎呀，这就是吃个早饭而已，吃不了这么多的，你们点这么多，这不是浪费了吗？”

    

    女人看向了安安，“要不然让孩子跟我们一起吃吧，我们两个也吃不了这么多。”

    

    “刚才我们在家里已经吃过了，你们先吃吧，吃不了的等一下打包。”

    

    听到他这话，那夫妻二人有些不安，“阳阳，爸妈是不是给你添麻烦了？”

    

    李义阳皱眉，“没有，不过现在亲子鉴定的结果还没有出来，等出来了之后，你们再自认是我爸妈也不晚。”

    

    虽然这夫妻二人并没有说什么，可是他们这一口一个爸爸妈妈的，也让李义阳觉得有些不太适应。

    

    听到李义阳的话，那两个人表情似乎有几分受伤，但他们也没说什么。

    

    点了点头说道：“那就赶紧吃饭吧，吃了饭以后咱们赶紧去看结果。”

    

    “阳阳你肯定是我们的孩子，这没错的，第一次见到你的时候，我就已经知道了，你一定是我儿子！”

    

    他们两个人一边说一边吃着，掉在桌上的包子，又捡起来塞进了嘴里。

    

    李义阳对于这种行为并不是很认可，可是想着他们已经年迈，看着也不太富足，有这样的行为也不是很奇怪。

    

    匆匆吃过了早饭，他们一行人便来到了医院，在拿到了结果之后，李义阳率先打开看了一眼。

    

    那对夫妻也一脸着急，连忙说道：“这结果上面怎么说的呀？

    咱们到底是不是亲生父子！”

    

    李义阳点了点头，可是他心里却并没有找回父母的喜悦，也不知是为何。

    

    难不成自己才做了几天有钱人而已，就开始嫌弃贫穷了吗？

    

    他摇了摇头，道：“既然结果已经出来了，那咱们也该回去了，你们这次来找我，是想让我认祖归宗回阳城？”

    

    那对夫妻点了点头，马大国说道：“我知道你现在是做大生意，的人每天有很多事情要忙，如果你现在没时间的话，等过几天再说也行。”

    

    “主要是你爷爷一直想见你，他现在得了病身子弱，不知道还有几天活头，好不容易找到你，我们都想让你回去。”

    

    “当然阳阳你先处理工作的事情，爸爸妈妈也没什么事情做，可以在这里等你。”

    

    “我看你这个孩子还小，你媳妇儿也不像是做家务的人，妈妈可以去给你帮忙的。”

    

    “我可以给你们做饭打扫家，我儿子这么多年在外面受苦了，妈妈一定要好好照顾你。”

    

    她表情十分的激动，文晓惠却因为她说的这几句话，略微觉得有些不开心。

    

    可是她看着老太太在说完了之后，表情也没什么异样，好像只是无心之失，并不是要指责她。

    

    现在李义阳才刚刚认为了自己的亲生父母，文晓惠也不想因为这件事情，导致他们之间产生什么矛盾。

    

    因此她并没有说话，可是李义阳，却察觉到了自己妻子的不开心。

    

    转头说道：“我们有保姆，晓惠平时也很能干，家里全部都是她在打扫帮忙。”

    

    “我这边的事情没什么要紧的，还是先跟你们回去，处理这边的事儿，我现在就带着他们回去收拾行李，下午出发。”

    

    

    

