    太监见马屁拍不上，没有办法，不敢再多纠缠，只能悻悻然的离开，没有进去。

    等到第二天，太监才推门进去。

    便妈呀一声，屁滚尿流的从屋里滚了出来。

    尖着嗓子, 高声喊道。

    “不好了，留王上吊了！”

    时姜正在和常卿商量事情，便收到飞鸽传信。

    打开一看，不由的叹了口气。

    刚从江南回来的常卿挑眉询问道。

    “这是怎么了？居然能让你这女罗刹也叹上气了？”

    时姜也不隐瞒，直接把那封信递给他看。

    “这留王，死的倒是可惜了。”

    据暗桩传来的资料显示, 这留王聪慧且对待下人和老百姓都非常的好。

    诗词歌赋，更是一流。

    在京城, 因为不争权夺利，大多是跟一些清贵的书生们来往。

    所以，他在士林中的名声算是很不错的。

    时姜不知道他平时的做派是不是装出来的，但是，至少在皇帝的这几个儿子里，他算是最清白的一位了。

    对他的死，时姜确实是没想到，自然多了一声叹息。

    常卿看完后，却是嗤笑了一声。

    “想必是知道，就算皇帝能容下他，皇后也容不下他吧！还不如自我了断，来得痛快呢！对了，京城那边，咱们的动作是不是得加快速度？”

    时姜想了想，却是摇头回道。

    “无需这般着急，若是太过着急，难免会留下痕迹。再说了，事情我们都干完了, 那让临东王做什么？”

    时姜可半点不想替别人打工。

    常卿听到时姜这话，顿时耸了耸肩，很是赞同。

    “不说无关紧要之人的事了，常卿，你记住这处的地形，从这里和这里进行开挖。我相信，只要你找的地方对，必定能挖出我们所需要的矿产的。”

    常卿有些头疼的挠了挠额头，死记硬背的把将军指的地址给记在心中。

    免得出了什么事，到时便宜了别人。

    当然，他身经百战，肯定不会那么容易出事的。

    带着时姜给的一些寻矿的装备，常卿带着一批人，消失在草原之中。

    看着常卿远去，时姜又重新投入了基建的大业中。

    节度使府邸又响起了梁先生的咆哮声，梁先生没想到，短短一个月的时间，将军就把钱库里的银子给花的一干二净, 连一点结余都没给他们留。

    “梁先生, 你信我, 信我，只要到这月中，银子便能回来。真的，真的，我发誓！”

    时姜脸带讨好的表情，举起手指，连连保证。

    听到时姜这话，梁先生更加没好气。

    亏他之前还想着，将军虽然之前花的多，可还是把钱给挣回来了。

    可没想到，一眨眼的功夫，这还没捂热的银子，又给撒了出去。

    别以为他不知道，常将军秘密去了草原。

    想到这，梁先生对着时姜更加吹胡子瞪眼，一想到那一钱库的银子就这么没了，不由的痛心疾首。

    “将军，你把这钱花的一干二净，你说说，这节度使府邸上下的开支咋整？”

    时姜也没想到自己花的顺溜，就把银子给花没了。

    她略带着点尴尬的回道：“要不，把节度使府邸的开支再消减消减，有些没必要的东西，咱就不要了。还有我的伙食，其实一次一个菜也够了。”

    听到将军这话，梁先生原本瞪着的表情，稍稍缓了缓，然后没好气的回道。

    “当然，你还以为能给你整一大桌子的珍馐美味不成？老夫已经吩咐了厨房，这个月，整个府邸上下全都吃素。”

    说完，气哼哼地抱着账本走人了。

    见到梁先生好不容易走了，时姜这才抹了一把额头上的虚汗。

    幸亏她有芥子空间，不然可就真的当尼姑了！

    只可惜，现在芥子空间里面的那房子还不能使用。

    要不然，偷偷地在里面吃饱喝足再出来，保证神不知鬼不觉的。

    只是，现在她的身旁有护卫的存在，只能偶尔给自己加个餐。

    而靖州有了时姜这大笔的银子砸下去，原本的烂泥巴路，都被铺成了石子路，再倒上新研发出来的水泥。

    很快，一条条通往靖州城外各个村庄的干净马路初具规模。

    要想富，先修路，这句话不是没有道理的。

    原本得走好两三个时辰才能到靖州城里的路，现在被节度使府出银子修了这般平整干净的马路后，村民有走的快的，不过一个时辰的样子，就能走到城里了。

    因为道路通畅的缘故，村子里的老百姓都会把地里种的东西拿到城里来卖。

    刚好城里的老百姓也能趁机捡个便宜，城外和城内很快互通有无。

    这让城外的老百姓多挣了银子，城内的老百姓又省了银子。

    原本在中间挣个差价的商人也不愁没了生意，挣不到钱。

    因为时将军可是在城外建了许多作坊，里面做出来的东西，时将军以批发价给他们，然后由他们销往各地。

    按时将军所说的，他们就是所谓的分销商。

    这番薯粉和粉丝，易储存，又美味。

    时姜把靖州周边一些村子和城镇的范围给划分清楚了，这样也避免了这些商人在同个范围内，进行恶性竞争。

    当然，时姜不光建了马路，同时还加固了城池。

    以现在的武器，砍在她加固了水泥的城墙上，最多只能留下一点白印子。

    除了加固城池，修建马路，还有房子里，再用不用石匠一点一滴的凿出石板来铺地面。

    只需在屋内把水泥一倒，然后一抹平，就光滑的跟镜面差不多。

    特别是需要晾晒番薯粉丝的作坊，里面全是用水泥给抹平的那大操场，就算这些粉丝掉在地上，也不怕被弄脏。

    当然，水泥都已经有了，玻璃怎么可能不安排上。

    各种玻璃制品，做成杯子花瓶之类的东西。

    还有那大块的玻璃，可以镶嵌在窗户上，让原本用油纸糊的窗子，看上去窗明几净。

    还有那小块的玻璃，被面被涂上银后，就成了镜子。

    相对比之前那照人只能雾里看花的铜镜，这银镜简直能把人脸上的汗毛都照的一清二楚，深受许多女孩子的喜欢。

    几乎是一出来，就被靖州城里的妇人少女们给一抢而空。

