
　　塞卡门斯和杨宇曾经对战过一次，当时的杨宇所展现的冷静和技巧，让塞卡门斯惊愕不已。

　　当时的他多少有些轻敌，这才导致了他被杨宇那样戏弄。

　　但现在塞卡门斯已经不一样了，经过历练，他已经今非昔比，已经懂得了狮子搏兔亦用全力，面对再弱小的敌人，也不会手下留情。

　　再次遇到杨宇，塞卡门斯想洗刷上一次因为自己的轻敌和大意留下的耻辱，向杨宇证明自己的实力。

　　对方主动过来送经验，这种好事，杨宇当然不会拒绝，但这件事的优先程度，得排在把伊亚丝送到教堂之后。

　　“盛情难却。只是，我们有别的事要做。如果不介意，等我把事情安排妥当，再来比试比试。”

　　见杨宇有没有拒绝，塞卡门斯喜笑颜开，

　　“一言为定。我们还会在教堂附近停留一段时间。等你有空，随时都可以到教堂找我们。”

　　说完，塞卡门斯便抓着奇的手转身打算离开，杨宇却及时出声制止了他们两个。

　　“正巧，我们的目的地也是教堂，我载你们一程。”天籁小说网

　　塞卡门斯和奇面面相觑，眼睛的余光瞟向车棚的缝隙，在车厢中坐着一名他们从未见过的金发美女。

　　他们也要去教堂，莫非他们之中也有人想要在教堂进修？

　　还没有等两个人提出疑问，杨宇便笑着说道：

　　“和你们想的一样。我的队伍之中，多了一名牧师，就是过来进修的。你们队伍中也不是有一个女孩子在这里进修吗？如果不介意，能不能让她指导指导我的伙伴。”

　　杨宇还记得，塞卡门斯的银风小队是一支四人小队，除了塞卡门斯和奇之外，应该还有一个紫色长发的牧师洛可可，以及一个壮硕的大叔铁壁。

　　塞卡门斯他们会出现在这里的理由，杨宇推测，他们是为了洛可可能进一步参透牧师的奥义，增加奶量，提升队伍容错率，毕竟洛可可是他们队伍中最弱的成员，补足短板，相当于提高了队伍的下限，增加了队伍的上限。

　　从两人的反应来看，洛可可已经在这里修行了一段很长的时间，将修女传授给她的东西认真咀嚼了一遍。

　　有了洛可可的帮助，杨宇相信，伊亚丝的牧师之路一定会事半功倍，能比想象中更轻松掌握牧师的技巧，成为一名出色的牧师。

　　听到杨宇的请求，塞卡门斯没有拒绝，当初要不是遇到杨宇，他们小队或许根本没有办法从哥布林的追杀之中，完整脱身。

　　区区举手之劳，何足挂齿。

　　“当然可以，我想洛可可也很愿意教导后辈。”

　　得到塞卡门斯的承诺，杨宇嘴角微微上扬，招呼两人上了马车。

　　走进马车，除了记忆中映象深刻的那名诅咒法师之外，奇和塞卡门斯还看到了杨宇的新队友，从马车的缝隙之中，两人就早早隐隐窥见伊亚丝的美丽，但这样面对面坐在她的对面，还是不禁让他们俩小鹿乱撞。

　　就算塞卡门斯曾经见过不少美女，已经形成了一定程度的免疫，但在见到伊亚丝后，还是情不自禁的多看了几眼，变得有些拘谨。

　　而奇大大咧咧地向伊亚丝搭讪，想要好好了解一下面前这位可爱的小姐，再向她展现自身的魅力。

　　面对奇连续不断地提问，伊亚丝只是皱起了眉头，一脸嫌弃，为什么这些男人，不论到什么地方都是一个样子。

　　察觉到伊亚丝脸上明显的厌恶，塞卡门斯赶紧按下奇的头赔礼道歉，让奇不要骚扰伊亚丝，伊亚丝脸上厌恶的表情才慢慢舒展开来。

　　洛特卡尔高大的身躯穿过繁忙的街道，抵达了教堂。

　　阿特罗斯大教堂是一座全白色教堂，外部站着四座纯白的天使雕像，宏伟的外观酷似两个挺拔的驼峰，驼峰上耸立着的十字，直冲云霄，让人印象深刻，说是为了更多地聆听女神的声音，才特地成为建成这种样子的。

　　这座教堂的大小超乎杨宇的想象，进入其中便可发现，这个教堂可以同时容纳将近一万个人进行祈祷。

　　在教堂的中央摆放了足足有三层多高的巨大洁白女神像，女神展开双翼，面带笑容地将双手放在胸口，显得神圣而又不可侵犯。

　　这个女神和杨宇曾见过的女神黑桃完全不是一个杨宇。

　　不过这也好，不然，在游戏中特意建造自己的雕像，肯定会被有人吐槽神是个自恋狂。

　　围绕着女神像，无数长椅一字排开，每排长椅之间的间隔足足有两米，像一条小道。

　　各式各样的若无其事地走在这些小道之中，肆意交谈。

　　不少修女正向冒险者模样的人，传授自己的治疗经验，当然，这也并不是免费的服务，每个过来修行的冒险者都必须向教堂支付一笔可观的慈善捐款。

　　在塞卡门斯的引导之下，杨宇他们很快便找到了，跟着某位修女修行的洛可可，塞卡门斯先是上去和修女说了几句，让修女休息休息，随后向洛可可说明了情况，把洛可可带到了杨宇面前。

　　之后，为了不打扰杨宇和洛可可进行交谈，塞卡门斯带着奇，退到了一边。

　　既然塞卡门斯给了这么好的机会，杨宇当然不会错过，热情地向洛可可打招呼。

　　“洛可可小姐，好久不见。”

　　“杨宇先生，也好久不见，”

　　见到杨宇，洛可可略感惊喜，随后又立即平整好自己的心情，回应好杨宇的招呼。

　　彼此寒暄几句，觉得时机成熟了，杨宇立刻将伊亚丝介绍给了洛可可。

　　“洛可可小姐，这位是我新叫到的伙伴，名字叫做伊亚丝。为了我们的队伍，她想要成为一名牧师，你在这里学了不少时间，如果不嫌弃我希望你能和他交流交流。”

　　洛可可笑着答应道：“当然可以。只不过......”

　　审视着这位外貌出众的美人，洛可可脸上的笑容多了几分无奈，“只不过，她好像不怎么想学的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十一章 她不怎么想学的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 