    我和白衣雪女之间的冰壳子，一下子就碎了。

    此刻。

    我与她四目相对。

    她愣了一下，下意识的往后掠去，同时，警惕的询问。

    “你怎么还有意识？”

    说话之中，她还冲着我，吐出强大的寒气。

    她似乎想要再次尝试，将我冰封，到时候，再吃掉我的魂魄。

    我提了一口气，不再压抑自己的气场。

    周身气场铺散开来。

    白衣雪女的寒气，顿时就被我给震散了。

    我不管那白衣雪女，而是走过去，从地上捡起，那个断掉脑袋的红衣木偶娃娃。

    同时，我手上捏出一道指诀，口中念道。

    “以木为媒，魂归此处。”

    “收魂！”

    “敕！”

    随着我的一声敕令。

    这白衣雪女的身形开始扭曲了起来。

    她挣扎着，甚至想要以狂风暴雪与我对抗，但那些东西影响不到我，我的指诀敕令，落在红衣木偶娃娃身上的时候，白衣雪女的化成一道白气，被锁进来这木偶娃娃之中。

    红衣木偶娃娃，在我手中，挣扎不已。

    我一道封印诀落上去。

    它安静了下来。

    一手拿着红衣木偶娃娃，我另外一手上，则捏出了一道指诀。

    追踪诀。

    以此为引，寻找背后的那个阴阳师。

    我立即就看到，不远处山林里，一个阴阳师在掐着侍神令的指印。

    很显然，雪女就是他的式神。

    睁开眼睛。

    我手中追踪诀化为一道追踪符。

    嗖地一声，朝着远处，快速追踪而去。

    单单只靠那些式神妖鬼，根本撼动不了，我让人族那些高手，布下的防御阵法。

    因此。

    我直接循着追踪符而去。

    追踪符的速度极快。

    我的速度，也一样极其迅速。

    山林中一道道虚影掠过，很快，我就已经找到了那个阴阳师。

    附近山林之中，还有很多其他的阴阳师，那边攻击阵法的式神妖鬼，就是这边这些阴阳师放出去的。他们突然看到，我出现在他们附近，这些阴阳师一下子都警惕了起来，因为，他们听说过，一个白发黑袍高人，在此镇守。

    上百的阴阳师，立即在我面前列阵。

    四面八方，有很多式神妖鬼，在黑暗中窥探。

    我缓缓落于前边积雪的山岩之上。

    盯着中间，那个帽子最高的阴阳师，问。

    “你就是这雪女的主人？”

    我晃了晃手中的红衣布偶娃娃。

    一开始。

    这些阴阳师，还准备以阴阳术，与我相抗衡。

    这会儿，突然看到，我手上还真的拿着他那式神雪女的布娃娃，不由得一愣。

    雪女杀人，没有人能逃走。

    那些见过这种红衣布娃娃的，全都已经死了。

    而我现在，却拿着雪女的布娃娃。

    “雪女被我封在了里边。”

    “你们东夷，这次来了多少人？”

    我解释了一句，询问他们。

    那边为首帽子最高的那个黑衣阴阳师，咬牙道。

    “哼！”

    “这次，我们东夷，来了几万阴阳师大军，很快，长白和兴安岭，就会被我们拿下！小子，我劝你一句，速速把手中雪女还我，否则，等你成为阶下囚的时候，别怪我们不客气！”

    他说话，好像很硬气的样子。

    我手上，轰的一声，一团火焰燃烧了起来。

    “不还。”

    “我帮你，超度了她。”

    这火焰，是九阴九阳之火。

    在我掌心席卷而起，几乎在几秒钟之内，就将这红衣木偶娃娃给烧成了灰烬。

    那其中的妖鬼雪女，也一同被烧得，魂飞魄散。

    “你……”

    “你敢毁我式神，你会为此，付出代价的！”

    高帽子那阴阳师说话，咬牙切齿。

    我回头，扫了一眼道。

    “你们要攻打占领长白，提醒你们一句，那边的法阵，在半个时辰之后，就会彻底完成。你们若错过这半个时辰的机会，以后就彻底没有机会了，你们这些人当中，是谁发号施令？”

    “若现在不下令，等会儿，就跟不上了！”

    然而，这个高帽子阴阳师却是冷笑了起来。

    “是吗？”

    “不过，我们宫本睛明大人，已经对你们的阵法，发起了全面的进攻！”

    “只是你这小子，还不知道而已！”

    高帽子阴阳师说完，立即下令。

    “所有人，立即出手列阵，将他困在此处！”

    这命令之下。

    那些阴阳师，立即在我四周的各个方位落位。

    六个人一组，掌心之中掐阴阳术的指诀，一道道东夷的阴阳术术法光芒，在人与人之间，连接成一条条线索。几秒钟之后，我的四面八方，都被织成了蜘蛛网一样。那蜘蛛网之间，还有一些诡异的式神妖鬼，缓缓地爬进来，把我围了起来。

    “百人阴阳大阵，我看你一个人，如何在一个时辰之内逃出去！”

    “鬼蜘蛛，布网！”

    阴阳师的术法缝隙之中，爬进来一个巨大无比的黑色蜘蛛。

    那蜘蛛巨大的腹部之前，长着一张人脸。

    巨型蜘蛛的速度极快。

    它钻进这阵法之中后，立即沿着这些阴阳师所布置下的术法网络，开始快速的布蜘蛛丝。

    一道道虚影掠过。

    这地方，几乎就已经变成了蜘蛛巢穴。

    粗壮的蜘蛛网，遮天蔽日。

    在困住我之后。

    那巨型人面蜘蛛，开始快速的朝着我这边靠近，巨大的鳌牙伸着，想要注射毒液。对此，我抬手，不动声色，四周十五道火魂一同发力，一瞬间，附近方圆一公里之内，都变成了无尽的火海。

    什么人面蜘蛛，还是其它的式神，全都在这一招之下，被烧成了灰烬。

    那些阴阳师，也乱了阵脚，调入火海之中。

    我穿梭火海而去。

    从火海之中，一把掐住了刚才，那个帽子很高的阴阳师。

    他是这一百多阴阳师之中的头目。

    我问他。

    “刚才你说，这次带你们从东夷而来，是你们的国师，宫本睛明？”

    其他的阴阳师在这场大火之中，挣扎着，有些已经被烧成了灰烬，而有些也已经到了死亡的边缘，他们疯狂的以术法与我的火焰相抗衡，但实力有限，只是拖延一点点时间而已。

    这个帽子很高的阴阳师被我掐的上不来气。

    他咳嗽着。

    “是，是我们东夷国的国师，宫本睛明！”

    “他受到，苏年先生传回国的法帖，说山海关被破了，我们便立即从海上来了。这场战斗，我们已经准备很久了……”

