    香克斯那小鬼？

    夏琪很是奇怪，为什么在说CP0一号的事情时，李言会问到香克斯。

    该不会是怀疑...

    “稍等！”

    明白了什么的夏琪立刻掏出手机，并不断输入着什么，随后便等待了起来。

    并没有多久，大约也就是一分钟，随着她手中的一阵震动, 大量资料就已经被传了过来。

    “根据情报显示，红发海贼团目前正在新世界的多尔拉鲁岛，停留时间超过了两个月，并且...”

    “没有确认到香克斯的存在。”

    说着这些时，夏琪自己心中都是一震。

    她可是记得的，两个月前曾获得过一条无法确认的情报，即CP0一号回到了红土大陆, 并在与五老星秘密会面后再次消失。

    虽说这个消息夏琪一直没有确认真伪，但要与香克斯联系在一起的话，却有着太多的巧合。

    要是再加上历年来所得到的那些，关于CP0一号的情报，这个巧合就变得更多了。

    似乎每一次CP0一号的出现，都无法确认相克的存在。

    而且，实力远超二号和三号，又是数十年前便已经离开圣地执行秘密任务。

    嘶...

    该不会真是香克斯那小鬼吧？

    一旁的雷厉虽然没夏琪那么聪明，但曾经能当罗杰海贼团副船长的人，显然也不会笨。

    在听到李言的问题以及夏琪的回答后，同样是想到了这个可能。

    只是...

    难道罗杰那家伙也看走眼了吗？

    要知道，罗杰在自首前，可是将那件事托付给香克斯了。

    虽说罗杰表面上看起来很不靠谱，但在看人这一点上, 却从没出现过错误，就如同野兽的直觉一般精准。

    雷利很难相信，罗杰会看错人。

    可要是香克斯真如李言猜的那样, 是CP0的一号，那也就是说, 即便罗杰看穿了他的身份, 却依旧还是将那件事托付给了他。

    为什么？

    “好了，这件事到此为止，不管香克斯是不是那个身份，等这一战结束后我们就会知道了。”

    “现在再怎么猜，也不会有一个肯定的结果出来。”

    拍了拍手，李言说道。

    这也让陷入沉默的会议室，气氛舒缓过来了一些。

    毕竟，四皇之一的红发香克斯，实际上CP0卧底的这件事，实在是太过吓人了。

    “下面，我来说下处刑日的具体部署...”

    ------

    海圆历1520年，5月10日。

    科罗娜岛。

    东海海军第十八支部。

    与往日不同，今天支部的气氛格外肃杀。

    上万名海兵此刻正部署于岛上各处，以新搭建的巨大处刑台为中心，组成了一道又一道防线。

    至于海东舰队，早在数天之前便已经离港，目前在什么位置，除了东海海军个别高层外, 其余人一概不知。

    而在处刑台上, 十多名摩根斯麾下的记者，正调试着各种设备。

    实际上不只是处刑台，整个科罗娜岛的各处，都有记者的身影存在。

    为了这一次的世纪直播，摩根斯直接动用了上百名记者。

    很快，当设备调试完成后，直播开始了...

    “我是Big News的记者阿木，目前正在东海第十八支部。”

    “如今我所在的位置，就是新搭建的公开处刑台，犯人们正在押送过来的路上，稍后就能看到了。”

    “根据目前所知的消息，本次将被处刑的犯人共计248人，其中包括世界海军、东海贵族，以及...天龙人！”

    嘶...

    当听到这些时，所有在观看直播的人都是狠狠吸了口凉气。

    虽说这三个月来，几乎每隔几天就能听到东海海军又抓了某某恶贯满盈的贵族，但没想到已经这么多人了。

    而且，这248人竟然要在同一天处刑。

    当真听到了确认消息后，依旧还是很让人震撼。

    关键是，其中还有一个是号称造物主后裔的天龙人...

    海贼世界的人，什么时候见过这种阵仗？

    “在对多方面的情报汇总后，我们认为圣地将会在今天对十八支部发动全面攻击，而作为对应，东海海军也是聚拢了两万多海兵，全都部署在了这里。”

    “现在距离处刑时间还有五小时，接下来让我们先采访一下东海海军这边的士兵。”

    很快，在岛上各处的记者，采访海军士兵的画面，也是一个个陆续被接了进来。

    “能怎么看，这些恶贯满盈的家伙就该杀！”

    “世界海军？简直就是在玷污海军两字！”

    “天龙人？就如李言大将说的那样，那只是这个世界的蛀虫而已。”

    “想要救人？先问问我手中的科罗娜十九式答不答应！”

    “......”

    随着采访的继续，越来越多东海海兵的话，被传向了全世界。

    直播间中的评论瞬间就炸了。

    “不亏是我东海的海兵啊！”

    “刚才那名海兵说的没错，世界海军简直就是在玷污海军两字！”

    “我去，李言大将直接说天龙人是世界的蛀虫，好大胆！”

    “大胆？今天都要处刑天龙人了，说句蛀虫算啥？”

    “该死的天龙人，三年前我的妻女就全都被天龙人给抓走了，至今是生是死都不知道！”

    “楼上的老哥节哀，不过你可以找革命军问问，毕竟之前革命军从圣地救出来了数万人！”

    “刚才那位可以将妻女的姓名私聊给我，我帮你查一下-革命军的总参谋长萨博！”

    ......

    就在直播间中评论不断刷屏时。

    “大将，雷达站那边报告，世界海军的舰队距离我们已经不足30公里！”

    “并且，除了世界海军的舰队外，雷达站还发现了多处可疑目标，每一处都拥有大量高端战力。”

    “除此之外，罗少将也汇报，水下通过声呐同样发现大量可疑目标。”

    一名海兵也是跑到了李言身边，敬礼汇报道。

    “知道了，让他们继续监视！”

    “是！”

    当传令兵离开，李言看了下时间，还有二个小时。

    已经不足30里了吗，那应该很快就会出现在视线范围内了。

    旋即，李言抬起头看向了远方的海面。

    十分钟之后。

    远处的海平线上，果然是出现了大量的舰影，虽然距离比较远还只能看到桅杆，但是...

    这个数量绝对不少。

    “大将，20公里外出现大量舰影，数量接近200艘！”

    支部的瞭望台上，一名海兵拿着手持望远镜...

    向着下方李言处大声喊道。

