    最终。

    在古元的强势之下，结果出来了，那就是用陀舍古帝玉换回古熏儿，但是想要古族把陀舍古帝玉交给魂族，也完全没门。

    古族的大军也会出动，在用陀舍古帝玉换回古熏儿的时候。

    古族便就会发动战争，把陀舍古帝玉再抢回来。

    这似乎是最好的两全其美的办法了。

    而这办法。

    便就定在了半年之后开始实施。

    ……

    空荡的大殿之中，众人离开，古元一人坐在尽头的王座之上，尽显落寞之情。

    紧了紧拳头，一股恐怖的气息从古元的身体之上弥漫。

    “熏儿，在等父亲半年时间，半年之后，父亲会来接你回家。”

    ……

    黑角域。

    堪称斗气大陆最为混乱的地区，这里没有规则，只有实力至上。

    拳头便就是这里的规则。

    这里每天都会有人被杀，有势力走向毁灭。

    魂天帝来到了黑角域之中的枫城。

    枫城乃是黑角域之中众多城市之一，而枫城的主人叫韩枫。

    在黑角域之中有着药皇之称，是黑角域之中的第一炼药师。

    韩府！

    炼药房之中。

    韩枫闭关炼药之中，韩枫操控着异火，对着眼前的丹炉鼎，一样一样的把珍贵的药草放入炉鼎之中，操控异火炼化。

    韩枫有着颇为俊美的面容，看上去也就三十来岁的样子，一头乌黑的长发垂直到肩处。

    身上穿着六品炼药师的袍服。。

    韩枫的额头之上在这个时候有着些许汗水浮现。

    韩枫的注意力都在丹药之上，由此可见韩枫现在炼制的丹药不是普通丹药。

    不然…

    堂堂的药皇不至于这般认真，认真得都流汗了。

    甚至认真到都没有察觉到炼药房之中多出了一个人。

    这是何等认真，堪称炼药师界的楷模存在。

    魂天帝就这般静静的看着装比炼药的韩枫，不曾有半点的打扰。

    他怕自己打扰会影响到韩枫炼药。

    魂天帝之所以会出现在这里，乃是因为他看上了韩枫。

    准确而言乃是看上了韩枫身上的异火。

    魂天帝自魂族之中出来之后，一路走走停停。

    用了半月的时间便就来到了黑角域。

    在这期间。

    小虚已经成功修炼了焚决，不仅如此，还成功的把骨灵冷火和青莲地心火都炼化成功了。

    这让的魂天帝心中大喜，小虚成功炼化了焚决，而且还彻底的吞噬异火。

    力量最大的受益者乃是魂天帝。

    魂天帝能够清楚的感应到随着小虚成功的吞噬异火之后。

    他多年不曾有半点提升的实力，竟有了一丝的提升。

    没错就是一丝。

    哪怕是仅仅提升了一丝但是也足以让得欣喜若狂啊！

    因为……

    他已经多少年不曾提升一丝一毫的实力了。

    但小虚吞噬异火之后，给他的反馈就让的多年不曾松动的实力提升了些许。

    这更加的让的魂天帝对于异火的渴望。

    所以。

    在看过《斗破苍穹》的魂天帝，果断来到了黑角域之中。

    因为这黑角域之中乃是有着三道异火啊！

    堪称“宝地”般的存在。

    初到黑角域，魂天帝便就来到了枫城。

    他的第一个目标，便就是韩枫手中的海心焰。

    异火榜排名第十五的异火。

    韩枫认真炼药。

    这一炼药便就是三天，三天时间韩枫一直都在认真的炼药。

    并没有发现有人在旁边一直的看着他。

    果然认真，投入。

    怪不得会有药皇之称。

    天赋不够，便就只有努力来凑了。

    哗！

    丹成之时，鼎炉之上的火焰熄灭，韩枫也是擦了擦额头之上的冷汗。

    嘴角露出笑容道：“终于是丹成了。”

    “是啊！”

    “辛苦你了。”

    就在韩枫的话音落下之时，一道声音也是旋即响了起来。

    韩枫没有在意，摆摆手道：“不辛苦，只要把这个阴阳玄龙丹炼制成功，一切都是值得的。”

    可韩枫的话音落下，韩枫微微上扬的嘴角消失，取而代之的乃是一抹凝重。

    身上强悍的斗气呼啸弥漫。

    咻！

    转身。

    一掌朝着魂天帝打了过去。

    韩枫并未感应到有人的存在，并未感应到魂天帝的存在。

    韩枫这一掌，乃是寻着刚才的声音打了出去。

    掌风雄厚，但是在距离魂天帝周身半米之距。

    掌风便就彻底的消散了。

    韩枫转身也是看见了魂天帝的存在。

    四目相对。

    韩枫立马就警惕了起来，对方悄无声息的出现在他的炼药房之中。

    而他却是没有丝毫的感觉，足以说明对方之强。

     而且刚才的试探，足以让的韩枫对于魂天帝抱着一丝警惕之意。

    韩枫：“你是谁？”

    “一个过客罢了。”

    魂天帝淡淡开口。

    “过客？”

    韩枫并没有因此而放松丝毫的警惕。

    过客认真的吗？

    哪个过客会过到别人的炼药房之中的？

    这样子的过客真的存在吗？

    怕不是假的吧！

     “阁下，我不知道你是谁？来这里所谓何事。”

    “在下药皇韩枫，还请阁下留下姓名。”

    韩枫对着魂天帝拱拱手，颇为客气。

    这只是韩枫看不透魂天帝的实力罢了，若是魂天帝的实力弱于他。

    他早就出手将之击毙于掌下了。

    “名字？”

    魂天帝看了韩枫一眼，瞬间韩枫灵魂颤抖，心神畏惧。

    “就你韩枫还不配知道我的名字。”

    哗！

    砰！

    魂天帝的话音落下，韩枫便就化作一道血雾就此爆炸而开。

    血雾弥漫房间，染红地板，同时也是染红了炼丹的炉鼎。

    韩枫可能化作血雾的那一刻都没有醒悟过来他也是死了吧！

    什么叫做没有痛苦的死去，这就是了。

    不仅没有痛苦。

    更是没有知觉。

    韩枫爆炸的地方，一道灵魂懵逼的屹立在那里。

    透明的灵魂之中一缕蓝色的火焰升腾而起。

    这一道透明的灵魂不是其他，正是韩枫。

    这一刻的韩枫很是懵逼。

    他是谁？

    他在那里？

    他的肉体怎么就爆炸了呢？

    若非有着异火的存在，他的灵魂也要随着肉体爆炸了。

    麻蛋！

    什么情况呢？

    就在韩枫还处于懵逼之中，魂天帝背负双手，面前有着一缕黑炎浮现。

    黑炎逐渐化作一个黑洞，吞噬着韩枫的灵魂。

    还有韩枫灵魂之中的海心焰。

    当恐怖的吞噬力量，彻底的笼罩了韩枫的时候。

    韩枫这个时候方才彻底的醒悟了过来。

