    风焱一屁股坐了下来，轩辕惊魂给他倒了杯茶，做了个请的手势。

    风焱喝了一口说道：“也没什么大驾不大驾的，我就是路过，到咱们联盟领地逛一圈，也好认识认识副城主你啊。”

    轩辕惊魂为人很随和，笑了笑说道：“焱兄弟就不要和我那么客气了，家兄早前就与我提过焱兄的种种独特之处，我与家兄和罗纳德也都是非常好的朋友，我个人也听说过你的一些事情，焱兄的能力和实力以及名头，现在在光暗两盟中，可都是十分的大啊。”

    风焱不知道他指的的是NPC层面还是玩家层面，不过回想一下，自己好像也没少在世界观下的NPC面前做大动作，想来无论是哪个层面，自己恐怕都是风口浪尖上的人物。

    “好说好说，不知道今天城主他去哪儿了？”

    风焱不想过多的浪费时间，脑中思绪飞快，想的都是怎么从眼前这个NPC身上套出点任务出来，没见到轩辕惊梦，如果还接不到任务，这趟来的就太不值了。

    轩辕惊魂说道：“家兄出门办事，已经有几日没有回来了，焱兄不要见外，家兄走前就交代我，如果焱兄前来，一定要好好招待，我这都是上好的雀舌，咱们一边喝一边聊，我与你说说云端城的来历吧。”

    风焱一听轩辕惊魂这么说，心道不行啊，这怎么往聊天打屁的方向发展了啊。

    说实话，这里的环境真不错，屋外是层层的密林，风一吹树叶簌簌作响，日光投射下的光斑星星点点，很安静，偶尔有几只雀声掠过，让人十分的惬意。

    如果喝点茶，聊聊天，确实很不错。

    但风焱没那个闲情雅致，他本也就不是什么高雅人士，他是有目的的，见轩辕惊魂这边迟迟触发不了任务，脑中再次开始思考起来，他需要回忆一下之前与轩辕惊梦接触时所发生的一切事情，从中找出一些可能在此时能触发任务的细节。

    片刻，还没等轩辕惊魂开始介绍云端城，风焱就想到了。

    风焱记得当时在云端与刘铮对抗的时候，轩辕惊梦有一个细节和说过一句话，在刘铮完成下毒的谜题出来后，他看了看远方，并且决定加大难度，以达到尽快结束游戏的目的，还说有些不速之客正在赶来。

    当时风焱就猜想，由于他触发了特殊的世界观，可能导致他与轩辕惊梦的对话，甚至此刻三人的游戏都被某些势力的人给听见、看见，而轩辕惊梦说的不速之客，很可能就是这些人。

    直到副本结束，那些不速之客也没有到来。

    “不好意思轩辕副城主，我突然想到一件事情，不知道当讲不当讲。”

    对于风焱的打断，轩辕惊魂一点也不懊恼：“请说。”

    风焱将当时的情况简单说了一下，补充道：“我也没别的意思，轩辕城主实力超凡，也安全回城了，我只是想了解一下，当时到底是哪些势力这么大胆子来找麻烦，事情解决了没有，需不需要我回【疯狂空间】找老大吹哨子？”

    轩辕惊魂听完沉默了几秒，接着叹了口气说了一句令风焱有些惊讶的话。

    “我大哥由于上次的事情，受了重伤，差点没能回城。”

    之所以有些惊讶，当然是因为轩辕惊梦的实力可是和风焱的老大罗纳德不相上下的，连他都被打成重伤，可想而知，来的那些人实力是有多强。

    轩辕惊魂起身背着手来到窗边，眺望窗外继续说道：“那一次来了6个人，个顶个的都是高手，实力皆为二线高手范围内，一下来6个，就是我大哥也付出了惨痛的代价，才捡回一条命。

    那些家伙是光盟的人，在接到【云端之城】准备加入暗盟的消息后，前来拉拢我大哥的，如果不答应，就必须除掉他。”

    当时轩辕惊梦其实早已与暗盟的多方势力在接触，确认加入暗盟是肯定的，只是还没有想好加入暗盟的哪个阵营而已。

    而风焱的谜语则一语道破了这段时间来，轩辕惊梦与所有暗盟阵营接触，并且准备站边的事实。

    这些事情，其实都是十分机密的事情，风焱却依靠自己游戏进程的推理，找到了一些蛛丝马迹，并且在当时的空中对抗时说了出来，那个地方是一处三不管地带，风焱与轩辕惊梦还有刘铮的种种对话和行为，只要实力高强的NPC，其实都能听见和察觉。

    事情败露了之后，轩辕惊梦加速了游戏的进程，在风焱和刘铮离开之后，与前来的敌人一言不合就打了起来，最终惨胜。

    “家兄由于伤势过重，必须寻一处僻静的地方疗伤，只能隔段时间回来一次，但伤势一直无法痊愈，我也是担心的紧，如果长久与此的话，时值光暗盟全面开战之际，如果有敌人大举进军我云端城，家兄伤势未愈，后果不堪设想。”

    风焱心中一动，赶紧用一副深深自责的表情，配上内疚的语气说道：“这件事情我有很大责任，当时也没想到会惹出那么大的麻烦，不知道城主的伤势为什么一直无法痊愈，有没有我能帮的上忙的？”

    风焱才不会有任何心理负担以及内疚呢，在他看来，能赢下那局就行了，我管你1V6还是1V10，反正你这个重要的阵营NPC肯定是死不了的。

    之所以这么说，无非就是他已经嗅到了任务的气息。

    果然，轩辕惊魂转身对风焱说道：“也好，焱兄你经常出入心跳大陆的各种离奇区域，说不定真的能帮家兄也说不定。

    是这样的，家兄的伤势一直无法痊愈，是因为缺少了一样重要的疗伤仙草，这仙草名曰：【血凝霜】。是一种通体血红，又奇寒无比的仙草，相传只有大机缘的人才能遇到，我云端之城穷尽人力物力等各种人脉资源，依旧没有血凝霜的任何消息。

    现在既然焱兄这么说，我就把这个非常机密的消息告诉你，一方面拜托焱兄在游历期间留心帮我们打听一下血凝霜的下落，如果能回来那当然更好。另一方面也希望焱兄能够将家兄伤势未痊愈的消息不要散播出去，以免有小人在这期间趁人之危。”

    风焱点点头，刚准备开口要好处，轩辕惊魂说道：“当然，我们肯定也不会亏待焱兄，只要你能找到血凝霜，并且将其带回交给我们，我做主，将以【皓云心法】作为焱兄的辛苦所得。”