    冯蕾很生气，她替孙雨彤担心了一整天，无心工作，

    结果孙雨彤躲在王恒办公室神神秘秘，直到晚上新闻联播出来后，

    冯蕾气得想打人，这种事情都瞒着她，这真是好老公啊！

    果真是一报还一报。

    孙雨彤自己也是目瞪口呆，在他毫不知情的情况下，他居然上了新闻联播了，

    甚至他都不知道是哪家媒体把他在拼夕夕看数据的视频发给了央媒，

    在收到自己上了新闻联播后，孙雨彤看王恒的眼神都不一样了，

    王恒也被吓了一跳，他原本只是搞个夸张的数据，对接下来融资，也对第二届双十一，有个好的正面作用，

    他真没想过，100亿销售业绩能惊动官媒，一举让孙雨彤走上了神坛，

    不过，王恒毕竟活了40岁的人了，虽然表面上是23岁的小伙子，性子还是沉稳的，

    表面上，仿佛孙雨彤上新闻联播也是他预料之中一样，非常淡然的询问着孙雨彤拼夕夕的数据，

    孙雨彤也收起了激动的心情，对王恒说道，

    “到目前为止，拼夕夕商城销售额已经突破110亿，今日最高同时在线3200万，浏览用户1.28亿，浏览量21亿人次，BP到晚上24时，再做一个统计。”

    孙雨彤说的BP就是融资的商业计划书，王恒蹭了一段时间工商管理学，所以知道这个名词，

    另外MBA王恒有好几节课没去过了，王恒对学习真的没有太大天赋，所以一些课他听得迷迷糊糊的，而MBA最重要的联谊活动他也没兴趣参加，所以请假旷课是时常的事情，

    “这次融资资金有点大，你准备多通知一些投行。”

    “嗯，明白老板。”

    孙雨彤离开王恒办公室后，王恒开始给拼夕夕各个股东打电话通知，

    伯尼马也是刚知道拼夕夕上了新闻联播，王恒电话过来后，他接通第一句就是，

    “王董事长，牛批！”

    王恒回一句，

    “马董事长，你也牛批！”

    “哈哈哈哈哈……”

    然后两人在电话里笑了起来，两人不约而同想到了海盗马，上午海盗马在发布会直接笑了起来，

    这时候两人心里都想着，海盗马脸被打肿了没？

    伯尼马和海盗马也是很不对付的，当初陶宝起来后，揍得他的拍拍网和QQ网购生活不能自理，

    如今算是王恒的拼夕夕帮他报了仇了，

    两人笑了一会后，王恒这才说道，

    “马董，拼夕夕准备开启b轮了，这次估值800亿，融资规模达到200亿。”

    伯尼马听了王恒的话，大吃一惊，

    “融资200亿？你知道全球最大的上市融资是多少吗？41亿美元，是Agere Systems上市时融资41亿美元创造的，你这相当于全球未上市公司最大的融资规模了。”

    “你就说值不值吧，拼夕夕上一个季度销售140亿，全年预估700亿，注册用户2.4亿，月活用户6000万，

    双十一活动期间，单日销售110亿，最高同时在线3200万，浏览用户1.28亿，浏览量21亿人次，这个数据值不值800亿？”

    “值，当然值，太值了。”

    “既然值800亿，我b轮融资200亿有问题吗？”

    “不对，你是可以融资这么多钱，但是你得出个融资规划，说明你融资目的和出处。”

    “我要打造快递联盟的物流仓储及配套设施，规模达到500万平方米以上，仓库遍布全国各个省市，加快快递速度，使用户在最短的时间里拿到商品，加速网购发展，

    我给孙雨彤下了死命令，明年拼夕夕销售目标是1500亿，所以你放心支持，我不会乱花拼夕夕的钱的，腾信有钱就投拼夕夕吧！”

    王恒这会为了坑太山会所那些人，先让孙雨彤背了一年销售1500亿的任务，然后把连伯尼马也拉下水了。

    这会伯尼马确实心动了，一年销售700亿，估值800亿好像也不是很多啊，要是明年销售1500亿，估值又要翻翻了，

    这生意可以做啊！而且现在腾信搞游戏老赚钱了，自己市值都涨了一倍了，这段时间天天10个点10个点的涨伯尼马都有些害怕了，

    正常来说拼夕夕明年销售1500亿，估值跟着翻没问题，但是遇到金融危机就不一样了，只要你没赚到钱，哪怕一年销售3000亿，该暴跌还是得爆跌，

    金融危机来临后，大家看的是你的赚钱能力，而不是你亏本赚吆喝的能力，就像大浪淘沙，留下的是沙子还是金子在金融危机时一目了然，

    说通伯尼马后，投行的那些小股东就更好说了，这批人只要让他们看到利益就行，

    而拼夕夕仿佛就是一个聚宝盆，才融资不到一年，就升了4倍，加盟拼夕夕的人，每个都很兴奋，

    但有一批人很不高兴，收到孙雨彤的融资计划书后，非常不高兴，甚至要翻脸了，

    这些人就是太山会所的那些人，此时他们都在江南会所，海盗马正在陪着笑脸，

    太山会所的这些人拿48亿资金从王恒手里购买了20%的拼夕夕股份和雅虎一比一交换阿狸的20%股份，

    用来帮助海盗马掌握阿狸集团，然而不到半年，拿在手里的阿狸股份不涨反跌，

    而当初换出去的拼夕夕股权已经涨了4倍，这特么相当于白白送了100多亿给雅虎，

    虽然当初说好的是帮忙，但是没有损失还好，如今损失120多亿，谁心里好受，

    什么感情，什么关系能比得上120亿巨额的利益冲突？所以现在就是栁连响的话都不好使了，

    在收到孙雨彤的融资计划书后，海盗马的股改计划都被他们叫停了，雅虎本来和海盗马不对付，更不可能支持海盗马的股改计划，

    然后孙义现在也变得模棱两可了，一时之间阿狸集团远比当初的困境更大了，

    由于海盗马为了交换股权提前破坏了协议，所以雅虎现在可以把之前承诺的事情作废了，

    目前阿狸集团股份分布，雅虎20%，太山会所20%，海盗马管理团队31%，孙义29%，

    由于太山会所变节，孙义模拟两可，海盗马对于阿狸集团的掌控已经摇摇欲坠了，

    有错要认，挨打要立正，在太山会所的这些大佬的面前，海盗马也顾不得面子了，正使出浑身解数来讨好他们，想要获得他们的支持。

    海盗马现在也急了，还好目前王恒不知道阿狸集团的情况，他要是知道，然后再出手，

    海盗马没敢后果……

