    舒默雪叹息，神色不自觉变得怅然：“我也想让他们不得好死，但是我也反思过了，可能就是我以前的杀孽太重，所以才会报应在我在乎的人身上。”

    她看着萧弋宸，很认真地说：“宸，以后我想多为宝贝们积些福报，他们接受法律的制裁也是相当于毁灭，那为什么我们的手还要染上他们的血呢？”

    萧弋宸沉默。

    大爷从来不是一个善男信女，但是小豹子那句“想多为宝贝们积些福报”还是打动了他。

    “好吧，那就听你的。”

    虽然是答应她了，可萧弋宸眼底依旧凝聚着冷鹜。

    让那两个人安安稳稳吃一辈子牢饭太便宜他们了，至少在大爷心里是过不去的。

    不能动手，那就多多“关照”。

    舒东海和姚碧昕被送到警署，经过警署工作人员调查取证，发现这两人不仅涉及绑架，虐待，贩卖儿童，谋杀未遂等罪，还牵涉了到经济诈骗。

    法院开庭审理，最终舒东海被判处无期徒刑，姚碧昕被判有期徒刑二十年。

    “真是便宜他们了，我都恨不得将他们千刀万剐了。”崔雅娜很生气。

    她一直以为萧弋宸一定会弄死那两个人渣，没想到居然心慈手软。

    想当初大爷要把她扔海喂鱼的时候，可不是这样的，那股狠劲儿哪儿去了？

    姑娘决定鄙视他。

    舒默雪不由莞尔：“他们不是已经接受惩罚了吗，你不认为活着受罪会比死了更痛苦吗？”

    崔雅娜想反驳，竟然无言以对。

    话是这么说，可总归难以甘心，险些害死霆霆，就是把他们千刀万剐，姑娘都不解恨。

    沈御琛和萧弋宸从门外进来，见两个女人聊着什么，也没有过来打扰，径自去了书房。

    沈御琛的视线从进门就一直停在崔雅娜的身上，看的崔雅娜如芒刺在背。

    书房门关上，崔雅娜忍不住问舒默雪。

    “默雪，老太爷和凤姐都已经环球结婚去了，沈御琛还要在京城待多久？”

    她知道自己不应该问的，毕竟待多久是人家的自由。

    可是沈御琛的话一直萦绕在她脑海，只要看到他，她就觉得很不安。

    舒默雪耸耸肩：“不知道，可能快了吧，毕竟他的好事也将近了。”

    “他的好事？”崔雅娜疑惑，“什么好事？”

    “我听萌萌说她就快有弟弟或者妹妹了，应该是萌萌的妈咪怀孕了，那他们应该就快结婚了吧。”

    “真的吗？”崔雅娜喜出望外，差点儿尖叫起来。

    舒默雪好笑道：“沈御琛结婚怎么把你高兴成这样？”

    “我……替萌萌开心嘛，萌萌一直想要妈咪，这回如愿以偿了。”

    “嗯，那倒是。”

    这个消息对于崔雅娜来说简直就是天大的喜讯。

    如果沈御琛和萌萌的妈咪结婚，那他应该就不会再对她有那种想法了。

    自己也就不用担心他可能会发疯了。

    太好了。

    ——书房。

    沈御琛灰心丧气地坐在椅子上，一副霜打的茄子模样。

    “二哥，你难道没有办法帮帮我吗，我真的不能和朵儿结婚，我不爱她。”

    “既然你管不住自己，就应该想到会有现在的后果，我帮不了你。”

    萧弋宸很无情地拒绝，压根儿也没想过要帮他想什么办法。

    每个人都要为自己做过的事情负责，更何况是这种事情。

    谁让他控制不住自己，还弄大了人家的肚子。

    沈御琛也懊恼，自己当时怎么就迷迷糊糊做了那种事，而且一点也想不起来。

    叹气声，一声接一声。

    “琛，云朵儿是个什么样的人，你清楚吗？”

    萧弋宸突然这样问，而且很认真。

    沈御琛想了下，温温吞吞回答：“朵儿是个很善良的女人，她总是为别人着想，很少考虑自己，很傻。”

    说着，沈御琛还愧疚起来：“如果不是当年她为我代孕，她现在一定有一个美满的人生。”

    “呵。”萧弋宸淡淡嗤笑，“看来你对她的评价还挺高，难怪她能再次爬上你的床。”

    沈御琛怔了怔，感觉二哥这话说得有些奇怪。

    “她没有对我做什么，都是我的错，话说我也挺背，就那么一次，她就有了。”

    沈大少无奈摇头，还是忍不住那句感叹：究竟是他那方面太厉害了？还是云朵儿的地太好种了？

    沈御琛后面这句话倒是让萧弋宸不自觉失笑，心有感触。

    他和小豹子不也是一夜就中标了？

    而且，一中就是两个。

    “既然事情已经发生了，身为男人就得负起责任，反正你不讨厌那个女人，那不如就娶了吧，不管怎么说她也是萌萌的妈咪，这样对萌萌也好。”

    “可是……”沈御琛还是有些不甘心。

    他不讨厌云朵儿，可也不爱。

    他爱的女人，眼里心里从来都没有他。

    “你和雅娜是不可能的。”

    萧弋宸不得不再次提醒他，一看这小子就还没从那段感情中走出来。

    “琛，放过她也放过你自己，也许和云朵儿结婚，对你会是一个解脱。”

    沈御琛不置可否，陷入深沉的思虑中。

    咚咚咚！

    门外响起敲门声，打扰了沈御琛的思绪。

    萧弋宸抬起头，沉声道：“进来。”

    杰西推门而入，先对自家爷躬了躬身，然后转向沈御琛。

    “三爷，云小姐来找您。”

    沈御琛疑惑地站起来：“云小姐，云朵儿？”

    “是的，云小姐现在大门外。”

    尽管云朵儿是来找沈御琛的，杰西也没放她进来。

    因为以前杰西无意中听夫人说过一次，不喜欢那个女人。

    夫人不喜欢的人，就算她是谁，也不能踏进这里。

    “她怎么来了？”沈御琛缓缓皱起了眉头。

    萧弋宸漫不经心说：“那你去看看吧，或许有什么事找你。”

    去看看，而不是把人请进来。可见大爷也很不待见那个女人。

    说真的，沈御琛其实很不想去，他现在有些害怕见到云朵儿，大概是因为心虚。

    但是人家都来了，也不能不去。

    于是沈御琛唉声叹气地去了。

    大门外。

    云朵儿一身鹅黄色修身裙装，长发披肩，倾城的小脸妆容淡雅精致。

    好像不管什么时候，云朵儿给人的感觉都是知性，有韵味的。

    看到沈御琛出来，云朵儿脸上顿时浮现一抹欣喜。

