    亚当带着二人直接穿过大殿，来到一个雄伟的祭坛上。亚当取出一根古朴法杖，直插在祭坛旁的凹槽内。

    “轰。”

    一股庞大的能量波动产生，绚丽的蓝色光幕升起，瞬间在祭坛上方组成一道光门。

    “这就是神界之门。你们穿过他就可以到达神界。”亚当介绍道。

    神界之门近在眼前，岳晨心中反而有些胆怯了。“不知我们去了神界后，是否能够回来？”岳晨心中升是浓浓的不舍。

    “可以，但很困难。”亚当点头，神情之中露出深深的向往，道：“如果你将来成为神皇，可以自由前往任何一界。”

    “神皇？”岳晨无语。现在他还只是下位神，距离神皇还太遥远。“这个太难，有没有其他方法？”岳晨苦笑道。

    亚当再次点头道：“还有另外一种方法，那就是取得神皇陛下颁发的通行令牌，再付出千亿神石，你就可以请神界的位面传送师，将你传回此界一次。”

    “难道就没有其它办法了？”岳晨几近绝望。千亿神石，神皇颁发的通行令牌，没有一样是容易弄到的。

    亚当犹豫了。他想了一会儿后，道：“确实还有一种方法。不过使用这一方法代价很大，也很危险。”

    “什么方法？”岳晨急切地问。

    “以绝对的力量直接破开空间，回到这个位面。”亚当道：“使用这个方法，非常危险，一不小心就有可能被卷入空间乱流之中，永远迷失沉沦。就算成功破开空间，也会因耗费神力过巨伤及本源，需要很长时间才能修复。所以这种方法尽量不要使用。”

    岳晨微微点头。他想到了博尔加。博尔加就是这么来到湛蓝大陆的，难怪他会受那么重的伤。

    “所以大部分神都会在很多地方发展信徒。这样他们想要处理下界的事情就简单多了。可以用神魂降临的方式下界。虽然这种方法在下界停留的时间很短，但也足够处理一些事了。并且不会伤及本源。”亚当接着道。

    岳晨不由点头。确实，本体下界的代价太大。神魂降临的方法更为简单方便。就算失败对自身伤害也不大。不过岳晨是用不到这种方法，他有比这个更好的方法。

    重回湛蓝如此困难，在岳晨心中留下忧虑。不过神界他是必须去的。那里有他的理想与回家的希望。当岳晨与岳青一同踏入神界之门后，岳晨就感觉一阵强烈的空间波动袭来。全身都被强大的空间之力束缚，令人无法动弹。全身骨骼咯咯直响，强烈的剧痛感近乎让人晕厥。

    岳晨不知这种情况持续了多久。突然空间束缚消失。“呯。”一声响，岳晨发现自己已经跌落在地。他挣扎着爬起，始终没有等到岳青出现。岳晨顿时明白，他与岳青失散了。

    传送前，亚当就普对他说过。向神界传送是随机的。一般情况下传送阵会根据各人的属性将他传送的适合的地域。由此看来，岳青应该是被传送到了木神域。

    从博尔加所赠的卷轴中，岳晨了解到。神界的地域非常广阔。总体来说神界分为八大区域。其中七大区域是以七系魔法元素划分，分别为光神域，暗神域，电神域，水神域，风神域，火神域，以及土神域。

    七大神域内并不是只有本系元素，而是在些区域内，这一系的魔法元素最为浓郁。浓郁到其它各系元素数量加起来都没有此系元素数量的一半。

    所以，一般情况下，神灵都会选择与自身系别相同的神域居住。因为只有如此，他们才能持续修炼，实力持续增长。如果一个神灵硬要呆在与自身属性不匹配的神域，或者与其属性相斥的神域。他的实力不仅无法提升，还会下降。

    随了七大神域，还有一些特殊系比七大神域地域略小的神域。只是这些地域位置比较特别，一般神灵很难到达。比如空间系神域就处于广阔的混沌神域当中，在其中不停飘荡。一般情况，其他系别的神灵很难到达空间神域。

    这些神域有一个共同的特点，都分布于神界的周边位置。神界中间是广阔无边的混沌神域。

    混沌神域之所以名为混沌。是因为这个区域内所有属性的元素都有。正因为混沌神域的这一特性，使得混沌神域成为所有神灵交流的场所。特别那些兼修双系或多系的神灵，混沌神域是他们的最爱。

    最为神奇的是，整个混沌神域内的灵气与元素并不是一层不变的。越往混沌神域内部深入，各系元素浓度越高。有些位置的元素浓度甚至超过七大神域。最为恐怖的是最往内部深入，各系元素越为狂暴，甚至会对人体形成侵蚀。

    这就形成一个问题。混沌神域的中心位置根本无人能够到达。因为想要进入其中，必须要克服其他系元素对自身的侵蚀。

    可是偏偏在混沌神域内存在无数各种奇珍异宝，吸引无数神灵前仆后继，进入其中。有人幸运的从里面带回异宝，成为众神羡慕的对象。更多的神灵被狂暴的元素所侵蚀，命丧其中，连自身所带的宝物也留在其中。这直接使得混沌神域中心地带成为神灵们寻宝的乐园。

    奇异的是在混沌神域多属性神灵比单属性神灵更有优势。因为自身属性的关系，多属性神灵的排斥元素相对较少，这就使得他们可以节省出很大一部分力量用于寻宝与战斗。

    要知道，混沌神域内不只有各种宝物和前来寻宝的神灵，其中还各种凶猛可怕的神兽。这些神兽习性各性，有的温顺，有的狂暴邪恶。这些神兽都有一个同样的特点，都实力强大，非常难对付。

    在这种危机重重的环境下，多一分力量就等于多一分生机。最为关系的是，排斥的元素少了，恢复神力的速度会相应增快，这种情况对于拥有属性越多的神灵越为明显。

