
　　小威应了好，这才出了门。

　　李兆坤这两天都在嘀咕“不到长城非好汉”，至于后半句“不吃烤鸭真遗憾”给自动省略了，因为烤鸭让他很失望，他现在只念叨长城这事了。

　　李和充耳不闻，如果是老娘说这话，他无论如何都会陪着去的，陪亲爹他可没时间。

　　何芳却是记在了心里，她跟段梅都是一个心思，隐隐觉得公公比婆婆好相处多了，所以公公的要求满足一下，也未尝不可，再说她现在也会开车了，想去哪了，一脚油门的事情。

　　何况她老娘和何龙一家来了这么长时间，也没有去过长城，刚好一家子可以跟着一起去了。

　　何龙一家子早早的来了，两口子带着两个孩子，手里拎着大包小包的，不用看都知道是吃的。

　　何芳见弟弟家准备好了，也赶紧的动员家里几个孩子，“杨淮准备好了没有，准备好了咱们出发！舅妈带你们爬长城！”

　　李和问，“那不用我陪着？”

　　何芳道，“不用，你忙你的。”

　　她还是体贴李和的，知道他从回来后，就没歇过一天，因此这种小事不烦着他，就让他在家看门。

　　“那你开车注意着点。”李和帮着把李柯抱上了车，小心叮嘱。

　　王玉兰把李柯放在自己腿上，李柯却不老实，要往李兆坤怀里挤。王玉兰只得把她松开了，然后对李和道，“你中午要吃饭，记得不。”

　　儿子在她心里，始终还是个孩子。

　　“知道了。”李和又对何芳道，“中午你们也不用省钱，有什么大饭馆只管进。”

　　他是亲自给何芳的包里塞了几万块钱的，倒是不担心没钱花的。

　　何芳启动了车子，笑着道，“不用你说，这么多孩子呢，不吃饭能行吗，行了，我们走了。”

　　“那慢着点。”李和望着远去的车子，吼了最后一嗓子。

　　转身往家走，脚刚踏上门槛，又收回了，一屁股坐在了台阶上，回屋也是没事情做。

　　太阳越来越高，天越来越热，可是时时的有一些凉风。巷口的老槐树的叶子微微颤动，一些开败了的槐树花轻轻地落下来。孩子们显得没事，捉弄树上下来的长虫。

　　逼着眼睛慵懒的靠在墙上，好长时间没有过这种享受了，进屋拿包烟都懒得动。

　　感觉有个影子挡住了他的光，他微微睁开眼，立马开口笑了，“你这事干嘛呢？”

　　“早上他奶奶做了不少的酥油饼，你父母都在，我拿来给他们尝尝。”常静手端着盆子站在李和的跟前。

　　“那真不巧，他们都出去玩了，拿回去给冯蕊吃吧。”李和还是不怎么敢仔细盯着她看，这个女人显得越发丰润了，眼神顾盼流离，皮肤湿嫩娇柔，依然是漂亮的，婀娜多姿，妙年丽色，行也宜，立也宜，坐也宜，偎傍更相宜。令人一见之下顿生冲动。

　　只因睹人生情，拴不住心猿意马。

　　常静嗔怪道，“我都端来了，还端回去作甚，你留着吃吧，你赶紧去拿个盘子。”

　　“好吧。”李和不得不懒洋洋的起身。

　　常静端着盘子跟着后面。

　　李和也没去厨房，直接在堂屋找了个水果盘，“放这吧。”

　　常静白了他一眼道，“这也能放东西？”

　　自己去了厨房，反正李家她是熟悉的不能再熟悉了。

　　李和拎起暖水瓶，空荡荡的，泡杯茶而不得。

　　常静过来说，“我来去给你烧吧。”

　　她家欠李和的人情太多了，总想做点事好偿还。

　　“那谢了，厨房里有电炊子，不用液化气了。”李和也不客气了。

　　常静给李和烧好水，泡好茶，见厨房还有不少菜，干脆一起兴给他炒了几盘小菜。

　　给整齐的端到了堂屋，布置好碗筷，“现在十一点了，吃饭不早吧？”

　　“先吃了吧，省的等会麻烦。”李和早上吃饭也早，还是有点饿的，自己给自己倒了杯啤酒，见常静还在站着，就道，“要不一起吃点，你回去了也麻烦。”

　　“那我盛饭。”常静想想她回家也是一个人做饭吃饭，冯老太去出摊了，冯蕊上学了，冯磊一家在香河，可不就剩下她一个孤零零的了吗？

　　“别啊，咱俩一人喝点啤酒。”李和的计划是喝点酒，午睡也能更香。

　　“成，我陪你喝点。”常静在李和目瞪口呆的眼神中轻易的用筷子启开了啤酒瓶，熟练的给自己倒了一杯，“别笑，偷偷告诉你，我跟他奶奶，那几年日子难捱，两个人倒是喜欢喝点酒，虽然酒不太好，可是喝了照样迷瞪人，喝完了倒头就睡，啥子都不用想。”

　　“那碰一杯。”两家经常在一起吃饭，但是李和从来不晓得常静的酒量，因此有探底的意思，“家里就是酒多。”

　　“对，还都是好酒，少喝了我还不乐意呢。”常静举起杯子，不客气的喝完了，亮出杯底，又给自己倒了满杯，“再来一杯！”

　　颇有一点巾帼英雄的豪气。

　　“你不去单位上班了？”李和自从回来后，就看见常静都是天天着家。

　　常静笑着道，“都半年没发出工资了，不光是我这种临时工，正式工都发不出。”

　　“这么糟？”李和心有戚戚。

　　常静却作小女儿状，手遮着嘴巴，低声道，“不怕你笑话，我还高兴呢。”23sk.Com

　　“高兴？”李和自然不理解。

　　常静也不跟李和碰杯了，自己咕噜一下喝完，才调皮的道，“你看是不是只有这样，临时工、正式工，什么城里人、农村人都是平等了。这才是真的平等了！不发工资，大家都不发！”

　　她大概酒量也不好，脸上一片潮红，趁着酒劲终于把压抑在心里的话一次性的吐出来了。她多么想诉说多年的不易，抚养两个的艰辛，可是最后一点清醒，还是让她忍住没有说出来。

　　李和摇头，不知道怎么接话，干脆给自己灌了一杯。他知道，实际上这个时候的工人下岗还是比较倒霉的，没有费用统筹规定，下岗了就是真的下岗了，连个工龄买断的机会都没。

　　特别是皇城根底下的土著，生活上各种好面子，不轻易让人看轻了，哪怕下岗了，生活水平可以降下来，但是人情往来事故，都要应着，不肯落人后，只能苦受着。

　　常静道，“你别心疼这些人，真正苦的还是咱们这些农村来的，再怎么着人家还是城里人。”

　　“也是。”李和想想此时全国各地，还不知道有多少农民在为孩子几块钱的学杂费烦恼呢。

　　两个人不知觉中已经喝掉了一箱子十二瓶的啤酒。

　　“你家没酒了？”常静晃着脑袋问。

　　“别喝了，差不多了。”李和看她这样子，不敢给她多喝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，476、酒话免费阅读。https://xs.23sk.com 