    第219章 令人堪忧的智商

    也怪不得他会连价都不报，就等着这个大财主过来送钱呢。

    这是一尊货真价实的四面鎏金铜佛，明初晚期，不过价格应该还不至于这么离谱。

    “十五万买的，能值这么多吗？”

    “谁知道呢，反正有一点可以确定，这尊四面佛是真的。”

    “楚师傅火眼金睛，不可能看错，不过以我的经验看，十五万应该是高了。”

    “你的经验？拉屎不带纸的经验？”

    直播间里议论纷纷，东西都已经成交了，楚风也不再想了。

    大哥抱着箱子转身离开，楚风也正准备走，老板笑的合不拢嘴。

    “小伙子，实在不好意思，他在这交了定金，我也不能食言不是。”

    楚风笑着点点头，没有多说，继续去其他地方逛逛。

    “明初的四面鎏金铜佛，价值应该在五万左右，最多也不能超过十万。”楚风离开摊子后，低声对直播间的网友们讲道。

    “刚刚那个人是花十五万买的，我觉得价格有点虚高。”

    楚风说的很保守，因为这种东西只能从市场价角度来看。

    但是有句话叫千金难买人乐意。

    萝卜白菜，各有所爱，或许人家就看它对眼，愿意花这个钱。

    刚走没多久，楚风就觉得后面来一阵风，一个男人笑吟吟的走到楚风身边。

    “嘿嘿，楚师傅，这么巧啊。”

    楚风脑海里迅速搜索这个人，确定自己没见过他。

    “你是…”

    “嘿嘿，楚师傅，我是你粉丝！”

    楚风在礼貌的和他握握手，寒暄道，“这么巧啊。”

    男人三十多岁, 剪的短发, 那双眼睛精明有神。

    “不巧, 我是看你直播，专门过来找你的。”

    听到这个，楚风眉头微微一撇。

    并不是楚风对自己粉丝不热情, 而是每次粉丝找过来，都注定没好事。

    果不其然, 眼前这个也是一样。

    他神秘兮兮的从口袋里掏出来一样东西, 有鸡蛋黄大小。

    等他完全把手张开, 手心里放着一颗五彩斑斓的“钻石”。

    说是钻石，其实是玻璃的, 楚风不用鉴宝系统帮忙，用脚趾头都能想到。

    “楚师傅，昨天我五万块淘的, 您看值不值？”

    楚风的视角, 就是直播间的视角。

    这块钻石大的离谱, 而且颜色和晶体也非常漂亮。

    这样的东西, 根本不可能淘的来。

    “五万块淘的？老板是你失散多年的亲兄弟吧？”

    “亲兄弟也不可能有这样的大手笔啊，失散多年的亲爹！”

    “亲爹要是这么有钱, 那也不能摆地摊啊。”

    “山上的笋都让你们夺完了，直接嘲笑不好吗，为什么要阴阳怪气的。”

    楚风举起手腕给他看直播间弹幕, 轻声笑道，“你看看直播间的朋友们是什么看法。”

    男人看到弹幕上的冷嘲热讽, 心里一万个不服。

    “靠，他们懂个屁！”

    “楚师傅, 还是您说吧，我只相信您！”

    楚风无奈的摇摇头, 他还真是不到黄河心不死, 不撞南墙不回头。

    “我们懂个屁，我们什么都不懂, 也没当大冤种。”

    “当局者迷啊！”

    “这块钻石要是真的，我生吃！”

    “你吃人家也不给你, 啥条件啊, 吃钻石？”

    男人一脸期待的看着楚风，就像是一个掉进无尽的深渊，把楚风看做唯一希望的眼神。

    “宝友, 这种品质的晶体和颜色, 还这么大，五万块钱不可能买的到。”

    楚风也没办法, 熄灭他最后一丝希望的坏人, 不做也的做。

    听完男人的话，眼神里的光芒瞬间黯淡。

    “我还以为是捡到漏了，竟然是玻璃的。”

    楚风安抚的拍拍他肩膀，虽然有够傻的，但也不能当面嘲笑。

    “宝友，别灰心，说不定下一次就能捡到漏了。”

    宝友无奈的叹口气，摇头苦笑道，“谢谢楚师傅，你直播吧，不打扰你了。”

    “我觉得这会儿需要静静。”

    直播间是一群看热闹不嫌事大的。

    “哈哈哈，静静是谁？”

    “静静是几号，能让你快乐吗？”

    “这种智商的都能有五万块存款，我需要思考一下自己问题出在哪了…”

    “天天在直播间骂怨种, 谁知道怨种就在我们身边。”

    楚风深吸口气，沉应一声，目送他离开。

    等他消失在盘口街人群中之后, 楚风才忍不住轻笑一声。

    五万块买那么大一颗钻石，就算是天上掉馅饼，也要想一下自己能不能吃得下。

    或者说这么大的馅饼，自己凭什么吃。

    “朋友们，古玩街捡漏不要心存侥幸，有一丁点可疑的地方，都要弄清楚。”

    盘口街楚风也逛几趟了，其实逛来逛去也就那点摆摊的。

    整条街都没怎么换人，楚风目光在路两边的摊子上一一扫过，毫无所获。

    “今天运气有点背啊，一个像样的都没有。”楚风忍不住和直播间的网友们吐槽一句。

    “这条街上有水准的，估计楚师傅弄走一半。”

    “古玩街真少假多，狗拱门帘，全凭老板那张嘴忽悠。”

    “要不然三年不开张，开张吃三年这话怎么传出来的。”

    楚风继续往前逛，终于在一个摊子上看到一件有意思的东西。

    “老板，把那个笔洗拿过来看一下！”

    楚风指着老板脚边的一个笔洗，上面刻有梅花。

    楚风店里已经有有一件端石砚台，若是再加一个笔洗，也正好合适。

    “这是个木碗？”

    “让你去读书，你非要去喂猪！”

    “神特么木碗，楚师傅都说是笔洗了！”

    “恕我直言…笔洗是什么？”

    楚风扫一眼弹幕，拿着笔洗轻声解释道，“笔洗就是以前毛笔沾过墨水，清洗毛笔的。”

    老板在旁边听的一愣，笑声问道，“小伙子，你这是在直播啊？”

    楚风坦然承认，笑着点头道，“老板，笔洗怎么卖？”

    老板伸手张开，五根手指全竖起来了。

    “笔洗是晚清的，而且黄花梨木，你看上面的梅花刻的多好。”

    听完价格，楚风不由得咂舌。

    这件笔洗是不赖，但是五千完全没必要，砍价是一定要砍的。

    “怎么能要这么多，五百卖不卖？”

    (本章完)

