    众人一直默默安静地听着叶晨和戚煌的对话，此时叶晨那慷慨激昂带有强劲感染力的星辰大海一番言论一出，顿时使得团队中的小伙伴，包括戚煌都是震撼得小心脏怦怦乱跳。

    简直有一种现在马上就要去大干一番事业，去抵达星辰大海的豪迈之感啊！

    所有人的眼中都燃起了一把小火把，心中更是充满了热血之情啊！投向叶晨的目光也是变得很钦佩，竟然把他们的想法目标如此确切地道了出来，还如此的热血。

    没错，他们的目标那就是星辰大海啊！

    再一次，叶晨以他超凡脱俗的忽悠洗脑能力，收获了一大波小迷妹小迷弟。这搁在他前世来说那根本就不算什么啊！

    不就是假大空空口说大话嘛？在心灵鸡汤，成功学烂大街的那个世界那个时代来说，那估计来个三岁的小孩子也能跟你侃侃而谈一大堆。

    到这边不一样，人们呢还没有发展出那么多的成功学心灵鸡汤。这边的人一般以实力为胜，崇尚武力，崇尚修炼，人人修炼。但也不是人人都能修炼的，有一些人天生的根骨好，那真的是老天赏饭吃。

    而有更多的一些人呢，只是根骨普通常见的普通人，修炼对于他们来说是困难的。

    首先，修炼需要天赋，没有天赋的真的很惨，那不是说你很努力很努力就能达到的。

    其次呢，修炼也需要资源，即便像叶晨这样的世家，他之前因为经脉闭塞，家族的资源都不会向他倾斜，而到叶晨来了才稍微的好一些。所以，资源是很重要的也是蛮紧缺的。

    普通人有些生活才刚刚足够，哪里有很多的资源剩余去修炼呢？需要大量的精力与金钱。

    所以这边的人更多是脚踏实地的，因为不像叶晨那个世界，相对公平，只要努力还是可以改变自己的。这边不一样，你是怎样的，出生怎样的，一般就是怎样了。除非是有天赋有机遇，不然可遇不可求，成功学心灵鸡汤在这边相对不适用。因此没有普及也是正常。

    “要不是，我还有弟弟妹妹要照顾，或许，我就会跟随你们一起！去征服星辰大海！”戚煌露出了向往的神情。

    “但是弟弟妹妹就是我的责任，我不能这般自私的，而且这边的百姓们，还需要人帮助的，我就就在这边吧！”

    “毕竟弟弟妹妹在这边有很多熟悉的朋友，根在这。再让他们这么小去接触陌生的环境，我恐怕会对他们的成长不好。”

    “如今，经过兄弟你的一番话，我也想通了！放心吧！我一定会用一生的时间去修行，去做好事，弥补我曾经的罪孽的！我也会好好的陪伴弟弟妹妹成长！守护他们！”戚煌露出了坚毅的神色。

    “现在，我就有一件事是必须要做的。”

    戚煌突然说到，这引起了叶晨等人的好奇，啥事要必须做啊？

    “这个屋子，这座陆国皇帝的老巢，这里有太多的冤魂因枉死在这里。被困住了在这里出不去，如果我不为他们做点什么的话，他们将被永世困在这里不得超生了！”

    说起来这里死了无数的孩童，无不是被王婆李二等党羽欺骗拐来，然后被那陆国皇帝残忍杀害食用的，这种万恶的邪术啊！

    “那你打算怎么做？”玛莎出言问道，想来也是有点关心那些孩子的，被残忍杀害本来就已经很惨了，现在难道还要被永远困在这里永世不得超生吗？

    “唉说来也是惭愧，这学术不精，现在还不能知道用什么方法呢。”被玛莎问到这个问题，戚煌显然露出一丝苦笑。可以帮助陆国皇帝摆局布阵，却不能够帮助那些真正无辜可怜的孩子们，他也十分内疚啊！

    “那？那你打算要怎么做？需要我们帮忙么？”玛莎颇感担忧，提出建议，打算伸出援手。

    “这个，目前来说，想不到办法的话，我觉得我可以先布置一个聚灵阵滋养着这些灵魂，然后利用这段时间，去寻找方法，找寻能帮助他们解脱的解决办法。”

    “这期间，我会诵一些经，为他们去除灵魂中的戾气，这样到时候他们能更好地去投胎。”

    “如果实在是不行的话，我到时候或许会请一些寺庙的大师去与我一起合作，或许超度这些孩子的怨灵。”

    “这或许是这个漫长的过程，方法是有的，只能慢慢来了。至于各位大侠们，你们的事情想必也怠慢不得，我听说珈蓝王国那边颇为混乱，百姓也过着水深火热的生活。”

    “这样吧，你们尽早上路出发去帮助他们，早点去，可能一切都会不同的。至于我。”

    这时，戚煌从衣袖中拿出一个风车，递给了叶晨。

    “这个风车，可以当做是是我们的联系工具。没当有事需要到我的时候，你就吹动他，对着他说话，我依然就能收到你们的消息了。”

    “虽然各位大侠武功高强，但如果有任何时候需要到我戚煌的话，请你们一定要找到我！虽然我的本事不强，但是我无论是上刀山下火海都会奔赴过去助你们一力的！”

    “我知道你们就是正义之师，哪里有不平，哪里就会有你们。你们做的事一定是为了百姓为了天下苍生的，所以，我恳求你们，如有用到我戚煌的，请一定吹动这个风车！”

    戚煌颇为郑重其事地嘱咐道，他对于天下苍生百姓危亡的事很是关心，其实看得出，不只是为了赎罪，更根本的那是因为他本就是一个宅心仁厚，善良慈悲之人啊！

    “好！我们一定会联系你的！我们并不是全能的，很多时候很多事那恰恰需要的就是你这样的聪明机智的人！万万不要妄自菲薄！有了你在，我相信，我们能帮助的百姓一定会更加的多的！”

    叶晨等人想不到啊！这来了一趟竟然发现戚煌人还是非常不错了，他的本事也听玛莎玛姬说过。

    那可是把六级八级魔兽都能困得住的阵法的啊！这人就是个奇才，岂止是帮得上忙，那简直是人人都喜闻乐见的啊！

