     权贵之势力在北方还弱一些，这里毕竟贫穷，一向不被权贵们所看重，他们的实力也发展的有限。可是在南方，尤其是越富裕的地方，权贵的影响力就越强。那里的权贵不仅拥有最好的土地，垄断着当地的商业，且几乎都拥有着实力不弱的私兵，一旦发现有人侵害了他们权益时，这些私兵便会出动，如蝗虫一般把对手啃食一个干净。

      正是因为他们有了自己的私人武装，当权者们才十分忌惮他们，做起一些决定的时候，也要看他们的态度和脸色。

      所谓的为民着想，也就自然是等于为这些手握权力和资源的权贵们着想了。至于真正没有任何影响力的百姓死活，管他们做什么？倘然是连这样的人也在顾忌的话，那岂不是多了很多的拖油瓶，以后还要不要做事了？

      天下就那么大，土地就那么多，好处也就那么些，分给这个人多一些，那个人就要少一些不是吗？怎能公平？

      这便是天下掌权者们的想法。唐傲却反其道而行之，大力的打压权贵，优厚百姓的福利，这不施为另一条康庄大道。

      这样的选择下，初期之时会有这样那样的困难与问题，甚至被所有权贵们联合抵制，以至于寸步难行。

      可好处一样也有很多，那就是唐傲所占之地，皆是他一人定言，少了许多的推诿与摩擦，达到真正的集权于自己之目的。但凡在做起什么事情的时候，就可以一呼而百应。

      “很好，告诉下面的将士，对百姓要讲政策，要时刻铭记军法之所在，但凡发现有欺负百姓者，不管是军官还是战士都要严惩不贷。另外，还可以多派一些预备役战士去，这也是锻炼他们的好机会。”看向着石磊，唐傲做了一些指示之后，便挥手让其去办了。随后的日子里，唐傲表面是在“艰苦”的攻城，实际上却是等待着辽州军援兵的到来。

      只是攻下一个宁城，占据一个吉州自然不是唐傲的主要目的。借此而消灭对手的有生力量，方才是最为重要的。只要把辽州军打疼了，打怕了，他占据的地盘才会更加的稳固，不然只是为了夺一个城池的话，他完全可以在兵临宁城城下的时候就攻陷这里，而不必在等待下去。

      唐傲的想法，别人不知道呀。眼看着天天有炮声响起，时尔也会发起攻击，却无法撼动宁城的城防，悬着一颗心的钟木脸色再没有那么的紧张了。

      “吉州军，不过尔尔。”扔下了这么一句话，将城防的事情交给了副手安洪去处理，钟木下了城楼，回了府邸，前两天刚纳了一房十四岁的小妾，现在正是好好陪伴的时候。

      对峙在继续，转眼十天时间过去，等到四月中旬的时候，终于有消息传来，陈鹏距离宁城只有不到二十里，当天晚上便可以进入到城中。得知这个消息，钟木算是彻底的松了一口气，有了这五万援军在手，他相信守城是绝对不会有问题，便是打出去，将吉州军赶回到吉州，也一样不会有什么问题。  他甚至还在想，若不是陛下下令兵不入吉州的话，他都想着是不是趁机反占了那里的事情了。

      敌援五万大军到来的事情，唐傲比之钟木还率先一步的知晓。此时大军主力早已经回调完成，在参谋部拿出了三整套方案之后，将领正在熟悉作战方案。

      “敌援几时入城？”唐傲负手而立，问向着石磊。

      “回少爷的话，酉时入城。”

     “好，通知大军抓紧时间休息，我们戌时末展开行动。”斩钉截铁的声音自唐傲口中而出，等待了那么久，终于到了收网的时候。

     城外的吉州军正在做着大战前的准备，借着天色以黑，他们的所为并没有被城楼上的辽州军所发现。当然，即便是有被发现了，怕是辽州军也不会认为这是吉州军要发起攻击，或许还会以为这是吉州军害怕了，要收拾东西撤退了呢。

      陈鹏骑着高头大马由西城门入了宁城，一脸风尘仆仆的模样。得了命令之后，他便马不停蹄的赶来，怕的就是在自已没到之前，宁城就失守了，现在看来，他倒是可以大松上一口气。

      “呵呵，陈将军远来辛苦，本总兵已经备好了酒菜，替将军接风洗尘。”一脸大笑的钟木带着手下一众人等出现在陈鹏的面前，十分热情的说着。

      “有劳钟总兵了。”脸上同样带笑的陈鹏点头答应着。这一路赶来，的确是累坏了，饭更是没有好好吃上一顿。现在到了目的的，便可以好好的放松一下。至于说今天晚上会不会出事？

      开什么玩笑？之前只有钟木带着五万新军的时候城池都安然无恙，自己带了五万老兵精锐前来，那就更不可能会有问题了。

      抱着这样的想法，这一天晚上可谓是狂欢之夜了。所有辽州军千夫长以上的小将们都被叫到了总兵府，两军的高层汇聚到这里，即是联络感情，也是对大家这段时间的辛苦进行犒劳。而过了今晚之后，明天开始，他们就要准备反击，将胆大妄为的吉州军给轰出辽州境。

      酒宴摆上，好酒好菜拿了出来，辽州军的将官们陷入到了醉生梦死之中，却也在做着末日前的狂欢。

      戌时，即后世的晚九点钟。

      五万吉州军穿戴整齐，兵器在手，战马打着响鼻，做好了攻城前的一切准备。

      所有的青铜火炮以及投石车都调整好了方向，对准了宁城城楼。但他们却不是第一波发起攻击之人，这一次首发阵容是一群飞禽。

      兽语术，曾被唐傲视为鸡肋一般的存在，他总认为这个东西所起的作用并不很大，同样是穿越，如果弄一个仓库或是兑换系统给他岂不是更好吗？

      可随着战争的越发深入，仗越打越大，兽语术的好处一步步体现了出来。沟通之下弄出的飞禽部队成为了大军千里眼、顺风耳一般的存在。而在今天，它们还会多了一个功能，那就是——轰炸机！

      是的，唐傲要借用飞禽之力，行后世的飞行之能。想一下，当这些飞禽身带着天雷炸药包空投进目标区域之后会是怎么样的一幅场面？那将会是何等的壮观。

      更重要的是，面对这样的飞禽轰炸队，科技落后，便是连骑兵都属于先进兵种的敌人又去拿什么防御呢？

      有了这个想法之后，唐傲就激动了起来，开始与飞禽们做着沟通。事实上，几十斤的天雷炸药包而已，对于动辄就可以抓起上百斤的海冬青而言，根本就不叫事。

      海冬青可是有着万鹰之神的称呼，这不仅体现在它们的速度快上，更重要的是它们的力量也同样巨大，是完全能够执行轰炸任务的。

      只是能顺利的沟通是一回事，但想要让它们真正的效力又是另外一回事了。像是小白就有着明显的抗拒之意，它是有智慧的，也见过天雷爆炸之后的场面和威力，让它带着这东西飞上天空，它当真是胆突的很。

      沟通多次无果，哪怕唐傲一次次的承诺，天雷炸药包的引线够长，只要在规定的时间内扔出去，是绝对不会出现意外的，可小白还是一次次的拒绝。好在的是，小白害怕，但还有大其它大胆的海冬青，全身的灿金色的小金就属于胆大之禽。虽然它是一个母的，还处于小白的追求之中，但论起胆量来，却是不惶多让。

      当唐傲拿出了放足了香料的烤羊腿出现在小金面前的时候，食物的诱惑力战胜了恐惧，开始了一次次带队飞上天空承担轰炸机的试飞任务。

      匠人们也根据着一次次演习试飞，不断的调整着引线，终于在试探了上百次之后，大功告成，轰炸机编队拥有了独属于它们的战斗之力。而今天，就将是它们的首次亮相之时。

      尽管外面的天已经黑了下来，但对于飞禽而言，丝毫就不当事，在唐傲期待的目光之中，以小金为首的百禽飞上了天空，向着黑暗的夜中而去。

      最先还能看到超长引线被点燃之后的那一道小小亮光，但随着“轰炸机”大队越来越远，这点亮光也是消失不见。

      “所有人做好准备，撼山卫可以先行出击了。”目送着小金等禽上了天空之后，一身金黄铠甲在身的唐傲转身向着大军下达了准备战斗的命令。

      撼山卫骑兵出动了，考虑到大战未启，还是不要闹出那么大的动静，他们只是缓步而行，绕开了宁城向其向后包抄而去。

     小白或许也知道自已的胆小引来了主人的不满，这一刻也带了上百的飞禽升上了天空，它们将做为大军的双眼，盯视着辽州军的一举一动，让他们无所遁形。

      小金带队升了上数百米的高空，借着黑夜的掩护，毫不引人注意。它们顺利的来到了宁城的上空，随后开始下降，迎着晚风呼啸而落，当它们注意到脚下的天雷炸药包引线已是越来越短之后，一个接着一个的天雷由高空中被抛下，向着宁城城内的四处悬落了下去。

