    一更送上，二更还会远吗？

    投个票票呗！！！

    ……

    “哇！……这陈州城的人好多呀，比寿阳城还有人多。”

    在程旭帮柳梦璃用封印隐藏了妖气之后，三人便走进了陈州城，要不是程旭拉住云天河的衣袖，恐怕云天河已经消失在茫茫人海中，太能闹腾了。

    “师兄，你干嘛拽着我呀？那边有糖葫芦。”

    “我给你买，不许乱跑。”

    看到程旭一脸严肃，云天河老老实实的点了点头。

    柳梦璃看着一旁老老实实的云天河，玉手遮嘴微微一笑！

    三人找了一间客栈，便在陈州城住了下来，程旭在客栈闭目养神，参悟法则。云天河被程旭老老实实的关在屋里，柳梦璃则出去逛街啦！

    “咚咚咚！”

    程旭双眼一睁，神念一扫。

    “原来是梦璃回来了，进来吧！”

    柳梦璃走进客房，看着盘坐在床上仙风道骨的程旭，脸色微微一红，开口问道：“紫英，你自幼在修仙门派长大，道法精深，更是见多识广（蜀山藏书阁，你值得拥有），今天我见到一只桩奇事，不知你能否为我解答一下。”

    “什么事？”

    “今日外出逛街，在一处城西民居之处，居然听说有一个姑娘昏睡了九年之久，而且我梦貘一族精通幻术，所以特意去看了一下，我本想将她唤醒，可如今我的力量刚刚觉醒，又怕伤了那位姑娘，所以不知道你可有什么办法。”

    昏睡九年的女子，恐怕应该是欧阳明珠，没想到有了我这只小蝴蝶，梦璃还是碰到了这个可怜的姑娘，可惜因为我这只小蝴蝶，柳梦璃的力量虽然提前复苏，但却太过脆弱，原来柳梦璃所救之女，反而来求助自己？

    唉，一个因为自己的善心，害了自己一家的可怜女子。

    “好，我知道了，这女子儿的事，交在我身上。”程旭盘坐在床上，语气懒散，毕竟这只是一个小事，很轻松搞定。

    可柳梦璃不知程旭心中所想，认为是在敷衍自己，神色一暗，也是只是个普通凡人，紫英怎么可能放在心上。

    一想到哪怕是自己所求，紫英都不放在心上，有些神情低落起来！

    程旭见此微微一愣，不知道自己怎么得罪了，这位典雅的美人，程旭哪知道，当一个女孩儿，心中拥有了另一个人的影子，就会变得患得患失，胡思乱想。

    就在二人尴尬当中，一个对此时尴尬的程旭，算是天籁之音的暴喝之声出现。

    “看招！”

    随着爆喝声落下，一道银色的光芒，身后跟着一个红色的身影直刺程旭！

    “咦！想不到才半月多没见，菱纱，居然已经学会了御剑之术。”

    “不错，不错！”

    “那是，本小姐天赋异禀。”

    “哼！”

    说完，韩菱纱仿佛想到了什么，冷哼一声。

    “呃！”

    “不知道谁惹着你啦？”

    “哼！你明明20多岁，说自己好几百，害得我回到家爹爹他们都笑话我。”

    “呃！”程旭也是很无奈呀，谁让自己替换这个世界的慕容紫英也就21岁呢。

    “哼！不过拜师就拜师了，本小姐不反悔，不过我决定了，以后只叫你小师傅！哼！谁让你小呢？”

    韩菱纱看到程旭支支吾吾，又是冷哼一声。

    “呃！”程旭心想，小不小，你师娘清楚。

    “紫英！这位姑娘就是你要等之人。”看着程旭一脸吃瘪，柳梦璃微微一笑，开口问道。

    “这就是我跟你说的，我收的徒弟，名叫菱纱！”

    听到程旭介绍，韩菱纱对柳梦璃微微点了点头，然后，又冷哼一声，撇头不再看程旭！

    程旭：………………………………

    ……………………-_-

    “既然人到齐了，我们就出发吧。”说完，程旭便转身去叫云天河，柳梦璃则和韩菱纱二人交流感情！

    四人御剑而行，不用说，程旭和两个美人在一个剑上，哎，云天河只能孤独的单飞。

    “哼！虽然小师傅，你坑了我！不过我确实按照你的吩咐将修仙功法传给了我韩氏一族，而且以后修桥补路，多做善事。”

    “嗯！”

    四人御剑而行，经过数天的辛苦奔劳，终于来到了琼华派。

    “哇！这便是爹爹曾经待过的地方吗？好气派的大门呐！”

    守门弟子看着死死抓着琼华大门的云天河满脸尴尬。

    程旭：……

    程旭连忙拽着云天河，带这柳梦璃和韩菱纱向琼华大殿走去！

    “梦璃，如今距离幻冥界开启还有一段时间，我看这段时间你就和韩菱纱、云天河一起加入琼华派吧，而且琼华心法颇有独特之处，你也可以跟着修行一番，对自己的实力有着很大的帮助。”

    柳梦璃微微一笑：“紫英说的是，那我就依你所言，只是我是梦貘，把琼华心法传授给我真的没有问题吗？”

    “无妨！”程旭闻言微微一笑，自己只不过是这个世界的匆匆过客。

    一行四人来到大殿，觐见夙瑶掌门。

    空旷的掌门大殿，仿佛向来就只有夙瑶一人在此！

    “就是你们三人欲加入我琼华派。”

    “而且这位就是云天河，正……！”

    “好！行了，我同意了，你们下去吧。”

    “紫英，你领他们去琼华弟子居住的地方。”

    “是，弟子告退。”

    说完，程旭和柳梦璃三人，便离开了琼华大殿！

    “走吧，我带你们去看看你们日后要住的地方。”

    “这一路走来，我怎么感觉你们所谓的仙人如此的勾心斗角。”

    韩菱纱看着这明明倘如仙境的琼华派，显然十分不解！

    “这里虽然是修行之地，感觉对当不上圣地二字，而且你们所谓的仙人，还不如我曾经见过的凡人。”

    心怀不定如何求仙，心已入魔，却还都不自知，琼华派为了所谓的举派飞升，全都入魔，真正求仙之人又有几个！

    “不过紫英，这里的环境倒是真的宛如仙境，山清水秀，仙气飘渺，一路走来，我的心神仿佛被洗涤了一般。”

    柳梦璃说到这，眼中多了几分迷茫，不明白这么美的环境，怎么会诞生出这么多残忍的人，会对无辜的妖怪痛下杀手，会对自己的同胞赶尽杀绝。

    程旭仿佛知道柳梦璃的心中所想。

    “这里不全是入魔之人，你看看这些新加入琼华派的弟子，因初入门墙，不曾参与19年前的大战，不是个个青春靓丽，嘻嘻打闹吗？”

    听到程旭的话，柳梦璃如梦初醒，：“谢谢你，紫英！”

    “我看你自从进了琼华派就表情不对，其实那些不顾一切飞升之人都是琼华派的一些老人，他们只想成仙，却不知已经入了魔道！”

    说到这程旭，不由感慨，想想原著中琼华派为了飞升滥杀无辜，因为堕了魔道，天上的仙神如何允许飞升，怕是想不到，最后会被自己全派信奉的九天玄女所灭，哎，可悲！

    “紫英，紫英！”

    “嗯！”

    “你怎么啦？”

    “没什么，只是想到了一些事情。”

    “谢谢你对我这么好，紫英！”柳梦璃微微一笑。

    “我们不是朋友吗？”程旭挠了挠头，不好意思的说道。

    “只是朋友吗？”柳梦璃低声自语道，心中有一种难以言明的滋味，唉，恋爱中的女孩儿胡思乱想，这还没等恋爱就已经胡思乱想。

    “你说什么？”柳梦璃喃喃自语，程旭没听清，反问一句！

    “没什么？”

    ……

    求票票就是为了求票票。

    各位大大们给张票票。

    一更完活，二更马上送到。

