    价值上亿上品灵石的一堆矿石，楚小天将之小心的收好，这些东西，虽然说算起来是上亿上品灵石，可真要给你那么多的上品灵石，你也不见得能买到这些东西，因为，它们实在是太稀少了，有钱，也不一定买得到。所以，这些东西，楚小天现在只准备自己一个人知道，其他人，还是不告诉的为好。

    矿石被排除了出去，这个幽冥戒中，剩下的东西，也就不多了。其中，有五个玉瓶，装着五粒楚小天压根就不认识的丹药。不过，看它们的色泽跟围绕在四周的一层灵气，楚小天也能猜测到它们的品阶不会低。想了想，楚小天先将它们放到一边，准备等下去问问夏雪。

    最后，这个戒指中，还剩的楚小天没看的东西，就只有几块玉简了。看着这几块玉简，楚小天的脸上，立即就满是开心的笑意。阴无姬是一个强大的炼器师，他的乾坤戒中收藏的玉简，定然不会是什么简单的东西，最有可能的，就是他当年修炼的功法跟一些炼器的经验，方法，也就相当于是阴无姬的传承。这些东西，才是这个戒指中最为宝贵之物。

    毫不犹豫的，楚小天拿起第一块玉简，元神探入其中。一查看到玉简中的东西，楚小天的脸色就变得极为的欣喜。

    “地品高阶功法，玄阴真诀”这块玉简中的功法，居然是一种地品高阶的功法。整个大夏王朝，大多数的修炼功法，都是人品。只有少数强大的族族之中，才有地品的功法出现，还大多只是下品，地品中阶的，都是凤毛鳞角，无比的稀少。至于地品高阶的，就更是少了，到现在为止，楚小天也就在楚家看过一种，李家跟玉家，他们似乎只是用的地品下阶功法。可见这地品功法的珍贵程度。而这个阴无姬的东西，拿出来的第一种功法，居然就是地品高阶的，由此都可以想像，这阴无姬当年的风采。

    不过，有了煅神谱跟天尸诀的楚小天，对于这玄阴真诀，却只能看着，根本无法修炼。苦笑着摇了摇头，楚小天将玄阴真诀放到一边，又拿起第二块玉简探入进去。这块玉简之中，记载着阴无姬当年炼器的一些方法材料，还有大量的符文，算得上是一本炼器大纲了。这种东西，楚小天看了两眼，就没有再看。不是没用，只是因为他现在还不能炼器，这种东西就算看了，也没有用。况且，没有足够的时间去研究，也是无用的。当然，等他真正炼器的时候，那就有大用了。

    第三块玉简之中，也是一种功法，还是修炼精神力的，叫融神诀。只是，品阶同样不低，达到了地品中阶的程度。这让楚小天在欣喜的同时，也不得不对阴无姬表示惊叹，他的收藏，实在是太恐怖了。粗略的看了一下，这融神诀，提升精神力的速度没法跟他的煅神谱相比，但修炼方法，却是比较平和，没有那般的痛苦。沉吟了一下，楚小天看了看夏雪，他决定等下去问问她所修炼的功法，要是比不上这融神诀的话，他就把这功法传给她。

    第四块玉简，楚小天觉得对自己比较有用，这个里面，记载的都是一些矿石的情况，像出现的地方，形状之类的。不过，他看了一下之后，也只能先放在一边，现在可没时间去研究。

    精神探入第五块，也是最后一块玉简，楚小天的脸色就变得无比的激动，身体也不禁微微颤抖起来。这里面的东西，算得上是他现在最需要的了。

    “幽灵鬼步，玄阴冰焰诀”两种都是属于地品高阶的战诀。阴无姬的戒指之中，就没找到过差的东西，此时，看到这两种地品高阶的战诀，楚小天已经是一点都不惊讶了。

    幽灵鬼步，一种身法战诀，可让人的身体犹如鬼影一般，飘忽不定。炼至大成境界，甚至还可以让人达到无影无形的地步。这样的速度战诀，楚小天可是渴望己久的。有了这门战诀，他相信，自己的速度，定然还能再上一层。

    玄阴冰焰诀，则是一种以阴寒灵力凝聚火焰的战诀。阴寒属性的能量，一般情况下来讲，都只能化成寒冰一类的东西，只有火属性的能量，才能化出火焰来。但这玄阴冰焰诀，却完全打破了这一常理，以绝对的阴寒，化出一种冰焰。一旦能够修炼成功，以这种方法凝聚出的火焰，除了阴寒能量特有的极寒之外，同时也具有火焰的高温，是一种有着两种完全相反属性的火焰。

    楚小天修炼的天尸诀，就是阴寒属性的功法，这种以阴寒灵力凝聚火焰的战诀，对他来讲，有着无比巨大的吸引力。楚家身为一个炼器家族，最重要功法，除了他手中的这煅神谱之外，还有一种地品中阶的烈焰诀。只有能够同时修炼这两种功法的人，才能够成为一个真正强大的炼器师，炼制出最为高阶的器。不过，烈焰诀是火属性的功法，楚小天根本不能修炼，也就只能修炼煅神谱这一种了。

    而仅仅修炼煅神谱这一种功法，虽然说依旧能够成为一个炼器师，但其品阶，却不会高到哪去，最多也就炼制一些精器级别的东西而己，想要炼制更高阶的，根本没有可能。这其中的原因，就是因为没有火焰。炼器最重要的东西，一个是材料的融炼，另一个，则是符文的刻画。材料的融炼，自然是为了打造器胚，品阶低的那些器，用普通的火焰，像打造普通兵器一样的锤炼，也能炼制出器胚来，然后再刻入符文进去，就能炼制成一件最少凡器级的器。但这样的方法，最多也就能够炼制出精器级的器而己。

    想要炼制更高阶的器，就需要将材料中的杂质剔除得更加的干净才行，而要做到这一点，普通的火焰，明显是不可能的。只有修炼者以体内灵元催动化成的火焰，才能将材料中的杂质剔除得更加干净，才有可能融炼出好的器胚，炼制出更高阶的器来。只是，这么一来，没有修炼火属性功法的人，是不可能做到的。就算是精神力足够强横，能够驱动天地间的火属性灵力化为火焰，也也别想真正的炼制一件高级器出来。毕竟，一件高级的器，光有火焰融炼出一件器胚，是远远不够的。精神力的作用，在炼器的过程中，是用来刻画符文，而不是凝聚火焰的。况且，直接用天地灵气凝聚出的火焰，温度也是绝对不能跟体内灵元凝聚出的火焰相比的。

    楚小天之前也想炼器，但由于修炼的天尸诀不可能化出火焰，因此，他最多也就能成为一个低阶的炼器师，炼制一点最高精器级的东西。但现在不同，有了玄阴冰焰，他体内的天尸诀灵元，也能够化成火焰，到时，炼制出更高阶的器，也就不是一件什么太过的困难的事情了。像阴无姬，他就是靠着楚小天之前看到的玄阴真诀跟现在的这个玄阴冰焰，才成为了一个可以炼制出灵器的强大炼器师的。

    事实上，在整个炼月大陆，以阴寒属性功法凝聚火焰的炼器师，绝对不多，拥有两种极端属性的火焰，太难凝聚出来，也太难操控了。但只要一出现那样的人，他们的成就，也绝对不会低。

    楚小天得了这玄阴冰焰跟幽冥鬼步两种战诀，几乎是忍耐不住的就想要立即修炼，不过，最终他还是忍耐了下来。这样的功法，不是短时间能够修炼的，在开着这楚车的时候，还是不要动那念头为好，否则，一不小心出个车祸，以他这楚车的速度，恐怕这车厢里就没有几个活人了。现在，自己还是老老实实的操控这楚车好了。

    半天的疾驰，到夜幕降临的时候，楚小天一行人到了一个叫黑山郡的郡城之中，这里，依旧是属于石岩城的管辖，不过，却并不会经过之前所走过的玉风郡跟沐河郡。这个，是他们避开李家跟那些杀手追杀而临时决定改变的路线。虽然绕了一点，但也避免了那些人在路上埋伏他们。

    吃了点东西，在一家客栈中安顿好了之后，楚小天向着夏雪房中走去。之前整理出来的那些东西，现在正好拿给她去看看。

    “小天哥，你怎么进来都不敲门的啊，你，你还不转过身去”楚小天这样猛的推门进来，让正准备脱衣沐浴的夏雪吓了一跳，待看清来人是谁后，当即又羞又怒的跺着脚，看着楚小天道。

    楚小天摸了摸鼻子，他没想到夏雪会在这个时候准备沐浴。不过，看到夏雪衣带半解，云鬃披散，俏脸满是红霞，手忙脚乱整理衣服的模样，他的目光，又哪里还移得开。反手将门快速的掩上，他几步就走到夏雪面前，在她还没来得及反应过来之时，一把将之勒进自己怀里，寻到她那娇艳欲滴的红唇，低头吻了下去。

    足足过了数分钟时间，楚小天才抬起头来，一脸坏笑的看着已经软在自己怀里，星眸微闭，喘息不止的夏雪，轻轻的开口道：“小丫头，让你刚才凶我！”

