    漠北气候比中原要冷得多，虽然李孝恭等人不知道纬度这种概念，但也知道鲜卑人没有汉人的种地手艺，经营不起来这里的黑土地……因此年年只要天气陷入严寒，这里的人畜就总是成规模的冻死。

    严寒就是任何一个漠北生人最深刻的记忆，这甚至无关于哪个部族。

    便是河东路的汉人百姓，也十分恐惧严寒。

    而现在大唐开出的条件……

    没错，李孝恭心中豁然开朗。

    让这些鲜卑人去开辟陌生的琼州岛，他们或许没有安全感，但如果大唐向他们保证那地方永不下雪，这却就能对冲掉这些不安之感！

    事情岂不就这么成了么！

    李孝恭等人逐渐兴奋起来，这思路简直美滋滋了。而长孙无忌悄然望着李盛，眼中更有丝丝的畏惧之色不受控制的流露出来……

    这李盛对人心洞察的有点过分了吧……

    三言两语，大唐这么多年的边患……这就彻底没了？

    按照李盛这个思路，只怕高句丽这块地方，鲜卑人就永远不可能再成气候，那不就是永远没有边患了么……

    可怕，可怕……难怪魏征、杜如晦，还有房玄龄这几个刁毛总是吹这殿下。

    这……果真没白吹啊这是……

    而接着李盛还顺带补充了一下。

    “当然了……琼州岛连原住民也没有，因此荒凉也是真荒凉，最好还是再去一部分禁军，和鲜卑人混杂而居，如此开发速度才有保障，日后胡汉混居，也不至有反复之事。”

    这么一补充，李孝恭等人一下更激动了。

    这思路，这视角，这格局……完美啊。

    舒服了啊……

    最后李孝恭越想越是觉得此计简直妙计，终于忍不住直接起身，对着李盛一个抱拳下拜。

    “河间郡王李孝恭，代陛下并大唐百姓谢过圣侯！”

    李盛连忙摆摆手，“行了行了，你们这是干啥……”

    李孝恭一起来行礼，一下子其他人李绩、尉迟老魔等，乃至连长乐都忍不住要起来给李盛行礼了。

    毕竟李盛这一招，不是“打败”了大唐的边患，而是分明直接一次性全搞定了——甚至顺带还额外增加了琼州岛的开发程度，相当于大唐又额外进账一块土地。

    毕竟琼州岛那地方温暖无比这个倒是人人都知道，如果能开辟成农田，那绝对又是一大粮仓的节奏。

    李盛自知这回是给这个北山郡王当陪玩的，哪会等他给自己行礼，连忙摆手转移话题，“大伙不是还有如何迁移汉人过来的问题？这也得讨论啊，别别别，真没必要……”

    李孝恭等人兴奋的坐回了座位。

    不过……

    因为李盛方才之计让众人太震撼了，这众将坐下之后，却就由不得李盛了，李孝恭直接满脸笑意的盯着李盛，目光就是毫不掩饰的不怀好意有所图的模样，“既然圣侯能计安鲜卑诸部，那也说说……大唐要如何引汉人北上屯垦的事呗？”

    李孝恭这么一说，

    其余众人也纷纷无比兴奋的看了过来，个个两眼放光，人人一脸好奇。

    李盛此刻真想给自己来一拳，怎么这帮人这么容易激动呢……

    太奇怪了吧，一点定力都没有啊。

    心里想着让这事快点搞定，李盛只得道，“至于北上也容易，把隔壁的新罗给拿下就完事了啊。”

    “拿下新罗？”

    李盛真的说出计划，李孝恭等人反倒不由一怔。

    拿下新罗……这不是什么出人意料的妙计，这选项本来也在众人的考虑之中。

    毕竟既然要搞定河东以北的边患问题，当然是要一次性把事情处理干净。

    而除了高句丽的问题，能和高句丽对峙这许多年的新罗也得研究，不可能跳过。

    但是……

    以实力而论，新罗其实当然是远不及高句丽——虽然新罗人的后人喜欢帮祖先冒名顶替高句丽人，还编造了安市城之战射瞎李二眼睛的奇怪故事。

    但至少李盛相当清楚，这完全是一派胡言——“朝鲜”两个字是怎么来的？

    意思就是说，鲜卑人和新罗的关系，其实是宗主国和混子小国的关系，相当于神州和安南的关系！不然“朝”什么？

    当然，现在的李盛估计给那新罗几百个胆子他们也不敢胡说八道，不过这不是重点。

    重点是大唐，需要新罗那块地方！

    但李孝恭等人不理解，打下新罗对吸引汉人……这能有什么帮助？

    面面相觑之间，李盛接着解释了一下，

    “为什么……这还能为什么？因为新罗靠海啊。”

    李盛感觉这事其实再明显不过了。

    而李孝恭等人被这一提醒顿时醒悟过来。

    新罗靠海……靠海不重要，但靠海的话，就能吸引海商来往！

    意识到这件事，李孝恭等人瞬间明白了李盛的意图。

    能吸引海商过来，这不就能顺带吸引海商们在这地方建立货栈商港……

    以及顺带接家眷过来屯垦了么！

    想到这一点众人简直兴奋不已了。

    这思路可以啊……果然圣乡侯是比一般人强太多了。

    长孙无忌甚至此刻都在心中暗暗叹息起来，自己这一把年纪了，结果见识竟然真就不如这一个年轻人，这外甥果然……

    难怪大舅子这么器重这小子！

    不过这话题也来到了长孙无忌的专业领域，因为目前他是管户籍和农耕这分面，于是道，“圣侯之虑冠于我等，老朽佩服……不过有个问题，这地方虽有黑土地，但我等回头去说与百姓，百姓未必就信。毕竟如今大唐是地广人稀，百姓不缺田地。届时……或许海商会过来，但耕种之民却就未必肯来啊。”

    长孙无忌还是感觉这事没有那么简单，而接着便听李盛摇头道，“不至于。正常来说，百姓的确不会相信遥远之地有良田便迁移而去，但是……”

    “如果告诉百姓，这地方还有油田……一旦发现，朝廷重重有赏呢？”

    李盛面带微笑。

    有后世的经验，他当然知道……黑土地不但土质肥沃无比，而且地下还有大量的油煤矿藏！

