    一道锐利金气，蓦地透出。//www.  //瞬闪而至，将他的面颊，割出了一道伤痕。

    更在殿外，爆出了一团火光，将东面的一角飞檐，炸的生生断裂。

    宗守却是不惊反喜，面上浮出了一丝欣容。

    果然是炎！没料到的，是这炎中含金——

    这次虽是没能成功，不过这道九曜之光，已经解开！

    即便之后再怎么变化，也不会移动根本。

    劫锁连环，破了这一道，其余把道劫光，就更容易得多！

    这本是完美无瑕的轮转，也现出了一丝裂痕。

    也就在这时，宗守只听那几十里外，传出一声欣喜高呼。

    “诸位！这魔头明显已支撑不住，再无有余力。此时不动手，还要等到何时？”

    宗守顿时诧然，一阵无语。

    到这时才不过五轮九曜玄空转轮劫而已。这个人，到底是哪只眼睛看见，自己再没有了力气。只因这座锁灵殿，被炸开了一角？

    刹那间群情汹涌，几十里外，无数的光华，往这登天台冲击而来。

    灵光荡漾，此处的天遁周天大阵，也被激发。

    数十道立体的线痕，横贯天地。将这几十里方圆空间，分割成了数十等份。

    天地移转，一波波的灵光，冲击到阵法之外，随即就被这天遁周天大阵吸收挪移。却把所有吸收的内息灵法，全数聚在一处。在那东南一角。猛地‘释放’开来。

    几乎是横扫一片，那个地域五里之内，所有修士，都是化成了血雾。除了几个灵境，狼狈逃脱之外。

    总计有将近二百人的修士，直接化成了血雾。甚至两个九阶，都没能逃脱。

    那凄惨之状。让这几十里方圆，都是一阵死寂。

    不过也仅仅只转瞬时光，那些光华就闪耀的更是猛烈。

    不过绝大多数修士。包括灵境之内，都被挡在那大阵之外。

    只有一小部分，攻击特别猛烈的。能够冲入到阵中，却往往都被瞬时挪移。

    而后出现之处，要么是铁甲大军阵前，被强攻巨弩淹没，要么就是现身在血云骑的刀锋之下。

    再或者，是身临那些登天副台之上，数十上百种坠落的灵法，

    都是一个照面，就被全数屠杀，无一能够例外。

    只是短短几十个呼吸。就有成百上千的修士，葬身在这座大阵之中。

    “好一座天遁周天大阵！好一个孔睿！”

    宗守一声赞叹，此阵是由孔睿所布，也是由其主持。并非是单纯的抵挡，而是攻守兼备。时时刻刻。都在消减着这些攻阵之人的实力。

    就有如一个血肉磨盘在运转，把冲入阵内之人，都碾成了粉碎。

    宗守旋即，就又觉奇怪。这天遁周天大阵的能力，以道家底蕴，不至于看不出来。也不可能不知。自己破解这九曜玄空转轮劫，已经有了不小进展。

    说是无有余力，当真笑话！

    意念纷转，只是须臾，宗守就隐有所悟。

    是打算把这些人，当成炮灰用么？

    这么想着，宗守再次把灵能，聚于双目。透穿数十里空间，只见那云端之上，一位容貌秀雅的女冠，正面色冷漠的立着。

    身旁还有数位灵境修士，神情凝素的陪同护持。

    是当日那位，从他剑下走脱的女道人晴明！

    此女这时，也有了些感应。同样聚力于目，与他对视了一眼。那轻薄的唇角立时一挑，透着冷讽之意。

    那目光里的怨恨，几乎化为实质，也略含着几分快意。

    宗守也哑然失笑，忖道当日死在他手中的梓归子，难道是这女人的情夫不成？就这么恨他？

    也隐有所悟，这位道姑，道灵穹境的代任宫主，看来是已经急了——

    此时这登天台四方，五十里之外。都是华光闪耀，几十道凌厉的剑气，冲天而起。

    竟是整整四十九位真武剑士，分据七方。排成了七套真武七截阵，而七阵连环，又是一个真武七截。

    那一丝丝的凌厉剑气，瞬时漫布长空。纵横切割，弥漫而至，冲击在这大阵外围。

    然后那剑气，是忽闪忽逝，一点点的将这天遁周天大阵的符禁，破开碎灭。

    宗守心中微凛，仔细看了一眼，这才释然。

    发觉这四十九人，也并非全是准灵境的真武剑士。

    其余大约有二十余位，乃是真正的灵境。修为高了一筹，手中的剑器，也都非是凡品。

    不过对这真武七截阵，却远不如真正的真武剑士熟悉。本身所修的根本之道，也并不相合。

    临时凑成，虽声势浩大，却也有着颇多瑕疵。

    果然那七座真武阵，只一开始势如破竹，声威煊赫了片刻。那漫天剑气，就渐渐僵滞。

    天遁周天大阵开始了反弹，那些灵禁符文以多快的速度的瓦解，便以什么样的速度修复。

    宗守微微一哂，而后是随手一抛。把手中的无名剑，丢出了这登天台。

    翻转着坠落，牢牢的钉在那台前空地之上！

    剑上红光荡漾，把周围那碎散的阴魂之力，都吸聚过来。

    而这时若能从空中下往，可见这周围，所有战死之人的血气。都仿佛是有生命一般，往登天台下汇聚。

    之后是不再去管，那阵外的情形。宗守随手再取出一口四品法剑，把那元一魂剑，融于其上。瞬间就将这剑器，提升到了七品，进入到了法器的上品层次，心神相系。

    而后再次编织出一层重重叠叠的剑幕，与那九团白光，交织纠缠在一处。

    他不能直接阻止这九曜劫光临身，只能一剑剑挥动，勾引着大道之力拖延。

    不断的试探，不断的破解。

    偶然有所得时，就会一剑削出，试着斩其根源。

    浑然不觉时光流逝，专心一意，直到又三轮九曜玄空转轮劫过去。

    眉眼间，已浮出了一丝喜意。

    果然这天地间祸福之规，都是有一定之数。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，从不例外。

    苍天若拿走了什么，又必定也会有着相等的赐予。

    这天境第一劫虽强，强到让人绝望。可就在这不断的破解，不断的阻拦试探中。他对这九曜玄空转轮劫中所蕴天地规法的感悟，也是突飞猛进。

    只需将之逆转，便是大道——

    此时已过了两个时辰，宗守挥剑，是越来越吃力。

    将那九曜之光斩碎，往往要用上八成之力。

    却反而是有些舍不得，将这九团九曜之光破解。

    时间更久，他能领悟的‘道’，自然也就越多。

    好在这体内的气力与魂识，仍在不断的增长，还有着不少余地。

    可也就在这时，那前方天空，突然传出一声轰然炸响。

    牢不可破的灵法禁制，终被轰穿出一个巨大的孔洞。一个青色人影，游身而入。

    阵外那些修士，也再次传出了一阵欢呼之声。

    “是青冥真人！阵已破了！”

    “大阵已缺，这魔头已经是必死无疑！诸位道友，还请再接再厉！”

    旁边的孔瑶，也是眉目一凛，手提着那银色长枪，站到了殿外。

    那九曜之光，只针对宗守一人，对她并无影响。

    只专心以意念锁定着，远处那破阵而入的人影。

    只见那青冥真人入阵，接连几个闪身。避开天遁周天大阵的挪移，而后却出人意料的，没有攻向登天主台。

    而是选择了孔睿，主持的那座副台。一道梭影，直指大阵核心！

    宗守这时意念，也终是开始分心。只是眼眸间，却满含着冷讽之意。

    灵境后期么？还不够看！

    意念一展，身前一口云焱飞刀，立时飞起。化作一道银色刀光，破入天际。万丈之距，转瞬即至！

    在那犀利梭影，降临在那副台之上之时，银色的刀光也是疾飞而至。

    在那阵外，依然是喧嚣声阵阵。

    “万古破灵梭，破阵无双，果然名不虚传！”

    “好一个青冥！那处似乎正是这天遁阵中枢之地？”

    “这孔睿今日控阵，屠人近万，容他不得！”

    而青冥真人本人，这一刹那，却是惊恐到了极致，

    再顾不得那飞梭，身形闪烁，不断的躲避着。

    却依然是没法的避开，银光只一闪，就已洞入他眉心之内。

    一点血花爆开，而后是身躯跌落，神魂散碎，再无声息。

    周围的声音，立时寂了寂。而后所有人的目光，再次集中在先前的大阵创口处。

    只见两个人影，趁着这阵弥补愈合前的刹那，陆续冲入了。

    而后是又是阵阵惊喜之声，响彻天际。

    “风华真人，六百年前，曾经以符法，凌压当世！”

    “是魔影散人！那个魔头，居然也进去了！”

    “内外合力，这次必定可以——”

    话音戛然而止，只见又是两道银光，从登天台上冲出。

    灿丽到耀眼，也绚美到了极致！在虚空中，勾画出两道一闪即逝的美妙弧线，而后是猛地洞入远处二人的眉心之中！那魔影散人，甚至都来不及分化魔影

    一样是血光飙洒，身躯坠落，神魂散逸。

    整片空间，于是再一次寂静无声。直到南面，传出了一声怒喝。

    “好生张狂！”

    话落之时，是无数的木藤，拔地而起。