
　　有了离开商队想法的周泰，在商队经过一座雄伟壮观，壁垒森严的庞大城池时，选择了离开。

　　要到下一处人多的城池，身上的银两不一定够，本就银两不多了，但是临到离开还是又破费了下，赶上天公不作美，下起了雨，不得不买了身挡雨的蓑衣。

　　其实以这么多年来经历过的苦难来讲，浇点雨不算什么，就当洗澡了。

　　但是，之前经历苦难，很多是没有办法，没有那个条件。

　　现在有条件了，能对自己好一点，为什么不呢，自己又没什么自残的想法。至于钱财，大不了在弄一个好一点品质的玉石卖掉，又不是没办法弄钱。

　　不说附近没有避雨的地方，就算有避雨的地方，雨一直下呢？自己终将要进城的，天黑城门就会关的。

　　如果不买这个蓑衣，冒雨进城，浑身湿透是必然的，如果一时半会找不到住的地方，难道浑身湿透在大街上瑟瑟发抖么？

　　修仙也是为了更好的活着，长生久视是为了更长久的更好的活着，周泰就是一俗人，在长大一点，修仙了，一些该有的想法还是都会有的……

　　至于说进城之后担不担心被人发现自己是修仙者，周泰是放一百二十个心的。

　　首先这个启灵境算不算进入修仙者行列先不谈。

　　其次，周泰大概，应该，可能已经不算启灵境了。

　　灵气消失了。

　　确切的说丹田内的灵气消散了。

　　经历过了，周泰也才知道原来灵气是可以在身体里消失的。

　　这就是修行如逆水行舟，不进则退？

　　原来是小腹有些涨，周泰没敢在胡乱往丹田里吸收灵气，几天之后，这种涨涨的感觉消散了，又过了几天周泰发现丹田内的灵气在缓慢的消散。23sk.Com

　　并没有阻止，也就一块灵石的灵气而已，没有修炼法，继续把丹田弄满灵气最终也还是会没有的。

　　而且消散了也好，一点作用没发现倒是没什么，但这即将要进城，在人多的地方走动，有灵气在身，也不知道会不会被人察觉到，如果会，就祸福难料了。

　　雨滴洒落地面，泛起的痕迹还未扩散，又被其它的水滴搅乱。

　　烟雨朦胧，斑驳的城墙在雨水冲刷中更显厚重，看起来有很长的历史了。

　　穿着蓑衣的周泰，跟着人流从城门走过，看了眼两侧装备精良的城门守卫，就收回了目光。

　　不收入城费真好！

　　路过的几个城池都没收入城费。

　　应该是这个世界还没有的人想到这个主意，也或是想到了不愿意用。

　　心里这样想的同时，缓缓走进这座城。

　　这里是吴国的都城，走了接近一个月，也才在吴国的版图里，走了一小段路程。

　　有心想去别的国家，但用脚丈量土地，是最慢的，初步估计得半年以上。

　　如果从一国到另一国，走路十天半月就到的话，那不是国家之间的距离，那是从一个村走到另一个村。

　　世界很大，如果没有特别的缘分，转身离别就已是此生缘尽。当然这只是对于凡人来说，修仙者能快速飞行，这吴国的大小，估计能飞的修仙者也就几天就可以从这头就飞到那头。

　　因为是王城周泰所在的那个商队也只是敢在城外临时停留，据说都城除了基本的必备生活物资可以进城售卖，其他物品不许行商售卖，而基本的生活物资对小行商来说是利润最低的。

　　大行商可做，小行商去掉路上的成本，基本就没多少赚头了，这还是行商路上带供旅人，贴补了一部分运输成本。

　　走进城中，石板路面，严丝合缝，宽广的街道，整齐而又纵横交错，道路两旁的各种商铺，酒馆，客栈等错落有致。

　　看着街上各种商铺一家连着一家，周泰有些明白，为什么这座城，不让行商进了。

　　行商人是非常多的，如果行商进来了，这里的店铺怎么都得关闭一半吧。

　　感觉着雨有些越下越大的趋势，周泰挑了一家相对便宜的客栈先住了一晚。

　　第二天

　　某个替人写字画的书摊前，周泰把《纳灵初》上几句觉得古怪的几个句子抄下来，花钱让写字画的先生读了一遍。

　　听完之后，沉默了一会儿，然后周泰离开了。

　　五句话，每十个字里至少一个字，至多三个字是不对的。

　　周泰一点没猜错，孙老坑货教了一部分错字给自己。

　　为了稳妥一下，周泰又找了一个书画摊位，让另一个人把挑出来的那五句话又念一遍，和之前念的毫无二致。

　　实锤了！

　　发现这点，证实了猜想，周泰却没什么可开心的。这说明，自己的字白学了，要想认字，必须把所有的字再学一遍，才能知道那些字是错的。

　　不学是不行的，否则有秘籍看不看得懂的不说，有一个错认字，理解错了修炼功法，失之毫厘差之千里。

　　有时候，周泰理解不了孙老坑货的想法，教学字的时间和精力都付出了，为什么不好好教呢，彼此留下一份善缘不好么？

　　难道只是因为好玩，想像着自己以后因为认错字而出的各种洋相，会很开心么？

　　难道就是为了玩？

　　之前还有可能化解，毕竟彼此也是喝过几场酒的，还满怀过感激，之前还只是怀疑，但现在确认教的字有问题，周泰是真的怒了。

　　字要重新学，就得花钱，目前最快的赚钱方法只能是优化玉石品质，在高价卖出。

　　而这是周泰尽力避免多做的，能勉强维持日常花销就行，现在还小，也不可能勾栏听曲什么的，也就吃上费点钱，吃能吃多少？

　　任何能多赚钱的买卖，不管是有本还是无本的，做多了，都会应一句话：常在河边走，哪有不湿鞋。

　　任何挣钱快的事，一直都会有有心人注意。

　　但此时为了学字，不得不倒卖几次玉石了。

　　就这，弄玉石弄钱。

　　在从新学字。

　　至少二个月时间就白白浪费了。

　　原本来这里是要搞事情的，但一切都只能推迟了。

　　人生不怕交损友，因为能看的出来。

　　人生就怕遇坑友，因为能看出来了，也是被坑完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二十四章 灵气会消失免费阅读。https://xs.23sk.com 