    “桀桀桀……”张若虚怪笑两声，看着步步后退的古灵，忍不住翻了一个白眼，从袖口中掏出两根鹿角丢了过去：“看你那点出息，我拿皇道鹿角跟你换。”

    “鹿角轻盈灵动，比起仙金更加适合炼制鲲鹏羽翼，别说我亏待你。”

    古灵至尊接过鹿角打量了一下，丝丝缕缕皇道气息蔓延，的的确确是白鹿古皇的神角，孕育了一尊皇道高手的全部精华，是最强大的武器，相当于白鹿古皇的极道皇兵。

    拿着鹿角用至尊牙口咬了咬，古灵至尊松了一口气，将一大块神痕紫金扔了过去：“是真货。”

    神痕紫金，通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩是九大仙金之一，由一尊圣灵至尊修行至大圆满再坐化，沾染了无上道韵，比起寻常仙金神料更加珍贵。

    张若虚黑着脸收下，呵斥道：“我有那么不可相信吗？”

    “跟着人皇混，三天饿九顿。”古灵至尊老神在在道：“当年星空古路争锋的时候，夺取了仙液大造化，你第一个先跑路，留下我们一群人被追杀。”

    “最后换了一个马甲，躲进追杀我们的大军当中，你真当我忘记了。”

    张若虚尴尬一笑，望天：“峥嵘岁月一去不复返，都是寻常小事而已，帝者要有大胸襟。”

    古灵至尊意味深长的看了一眼天帝记事本，呵呵一笑。

    没错，帝者要有大胸襟，天帝不用。

    张若虚便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“战术性转移阵地的事情不能算逃跑……撤退，人皇的事情能叫跑路吗？”

    连便是难懂的话，什么“人皇固穷”，什么“谋而后定”之类

    一时间，上苍葬天岛充满了快活的气息。

    古灵至尊慵懒地坐在地上，敷衍地点点头：“啊……对对对……”

    你是人皇，你是天帝，你清高，你了不起，你说的都对。

    “肤浅！”张若虚冷哼一声，帝袍一甩，朝着上苍洞走去。

    古灵至尊眼光一闪，连忙爬起身，好奇问道：“人皇你去上苍洞做什么？锤炼帝兵，你要去找火神兄妹，他们的皇道火焰才是锻造兵器的最佳选择。”

    张若虚挥挥手，淡然道：“炼棺材，总不能让我的二世身总待在上苍洞中，这样我会死不瞑目的。”

    古灵至尊顿时无语，拿着仙金神料炼制棺材板，这种事情只有人皇……不对啊，人皇好像已经干过一次了。

    想起了羽化青棺埋葬了明皇一世身，古灵至尊倒吸一口冷气，不可思议道：“你不会真要用神痕紫金炼制帝棺，埋葬天帝二世身吧。”

    “九大仙金分别炼制九口帝棺，九棺合一，你这是埋葬仙尸啊！”

    张若虚盘坐上苍洞中，一边祭炼神痕帝棺，一边不屑道：“小小古灵，实在是见识浅薄。”

    “殊不知荒天帝葬于棺中，于天葬岛涅槃重生，九龙拉棺贯穿万古岁月，造化玄之又玄。”

    心中暗道，某位棺材之主一口棺材塑造了不可言说的十大始祖与十大仙帝，缔造了万古以来的黑暗动乱，三天帝也因此而崛起。

    一口棺材成就了正反两大阵营，可见棺材板才是诸天第一神器！

    古灵至尊一愣，靓仔挠头，还有这种事情。

    思索之间，神痕紫金棺材板已经祭炼完成，盘坐在上苍洞中张若虚起身走向了二世天帝身。

    二世旧体，老年天帝，慈眉善目，道骨仙风，身着帝衣，白发飘飘，盘坐在上苍洞中，宛如一尊神灵，形象极其完美，符合众生心中的天帝形象。

    “啧啧啧，果然本皇老了，风姿依旧不减当年。”张若虚感慨一声，然后在古灵至尊惊恐的目光中，将手深入二世天帝身的口中。

    摸一摸，探一探，一颗玄武不死药从口中取了出来。

    仙气渺渺，孕育着无比的生机，这是不死药果实，可以让古来大帝天尊重活一世的无上神药。

    当然只能用一次，多了就有抗药性，效果大大减弱。

    古灵至尊眼瞳一缩，愕然道：“你是什么时候放进去的？”

    张若虚运转无上大神通将玄武不死药凝缩成芥子大小，然后放入口中，转身望着古灵天尊，微微一笑：“第二世晚年。”

    “如果不死天皇对我出手，或者逍遥天尊包藏祸心，运转时间之光超出八百年的话，我会当机立断，吞下这颗不死药，活出第三世。”

    “以三世新生之体，巅峰状态迎战不死天皇，或者斩了逍遥天尊。”

    古灵至尊深吸一口气，硬生生将那一句人皇你的心真黑压下去，脱口而出是：“不愧是天帝，果然是神机妙算，后手极多。”

    张若虚露出一个灿烂的笑容：“一般，一般，主要是不死天皇心太黑了，不得不提防一二。”

    古灵至尊点点头，然后在心中呸了一声，不死天皇的心没有你黑。

    取出不死药之后，张若虚祭炼其神痕帝棺将二世天帝身埋葬其中，然后口诵读天帝经文，招来无上神兵封神榜，在其上书写一个至高名讳——天帝！

    封神榜鸣鸣而动，接受八方信仰之力，内部信仰如海又若混沌，无量无边。

    围绕着天帝名讳，信仰之力结神胎，一个与二世晚年天帝身一模一样的人正在孕育！

    这是由念力铸造的神我身，代替张若虚在天庭主持天帝大权。

    “汝为天帝，日月圣皇。”

    “同太阴人皇，太阳圣皇，并列为天庭三皇。”

    张若虚一指点出，赋予了神我身名号，丝丝缕缕灵性诞生，必要时刻能与神痕帝棺中的二世天帝肉身合二为一，在一瞬间爆发出无缺大帝的战力。

    可谓是阴人的最佳手段，钓鱼的极品道具。

    新生的日月天帝眼中迸溅出一丝神光，拱手见礼道：“拜见明皇，见过古灵道友。”

    翩翩有礼，仙风道骨，完美符合众生心中偶像。

    古灵至尊微笑还礼，心中感慨，这才是一个正经天帝啊。不像某一个人皇。

    张若虚嘱咐神我身道：“日后的天庭的公务就交给你了，好好干，这是你的福报。”

    日月天帝由众生信仰汇聚而出，凝聚了众多美好品质，其中就包括勤勤恳恳，顿时颔首道：“明皇放心，我乃信仰之身，不会有任何疲惫，可以一天十二时辰不眠不休的管理天庭。”

