    “作为国王的儿子，埃德萨克没理由不知道那是个魔女，知道还把她养在庄园里，看来他确实是王室提供给魔女教派的人质。”

    大主教安东尼站了起来，移至窗边，将窗户打开，让空气流通。

    “我来猜一猜，如果事情败露的话，国王陛下大概会把所有罪名都推到埃德萨克身上。到时候，只要安排埃德萨克王子畏罪自杀，就可以把一切掩饰过去，也能堵住我们的嘴巴。”

    克雷斯泰声音沉缓地说：“安东尼阁下，或许，埃德萨克王子并不知道魔女教派和王室有合作。”

    “并且，那个魔女或许不是魔女教派的人，因为她尝试逃跑，所以我认为，王子和魔女，或许是互为对方的人质。”

    “哦，还有这种事？”安东尼转过身来，目光深邃，像是在思考什么。

    克雷斯泰继续道：“并且，通过昨晚我调查的情况来看，那个魔女在行为上存在着不少矛盾的地方。”

    “例如，她尝试逃跑，并且表现出对王子的厌恶。但是很快的，她又恢复‘正常’，并且每天晚上都在王子的房间过夜。”

    “还有，仆人们告诉我，王子曾经有喜欢的对象，他原本的目标是霍尔伯爵的女儿。但是在见到这个魔女后，却迅速转变，一见钟情般地爱上她。”

    安东尼深呤道：“魔女都是善变的，尝试逃跑或许是想摆脱魔女教派的控制，厌恶王子却在他房间过夜，应该是被魔女教派威胁。”

    “至于王子对魔女一见钟情，这很正常，‘欢愉魔女’对异性有致命的吸引力，埃德萨克很难摆脱这种吸引。”

    克雷斯泰捉了捉头发，说：“或许是我表达得不够清楚，安东尼阁下，我的意思是，通过那些仆人们的讲述，我发现王子和魔女之间充满了一种被安排的味道。”

    “这一切发生得太快太迅速了，他们的经历就像一本爱情小说里的故事。哪怕魔女有致命的吸引力，但作为奥古斯都的一员，王子殿下不应该表现得如此没有自制力。”

    “被安排？”

    安东尼微微眯眼：“难道有‘观众’参与？”

    克雷斯泰沉声道：“或许不是非凡者，有可能是某件封印物，例如曾经出现在廷根市的那一件。”

    安东尼瞳孔略微收缩：“你是说，0-08参与其中？这么说，因斯·赞格威尔在贝克兰德？”

    克雷斯泰挠挠头发：“我不太确定，但觉得有这个可能。廷根市里，我们丢失了圣赛琳娜骨灰后，在后续的调查中都指出了因斯.赞格威尔和0-08的存在。”

    “但后面我们就断绝了一切线索，虽说有那支笔在身上，因斯.赞格威尔可以轻松地摆脱我们，但只要他还在鲁恩，就不可能这么久了一点消息也没有。”

    大主教缓缓地吸入一口气：“我明白你的意思了，除了那支笔外，因斯.赞格威尔能够藏匿起来，很可能是由王室提供了庇护。”

    “另一方面，王室则借助他，借助0-08让所有的故事变得合理，变得不那么引人注目。如果我们没有收到那些消息，那么，我们现在还蒙在鼓里。”

    克雷斯泰跟着道：“若是果真如此的话，那么就可以解释为什么魔女屡次逃跑都没有成功，事后又自愿在王子房间过夜。因为她在0-08的故事里，她无法摆脱那支笔带来的影响。”

    “考虑到这一点，所以昨天晚上，本来我想进入王子的梦境，但最终打消了这个主意，因为我担心会出现在0-08的故事里。”

    安东尼点着头：“你的担忧是正确的，甚至，有可能我们现在已经出现在0-08的故事里了。”

    “不过没关系，我会举行一个仪式，让我们以及那个魔女，接下来会变得‘隐秘’，让0-08没那么容易操控我们。”

    克雷斯泰眼睛一亮：“安东尼阁下，你是想利用那个魔女作为突破口？”

    “对，如果她能够摆脱0-08的影响，成功逃跑的话。我们就可以接触她，可以从她那里，获悉敌人的目的，以及他们的位置。”

    “只要做到这一点，接下来一切就容易得多了。”

    安东尼不做停留，朝房间的木门走去，显然是要去举行那个能够获得‘隐秘’庇护的仪式。

    时间悄然过去了两天。

    这天夜里，叶利斯子爵在他的书房中整理着一批文件，突然听到了一阵敲门声，他随口道了句“请进”，就见房门打开，从外面走进来一道高挑的身影。

    那是个穿着一件女士白衬衣的女子，这件衬衣很有因蒂斯的风格，她栗色长发自然披下，随意地散落在肩膀，但更多地位于背后。

    她的眉毛挺直，给人行事果断的感觉，她的美丽更是无可挑衅，特别是那双蔚蓝的眼眸，仿佛其中浓缩了一座大海！

    叶利斯连忙起身，手按在胸口，恭敬鞠躬道：“晚上好，女士。”

    尽管已经认识了三年，但叶利斯至今不知道这位女士的名字，对方也从末提及，于是子爵一直以‘女士’作为称呼。

    “晚上好。”

    这位女士嗓音柔和且平静，并末因为自己的神秘和强大，而高高在上，盛气凌人。

    她像一位朋友般询问：“那个委托有进展了吗？”

    叶利斯子爵苦笑道：“很抱歉，女士。我虽然通过埃兰娜，已经把日记和委托的信息，传送给了那位男士，但至今都没有收到破解的笔记。”

    “是吗？真可惜。”

    栗发女士声音不起波澜地说：“看来他有所防范，担心会遭遇危险，这是很正常的。”

    “如果可以，我希望以柔和的方式，和他进行长时间的接触，以展现自己的诚意和无害。不过我最近要离开贝克兰德，应该是明天和后天就会走。”

    “在走之前，我想亲自见他一面，你有获得他的信息吗？”

    叶利斯连忙回答：“有，我已经查到，这位男士是西法.迪斯雷利，他加入了海军，刚刚成为一名少校。”

    “他住在伯克伦德街162号。”

