    然钟勇回到西苑，却忍不住开怀大笑。

    直觉这次老夫人此次，办砸了事。

    此刻钟锦绣正安抚焦躁的小沈氏，小沈氏见姐夫这般高兴回来，忙迎上去问：“什么事这么高兴，可是老夫人认错了？这婚事可是解决了？”

    钟勇道：“恩，老三家的愿意攀这门亲事，如今也算是解决了。”

    孙氏答应这门亲事了？

    哼，她怎么就不愿意了。

    这次锦绣出事，她可没少出力。

    钟勇心中明白，但他选择沉默。

    有些事情他心中有数就行，这二房三房的，没有一个好的。

    “回头你去三房，恭喜一下，告诉他们不必担忧，这桩婚事我会为他们做主的。

    小沈氏轻声恩了一下。

    钟锦绣听着，心中很满意，

    看来孙氏是想明白了。

    钟明从外面回来，瞧见自家爹回来了，忙躲看，然钟勇还是瞧见了，问：“你鬼鬼祟祟做什么呢？”

    钟明无奈解释道：“跟朋友出去喝酒了，”

    钟勇轻哼道：“喝酒撞树上了？瞧着你那德行，

    钟锦绣瞧见那脸上青一块紫一块的，一看便知晓是跟人打架了，

    表哥？沈家表哥那身手，绝对不能将大哥打成这般啊。

    “大哥这么大了，怎么还打架？若是让大嫂瞧见了该担心了。”

    钟锦绣故意试探问的。

    钟勇道：“你快当爹的人了，能不能给弟弟妹妹带好头，”

    钟明无奈解释道：“爹，我这是为妹妹出头去了，不是随意打人的。”

    钟勇问：“萧睿铜还是沈明泽？”

    钟勇知晓沈明泽窥视自家女儿的事情，他没动手，是因为那小子干了件极入眼的事情。

    揭露老夫人的罪行，且在锦绣波逼入狱的时候，维护着锦绣，因此他没有为难他，然他沈家走一遭，便是將自己的态度摆明了，希望他知难而退。

    他瞧了一眼锦绣，面上无波，然眼神中隐隐透着欢喜，不知是对自家哥哥被打还是被让水那小子被打。

    他道：

    “你可没三两肉的表弟，将你打成这样？

    钟明听后不愿意了，道：“他怎么会是我的对手，我这伤是被萧睿铜给打的，表弟他很本不会功夫....再说了他窥视锦绣，又如何敢与我动手。”

    钟勇瞧着钟明，随后又瞧着自家姑娘，问：“锦绣，你大哥说的，沈明泽经常骚扰你，可否是真？”

    钟锦诱颔首。

    “当真。”

    瞧她爽利，似乎坦荡，他不免继续问：“你对你沈家表哥，可有情谊？”

    小沈氏倾耳听着，没参与意见。

    钟锦绣知晓爹爹是在试探自己，可这人打都打了，您去沈家威胁也威胁过了，她只能对沈家表哥表示抱歉了

    “爹爹，我们唯有兄妹之情。”

    钟勇很满意她的回答，道：

    “如此甚好，你且先给你大哥上了药，别让你家大嫂担忧，

    “是，父亲。”

    小沈氏轻声叹息一口气，瞧着钟锦绣果真对沈明泽无心，她心中可惜了一下，但随后想，钟国公的女儿不愁嫁人啊。

    钟勇瞧她满脸惋惜，便问：

    “沈明泽纠缠锦绣这事，你知晓？”

    小沈氏解释道：“纠缠谈不上，明泽这孩子每次来都是面面俱到，给几个孩子都带来了礼物，让人挑不出错来的，且二嫂闹过一次后，锦绣就不与他来往了...”

    “就是沈明泽现在对钟锦绣还有所期望？”

    小沈氏听着姐夫语气不佳，小声道：“是吧.”

    其实沈明泽这孩子，还是不错的。”

    错？

    先不说沈家那一摊子，家中唯一男嗣，他担子上扛着的是家族荣耀......

    钟勇道：“我希望给锦绣寻一个非长非独的女婿，如此嫁过去身上担子轻便些，行动自由。”

    小沈氏听姐夫交代，便明白了，沈家不是他的地择。

    “姐夫可有人选?”

    钟勇道，“她们还小，不急。”

    他刚回来，还没将人打听好，这未来女婿，怎么说也要过自己眼。

    钟锦绣给自家大哥上药，瞧着大哥脸上五颜六色的，禁不住想笑.

    “锦绣，大哥可都是为你，怎么能笑话大哥呢。”

    钟锦绣薄唇微闭，道：“是，多谢大哥仗义，日后还要麻烦大哥呢。”

    “你是我妹妹，如果你能憋着别笑，或许你还能更麻烦我点。”

    钟锦绣双唇紧闭，做出一副多麻烦大哥的模样，倒是把钟明逗笑了。

    “你啊...放心吧，你就是笑话大哥，大哥也会给你撑腰的。”

    钟锦绣噗嗤一声笑了。

    钟锦绣想了想便问：“今日大哥可将人打残了？都是朝廷命官，可会落人口舌？”

    钟明听她还是关怀自已，便道：“妹妹安心，他们不会追究的。”

    萧睿铜没脸追，至于沈明泽？他敢。

    钟锦绣安心了。

    然东苑濑妈妈早就将事情发展局面说与了老夫人了，老夫人气的直接开骂，濑妈妈瞧着老夫人气的差点憋气了，忙劝道：“主子，您要小心身体啊，总归是现在国公爷松口给三爷条路了。”

    老夫人不愿意，她的本意是想让钟锦绣嫁给翼王那活阎王的，让钟国公以此受到忤逆她的教训，可为什么三夫人会插一腿，那个没用的，三言两语就被吓着了，简直蠢货一个。

    “主子，三夫人对这门亲事，甚是满意，毕竟那是翼王，且嫁过去便是一家女主，锦意嫁过去便是翼王妃，这是千载难逢的机会，三夫人若是不傻，绝对知晓这门亲事能给她带来什么。”

    哼，更蠢。

    为了利益嫁给萧睿铜？也要看萧睿铜要不要。

    那蔡妈妈来寻事，指明要钟锦绣，你以为是蔡妈妈主意？

    那是萧睿铜的主意。

    “主子，这翼王看上咱们家大小姐了？”

    “可不是，孙氏傻乎乎的以为自已得了好处，殊不知她是将自家女儿往火坑里推啊。”

    濑妈妈心道：“三夫人这也是没办法啊。您如今也是没办法才如此生气的啊。”

    她想了想道：“主子您这般想，这钟国公偷梁换柱，翼王必定会恼恨他们，到时候咱们利用此事...毕竟四小姐还小，那翼王也有三年孝期的。可是咱们家三爷的职位必定不会等到三年后的。”

    “你说的不错，翼王怎么甘愿被人耍弄呢？”老夫人冷笑，有些事不到最后，谁输谁赢都不一定呢。

    翼王被打，如今正躺在自家府上休养，那钟明下手狠毒，差点就掐断他的脖子。

    果然是战场上下来的，够狠。

    看在两家即将成亲的份上，他不生气。

    然此刻蔡妈妈回转，气呼呼的道：“主子，那钟家欺人太甚，居然用一个还未长成的丫头来打发咱们。”

    萧睿铜不解：“什么意思？”

    “钟家想让钟锦意许给您做王妃，那丫头毛还未长齐，钟家欺人太甚。”

    萧睿铜问道：“不是有母亲与钟家老夫人的协议吗？他们无视协议？”

    蔡妈妈道：“说来更气，那钟家大小姐不知是从哪里弄来的文书，上面赫然写的居然是您跟钟家四小姐的婚约，还有老王妃的私印。王爷，那绝对是假的，奴婢从来不曾见老王妃与钟家有此文书啊。”

    萧睿铜自然知晓是假的。

    因为蔡妈妈手中的也是伪造的。

    翼王府有个伪造高手，当初老王妃亦是伪造了钟锦绣与大哥的婚约，想要以此来拿捏老夫人的。

    怕日后老夫人反悔，栽赃嫁祸。

    然今日钟家居然也伪造了文书？

    “老夫人怎么说？”

    “老夫人没露面，一切都是那三房孙氏代替，且钟国公是支持的。”

    如此便麻烦了，这两家都有证据，且双方都知晓对方手中筹码假的，即便是告到朝堂上，便都会作废，说不定还会被皇上训斥。

    既然两方旗鼓相当，那么就看谁能更能不折手段了。

    “蔡妈妈，你见过钟家大小姐了吗？”

    蔡妈妈不知主子心思，诺诺道：“见了，是个蕙质兰心，容貌更是上层，匹配与您，乃是天作之合。”

    “蔡妈妈所言，深得我心，下去领赏吧。”

    “主子，难道咱们就这般算了......”翼王挥挥手，没给她说明自已的想法。

    小沈氏领着钟锦绣去向孙氏贺喜，孙氏心中难啊。

    那蔡妈妈听她说辞，便是不愿，如今刚回去禀报了翼王，但等着翼王做主呢。

    “怕是这婚事要作罢。”

    小沈氏听说了，这心中倒是没什么，只要不牵扯钟锦绣，然孙氏目光微瞄，便看向了钟锦绣。

    钟锦绣了然道：“三婶娘安心，此婚事乃是老王妃为次子所求，翼王若是不想背负不尊长辈遗言，只能答应。”

    孙氏眼神闪烁，她觉得自已办了件蠢事啊。

    那翼王分明是冲着自家大小姐去的。

    “大小姐，这翼王若是不来，这桩婚事，似否就作罢了？”

    钟锦绣冷眸一转，问：“三婶娘是希望他来还是希望他不来？”

