    “看来你很懂御夫之道了，那这几年在外面倒是没有白学。”他一字一句的说着，颇有几分咬牙切齿的感觉，听得我脖子忍不住又缩了缩。

    肖甜终于察觉到一丝不对劲了，她笑着半开玩笑说：“你们是不是认识呀？怎么说话都显得那么熟稔，好像之前就是朋友似的。”

    “我不认识他。”

    “我不认识她。”

    我和黎堂峰异口同声，说完后我看到他的眉毛先是诧异的挑起，随后又很不爽的紧紧蹙成个川字。

    我赶忙低下头，心道：你不是也是否认了和我认识吗？干嘛这个表情看我呢？

    这个派对里的气氛更加让人不爽了，黎堂峰时不时阴阳怪气的说两句话，搞得我接也不是，不接也不是。

    也亏得肖甜心大性子活络，才能把这个派对继续下去，不然要我来处理这样的场面，再有一个冰山冷场王坐镇，我不冷也得冷了。

    硬着头皮坐了好一会，我终于找到了一个理由提前离开。蓝戈喝了不少酒，听我说要走，他还招呼着找人开车送我。

    我看到黎堂峰的脸色更加黑了，连蓝戈手里的钥匙都没拿，直接就窜出了这里。

    我疾步走在林荫小道上，两边的树木郁郁葱葱，只有朦胧的月色从树杈错叶间偷偷溜下来，隐约可以照亮我前面的路。

    “柳溶月！”只听我身后一声大吼，吓得我浑身一颤，脚下的步子都顿住了。

    没等我慢慢转过身，黎堂峰已经从后面追了上来，他原本就不虞的脸色现在看起来更加面色包公，印堂上要是再多个月牙，我估计他连化妆都省了，可以这样直接去演三侠五义。

    我吞了吞口水：“干、干干什么？”

    黎堂峰压低了声音，一个字一个字的从牙缝里钻出来，每一个笔画都带着愤怒和压抑，他说：“你问我干什么？我倒要问问你想做什么？这几年在外面浪的很开心吧！你不觉得你欠我一个解释吗？”

    一连串的问题没有任何遮掩和拐弯，直接都堆在了我面前。

    这下我更结巴了，磕磕巴巴了好一会也没能说出个囫囵整的句子，反倒把黎堂峰激怒了一般，他抬起我的下巴直接又是一个火辣霸道的吻！

    黎堂峰喝过酒了，他的唇齿间都弥漫着淡淡的酒香，只这一点点的分子就能熏得我微醺，想要挣扎却手脚发软。

    渐渐地，这个吻开始变得缠绵起来，我惊恐的发现自己居然如此留恋黎堂峰的双唇和舌尖。这个气息和几年前相比几乎没有改变，反而更加纯粹浓郁，只需要一点点的催化，我立马就能缴械投降。

    我和黎堂峰刚刚重逢才多久？这已经是第二个吻了。

    良久之后，我们才慢慢的分开，我轻轻地喘息着，享受着黎堂峰身上那股男人专属的浓烈气息。眨眨眼睛，看着眼前的男人，我终于找回了一丝理智。

    “黎……堂峰。”我呢喃着叫出他的名字。

    “嗯。”领导很简短的回应，“你想好了要对我说什么了吗？”

    “我……”要从何说起呢？我这几年的心路历程就像是一团找不到线头的毛线，它们纷杂的缠绕在一起，我自己想要解清都很困难，更不要说准确的表达了。

    “还没想清楚吗？”黎堂峰的语调里明显多了一丝威胁，显然这个男人的耐性已经被我消耗的差不多了。

    我连忙摇摇头：“我……只是不知道从何说起。”

    想了想，我又加了一句：“很抱歉。”

    我想我应该要道歉，一句话不说就从他的身边离开，在国外的时候明知道黎堂峰在找我，我却偏偏一躲再躲。为的就是心底那点点的怀疑和万一，生怕自己一步踏错，迎接我和黎堂峰的就是不可颠覆的万丈深渊。

    我和黎堂峰是兄妹吗？

    老实说，我自己都不肯定，我不敢去和他做什么鉴定，更不敢和他继续像从前那样的亲密。

    就是这样左顾右盼的迟疑让我萌生退意，可我要是这么说出来，领导会理解吗？

    我抬眼看着他，只见在清亮的月色下他的眸子依旧清明无比，仿佛能一瞬间看进我的心坎里。

    他只是看着我，沉默不语。

    我知道，他在等我说，我欠黎堂峰一个解释。

    我动了动手指，发现自己已经被黎堂峰紧紧的抱在怀里。这样久违的拥抱简直比刚才的那个吻还要让人心动，我立马感觉到被保护的安全感，不由得在心底深深的一叹。

    果然，还得是黎堂峰啊！

    “我……我觉得在事情没有真相大白之前，我们还是不要太过亲密，我想不出太好的办法，在你身边我始终都会不能自拔，所以只能离开。”

    就是这么一个简短的句子，我断断续续的说了三四次才把意思都说全，声音越到最后越轻，我自己说着都觉得毫无底气。

    “所以，你就离开？把我一个人丢在这里？”黎堂峰淡淡的说着，语气里带着不屑的笑意，显然他不满意我的这个说辞。

    黎堂峰箍紧我的双臂又骤然收紧，吓得我忍不住轻轻叫出声，他恨恨的说：“你知不知道那天早上我起来的时候看不到你，我有多着急！你又知不知道我找了你多久？！你明明都清楚这一切，你为什么要把我拒之门外？！还是我黎堂峰在你眼里就是一个可以随时抛弃的玩具！”

    心潮如海，澎湃着酸涩和苦感，一点点冲开心头的防备，决堤只需要几秒钟的时间，几个眨眼的轮回眼泪已经占领了我的眼眶。我不敢动，生怕一丁点的小动作都能让这些液体夺眶而出。

    可我还是得摇头，黎堂峰在否定我心底他的位置，我不可能视而不见。

    我缓慢而坚定的摇着头，终于哽咽的说：“我没有。”

    “那你是为什么？你看到我和别人在一起你心里很高兴？”黎堂峰气的表情都变了。

    怎么可能！我是那种有变态心理的人吗？！

    我又说：“我没有！”

    这一次的声音坚决无比，我看着黎堂峰：“你知道的，我在怕什么。”

