    听到叶承的话，徐妃曼咬咬牙。

    “我没醉！继续喝！你不要告诉我你不行了！”

    “行了，别喝了，到时候再喝就出事了。”

    “能出什么事？”她哼道。

    叶承低头，看了一眼她玲珑的身段，没好气地说：“你说什么事情？到时候你醒酒之后，又赖上我，说我趁着你喝醉时做坏事。”

    徐妃曼立马就知道叶承说的是什么了。

    然而哪怕她感到有那么一些害羞，但本就通红的脸蛋，已经反映不出来她此时到底是不是在害羞了。

    她嗔道：“哎呀，你赶快给我喝！就算没出事，我也赖上你了！你别想跑！这辈子都别想跑！”

    她扭着身子，在叶承的身上蹭来蹭去，让叶承顿时克制不住，连忙帮她给制住。

    “别乱动！”

    “那你喝酒！”

    徐妃曼端着酒说。

    她现在感觉自己身上越来越烧了，她必须要看到叶承身上的药效也发挥出来！

    不然的话，那她不是白给了吗？

    “行了，你别喝了，你看你身上都热起来了，酒量这么差，还喝什么酒。”

    “这不是酒不酒的原因！”徐妃曼又羞又急。

    “这不是酒的原因还能是什么？”叶承没好气地说。

    徐妃曼又扭起了身子，“你赶快喝！”

    叶承感受到那翘臀在自己腿上扭啊扭的感觉，忍不住，一巴掌对着上面拍了下去。

    隔着单薄的旗袍布料，这一巴掌拍的也很实在。

    徐妃曼呻吟一声，目光中迷离起来。

    她心知要完了，药效快要彻底发挥出来了。

    但是看着叶承那毫无反应的样子，她心中就忍不住来火。

    网上的东西果然不能相信，居然给她卖假药，说什么男人女人都能中招，这个男人凭什么就没有中招？

    她看着杯中的酒，目光一转，直接全部灌进了嘴里，但是没有喝下去。

    然后她乘着叶承吃菜，没有注意的片刻，猛然扑上去，堵住了他的嘴。

    叶承顿时睁大了眼睛，看着这个女人，随后就感受到从这个女人的嘴里面有酒液钻进了自己的口中。

    这个女人居然跟他玩这个！

    他搞不懂，这个女人为什么总是想要让自己喝酒，难道她真的以为那么一点酒，就能灌醉自己？

    他最多就是感觉腹部有些热热的感觉，但还属于在控制的范围内，不过这个酒能让他有这种感觉，已经让他感到有些意外了，他还以为这个酒的酒精度要比平常红酒高那么一些。

    而他的小兄弟，此时其实也已经变成了大兄弟。

    但他并不知道是因为酒里面放了药的原因，他认为是因为徐妃曼坐在自己的腿上，让自己忍不住，所以才变成了这样的情况。

    毕竟，面对这样一个千娇百媚，还时不时勾引自己的女人，哪个男人能够做到不石更？

    阳痿除外。

    只不过，那个药除了让他变石更之外，就没有其他的作用了。

    这是因为，徐妃曼不应该把药直接倒进酒瓶里面的，这大大降低了药在酒里面的浓度，她应该倒进叶承的杯子里面，这样才可能让叶承中招。

    而现在药在酒里面的浓度比较低，而叶承的身体素质那可是经过系统强化过的，自然而然的，那些药就对他起不了什么作用，一杯酒喝下去，很容易就被他的免疫系统抵抗了药效。

    而徐妃曼自己的身体本来就没有叶承那么强悍，所以哪怕酒液中药的浓度再低，她的身子也完全抵抗不了。

    可惜的是，徐妃曼现在无法知道原因了。

    因为，此时此刻，她身上的药效已经彻底发挥了起来。

    她微微张着小嘴，时不时的呼出热气，迷离的眸子中闪动着情欲，看着叶承的目光里，带着些许的冲动。

    她的身上也因为发热而开始流出汗水，香汗淋漓，实在忍不住，她的手开始无意识地拉扯着胸口的那个洞，让自己肌肤能够散发出热气。

    而她两条腿也夹紧了，开始摩擦了起来。

    她开始有意无意地朝叶承身上蹭了起来，仿佛只有这样，才能让自己的身体好一些。

    就这样过了一会儿，叶承忽然听到一声无比勾人的呻吟声，这时候他低头一看，才发现了徐妃曼此时的不对劲。

    “喂，你怎么了？”

    他将她抱了起来，关心地问道。

    “我~我要你~”

    徐妃曼粉面含春，媚眼如丝，看着叶承的目光中，每时每刻都在散发着勾人的魅力。

    “我靠，你这是……发情了？”

    叶承惊了，喝个酒，也能发情？

    徐妃曼伸出两只手，勾住了他的脖子，娇喘着气，轻吟道：“我……我好难受……你快……要了我……”

    “不是，大姐，你这是什么情况？”叶承此时可是丈二的脑袋摸不着和尚，完全搞不懂这女人到底是在演戏还是来真的。

    徐妃曼目光中闪过了一丝羞赧。

    但此时此刻，她估计自己要是不说，这个男人估计也不会相信。

    她嗔道：“我……我往酒里面下了药……”

    “下了药？”叶承顿时愣住了：“下乐什么药？”

    “春……春药。”徐妃曼避开了他的眼睛，一个女人给男人下药，说出去都感到羞耻。

    叶承脸上露出了疑惑：“那我怎么没有感觉？”

    “我……我怎么知道！”

    提到这件事情，徐妃曼就感觉欲哭无泪。

    对啊，凭什么他什么感觉都没有，自己却变成了这样？

    她不服气啊！

    叶承此时无语了。

    还有这种给别人下药，结果让自己中招的？

    这女人，也太蠢了吧。

    不过，现在看来，岂不是也方便了他？

    他脸上故作犹豫，迟迟没有动手。

    徐妃曼却急了，她现在已经感觉整个人都要爆炸了，浑身都是瘫软无力，希望能够得到眼前这个男人的爱抚。

    “你在干嘛啊！快抱我去床上！”

    然而叶承这时候又说道：“你能忍一忍不？”

    徐妃曼顿时急了，这人有问题啊！

    都到这种程度，他居然还能忍住不动手？

    看来她还是低估了柳谧在他心中的程度，居然还能保持着这样的底线。

    她咬了咬牙，用尽全身最后的力气，张开两臂，搂住了叶承的脖子，然后送上了自己的香吻。

    她已然克制不住了。

    而到了这种地步，叶承也没必要再保持人设了。

    看着眼前这个充满了诱惑力的女人，他伸出了一只罪恶的手，放在了她的大腿上——他早就想这么干了。

    在丝袜包裹的美腿上摩挲了起来，而另外一只手，则搂住了徐妃曼，开始使劲地吻起了她。

    但半晌后，他又把她推开了。

    “你干嘛？”徐妃曼看着叶承，喘着气问道。

    “你嘴上有油。”

    “我都没嫌弃你嘴上有油！”

    “咱们先去洗个澡吧。”叶承直接将她抱了起来，从餐桌旁站了起来，然后直接走向了徐妃曼。

    徐妃曼顿时面若红霞，一上来就玩这么刺激的鸳鸯浴？

    不过，她已经不管这些了。

    “你……快点！”

    叶承就这样笑眯眯地抱着她进入了卫生间，开始给浴缸里面放水，当然，在此之间，得先去淋浴间里面洗刷刷一遍。

    “我不脱衣服吗？”

    见到叶承的动作，徐妃曼不由问道。

    “你就不用脱衣服了，我脱就行了。”

    徐妃曼脸上更显娇羞。

    这个家伙，还想玩湿身诱惑呢。

    不过，她现在什么事情都愿意奉陪。

    很快叶承脱完了自己的衣服，搂着徐妃曼，走进了淋浴间。

    花洒喷水的声音开始在洗澡间中响起，而靡靡之音，也逐渐传来出去。

    …………

    ……

    晚上十一点。

    这套房子的主卧大床上，两具光溜溜的身子躺在上面。

    哦不对，准确的来说，其中有一双比较纤细而不是浑圆感的美腿上，还套着一双白色长筒袜，散发着无尽的诱惑感。

    徐妃曼半眯着眼睛，媚眼如丝，粉面上一层红霞覆盖，使她充满了无尽的媚意。

    她浑身已经失去了力气，就那样躺在床上，一动也不想动，而旁边的叶承，则一只手搂着她的腰，另外一只手继续在她的腿上摩挲着，爱不释手。

    她轻轻睁大了眼睛，偏过头，看向这个男人，说道：“你……怎么这么厉害？”

    “你不喜欢吗？”

    叶承笑着问，伸手抚摸上她的脸蛋，轻轻揉捏着。

    “喜欢。”徐妃曼点点头，使了使劲，想要翻个身，然后扒住叶承，然而却完全翻不过去，于是只能用可怜的眼神看着叶承，像是在请他帮忙一样。

    “承哥哥~”

    叶承失笑地摇摇头，然后将她的身子一搂，放在了自己的身上。

    伸手轻轻抚摸着她光滑的背部，他说道：“好了，没劲了就好好休息，你可别忘了你明天还要去上班的。”

    “不上了，我请假，你陪我一天就好。”

    “别调皮，明天我也有事情。”

    徐妃曼撅起了嘴，但是看着叶承的眼神，最后还是放弃了撒娇，安心地抱着他，一动不动。

    看着她的样子，叶承又想起了她下药的事情，没好气地捏了捏她腰间的软肉，说道：“傻女人，成天都在想什么，还给我下药。”

    徐妃曼心中羞耻，使劲地在他身上蹭了蹭，哼道：“反正我的目的都达成了，也没有区别。”

    叶承嘴角一扯，对着她的屁股就是一抽：“蠢女人。”

    “嘤嘤嘤~”徐妃曼顿时呻吟出声，又搂进了他：“反正这辈子我赖定你了，你别想甩开我。”

    “行行行，你不要整天捣乱就行了。”

    “我怎么捣乱了？”

    “你下药？”

    “哎呀！你不要再说这事情了！”徐妃曼顿时急了。

    叶承哈哈一笑，“不说了不说了。”

    “哼。”

    徐妃曼娇哼一声，两只手使劲的在他身上拍来拍去。

    最后实在没劲，她又是直接趴在了叶承的身上，把自己的一边脸蛋贴在他的胸口，蹭啊蹭的。

    半晌后，她安静了下来，轻声道：“其实，我就是希望你以后能够多陪陪我，叶承，我喜欢你，我不想影响到你，还有你和柳谧，但是我真的需要你，你不要怪我。”

    叶承看着她那的静谧的脸蛋，这个轻熟女一安静下来，那张美丽的脸蛋上便充满了别样的风情。

    恬淡娴雅，如同一个大家闺秀。

    毕竟，她是从小在书香门第中长大的，伴着书香墨水，就连现在，也成为了一名教师，本身就是那种偏向于温柔的。

    只不过为了让叶承在意她，于是她故意将自己表现得那么活泼，总是能够想出诱惑叶承的方法。

    叶承轻轻抚摸了一下她的秀发，轻声道：“我知道，我会的。”

    徐妃曼抬起头，看着叶承，抿着唇，忽然问道：“你会不会觉得……我是那种不好的女人，主动勾引你。”

    叶承笑了笑，问道：“如果是呢？”

    徐妃曼一愣，咬着牙，说道：“如果是……我就……我就……继续勾引给你看！”

    她用扭了扭自己的身子，用敏感的部位在叶承的身上摩擦来摩擦去。

    叶承哭笑不得，制住了她的动作，说道：“好啦，别乱来，我相信你不是那种女人。”

    徐妃曼会成天想着勾引他，完全是因为他的英雄光环。

    当初从海里面救下这个女人，他就已经意识到了这一刻了。

    “为什么？”徐妃曼眼睛立马亮了起来，期待地看着叶承，等待着他的回答。

    “因为我是你的救命恩人嘛。”叶承笑道，“勾引救命恩人，可不算是那种女人。”

    徐妃曼俏脸上抹上红晕。

    回想一下，也确实是叶承说的这样，她是从那天被叶承救下来后，她就对这个本来是自己闺蜜的男人产生了别样的感情。

    让她忘记了自己是魔都豪门温家媳妇的身份，选择扑入叶承的怀抱。

    不过，尽管叶承说她不是‘那种’女人，但是她还是清楚，对于柳谧来说，自己就是不要脸。

    ‘对不起谧谧，我真的克制不住我自己。’

    不知道第几次在心中对柳谧表示了歉意，她重新抱紧了叶承，分毫不愿意离去。

    就这样过了好一会儿，叶承拍了拍她的翘臀，问道：“要不要喝汤？下午做的汤还有呢。”

