        突如其来的一幕，让世人皆色变，都不知哪来的大手，事先竟毫无察觉，手来的快缩的更快，前后也只不过万分之一瞬。

        “哪走。”

        叶辰一声冷哼，循着冥冥中一丝契机，追入了缥缈虚无。

        “封。”

        东凰太心单手结印，一人御动三尊帝器，禁了那片天地。

        “封。”

        众准帝面目冰冷，亦未闲着，或施法阵，或动帝兵，封了乾坤，那颗九转还魂丹，是邪魔拿命换来的，哪能让他人掳走。

        嗡！嗡！嗡！

        十几尊帝器横天，极道帝威流溢，帝道法则垂落，封了浩渺虚无，一切都被禁的定格，若神秘人还在，必难逃帝器禁锢。

        “好大的胆子，敢来此夺丹。”

        龙爷冷哼，要知道今日丹城，可是聚了诸天六成以上的巅峰强者，有极道帝器镇守，更有一尊半步大成的圣体，如此阵容，纵天魔大帝来了都得跪，对方是哪来的胆量竟跑这作乱。

        “幽灵吗？”

        帝姬轻喃，俏眉紧皱，饶是她的感知力，都未嗅到丝毫气息。

        天地堕了宁静，所有人都凝望虚无。

        自那大手消失、自叶辰追进去，便没了动静，更寻不到半点踪迹，突兀的变故，使得在场人的心境，都笼了阴霾，这叫什么事儿，辛辛苦苦炼的丹，更有邪魔献祭，这就被人抢了？

        砰！

        经久的宁静，被蓦的一声轰隆所打破，但那轰隆并非传这片虚无，而是传自南楚城墙方向，震动太大，波及了四海八荒。

        轰！轰隆隆！

        其后，便是轰鸣的声响，仔细聆听，该是大战的波动。

        很显然，那个神秘人遁出了帝道禁锢，而叶辰，也追上了他。

        当下，众准帝皆动，如一道道神芒，直奔南楚城墙。

        的确，叶辰追上了，亦是双目微眯，死盯着对面的人，准确说，准确说，那不是个人，而是一头怪物，生的一颗硕大的头颅，仅有一只森然可怖的眼瞳，嘴巴奇大，有獠牙曝露在外，浑身上下都覆满了漆黑鳞片，生有六臂，其脚掌是一对爪子，身后还拖着一条长长的尾巴，咋看都像是一条龙的尾。

        如这等怪物，饶是他的阅历，也是头回见，看不出是个啥。

        最主要的并非这个，而是这头怪物的状态，竟身在血继限界中，周身汹涌的漆黑魔煞，如汪.洋肆意翻滚，碾的乾坤都崩毁，还有它之战力，也不是一般强，体内潜藏着神秘的力量。

        “好精纯的丹。”

        怪物幽笑，两指拈着还魂丹，惬意的嗅着丹香，丹药是有灵性的，好奇极其厌恶它，总想逃走，却被那怪物禁的死死的。

        砰！

        叶辰一步踏碎凌霄，一指神芒直戳怪物头颅。

        怪物嘴角微翘，竟跟得上叶辰的速度，瞬身避过，且在一瞬间，绕到了叶辰身后，手持一杆漆黑战戈，要一矛挑了叶辰。

        血光乍现。

        然，受创的并非叶辰，而是怪物，它速度虽快，却快不过飞雷神，在那前一瞬，又被叶辰绕到背后，圣体一掌如强如神刀，霸绝无比，险些将其生劈，漆黑鲜血飞溅，带着恶臭味。

        怪物震怒，豁的转身，一尾巴抡来，撞得空气嗡嗡，威力霸道，饶是叶辰都不免惊异，若巅峰准帝挨了，多半会被抡爆。

        不过，他非一般的巅峰准帝，一手不偏不倚，抓住了怪物尾巴，给其生生撕了下来，奈何对方不死亦不伤，尾巴当场复原，口吐了雷霆，直攻叶辰元神，满载毁灭力，能斩真身的。

        叶辰以元神硬抗，一掌将其抡翻了出去。

        砰！

        千丈之外，怪物轰然落下，踩的虚无崩塌，还未它等止住身形，便见有一朵朵娇艳的花，傲然绽放，世间乾坤一瞬定格。

        那是一念永恒，逆天的帝道仙法。

        电光火石间，叶辰杀到，怪物那只握丹的手，当场被他卸了下来，一瞬夺回了那颗九转还魂丹，顺手封入了体内小世界。

        亦是同一瞬，怪物恢复了行动，一步遁出万丈，又豁的转了身，硕大的眸中，射出了一道漆黑的杀剑，隔着浩渺斩来。

        叶辰神色淡漠，一个帝道缥缈避过，一拳轰出。

        噗！

        怪物当场喋血，半个肉身都炸灭了，但又瞬间极尽复原。

        叶辰杀来，懒得与他斗，又施一念永恒。

        可惜，此番彼岸花未能绽放，只因怪物的周身，有一道漆黑光晕蔓延开来，竟能克制一念永恒，就连叶辰一瞬的帝道缥缈，竟也被逼回了真实，并非怪物诡异，是那漆黑光晕诡异。

        “有意思。”

        叶辰淡道，神色丝毫未变，本想尽快解决，不成想怪物这般优秀，既这般想打，那便开战，不锤死你丫的，老子跟你姓。

        砰！

        又是一片虚无被踏碎，叶辰席混沌之气而来。

        吼！

        怪物嘶嚎，其声满载魔力，丹药又被夺走，怒到狂暴，魔煞滔天，六条手臂，都握着兵器，口中有漩涡顿现，吞天纳地。

        这是一头颇为上进的怪物，还想着把丹药夺回来，顺带把叶辰也灭了，血继限界不死不伤，便是他最强大的资本。

        轰！砰！轰！

        大战开启，乾坤再次崩塌，有毁灭异象勾勒。

        可以得见，叶辰绝对占上风。

        怪物虽强，虽有不死不灭的神级挂，可其战力却被叶辰对被压制，漆黑的身躯一次次重塑，一次次被打爆，自叶辰杀过去，他都未站稳脚跟的，被圣体锤的怀疑人生，几次险葬灭。

        外界，众仙已到南楚城墙，站满了大地，立满了苍穹，连四方的山头，都围满了人影，一个个仰着头，看着那缥缈虚无。

        轰隆声，还是很强横的，能见虚空，一片接一片崩塌。

        除此之外，便是一种吼声，满载着无上魔力，自虚无空间传出，有不少人都心神一阵恍惚，修为弱者，一头栽下了虚天。

        “对方很强？叶辰都未第一时间拿下。”

        听着轰隆声，众准帝各个惊异。

        无人会信，在如今这个时代，竟还有人能半步大成的圣体匹敌，看这斗战的动静，不是一般的浩大，显然打的很热火啊！

        “就说嘛！敢从叶辰手中夺丹，哪能无几分道行。”

        龙一啧着舌，眸光熠熠，欲望穿虚无观战，奈何入目望见的皆毁灭异象，只见一道人的雏形，还有一道似人非人的怪物。

        “血继限界的气息。”

        第一神将沉吟道，嗅到了那股契机，颇是惊异，不难猜出，与叶辰斗战的人，在不死不伤的状态，纵如此，能扛住圣体的攻伐，那神秘人也足够自傲了，那是战力的绝对压制啊！

        轰！

        万众瞩目下，苍穹轰然崩塌，一道血淋淋的人影，自内跌落出来，是被叶辰一掌打出来的，将将一座巍峨巨岳砸的崩塌。

        封！

        众准帝冷叱，齐齐催动了帝器。

        碎石纷飞中，怪物方才起身，便被十几尊帝器联合镇压。

        “这是个啥。”

        圣尊腿脚最麻溜，一步跨来，上下的扫量，叶辰未见过，他同样未见过，黑不溜秋的，浑身覆满鳞片，脑袋瓜子不是一般的大，没有鼻子，只有一只硕大的眼瞳，还一张奇大的嘴。

        “还真是血继限界。”

        地老唏嘘，一眼便认出了怪物的状态，也难怪以叶辰的战力，这么久才将他弄出来，是怪物不假，还是个出类拔萃的怪物。

        “可知来历。”

        东凰太心扫了一眼怪物，瞟向了人王。

        人王轻轻摇头，万事通也看不出个所以然，说是邪灵吧！并非邪灵，说是傀儡吧！却有神有血肉，该是一个变异的生灵。

        位面之子上前，一掌按在了怪物天灵盖，看是看不出来的，搜魂最直接，稀里糊涂蹦出一个怪物，避过了所有人的感知，太想知他来历了，搞不好，还有强大的背景。

        让他皱眉的是，怪物并无记忆，或者说，记忆是一片混沌。

        搜魂良久，曦辰才收手，无奈的摇着头，未找出端倪，只知这货异常强大，体内潜藏的力量神秘而可怕，连剑神都皱眉。

        “坦白从宽，抗拒从严。”

        “谁派你来的。”

        “为何抢还魂丹。”

        众多老准帝，里三圈外三圈的，将怪物围了个透顶，骂声频频不断，俺们辛辛苦苦炼制的丹药，你特么说拿就拿，脸咋那么大嘞！还敢来大楚抢宝贝，你小子的自信心，是要炸啊！

        这边，叶辰已拂去了丹上的乌黑气，封了还魂丹。

        还好，仅是虚惊一场，丹药被夺了回来，这若被那怪物顺走了，整个诸天都会骂娘的，是拿命换来的丹，何其的珍贵啊！

        “老爹，那是个啥。”

        叶灵拽了拽叶辰衣角，未曾上前，诸天的混世小魔头，也被吓到了，是那怪物长得太吓人。

        “未看出。”

        叶辰轻摇头，一个开了血继限界的怪物，真真让他意外，记忆混混沌沌，不知是自主行动，还是有人指使。

        “帝道：通冥。”

        “乾坤：借法。”

        冥绝与混沌体不分先后施神通，他们看不出，不代表天冥两帝看不出，得找个人问问，奈何天冥两界皆有屏障，且天冥两帝，都已自封了，与人界隔绝，此事事他们都浑然不知的。

        “回去研究。”

        东凰太心拂手，祭了一尊铜炉，将怪物收了，直奔天玄门。

