    中央大酒店的23层是健身馆，此刻为15点5o分，高档酒店的健身房一般无人光顾，酒店的客人很少会自费过来锻炼，而对外开放的月卡、年卡价格又非常高昂，不设健身房吧又不行，因为健身房是五星级酒店的标配。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    综上所述，中央大酒店的健身房大多时候都没什么人关顾，但此时却有两个分别穿着黑白西装的男人朝入口走来。

    刘铮礼貌的朝接待小姐说道：“你好，我们想体验一下健身房的设备，可以吗？”

    门口的接待小姐礼貌的说道：“不好意思先生，我们这里不提供免费体验的，只接受办卡服务。”

    刘铮点头：“卡是怎么办的。”

    接待小姐：“有月卡和年卡，月卡和年卡都是一个月一年起办的。”

    刘铮从怀中掏出一万块钱说道：“那我们办两张月卡，一个月就行，多少钱。”

    接待小姐有些诧异的看着刘铮，因为刘铮和风焱都不像来锻炼的样子，但却愿意不问价格的就掏钱办卡，真是有些另类。

    风焱和刘铮在15点3o分的时候感觉到两股鬼魂气息直冲23层内部红恶灵的鬼魂气息所在地，虽然两人感觉不到白展飞的气息，但通过从变态二人组那儿得来的信息，白展飞一定是和他们一起去23层削弱红恶灵了。

    而在2o分钟之后，这两股气息又回到了原来的18楼和9楼，在这2o分钟内，风焱和刘铮感觉到3股气息激烈的碰撞起来，结合两股气息最终的离开，以及红恶灵那股气息的衰弱，不难肯定，红恶灵的三条命应该已经被干掉了。

    两人办过卡之后，接待小姐说道：“两位请稍等一下，我帮你们叫一个私人教练指导一下吧，真不好意思，目前私教都出去了，我这叫打电话给他们。”

    刘铮立刻阻拦道：“不用了，我们就自己练，不需要私教，谢谢了。”

    说完两人就走进健身房，中央酒店的健身房设备由于场地的限制，不算特别齐全，但该有的也都有，此时健身房内一个人都没有，这正和两人的意。

    “红恶灵那小子的气息在那个位置，那里面应该是大操房区域吧。”

    两人一边戒备起来，一边朝大操房走去，来到大操房门口的时候，两人听见里面传来男人大喘气的声音。

    “呼~呼~netmd，三伙人居然一起过来废了我的3条命，真够可以的，这个梁子老子算是记下了，等今晚抢到百年善魂，老子回去修炼几天，将你们一个个的全都吃到肚子里去，狗x的。”红恶灵显然是刚遭遇过一场恶战，喘着粗气连说话都还不太利索。

    大操房的门突然打开，风焱和刘铮不急不忙的走了进来，红恶灵见有人进来吓的跳到了墙角，全身戒备。

    风焱先走了进来，刘铮在后方转身关上了唯一出入的大门，接着拿出老僧袈裟，用图钉将袈裟钉在门框上，让整件袈裟垂下来，将整扇门都给挡了起来。

    风焱则左右看了看，轻松的说道：“这个大操房还挺大的，怎么选择藏在这儿了？红恶灵。”

    红恶灵摸不清风焱的意图，他浑身紧绷的说道：“二位鬼差大人，咱们未曾相识，不知道两位是管理哪个区域的，找我有什么事情吗？”

    风焱眉头略微一挑，说道：“找你没什么事情，就是想和你探讨探讨生与死的问题。”

    红恶灵脸色严峻，略微露出一丝冷笑说道：“我与两位素未蒙面，好像没什么不共戴天的仇恨吧，而且两位面生，想来不是咱们这个城市的鬼差，但既然两位能说出我的名头，一定知道我有三条命这件事情了，想干掉我，就必须得杀我四次，你们有那个能耐吗？”

    刘铮从行囊中拿出六四式手枪对准红恶灵说道：“杀你也就是连开四枪的事情，你能躲过子弹吗？要不咱试试？而且看你这模样，好像刚刚才挨过打啊，而且……你真的还有三条命吗？”刘铮笑容让红恶灵有些毛。

    红恶灵脸色铁青，他微微眯着眼说道：“我是躲不过子弹，但在这里开枪，引来围观，你们恐怕也不好收场吧，如果我没猜错的话，你们应该也是为了百年善魂而来，一旦被警方纠缠上，晚上可就别想抓那个老家伙的鬼魂了。”

    风焱掏出匕，用右手拿着，随意的朝前走了几步，其实心中正精准的测算着与红恶灵的距离。

    走到大约5米的时候，红恶灵浑身散出浓浓的怨气，看来这是他心理警戒线的极限距离了，如果风焱再往前走，他一定会动攻击的，如果不是碍于刘铮一直用枪指着他的话，风焱一移动他立刻就会攻击。

    风焱半举着双手说道：“嘿，放轻松点樱木花道，你看我像有恶意的样子吗？”

    红恶灵冷笑着说道：“你拿着把匕，脸上露着神经病般的笑容，朝谁这么走过来，恐怕都不能说你没恶意吧。”

    风焱尽量友善的笑了笑说道：“嘿man，听我说，我可以问你几个问题吗，如果你能回答我们的话，我想，咱们彼此间应该可以避免一场厮杀。”

    红恶灵稍稍放松了一些，说道：“你想问什么。”

    风焱：“刚刚你说，我们不是这个城市的鬼差，我想知道，你为什么会这么认为。”

    红恶灵捉摸不透风焱的意思，但还是答：“我的话意思很明显，这个城市唯一的鬼差就是白展飞，你们自然不是这个城市的鬼差，一个城市也不需要那么多鬼差。”

    风焱：“那你是凭借什么，一看到我们就知道我们是鬼差的呢？”

    红恶灵指了指风焱和刘铮的衣服说道：“你们身上穿的衣服不就是只有鬼差才会穿的衣服吗，怎么你们自己都不知道？”

    风焱看了看自己的衣服，说道：“这衣服怎么了，和普通西装不是差不多嘛。”

    红恶灵有些摸不透风焱，风焱的话让他觉得这家伙在耍自己，鬼差还能不知道自己衣服的特性吗，但他又想不出风焱这么耍他的理由。

    “鬼差的衣服中具备一种始终可见的荧光标识材料，鬼魂一看见这种标识的衣服，就知道对方是鬼差了。”

    风焱露出欣喜的表情，就像疯狂科学家现新实验体一样：“哦？还有这种事情，可我自己看不见这种标识啊，难道只有鬼魂能看见吗？”

    红恶灵：“不，鬼差自己也能看见，你可别告诉我，你们看不见衣服上的标识。”

    风焱低头看了看自己的白色西装，伸手在胸口和肚子上摸了摸，抬头说道：“能告诉我标识在什么位置吗？是什么样子的？”

    红恶灵头上的冷汗都下来了，他咽了口口水说道：“你到底想干什么，难道你们不是鬼差？”

    风焱抬头和煦的微笑着，继续一字一句的问：“告诉我，在哪儿，是什么样子的。”

    红恶灵的心理防线彻底崩溃，他被风焱这幅始终轻松提问的模样给整疯了，他知道风焱二人有杀他的实力，但就是不明白风焱为什么一直问一些让他无法理解的问题，就好像一个男人在问自己：哦？我是男人？我有生殖器？在哪儿，你指给我看看行吗？它长什么样？什么？你没开玩笑吧，它还能撒尿？

    在红恶灵看来，本身就是鬼差身份的风焱，就是在问着这种显而易见的问题，但偏偏他的态度还非常诚恳，并且在这份诚恳之中，隐藏着浓浓的戏谑，以及让人莫名其妙的寒意。

    在这种无法分清的，极端化表情和意愿，以及强烈的心理暗示下，红恶灵终于崩溃了，他大吼一声，一个箭步朝就朝风焱冲了过来，风焱早已时刻戒备着，见红恶灵一动，他稍退一步，拿着手中的匕做出一个攻击的动作，就见刃芒再现，匕刀尖爆出三米长的刀影，红恶灵还没反应过来，对着已经增加了三米攻击距离的匕刀尖就冲了过去，刀尖贯穿了他的腹部，对穿。

    红恶灵低头看了看腹部，盯着已经实体化的刀芒，眼中满是绝望之色。

    “原……原来是……市丸银……失敬……”说完身体就慢慢消失了。

    【鬼魂收集进度：4/6】

    风焱祭出招魂幡，现此时幡上叶飞的‘叶’字已经从淡淡颜色转变为和‘章’字、‘石’字以及‘倩’字一样的深色字体，看来叶飞的心愿已了，这个鬼魂已经收集成功了。