    嬴子婴注意到嬴政炽热的目光，不敢撒谎：“是从别人口中听来的。”

    “朕今天不是责怪你，而是要让你明白一件事情。”嬴政强压着怒火。

    嬴子婴低着头，一句话都不敢说。

    嬴政继续说道：“只有自己得出来的结论，才能够真的。

    你只是一味听别人说，只会被人利用而已。”

    “利用？不会的，我觉得他们说的很有道理，没有瞎说的样子，肯定不会利用我的。”嬴子婴连忙说道。

    其实，他在听的时候，的确是留了心眼。

    但是，听完以后，仍旧觉得，对方说的很有道理。

    嬴政轻轻摇头：“子婴啊子婴，如果不是朕心情不错，现在就轰你出去了。

    你没有身处朕的高位，自然不会明白，很多事情，听起来都是模棱两可的。”

    “不会吧？父皇……”嬴子婴显然不信。

    嬴政轻轻摇头，自己这个儿子，与秦风比，真的差远了。

    不过，子婴与扶苏不同，很少参与朝堂的事情，所以没有体会到一些内容。

    先前那些大儒们，哪一位不是学富五车，说起事情来，一个个头头是道，引经据典的。

    若非嬴政具有超凡的洞察力，恐怕已经被忽悠过去了。

    于是，嬴政就给嬴子婴，举了一些例子，都是关于朝堂上面的事情。

    有儒生的，也有其他官员的。

    嬴子婴刚开始的时候，不以为然。

    但是，听完以后，嬴子婴方才明白，朝堂斗争，到底有多么险恶。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    类似于儒家子弟，明明是错的，依然能够说的头头是道，有条不紊的。

    如果用在正途，倒也还好，只可惜用错了方向。

    很多理论，是对是错，只在一念之间。

    此时，嬴子婴终于认识到了自己的错误，主动道歉：“不好意思，父皇，我给您添麻烦了。”

    “朕虽说不清楚，你为何会讨厌风儿。可是，朕可以告诉你，如果是风儿的话，绝不会跟你一样，犯这种低级错误。”嬴政对于秦风，自然是很了解的。

    “他……”嬴子婴打了一个激灵。

    先前的时候，他为嫉妒所蒙蔽，所以一直很反感秦风。

    但是，经过今天的事情以后，嬴子婴才算是真正明白，秦风的厉害之处。

    跟秦风比起来，他真的是自愧不如。

    嬴子婴开始自责起来，自己先前糊涂，被人利用了，都不知道。

    “先跟朕一起去看看吧！那些你所谓的亲戚，究竟有多难缠。”嬴政说道。

    “诺！”嬴子婴行礼。

    之后，两人便是一起，走出了宫殿。

    赢昂见嬴政出来，便是立即跪在地上。

    其余的赢氏族人，皆是跪在地上。

    赢昂带着哭腔道：“陛下，可一定要好好考虑一下赢氏族人，若是殿下所说的计划，真的成功，咱们就真的没有活路了。”

    “你们都起来吧！”嬴政淡淡说道，“计划的内容，朕是同意的，朝堂其余大臣，也是同意的。不会再做任何改变的。”

    见嬴政如此坚决，赢昂继续跪在地上：“既然陛下不同意，那么我就不起来了。”

    “陛下不同意，微臣绝不会起来的。”其余的赢氏族人，跟赢昂早有商议，继续跪在地上。

    “子婴，你知道他们这种行为叫什么？”嬴政并不在意，而是转向嬴子婴。

    “应该是请求吧！”嬴子婴说道。

    嬴政听到以后，不由冷笑连连，望着嬴子婴道：“他们这种行为，是在逼朕，逼迫朕答应他们的要求，而不是请。”

    “逼宫？！”嬴子婴听到以后，不由吓出一身冷汗。

    逼宫与请求，可是两种截然不同的事情。

    逼宫的话，相当于谋反，属于重大罪过。

    按照秦律，应该杀头的。

    嬴政笑着说道：“你现在明白了，他们先前的时候，为何要跟你一起来？”

    “儿臣懂了。”嬴子婴说道。

    此时，他已经完全明白过来。

    赢昂带他来，主要目的，便是加一道保险。

    毕竟，虎毒不食子。

    而不是希望嬴子婴，真的能够说法嬴政。

    嬴子婴轻叹一声，如果不是嬴政及时提醒，他被人利用了，都不知道。

    此事，他不由想起了秦风。

    若是秦风的话，肯定不会被利用的。

    双方的差距，一目了然。

    嬴政轻声说道：“来人！把这些逼宫的人，全部给朕抓起来。”

    大量的甲士，从外面涌入，而后将赢氏子弟，团团围住。

    赢昂很清楚，嬴政这一次是来真的了。

    如果他继续强硬下去的话，等待他的，很可能是杀头的罪名。

    此次，赢昂只好服软了：“陛下，老臣错了，老臣错了，希望陛下能够放老臣一马。”

    “既然是如此，那就好好配合这一次的计划。否则的话，今天的罪名依然有效。”嬴政说完，就直接走了。

    只留下一众赢氏子弟，正干瞪眼。

    甲士们则是一一离开，返回了原来的位置。

    赢昂很清楚，为何嬴政愿意放自己一马。

    如果他再出来捣乱的话，嬴政就会以逼宫的罪名，直接杀了他们。

    如果老实安分一点，看在同族的份上，则会放他们一马。

    此时，一个个赢氏子弟，都没有了斗志。

    虽说，日后的待遇，可能会受到影响，但还是自己的性命比较重要。

    他们皆是一一离开。

    赢昂也是回到家中。

    不过，他的心情，仍旧是非常糟糕。

    入夜。

    赢昂独自一人，正在喝着闷酒。

    就在此时，管家前来汇报，说赢灯回来了。

    赢昂连忙说道：“快！让他进来。”

    对于自己这孙子，赢昂还是非常疼爱的。

    先前的时候，他听说赢灯犯了事，被抓了起来，就心急如焚。

    可惜，大秦以秦律为尊，即便是他，也没有办法，更改审判的结果。

    只能让赢灯蹲几年监狱。

    不过，后来赢灯跟赢向明一起，参加什么训练，延缓了刑期。

    如今，才有机会，回到家中。

    赢灯走了进来，笑着说道：“爷爷，我回来了。”

    “回来了就好，回来了就好。”赢昂心情好了一些。

