
　　两个性灵一路沉降下去，沿途加固井壁，抵御混沌海水的冲击之势。

　　大地深处传来隆隆的震动，突然惊天动地的巨响传来，滔滔的天地元气冲天而起，伴随着天地元气一起涌出的是苏云和鱼青罗的性灵。

　　天地元气四下涌出，与空气摩擦而生云雾，伴生雷霆，忽而大雨倾盆，浇灌太硕世界的山川大地。

　　苏云和鱼青罗的性灵穿飞于云雾之间，雷霆与他们共舞，而下方，苏云右手牵着鱼青罗的左手，左手揽着她的左肩，欣慰的看着这口先天之井。

　　鱼青罗右手拥着他的腰肢，靠在他的肩头上。

　　……

　　两个月后，苏云与鱼青罗成亲，在帝廷帝都举办婚礼，宾客云集，上至天后、仙后，皆派人前来道贺，下至元朔的故友叶落李牧歌，也亲自前来贺喜。

　　期间还有些小插曲，师帝君也派使者前来，献上一口血红的棺材，道：“升官发财！”为苏云夫妇道贺。

　　帝廷各路豪强纷纷大怒，便要斩了师帝君的使者。

　　苏云哈哈大笑，止住众人，顾左右而笑道：“师帝君小家子气，将来这盒子便是师帝君的容身之地，不可毁掉。”

　　还有梧桐也派人前来贺喜，送来了一只腕铃，以及一根桂枝。

　　这礼物送过来时，苏云不知，却被莹莹看在眼中，不由脸色大变，急忙命玉太子藏起来，不能让苏云看到。

　　玉太子不解，莹莹面色凝重道：“这是人魔来坏士子道心的法器！这腕铃共有一对，是戴在魔女的脚腕上的，那魔女光着脚，还光着腿，专专的勾引人！”

　　玉太子疑惑道：“大老爷，就算如此，这腕铃便勾引人了？”

　　莹莹冷笑道：“士子道心薄弱，被魔女用脚勾出弱点来了！倘若看到腕铃，必然想起梧桐的脚来，想起梧桐的脚，便想起她光滑的腿，便想梧桐这个人了，必然把持不住。因此不能让他看到。”

　　玉太子道：“这根桂枝呢？总没有问题吧？我听谪仙柴绕峰说，广寒山下的桂树，乃少见的异宝，得一枝条都可以炼成了不起的宝贝儿。人魔用这桂枝做贺礼，并无不妥吧？”

　　莹莹摇头道：“这就是魔女的险恶和可怕之处。若是贺礼，桂枝上是没有花的，方便炼宝。这树枝上有花，说明是有花堪折！而且，月桂代表着相思，魔女用这月桂来勾士子的性灵呢！倘若士子见了，肯定把持不住！”

　　玉太子忍不住道：“主公见了腕铃，把持不住，见了桂枝，又把持不住，主公的道心真的这么差？不见得吧？”

　　话虽如此，他还是将这两件宝物收起，免得被苏云看到。

　　宴席过后，帝都中还在举行庆典，有巨大的花车行驶在街道与长桥之上，花船游行于天空的高楼广厦之间，还有神仙绽放神通，形成各种明亮的异象，要热闹到下半夜才会收场。

　　苏云与鱼青罗游览帝都，热闹了一番，返回甘泉苑，这里已是夜深人静。

　　两人坐在新房中，便要就寝，苏云瞥见床头放着一本书，捡起看时，却是白圣人的所著的《阴阳大乐赋》，苏云笑道：“这必是莹莹的手笔。小丫头有着古怪爱好，难免有诈。”

　　鱼青罗起身，搜寻一番，道：“四周无人。”

　　苏云心中微动，高声道：“蓬蒿何在？”

　　人魔蓬蒿的声音传来：“主公，蓬蒿在此。”

　　鱼青罗吓了一跳，那人魔蓬蒿潜伏在附近，她竟然没有察觉。

　　苏云道：“我与主母要就寝，将甘泉苑闲杂人等赶出去。”

　　“是。”

　　蓬蒿的声音传来，然后便听到鸡飞狗跳的声音，只听应龙叫道：“我是柱子上的雕龙！是雕龙，不是真龙！”

　　“我是壁画，为何抓我出去！”墙壁上传来白泽愤怒的叫声。

　　“我为主公挨过打！不能这样对我！”相柳叫道。

　　“拽我干嘛？拽我干嘛？主公主母完事后不饿吗？把我炒一炒便能垫垫肚子！”

　　……

　　过了半晌，甘泉苑中这才安静下来，蓬蒿的声音从房外传来，道：“主公把手中的莹莹老爷请出来。”

　　苏云吓了一跳，只见手中的《阴阳大乐赋》嘭的一声化作莹莹，气呼呼的往外飞去，怒道：“我就知道我的克星是人魔！蓬蒿这混蛋，居然连我都拆穿！”

　　鱼青罗也是吓了一跳，莹莹伪装成一本书，她居然没有看出来，可见伪装的修为愈发精深了。

　　她舒了口气，悄声道：“夫君，那么此时四周无人了吧？我为你宽衣……”

　　“且慢。”

　　苏云目光闪动，道：“蓬蒿。”

　　蓬蒿在门外道：“主公吩咐。”

　　“你走。”

　　“是。”

　　蓬蒿怏怏离去。

　　苏云笑道：“现在四周无人。”

　　他催动神通化作一口无形大钟倒扣下来，将新房罩住，免得外人闯进来。

　　是夜，固然无人闯来，却听得钟声响个不停，也不知发生了甚么事。

　　莹莹、应龙等人只好去街上看花灯，赏花车，又去花船上玩耍一遭。花船上有戏台班子，都是学艺有成的灵士，吹拉弹唱，好生热闹。

　　那吹箫的，婉转幽啼，忽而快速的高亢起来，花腔一个接着一个往上抛，抛的人耳朵忙不过来。

　　那弹琴的，嘈嘈切切，轻挑慢抹，音律也是一阵一阵的像是波浪往前涌，又渐渐快了起来。

　　琴声快到极致处，那古筝又自铿锵的响起，镇压琴音，厚重，沉稳，一下接一下，极具穿透力。

　　忽而鼓声又响了起来，先是小碎鼓点，夹杂在筝的音律中，但渐渐地便咚咚震响，直达性灵深处，似乎连性灵都被震得酥软酸麻，身上鸡皮疙瘩都绽了出来，却说不出的爽快。

　　还有那胡笛、扬琴等乐器，被这些灵士玩出花儿来，各种手段都运用出来，听得莹莹等人有些痴了。

　　忽然，各种乐器合奏，宛如龙凤齐鸣，又似三千神魔乱舞，各种道音迸发出来，端的是异彩纷呈，让人仿佛直冲云端！

　　待到一曲过后，惊得呆了的众人这才啪啪鼓掌，掌声雷动，久久不息。

　　莹莹站在应龙的肩膀上，应龙挤过人群，询问道：“你这是什么曲子？”

　　管事的认得应龙和应龙，不敢怠慢，连忙道：“这是《大乐府》的曲子，有阴阳八弄，这是第一弄。”

　　莹莹笑道：“原来是乐府，我还以为是乐赋。既然是第一弄，那想来还有几弄，奏来。”

　　管事的赔笑道：“哪里能一口气奏完八弄？就算是神仙也活活累死了。客官，容我们歇一歇，养精蓄锐，再慢慢奏来。”

　　莹莹等人听完乐府八弄，已经天色大亮，人们也都渐渐散了。

　　苏云和鱼青罗起床，洗漱一番，再看彼此，只觉比从前更加好看，心中的爱恋爱怜恨不得能把对方揉进自己身体里。

　　过了半个月，苏云和鱼青罗携手前往后廷，拜会天后娘娘，天后娘娘见鱼青罗资质非凡，越看越爱，便笑着说要收鱼青罗为弟子。

　　鱼青罗欣然，当即便拜了天后为师，天后娘娘感动莫名，此为一段佳话。

　　自此，鱼青罗便常往天后这里走动，言行举止间对天后娘娘毕恭毕敬，以师待之。天后娘娘也是颇为欣慰，难得走出后廷，前往帝都，也常与苏云来往。

　　明堂洞天，仙相百里渎召集能工巧匠，日夜铸炼雷池，整个明堂洞天火光冲霄，将天空映得通红。

　　雷池关系到决胜之战，因此百里渎极为重视，亲自镇守此地。不过他虽然不在仙廷，但依旧掌握天下事，各地的大小消息都要送到明堂洞天，他来亲自审阅。

　　这日，百里渎看到苏云成亲的消息，面色凝重，命人再探。

　　又过一段时间，苏云夫妇拜访天后娘娘这件事也传入他的耳中，百里渎叹了口气，道：“苏某人要称帝了。”

　　左右皆不明白他为何做出这种判断，有谋士道：“逆贼苏云，托庇在邪帝名下，名义上是邪帝太子，以此成事。他若要称帝，便须得与邪帝割裂。邪帝，帝绝之尸也，虽死而盛名犹在，追随者众多。逆贼苏云，肯舍得这个身份吗？”

　　百里渎道：“他让夫人拜在天后门下，是一步好棋。天后为了自己的地位，必然倾力扶持他。他原本无力走出帝廷，得天后之助，便有了向外拓张，吞并天下的力量！这一步棋，将他的势力盘活，非同小可！再过几日，朝中的晏天师必然会来信，信中所说，与我的判断一般无二。”

　　谋士们有的信有的不信。

　　又过多日，仙廷有使者前来，带来四大天师的首座天师晏天师的信，信中道：“苏逆将称帝，与邪帝决裂，仙相不可不察。”

　　仙相百里渎以此信遍示众人，众人叹服。

　　天船洞天。

　　帝绝余部仙人云集于此，老仙相碧落驱逐这里的仙廷仙兵仙将，占领此地，打起帝绝的旗帜，号召天下群雄响应，征讨逆帝步丰。

　　百足之虫死而不僵，更何况帝绝时代的仙廷深得人心，有着不少追随者，因此动乱的这些年，隐藏在七十二洞天中的那些帝绝余部，以及仙廷中隐居避世的散仙从仙廷下界，赶赴天船，渐渐形成一股势力。

　　仙相碧落名声犹在，智慧也是过人，在各大洞天布下眼线。

　　这日，仙相碧落得知苏云夫妇拜会天后，夫人拜天后为师，便不由得面色一沉，忧虑重重。

　　他匆匆起身，来见邪帝。

　　当年太古禁区，“帝倏”重创帝丰，苏云险些将帝丰斩杀，帝丰在太古禁区修养五年这才敢回到仙廷，不料刚到南天门，便被埋伏在那里的邪帝摘下了心脏，将他再度重创。

　　此时，邪帝蕴养这枚帝心已经有许多年，修为日渐提升，渐渐有重回当年巅峰的架势。从前，他体内有许多异种性灵，尤其是尸妖帝昭时不时冒出来，侵占肉身，但这几年随着他的修为恢复，帝昭出现的次数便越来越少。

　　“仙相，何事匆匆？”邪帝询问道。

　　仙相碧落迟疑片刻，躬身道：“陛下，苏殿即将称帝。”

　　邪帝转过身来，眼中锋芒四射！

　　“苏云，乡下雏儿，优柔寡断。”

　　邪帝目光锐利无比，落在碧落佝偻的身子上，冷冰冰道：“其人善于借势，脚踩七条船而不翻，来回纵跳，已经忘记了雄心壮志，成跳梁之人。他敢造反称帝？”

　　仙相碧落身子躬得更低：“左右不过两三个月，苏殿必然称帝，举起大旗。”

　　邪帝目光幽幽，似乎有劫火在燃烧：“小儿狼子野心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十三章 乐府八弄，狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 