
　　武藏真一来的突然。

　　走得也果断。

　　让人莫名其妙，摸不着头脑。

　　夏天沉思了半晌也推测不出其真正目的。

　　索性不再去深想。

　　他所能做的，无非是兵来将挡水来土掩。

　　接下来，他先是送苏小小去了公司，而后直奔明家老宅。

　　一路无话。

　　当他见到明老爷子的时候，老爷子正在与楚江玉品茶下棋，看起来轻松惬意。

　　“小天来了啊。”

　　看到夏天，楚江玉笑呵呵的打招呼，同时站起来，“你来和你爷爷下吧，我已经连输三局了。”

　　闻言。

　　老爷子不满的瞟来一眼，“你那点小心思我还不明白吗，故意的对不对。”

　　“故意？”

　　楚江玉嘴角一抽，先是无奈的看了一眼夏天，随后叹了一口气，“我也想故意啊，但你一直悔棋……我能不输吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天顿时欢乐浅笑。

　　老爷子的脸色则有些臭臭的，强自辩解道，“我只是没考虑好，那不叫悔棋，是你落子太快了。”

　　“对对对，反正你赢了。”

　　楚江玉虽然名义上是老爷子的保镖，但两人却是情同手足，没有外人的情形之下，彼此相处十分随意。天籁小说网

　　说完之后，楚江玉对夏天点点头，转身离开了。

　　“老爷子，身体还好吧。”

　　夏天坐至对面，笑着问道。

　　“好个屁。”老爷子当即暴了粗口，“你这个惹祸精啊，害的老子这两天吃不好睡不着的，你说说你，什么时候才能给我安安稳稳的啊。”

　　“我也想安安稳稳的，可那些人想整死我，我能怎么样。”

　　“可你这件事做的不漂亮。”

　　老爷子摇摇头，有些恨铁不成钢，“弄死一个古镇江算什么，换做是我，连夜把古凌绝也会弄死，彻底把古家打落尘埃，可看看你做的这些，完全是拖泥带水，给自己找麻烦……”

　　夏天嘴角一抽，“老爷子，您也是够狠的。”

　　“狠吗？”

　　老爷子不屑的撇撇嘴，“对于敌人，我只嫌自己不够狠，记住，有些事情一旦做了，就要斩草除根，不留后患！”

　　最后几个字，铿锵如刀剑，杀气凛然。

　　“记住了。”夏天笑呵呵的应声，“您教训的对，要不今天晚上我去宰了古凌绝？”

　　“现在已经过了最好的时机了。”

　　老爷子摇摇头，抬起眼皮望来，“听说你要和岛国人比武？怎么回事。”

　　夏天没有隐瞒，将遇见河口一哉的事情说了一遍。

　　最后又道，“老爷子，我总感觉这件事有些不对劲，您觉得呢？”

　　“无非是有些人觉得有利可图，想把你推倒风口浪尖上而已。”老爷子冷笑一声，“也许这件事本身就是古家在推手呢。”

　　嗯？

　　夏天脸色一凝，“古家和岛国人勾结？”

　　“若是寻常人的思维，肯定不会往这方面去想，毕竟古镇江刚死，古家又是超级豪门，即便他们恨不得将你千刀万剐，也不会和岛国人勾连。”

　　顿了顿，老爷子又道，“或许在有些看来，是有人故意嫁祸到古家头上，把这潭水搅浑呢。”

　　夏天一听，当即沉思，觉得有几分道理。

　　即便是他自己，当初也未曾想到这一点，这是思维意识的误区。

　　“您觉得我应该怎么做？”

　　“杀了那个岛国人。”

　　老爷子的声音平平淡淡，却是杀意十足，又道，“看对方接下来的动作，他们的动作越多，漏洞也越大，若是能找到古家与岛国人勾连的证据，你便可以正大光明毙掉古凌绝了……”

　　顿了顿，他直视着夏天，“哪怕这件事不是他，也是他！”

　　嘶。

　　夏天倒吸一口冷气。

　　这时他才意识到，老爷子在退下来以前，那才是真正的杀伐果断的大将，其眼光与格局，比之自己要强上许多。

　　“好，我懂了。”

　　“哈哈。孺子可教也。”

　　老爷子开怀大笑起来。

　　对于这个孙子，他真的越看越喜欢，发自内心的满意。

　　看到夏天，他便不由想到了三儿子明人。

　　可一想到明人，内心之中却又不自禁叹息。

　　若明人还活着，如今明家将会是何等的风光。

　　嗡。

　　这时，夏天的手机铃声忽然响起。

　　看到上面号码，他当即眉头微皱，当即接通。

　　“夏先生，我，我是尘谪仙。”

　　听筒中传来女子的声音，竟是尘谪仙。

　　自从上次离京之后，夏天便很少与对方联系，没想到她竟然现在打电话过来了。

　　“什么事。”

　　“夏先生，现在你那里说话方便吗？”

　　“方便，说吧。”

　　“我认识一个掮客，我从他那里得到一个消息，似乎有人通过他们招揽高手，想要对你出手。”

　　夏天怔了怔，“掮客？”

　　掮客和地下世界的天网组织不同。

　　天网是一个庞大的组织，虽然战力不显，但他们的情报能力非常强大，比之九大霸主势力都只强不弱。

　　青海就曾经有一个天网组织的分部，后来因为夏天，他们退出了青海。

　　而掮客则更像是二道贩子。

　　是一种替人介绍买卖，从中赚取佣金的人，范围也非常广泛，商业，政治，学术等各个领域都有这么一批人。

　　他们称自己为中间人或者经纪人，起着牵线搭桥的作用。

　　地下世界自然也有这样的人。

　　夏天不动神色问道，“知道是什么人吗？”

　　“不知道。”尘谪仙的声音传来，话锋一转，“不过，那个掮客约我见面，你要来看一看吗？”

　　夏天沉吟一下。

　　他能感觉到尘谪仙话里有话，似还有隐情。

　　“好。”

　　挂断电话后，夏天便与老爷子打了个招呼，离开了古宅。

　　当他见到尘谪仙时，已是一个多小时之后。

　　其穿着一件宽大的白色风衣，一双美腿分外修长，披肩的长发披散肩头，白皙精致的脸颊之上洋溢着淡淡的笑意，一双美丽的眸子更是蕴藏着秋水。

　　精致的容颜，出尘的气质。

　　正是尘谪仙。

　　夏天挑着眉头，望着对方，“尘小姐，越来越漂亮了。”

　　“谢谢。”

　　尘谪仙客气回应，神色之间浮现一抹拘谨，“夏先生，刚才在电话中我不方便说，其实我并不认识那个掮客，而是认识那名掮客的儿子，是他透露出来的。”

　　对于夏天，尘谪仙始终保持着敬畏之心。

　　实乃当初夏天修罗屠场的一幕，早已经在她心中留下了不可磨灭的阴影。

　　还有最关键的一点。

　　她能够在京城崛起，那么庞大的启动资金，还是来源于夏天的那笔巨款。

　　虽然夏天曾再三说起过，不必介怀此事。

　　但她却不能真的理所当然。

　　如此种种之下，她很清楚的认知到，虽然夏天与她不常联系，但两者之间的关系早已经不可分割。

　　此次古家剧变的事情，她自然也听说过。

　　所以在得知有人想要针对夏天后，第一时间便通知了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1632章 尘谪仙的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 