    “差狗，我要杀了你，看刀！”

    江浩的行为还是被发现了，只见一个山贼，连衣服都没穿好，就面目狰狞的提着一把柴刀杀向江浩。

    “喔艹，这么多人你不砍，你来砍我？”江浩丢了一个探查术过去：

    人物：狗蛋

    身份：山贼

    等级：lv.5

    气血：198/198

    战斗力：142~257

    境界：凡境

    转眼间山贼就杀到眼前，江浩连忙取出一把石灰粉就扬了过去。

    “啊！这什么东西？我的眼睛。”山贼瞬间中招，捂住眼睛蹲了下去。

    江浩不在犹豫，唐刀在手，用刀的感觉就来了，都没怎么思考，顺着感觉上去就在脖子上砍了一刀。

    —198

    一个伤害从山贼的身上跳了出来。

    “秒杀。”

    “叮，你杀死了一名山贼，获得经验+500，阅历+50。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+25。”

    “叮，支线任务一：杀死5名山贼，已完成1/5。”

    “喔艹！五百经验，我好像知道这个游戏怎么玩了。”

    “杀一个山贼居然有五百经验！”江浩舔了舔嘴唇，双眼紧盯着不远处移动的经验库，不对，是移动的山贼。

    就连第一次杀人的不适都没有，刚刚还有些紧张的江浩在巨额的经验值面前，兴奋了！

    江浩眼瞅着一个山贼在和捕快有来有往的打得很是热闹，自己摸过去，抽空子就是一刀。

    —142

    “又是秒杀。”

    “叮，你杀死了一名山贼，获得经验+500，阅历+50。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+25。”

    “叮，支线任务一：杀死5名山贼，已完成2/5。”

    那个捕快见到江浩抢怪非但没有怪罪江浩的意思，而是说了一句：“多谢兄台出手相助。”

    “不谢不谢，都是同事，不客气。”江浩有些不好意思了，自己抢了怪，他还要谢谢自己，好人啊！

    就这样，江浩在山寨里浑水摸鱼，煽风点火，虽然实力有了，但就是不与山贼正面刚，凡是真面刚的，统统一把石灰粉奉上，然后就是一刀，要不就是偷袭给一刀。

    总之，不出第二刀。

    很快，支线任务一完成了，任务奖励要到最后主线任务结算时才能结算。

    江浩一边查看周围环境，一边仔细寻找目标，机会难得，这个时候正是收割经验的好时机。

    一番寻找后，江浩听到前面打斗声很是激烈，伴随着语言的交锋，“张奎，你要是把人放了，我这就带人撤下山去，你继续做你的山大王，若是不从……”

    “哈哈，万狗头，不从又如何？如今我突破八品，你还是我对手吗？看爪！”

    说完一记黑虎掏心直击万捕头的前胸，来势凶猛，尤其是张奎手上戴着指虎，若是被他一爪抓实，不死也会掉层皮！

    “来的好！”万捕头抬刀横扫破了他的攻势，不料张奎一个变招继续向他攻去。

    江浩见双方打的激烈，随手给张奎丢了一个探查术：

    人物：张奎

    身份：山贼首领

    等级：lv.10

    气血：364/364

    战斗力：157~590

    境界：八品

    “真强，比万捕头还强了一百多点。”

    江浩见双方你来我往打的有声有色，万捕头的朴刀一寸长一寸强，张奎的手上功夫也很是了得，指虎主攻，精铁护腕主防，几十个回合后，万捕头气息渐渐混乱，后劲不足，攻势也弱了下来。

    “嘿嘿，没内力了吧？九品就是九品，陪你玩够了，去死吧！”张奎格开万捕头的一刀，趁着他中门大开，蓄力一掌拍出，这一掌张奎志在必得，掌力附了近五成的内力。

    “万捕头小心！”江浩看到万捕头危险，立刻出声提醒！

    可是电光火石间，张奎的攻势来的太快了。

    江浩话音刚落，就见万捕头被一掌击飞，划出四五米开外！

    万捕头抬头一口鲜血喷出，一手捂着胸口，挣扎着站起身来。

    “不从又怎么样？你说呀？不从又怎么样？靠你的那些虾兵蟹将？”

    张奎指着江浩对万捕头说道：“这兔爷你也招来当捕快？看来你们是真的没人了，哈哈！”

    “艹，你才兔爷，你全家都是兔爷！”江浩这能忍？被一个NPC指着说兔爷，换谁都忍不了。

    “哼，找死，等我料理了你这兔爷，再来收拾你。”说完便打跨步的向江浩走来。

    此时江浩才看清张奎的长相，果然凶神恶煞，脸上一条刀疤好似蜈蚣趴在脸上，上身穿着虎皮背心，一双铁爪，寒光闪闪，手腕上的一副精铁护腕，瘢痕累累。

    江浩亲眼看见这副精铁护腕在张奎手腕上防御的密不透风，万捕头的刀始终突破不了它的防御。

    “不知道我的石灰粉能不能防的住。”江浩扬起一把石灰对着张奎就撒了过去。

    “狗贼，看灰！”

    张奎被石灰撒的一身，看着格外搞笑。

    “什么东西，这么辣眼睛，卑鄙小人，就知道搞偷袭。”

    张奎虽然被石灰迷了眼却也没有惊慌失措，而是沉着冷静的现在原地，侧耳倾听周围的动静。

    江浩不管其他，眼见张奎已经瞎了，提着刀就向他杀去。

    “当”的一声，江浩的唐刀被张奎死死架住，“不好！”心知不妙的江浩迅速后退，避开了张奎的临门一脚！

    “牛~逼啊，听声辩位，高级技能了吧！”江浩万万没想到，自己的一刀被他轻松挡下。

    然而更牛逼的是，张奎这一会儿工夫，被石灰迷了的眼睛，居然好了，太不科学了，难道游戏里石灰粉迷眼还有时间限制？比如石灰粉：效果失明5秒钟？

    这也太不科学了，但是说到底，这个游戏本身就很不科学。

    “万捕头，你还能不能上了？”江浩感觉自己干不过，瞎子都打不过，别说现在不瞎了，只好问向旁边的万捕头。

    “格老子的，小兄弟你顶住，我吃了一掌，内伤颇重，此时不易动刀兵，等我去搬些救兵，再来救你，你撑住，等我回来。”万捕头说完运起轻功，兔起鹘落间消失在眼前。

    “坑啊！跑这么快还说自己受伤重。”江浩看着张奎的仇恨都在自己身上，苦笑一声，谁让自己往他身上撒石灰的，搞得人家灰头土脸，换谁也要生气啊！

    “小兔崽子，你死定了，看掌！”张奎怒火中烧，恨不得撕了这小子，一个起跳，犹如飞龙在天一般，一掌拍向江浩。

    “难道这就是传说中，从天而降的掌法？”

    江浩的脑海中顿时想到了这句话。

