    解决完晚餐，诺厄就直接回了寝室。

    他的三个室友比他回来的要早很多，摩尔根依旧一个人躺在床上，背对着三人，他似乎开着收音机，因为他床上传来了巫师无线联播的声音。

    那是在魔法界中比较受欢迎的综合性无线电台，和麻瓜们的无线电台有些相似。诺厄也是从小听着这个节目长大的。

    看到诺厄进来，沃林顿和蒙太两人招了招手：“诺厄。”

    “要来一把巫师棋吗？”沃林顿对侧了侧身体，露出了两人中间的棋盘。

    巫师棋实际上就是巫师版的国际象棋，规则什么的和国际象棋一致，只不过巫师们的棋子是活的，巫师们也不需要手动移动棋子，只需要说出命令指挥棋子前进就是了。

    不过也有坏处就是棋子们往往会有自己的想法，他们会对不熟悉的巫师产生不信任，甚至拒绝执行命令，一些新手巫师们往往会因为棋子们的指手画脚而变得慌乱。

    看了一眼棋盘上的棋子，诺厄就不感兴趣地移开了视线。

    那是一副新的棋盘，棋子们很可能会缺乏默契度。诺厄自己就有一副棋子，只不过这次来学校没有带上。

    “不了。”他拒绝了两人的邀请，“你们先玩吧。”

    他坐在了桌子前，展开了一张羊皮纸。

    两人一副见鬼地表情：“你不会现在在宿舍里写作业吧？”

    诺厄疑惑地看了他们一眼：“是什么给你们的错觉，我一定会在宿舍写作业。我只是需要给家里写一封信。”

    两人表情一僵，能说什么，说他们下意识觉得诺厄是那样乐忠于写作业的“好学生”？

    “现在是不是有点晚？”蒙太试图转移刚刚的尴尬。

    “对啊，猫头鹰已经休息了。”沃林顿搭着腔。

    “我需要写好，明天发也行。”诺厄揉了揉额角，“事实上我家里让我来学习的第一天就写信。”

    只不过他给忘了……

    蒙太和沃林顿无言半响，扭头去玩自己的巫师棋了。

    嗯，这种事他们也不好说什么。

    好吧，事实上诺厄是不知道该怎么和家里人说他进入了斯莱特林的事。

    虽然兰尼斯特夫妇对他会进入哪个学院都抱有无所谓的态度，但诺厄直觉他们对斯莱特林的态度相当微妙，终究还是与十年前的事有关。

    不过拖了两天了，他终究是需要写一封信了，要不然接下来的一个星期，他都会在早餐的时候收到来自于家里的猫头鹰信件。

    等诺厄写完信的时候，蒙太和沃林顿已经下完了一盘棋，两人的棋盘上根本没有多少棋子残骸，显然两人水平都不怎么样，硬是菜鸡互啄护着棋子僵持了好一会儿。

    棋子们已经不耐烦了起来，正在吵哄哄地叫嚣着想要干掉对方，让两个小巫师感到十分恼火，但又没有办法。

    诺厄也被叽叽喳喳的棋子吵得不轻，他走到了棋盘旁，看了一眼上面的棋子：“白象吃H6。”

    吵哄哄的棋子们顿时安静了下来，棋子们惊疑不定地看着诺厄，又因为他不是玩家所以一时没有动。

    诺厄眼眸微眯，这群棋子们顿时站直了身体，白象完全无视了真正的执棋人蒙太走到了H6。

    蒙太和沃林顿一愣，抬头看向了诺厄。

    只见诺厄那双银灰的眼眸在稍显昏暗的灯光下似乎反射着金属般的色泽，看上去……有点无机质的冰冷，一眼看去有些渗人。

    这群家伙终于安静了下来，诺厄满意点了点头，他看了一眼两人：“一味地保存棋子毫无意义，必要的牺牲能够争取到更大的利益。”

    蒙太和沃林顿两人没有说话，但此刻两人的心情却是一致的。

    他们现在可以肯定，诺厄·兰尼斯特毫无疑问是一名斯莱特林，不是因为他得到了莱斯特兰奇家大小姐的青睐，而是他本身就是一名斯莱特林。

    两人对视了一眼，确定了彼此眼中的信息。

    诺厄对他们的想法还一无所知，他又指挥了黑棋的士兵前进了两格就放弃了继续指挥。

    在他七岁的时候兰尼斯特先生就放弃与他一起玩巫师棋了，因为在弄懂规则后诺厄就没输过。所以在很长的一段时间里，诺厄都是自己与自己下的。

    一开始固然有趣，但久了也就兴致缺缺。感觉还不如去玩噼啪爆炸牌。

    于是他转身离开了。

    察觉到他意图的巫师棋们不干了，他们再次吵吵嚷嚷地让诺厄赶紧接着指挥，叫嚣着干掉对方所有的棋子。

    但当诺厄回头投来一瞥后，这群棋子立即如鹌鹑般僵立不动，典型的欺软怕硬。

    蒙太和沃林顿也没有了下棋的心情，他们没好气地看了一眼安静装雕像的棋子，干脆将这副棋盘收了起来。

    三人都没有注意到，躺在床上的摩尔根扭头看了一眼他们，很快又转了回去。

    ……

    晚上诺厄照例在精神世界中学习了几个小时，这次他收敛了一点，留了足够的休息时间。

    所以第二天他早早醒了过来。

    等他洗漱完的时候其他三个室友也醒了过来。

    摩尔根在床上磨蹭了好一会儿才终于下定了决心，他选择跟在了三人身后。

    虽然是一个不近不远的距离，但也算是在表达友好的信号。

    蒙太和沃林顿两人有所察觉地扭头看了一眼，见最前面的诺厄没有反应，也就什么都没有说。

    他们的地位关系已经开始确立，既然占据高位的诺厄对摩尔根的示好采取了一定的无视和默许，他们两个自然也不会说什么。

    四人来到了公共休息室。

    不少的高年级生已经待在了这里，大部分都聚在一起小声讨论着什么，而级长和另外两个陌生的高年级在篝火旁的沙发上闭着眼睛假寐。

    这样一来四个一年级生就显得有些突兀。

    突然坐在沙发上的一个高年级睁开了眼睛，他扫了一眼四人，最后将视线落在了诺厄的身上：“一年级新生？”

    他起身走到了诺厄的面前，伸出了手：“学生会主席，迈特·希亚伯恩。”

    “诺厄·兰尼斯特。”诺厄抬手与他握了握。

    迈特·希亚伯恩点了点头：“今天是荣耀俱乐部的活动时间，你有兴趣参加吗？”

