    邓布利多挥舞魔杖，大礼堂内的桌子迅速向着两边滑去，让出了大礼堂的中间空地，与此同时，魔法界著名乐队古怪姐妹走上了舞台，他们穿着故意撕扯的破破烂烂的衣裙和做旧的乐器，准备开始奏乐唱歌。

    也正是这个时候, 周遭的灯光全部熄灭，只余中央舞池的灯光。

    肖恩等三个勇士和他们的舞伴站起身来，来到了舞池中央。

    此时此刻，面对六只火龙都毫无惧色的肖恩，竟然诡异的紧张了起来。

    深深吸了一口气，肖恩正准备死马当活马医，乱七八糟的跳一跳，随着音乐的响起, 卢娜突然伸手拉住了肖恩的手掌，另外一只手搭在了肖恩的肩膀上，轻声对肖恩说道：“肖恩，跟着我的脚步来。

    我母亲在世的时候，也经常和我父亲跳舞，但是我父亲也非常不擅长舞蹈，所以我母亲就引导他来跳舞，她去世之前把这种舞步教给我了，一会儿你就随着我的舞步来，我来引导你。”

    听着卢娜的话，肖恩轻轻吐出一口气，道：“这样，那就麻烦你了。”

    “放心，不要紧张。”

    话音落下，音乐响起。

    三位勇士和他们的舞伴跳起了舞。

    此时，麦格教授正担忧的看着肖恩, 但是随着音乐的进行，麦格教授的担忧逐渐放下，肖恩虽然跳的不说有多好，不过在卢娜的引导下，竟也勉强看得过去，起码不再是僵硬的提线木偶了。

    勇士领舞结束，一众教授们上前来跳舞。

    很快便是自由跳舞的时间，每个人都和他们的舞伴走上舞池，跳了起来。

    领舞结束，此次舞会肖恩的职责也彻底结束。

    肖恩和卢娜离开了舞池，来到了大礼堂外面的小花园里。

    看着外面差点就要丰满的月亮，肖恩对卢娜问道：“卢娜，你想继续跳舞，还是……”

    卢娜看着肖恩，月光下的她就像是一个不染尘埃的精灵，听到肖恩的话，卢娜笑着摇摇头，说道：“肖恩，你的舞蹈比我父亲还差。”

    一句话噎住了肖恩。

    “咱们去外面走走吧，我以前也很喜欢在晚上自己四处走走。”

    “行，那就走走。”

    两个人离开了大礼堂的小花园, 朝着禁林的方向走去，他们并未意识到，双方的手仍然挽在一起。

    斯内普看着离开了大礼堂的肖恩和卢娜，嘴角咧出一丝微不可见的笑意，然后面色再度变得冷冽了起来，转头看向站在自己身前的卡卡洛夫。

    “伊戈尔，不需要大惊小怪。”

    “西弗勒斯，你不能够装作看不见它，不能装作一切都没有发生！”卡卡洛夫的脸上满是惊恐，声音也极为沙哑，他失控的看着斯内普，道：“几个月来，它变得越来越明显了，那个人，那个人，那个人回来了！西弗勒斯，他回来了，这无可否认！”

    “你可以逃走卡卡洛夫，逃的足够远，这边我可以为你开脱，只是我不能保证什么。”

    “西弗勒斯，你也会死的，神……”

    没等卡卡洛夫说完话，斯内普便伸手阻止了他，然后直接拔出魔杖，对着身边的玫瑰花丛猛地挥舞，立刻使得玫瑰花丛向着两边分开，几个黑乎乎的身影从里面窜了出来。

    “福西特，偷听教授的讲话，拉文克劳扣十分。”斯内普又转头看向其他人，继续说道：“你也一样，斯特宾斯，赫奇帕奇扣十分，还有其他人，全部扣十分！”

    保守估计，这一次斯内普给除了斯莱特林之外的三个学院都扣了二十分，然后便顺势脱离了纠缠自己的卡卡洛夫，拖拽着万年不变的滚滚黑袍快速离去。

    卡卡洛夫看到这一幕，也跟着斯内普离开了。

    与此同时，肖恩和卢娜走到了禁林的外围，四处看了看，找到最高的一棵大树，肖恩单手楼主卢娜的腰，两个人飘浮而起，来到了那颗大树的树枝上坐下。

    这根树枝非常粗大，两人坐起来不仅不拥挤，反而很宽敞。

    从身上的无痕伸展袋里取出了一些吃的喝的，肖恩递给卢娜，笑道：“之前看你没怎么吃东西，应该饿了吧。”

    “谢谢。”

    两人吃着东西，喝着东西，听着前面霍格沃兹城堡传来的音乐和欢声笑语，看着天空上的月亮和星空，肖恩拔出魔杖，施展了一个保温的咒语，两个人顿感惬意起来。

    沉默良久，卢娜率先开口。

    “肖恩，其实我一直想要问你，你到底在准备什么呢？”

    “准备什么？这是什么意思？”

    喝了一小口南瓜汁，卢娜解释道：“自从我来到霍格沃兹，总能够听到你做出了各种各样的成绩，总能够看到你在不断的忙碌，所以我想问问你，你到底在准备什么，竟然让你三年多一直处于忙碌之中。”

    听到卢娜的话，肖恩突然笑了笑，说道：“准备什么，大概是准备应对未来的危机吧。”

    “未来的危机……”喃喃自语一声，卢娜点点头，道：“我明白了，现在开始，我也会努力起来的，到时候和你一起应对未来的危机。”

    “为什么呢？这件事，其实只是我自己的事情，况且我也未必说的对，或许根本就没有什么所谓的危机呢。”

    “不，我相信你，所以我很确定，未来是有危机的。”

    看着认真的卢娜，肖恩不由自主的伸手摸了摸卢娜的脑袋，笑着说道：“傻姑娘，别那么容易相信别人，小心被骗。”

    “你会骗我吗？”

    愣了一下，肖恩看着认真看着自己的卢娜，突然笑着摇摇头，道：“我不会骗你。”

    听到这话，卢娜露出了笑容，她没有多说什么，只是转过头去，一边看着天上的月亮，一边摇晃着一双小腿，内心的喜悦显露无疑。

    肖恩刚想继续说些什么，却突然看到牵着牙牙从禁林里走出来的海格，肖恩微微皱眉。

    海格没有去参加舞会，这点肖恩早就注意到了，让肖恩疑惑的是，海格为什么要在这个时候进入禁林？

