    “亲爱的，人家不要？人家脚麻麻的……”

    周若芝对着皇雲撒娇着。

    不禁让皇雲的嘴角抽了抽。

    这还是前世那个冰山女总裁吗？

    皇雲刚搭上她的脚踝，周若芝心里不禁一颤，这是小可爱第一次抓住自己的脚也。

    这也是她前世今生第一次被男人碰脚。

    自己居然没有一点想反抗的意思。

    她可记得上一世叶天那个狗东西想碰她脚之时，可是被她一脚踢得老远的。

    她猜测也许碰她是小可爱，所以她不反感吧！

    就在皇雲准备要进行下一步动作之时，周若芝飞速转动，急中生智，可怜巴巴的说道：“亲爱的，若你把我的脚在你身上移走，那么我就告诉伯父说你欺负我……”

    听到这话，皇雲的手停在了半空。

    随后，就便听到让她震惊不已的话语。

    “哼！别以为我不知道，你帮冰月那个小贱人捏脚就行………我把脚放在你的腿上，你就想拿开。”周若芝假装气鼓鼓的说道。

    至于她是怎么知道的，当然是系统大大告诉她的咯。

    皇雲：？？？

    听到这话，皇雲被吓了一跳。

    她怎么知道的？

    过了会，他就便清楚了，应该是周若芝和小妖精两方对战的时候，冰月那个妖精说出来气她了吧？

    随后，心不甘，情不愿的重新把周若芝的脚放回了自己的大腿上。

    当然，别误会？不是因为周若芝要告诉皇成武，他才把脚放下的。

    顺手捏了捏玉足，好似在报复。

    “呀～～”

    气鼓鼓把头扭到一边的周若芝，红唇微微张开，宛如好像小兔子受惊了一般。

    幸好跑车隔音好，没有被旁边那辆车上皇清璃和皇成武听到。

    周若芝偷偷瞄了一眼小可爱。

    看到皇雲耳根子再次红了，不禁一阵的发笑。

    小可爱，真是可爱呀！

    明明摸着人家脚那么舒服，还假装正直的样子。

    而他的手时不时在脚踝上、小腿之间滑过。

    偷偷摸摸好似做贼似的。

    让她的身心再次愉悦到了，脑袋也不禁歪歪了起来。

    随后，她似乎感觉到什么？

    奇怪了，自己怎么碰到了硬邦邦的东西？

    难道是小可爱藏了什么东西不成？

    周若芝收回满脑子歪歪的心思，狐疑的看着皇雲。

    瞬间，皇雲老脸一红，装作什么事没有，抬着抬手臂，依旧还是轻声细语的说道：“若芝，好了没？若休息好那就请……”

    “咳～咳～，若芝，若你没休息够？你多放一会也没关系。”迅速改变话语说道。

    对于皇雲用转移话题方式，来缓解尴尬的窘迫样子。

    周若芝只想笑了笑。

    呜呜～，云云太可爱了吧？

    而她整张精致绝美的脸盘瞬间染上一抹潮红，一双好看的眸子有些迷离。

    至于碰到了什么东西。

    她此刻想不明白都难。

    只是令周若芝没料到的是小可爱比她还要羞涩万分。

    在这时，车玻璃被人轻轻敲了敲。

    车内的两人吓了一跳，周若芝也如同触电一般把美腿收了回去，脸蛋也红成了猪肝色。

    皇雲平复了一下，等她做完好一切，不由得松了口气，随后才把车窗降下。

    然后就便看到一张精致小脸出现在车窗前。

    微微一惊！！

    皇清璃这个小魔女怎么来了？难道也想上车？

    随后就便听她说道：“你们干嘛呢？怎么还不走？老爸让我过来问的。”

    而他的眼眸却是一直看着脸蛋有些微红的周若芝。

    想到今天的事情，就让她不舒服。

    再加上看到她满脸潮红的样子，她哪没想到他们俩肯定在车上做了什么事。

    “没什么？刚才不知道把钥匙丢哪了，再找钥匙。”皇雲模棱两可的解释道。

    “哦！”

    皇清璃狠狠地瞪了一眼周若芝，就变离开了。

    等皇清璃坐上她自己那辆车后，然后皇雲就启动车辆，一脚油门。

    迅速庄园外驶出去，朝着周家而去。

    ………………

    

