    大蛇丸对于自己的实力一直都非常的有信心，毕竟他是木叶村传说中三忍之一，更是第三代火影的弟子，哪怕是在三忍中其他两个人加起来，他也并不是完全的虚。

    他之所以跟青羽提出谈判的要求，并不是他害怕的青羽，而是他对轮回眼的能力有所顾虑。

    不得不说轮回眼的名头实在是太唬人了。

    那可是传说中六道仙人所拥有的眼睛！

    根据他现在已知的情报轮回眼拥有吸引力，排斥力和吸收查克拉的能力，至于还有没有其他的能力，他现在还并不得知晓。

    可仅仅是这三种能力，就足以让他为之震惊。

    但是这并不代表着他不认为自己可以与青羽鱼死网破。

    大蛇丸依旧觉得如果他真的可以舍弃性命与面前这个宇智波一族的小鬼拼下去的话，那么他是可以做到这个同归于尽了。

    当然，只是没有到迫不得已的时候，谁又会选择用这样的方式呢？

    可是现在无论他说了多少遍，要和青羽进行谈判，都没有任何的效果。

    不仅面前这个宇智波一族的小鬼不肯跟他进行谈判，还不断的得寸进尺，嚣张跋扈，骑在他脸上疯狂输出。

    这让大蛇丸的忍耐力已经达到了一个极限。

    “宇智波家的小鬼！”

    “我劝你做事不要那么没有分寸！”

    “现在这个时候结束是对我们都好的！”

    “若是你把我逼到一个疯狂的份上对我们任何人都没有好处！”

    “你不就是想要继承团藏的根部吗？”

    “我可以当做今天什么都没有看到！”

    “甚至可以在以后跟你站在同一边！”

    “要知道我们之间并不是敌人！”

    大大蛇丸一句接着一句的说道，他所要表达的意思非常明显，就是不想要在这里继续的消耗下去了，这里的一切消耗对他来说都是比较无端的消耗。

    这样拖下去越久越没有意义，双方的状态都会越来越差，外面还有一切都可能发生的乱局在等待着他。

    最近这几天大蛇丸感觉非常的凶险。

    他可以清楚的感觉到三代火影对他已经并不是那么的信任了，似乎发现了他私底下正在研究的那些人体实验。

    可是这些事情还没有曝光出去三代就对他反而有了其他的指望。

    因为团藏的事情。

    因为木叶村的政权。

    因为这即将结束的第三次忍界大战。

    最近木叶村发生的种种事情产生了一系列的动荡，而这些动荡则影响到了第三代火影的位置。

    现在来看……

    大少安觉得木叶村这场漩涡已经变得愈发复杂了。

    原本他想在这个已经混乱的漩涡里谋求一些自身的利益，可是当他明白这拥有轮回眼的人都已经参与进来之后，他现在的想法只有一个，那就是远离这场旋风。

    是时候该离开了！

    大蛇丸早就有了想要离开木叶村的想法，只是一直都没有去实施。

    他在做这些人体实验的时候就有想过，如果有一天被三代火影发现的话，那么他将会直接离开村子去火之国的另外一边成立一个属于他自己的忍者村。

    他并不是一个多么渴求权力的人，但是他也想争取到第四代火影的位置。

    因为，只有他坐上火影之位，他的实验研究才不会有那么多的掣肘，他才可以放开心去做他想做的任何实验。

    可是，现在来看……

    火影职位并不是他想要就可以拿到的！

    在外面第三次忍界大战中建立赫赫功勋的波风水门，将有更大的概率成为第四代火影！

    这不是他一个人这么想，而是整个木叶村的人几乎都这么想！

    民心所向！

    这就使得其他人想要争夺火影之位更加不切实际！

    大蛇丸也因此放弃了争夺火影之位的想法。

    原本他只是想在这个火影之位争夺的过程中，赚取属于他自己的一份利益，但是现在他发现，木叶村内部也在暗流涌动，就连拥有轮回眼的宇智波一族小鬼也都在这个时候冒了出来。

    看来现在是多事之秋啊！

    当时我还在心里默默的感慨了一句，正是基于目前的现状，他已经不想继续在木叶村呆下去了，这趟浑水没有必要再继续淌了。

    可是现在他的本体已经被困在这个宇智波一族，小鬼所凝聚的结界里面根本出不去，他想要跟这个宇智波一族的小鬼进行谈判，却换来的是爱搭不理。

    可恶。

    实在是太可恶了。

    他说完那双狭长冰冷的蛇眸，死死地盯着青羽，如果不是现在被束缚到结界里他出不去的话，那么他必定会狠狠的教育这个人。

    可是现在他的心里还有顾虑！

    事情还不能这么轻易草率的进行！

    “大蛇丸你是不是还没有看清楚当下的局势！”

    千羽面具后面的嘴角微微翘起，脸上露出一抹寒而不笑的笑容，只是这样的笑容，大少年根本看不见，只能看见那双轮回眼中透着讽刺的目光。

    “你根本没有谈判的筹码！”

    青羽那一季的右手将掌心正正的对准着大蛇丸，在他面前的一切控件都在他锁定的范围之内，而结界已经缩小到将两人紧紧只控制在一个非常小的区域里，这个区域并不足以让大师玩，可以逃离开青羽锁定的目标。

    嗡！

    随即在一瞬间，一股股强横的查克拉就集中在青羽的右手上，再次令得整个空间都变得压迫起来，同样也让大蛇丸那双蛇眸中闪烁起了震撼而又凝重的眼神。

    这次又是什么？

    大蛇丸的心中冒出一个大大的问号，现在他只要看到了青羽将右手抬起来，那么他的心里就总会觉得这事有什么问题的。

    “万象天引！”

    青羽的手掌再次泛起强横的吸引力，这股吸引力直接弥散在大蛇丸的身上。

    同样的招式，青羽再次使用了一遍。

    毕竟青羽并不是要在到市丸的面前展现出自己是什么忍术，万花筒拥有多少种忍术，而是只想通过轮回眼让大蛇丸明白什么才是真正的力量与天赋。

    青羽并没有放过大蛇丸的打算。

    大蛇丸落入他这个结界里，就绝对没有再活着出去的可能性。

    只是……

    青羽要给大蛇丸的印象里留下一枚种子。

    他并不清楚大蛇丸以后有没有机会通过秽土转生的方式重新复活过来，更不知道大蛇丸在外面是不是真的，还有其他的分身以及后手能够让它在特定的条件下复活。

    但是他隐隐有一种感觉，大蛇丸并不会轻易就这样死去，那么他就要让大蛇丸知道轮回眼究竟有多么的可怕。

    这就是青羽的一个小目的。

    杀人，也要诛心！

