    这断剑通体赤红。刚一出现便有一股滔天的杀戮轰然而出，这杀戮之气太浓，瞬息间就弥漫了整个主星，更是直接冲入星空，即便是星球外燃烧的火焰，也在这杀戮之气下为之一顿，齐齐向外散开。

    这断剑，正是那灰衣天运子一生杀戮之根源所化，当年妖灵之地一战后，留在了王林体内，三年内，他不断地疗伤修行下，也在慢慢的炼化此剑，那当初消散融于其元神的部分，已然祭炼，眼下只剩下了体内的这断剑存在。

    “三年修行中，此物我也基本明朗，炼化此物后，再修行杀戮仙诀，则万无一失，不会出现百万杀戮之气自爆的危险。”

    对于杀戮之气。王林始终无法忘记，毕竟这杀戮仙诀他当年修炼了多年，更是达到了大成，也正是在那时，结合在古妖贝罗的感悟境界帮助，让他知晓了这杀戮仙诀的危害。

    若是继续修炼下去，他自身会崩溃化作一道真正的杀戮之气，成为灰衣天运子之物。

    最终不得不选择放弃，其心中一直惋惜，但此刻，这惋惜却是烟消云散，盯着飘在身前的赤红色断剑，王林右目火光一闪，顿时便有一片火海在其前方凭空出现，环绕断剑之上，熊熊燃烧。

    王林没有停顿，右手掐诀在眉心一点，立刻其太古雷龙元神从眉心透出，向着那被火焰包围的断剑喷出一口元神之气。

    更是在太古雷龙的元神内，王林九玄变所化第二元神，猛地睁开双目，同样喷出一口元神之气。

    如此一来，雷火交错元神之气同时云涌，刚一碰到那包围了断剑的火焰，立刻这火焰就腾的一下大范围的燃烧起来，仿若被添入了滚油一般。

    更是有轰隆隆的雷鸣回荡不断，渐渐地。那赤红色断剑边缘位置已然有了融化的迹象，但几乎是刚一融化，立刻就有阴寒的杀戮之气从那断剑上冒出，与火焰对抗。

    这一现象，王林并不陌生，他几乎每次祭炼这断剑，都会有如此变化，但今日，王林却是没有时间继续消磨下去，他必须要一举把这断剑全部炼化，在体内形成自己的杀戮之剑，从而可以继续修行杀戮仙诀这一攻守兼备的强大神通。

    若是九玄变成功之前，王林尚无完全把握成功，但眼下，他却是有七成把握！

    目光从那燃烧祭炼的断剑上收回，王林深吸口气，双手掐诀之下右目火焰更浓，仿若可以照亮天地一般，随着王林右手抬起向天一指，他体内第二元神同样做出这样的动作，在这一瞬间。一股无法想象的火元力骤然间从王林体内那第二元神中爆发而出，顺着王林右手化作一片火海直冲天际而去。

    “炎凝！”王林声音低沉，在这话语出口的一刹那，顿时他所在的修真星内全部的火元力蓦然而动，直奔王林凝聚而来。

    不仅是这修真星如此，就连其外那燃烧的星空，也同样如此，随着磅礴的火元力不断地融入，王林右手放下，一指那断剑，骤然间，这凝聚而来的火元力直奔断剑而去，瞬息间，这断剑的融化就暴增了数倍。

    但同样的，其内断剑散发出的杀戮之气也随之增加，不断地与火焰对抗。

    王林盯着那断剑看了半响，右目剧烈的闪烁了数下，体内太古雷龙元神内的第二元神骤然一动而出，穿透了太古雷龙元神，顺着王林右目化作一道红芒直奔断剑而去。

    在这一刹那，王林毫不犹豫双手掐诀，张口喷出一物，却是那十八地狱封仙印！

    “撒豆成兵，虚空子，天运子，现！”王林话语出口，右手向前一挥，立刻便有一片晶光环绕封仙印四周，瞬息间。那些晶光便相互凝聚，却是化作了两个虚影之魂！

    正是虚空子与那两个分身融合在一起的天运子！

    这两个被困之魂一出现，立刻就直奔断剑而去，环绕在王林第二元神四周，帮助炼化这断剑！与此同时，王林左手抬起向着身旁火山口下一按，顿时这火山就有轰轰之声骤然间传出，其内喷涌的黑烟更浓，片刻间一股热浪从火山口内轰然冲起。

    这热浪中，更有一篇赤红色的岩浆喷洒，但却在王林左手一引下，这些岩浆如同流水而来，环绕在断剑四周，化作一个约十丈大小的巨大火岩之球，使得其内温度更高。

    这一次，王林可谓是不惜代价，定要把这灰衣天运子的杀戮之剑彻底炼化，第二元神，虚空子，天运子分身，以及调动了天地火元力，更是最终以岩浆为壳，把这种种的一切密封起来。使得其内祭炼速度更快。

    王林身在那十丈巨球之下，双手不断的调动四周天地火元力，一一融入此球之内，时间缓缓流逝，转眼间便是十二个时辰。

    这种祭炼的强度消耗，若是时间长了，王林也无法承受，这消耗的不仅是他自身的元力，还有那这三年吞噬了数十个仙人元神凝聚起来的仙力。

    十二个时辰一过，王林双目骤然爆出精光，低喝一声。双手向着四周一甩，但听轰的一声，他身前的那巨大火岩球轰然崩溃，化作无数燃烧的碎片四散，其内那断剑更是在这崩溃的刹那，无法抵抗肆虐的火焰之威，全部融化，被王林第二元神一口吞噬，迅速回到了王林体内。

    虚空子与天运子之魂，也回到了封仙印中。

    王林闭目打坐了片刻，渐渐的在其第二元神外，凝聚出了一把赤红之剑，阵阵杀戮之气环绕，只需王林心念一动，这杀戮之气就可冲出。

    “可惜祭炼此剑消耗其上杀戮太多，眼下上面存留的杀戮之气，不足百万……还需我继续修炼，不断地添加。”王林睁开双眼，深深地呼出一口气，一拍储物袋，立刻就有一道乌光飞出，在王林身前化作一把散发沧桑之气的三叉戟。

    王林盯着这三叉戟，但就在这时，他忽然神色一动，抬头看向星空，立刻，王林双目便有愧疚与黯淡之色闪过。

    “此事，终究要去给他一个交代……”王林暗叹中收起三叉戟，身子一晃，消失在了原处。

    距离王林所在修真星不远，还有一颗朱雀圣宗的修真星，此星也是主星，在其上，山脉众多，火红一片，看起来很是壮观。

    此刻，在这修真星最高的一处山峰上。跪着一个女子，这女子很是秀美，但神色却是凄苦，她跪在那里，一动不动。

    在她的前方，有一个黑色的石像，这石像所刻，正是王林。石像之后，是一处山顶之洞口，其内一片漆黑。

    在石像旁边，还盘膝坐着一个黑衣青年，这青年神色冷峻，闭目看都不看不远处女子一眼，只是平静的打坐吐纳。

    “求求你，让我进去……”那女子眼中蕴含着泪花，望着那黑衣男子。

    “不行！”黑衣青年睁开双眼，冷淡的开口。

    这女子身子颤抖，正要说话，就在这时，突然一声叹息从天空传来，只见这山顶上空波纹回荡，王林一步迈出。

    王林刚一出现，那黑衣青年立刻神色露出激动与狂热，顿时起身恭声道：“十三见过师尊。”

    那女子看到王林后，神色更加凄苦，但却没有说话。

    “灵儿，带我去见你祖爷爷。”王林向十三略一点头，柔声对那女子说道。

    “祖爷爷他……他快不行了。”灵儿双眼泪水流下。

    王林眼中愧疚之色更浓，大袖一甩，卷起灵儿消失在了此地。在他离开之后，这山峰顶端洞口深处，却是有两道精光闪烁。

    王林的本尊睁开双眼，同样露出愧疚，在他的肩膀上，星痕貂乖巧的趴伏，伸出舌头在王林的脖子上舔了舔。

    没有任何人看到，在王林的本尊腰部以下，此刻只剩下一片骸骨，散发幽幽的气息……

    一座朱雀圣宗的城池上，一个满头白发，容颜极为沧桑的老者，不断地喝着酒，神色透出一股癫狂。

    “老二，老三，大哥对不起你们，对不起……”老者狠狠地灌了一口酒，任由酒水从嘴角流下，与目中的眼泪融为一体。

    他喝下的，是酒，也是泪。因泪的融入，酒也不再甘甜，而是透着浓浓的苦涩，因老者心中的凄苦，与其说他喝酒，倒不如说是喝下自己的眼泪。

    在他身后，波纹闪烁中，王林与灵儿走出，灵儿看到老者的样子，眼泪更多，正要上去夺下老者的酒壶，但却被王林阻止。

    王林长叹中走近老者，与他一同坐在城墙上，随意的拿起旁边一个酒壶，同样喝了一大口。

    而此时此刻，在修真联盟所在的联盟星域中部，一群数十只形若蚊子的凶兽，呼啸而过，它们的双目通红一片，一股若隐若无，唯有蚊兽才可以嗅到的香气，徐徐的传出，使得这些蚊兽，仿若被这香气操控……

    在它们的前方，有三个身穿黄衣的青年，这三人手中均都拿着一根古怪的燃香，小心翼翼的引着这群蚊兽前行。

    “没想到这联盟星域内，竟然会有巨蚊兽！此番去与长老汇合，带着这些巨蚊兽，我三人就可立下大功一件！”当中一人，眼露贪婪的低声道。

    其语言声韵，却是与联盟星域内修士，有一些不同，仿若是来自联盟星域之外。