
　　在空中飘着的日子很无聊，李渔拿出两颗丹药，交给薛蟠。

　　“你一颗，宝钗妹妹一颗。”

　　薛蟠喜滋滋地吃了，宝钗则收了起来。

　　“上次我们分开的时候，还没见你这么厉害。”

　　李渔笑道：“士别三日，当刮目相看。”

　　小乔诧异地说道：“你连吕蒙的事都知道？此事只在东吴显贵中流传，你是怎么听来的？”

　　她问完之后，懊恼地说道：“我怎么忘了，肯定是姐姐告诉你的。”

　　宝钗更加惊讶，难道连大乔也在？

　　她转头看向李渔，眼中竟然带着一丝钦佩。

　　李渔当然不知道这小姑娘的内心活动，他有着充分的和萝莉交往的经验，知道最好的相处之道就是别理她们。

　　因为这些少女的心思，千奇百怪，你根本猜不到。

　　什么也不做，就永远不会错。

　　你真不理她们，很多道理她们经历的多了，通过观察你的行动，反而慢慢懂了。你苦口婆心去教育，却极有可能把她们逼进牛角尖里。

　　蒙蒙夜色中，赶路是个很无聊的事，尤其是在半空御风。

　　李渔好为人师的毛病又犯了，指导起小乔来。

　　薛蟠在一旁呼呼大睡，薛宝钗则聚精会神，生怕漏掉一个字。

　　可惜，她越听越难受，所有字都记住了，但半句话也没听明白。

　　李渔没有阻止她，因为她体内，有一股莫名其妙的灵力。

　　或许对薛宝钗来说，她正适合听这些了。

　　“道术道术，道永远是排在术前面的，你和大乔姐一样，都把重心放在了术上，而忽略了道。”李渔摇头道：“此乃本末倒置。”

　　“什么是道？”

　　在一旁大睡的薛蟠，突然问出这一句来。

　　流苏上，安静了片刻，大家都好奇地看向李渔，不知道他为什么突然沉默了。

　　李渔心中，有那么一个瞬间，好像自己回到了巨野的茅草屋。

　　一个瘸腿、独臂、瘫坐在轮椅的老头，风烛残年，满面褶皱，眼神浑浊地问自己，“小子，你觉得什么是道。”

　　走出巨野这么久，李渔如今有了新的想法，他缓缓说道：“道就是我。”

　　“你？”小乔和薛蟠异口同声。

　　李渔摇了摇头，“是‘我’。”

　　薛蟠挠头道：“到底是不是你。”

　　李渔哑然失笑，站起身来，背着手说道：“道是本我，是自我，每个人的道，都应该是他自己！天上地下，每个生灵都应该唯‘我’独尊，听不懂的人，便是没有摸到‘道’的真谛。”

　　“茫茫寰宇，亿万尘埃，每个逐道的人，以心为源，以身为本，以眼为窗，以耳为门，以足为路，以手为梯。你的耳目所见所闻，你的心胸所思所想，你的手脚所作所为，对你来说，就是整个世界！”

　　“而眼不见、耳不闻、心不想、思不念、手不拿、脚不蹋的，皆为虚妄。”

　　李渔背朝三人，面对着巨野的方向，朗声说道。

　　老头，这次你听到了么，是不是比刚出来的时候，有水平多了？

　　李渔眼睛有些湿润，他抬手摸眉，不着痕迹地擦拭掉之后，才转过头来。

　　小乔若有所悟，她仰着脸，看向李渔，片刻之后问道：“把功法练到极致，不也是得道么？”

　　“如果是修道是攀登，那么功法就是沿途的阶梯和扶手，它可以让你走的更加舒服一点。这些阶梯，就是前人踏出来的路。而道，就是路尽头更高处的风景。悟道之后，术法手到擒来。”

　　李渔手指一动，说道：“就拿你的白鹤功法来说，我练到极致，可以化鹤。这是因为创下此门功法的人，他是白鹤童子。你若是只练术而不悟道，到了极致也不会超过白鹤童子，功法也只囿于白鹤。而我已经悟透了这其中的道，则可信手拈来，为我所用。”

　　话音刚落，他化身为白鹤，闪着点点光彩。23sk.Com

　　倏地一下，白鹤消失，李渔化为一只彩凤；

　　飞龙；

　　猛虎；

　　......

　　随着一个个珍禽异兽的出现，三个人啧啧称奇。

　　李渔心中暗道，太平清领书，比之这些功法，在境界上是要强一些的。

　　因为每一卷的太平清领书，都是引导你去领悟，而没有教一些术法。

　　不管是藤蔓、泥人、冰刺还是火球，那都是自己悟道之后，领悟了那一卷的太平清领书以后，自己信手拈来的术法。

　　金木水火土，每修一卷，李渔就需要在其中有所悟之后，才能修成。这一轮对他自己来说，如同经历了沧海桑田，但是对外人来说，不过是一瞬间的事。

　　小乔这才相信，李渔把白鹤功法，是彻底学透了。

　　薛宝钗手指攥的都有些红了，指甲扎到了肉里，也丝毫不觉。

　　薛蟠则大声叫好，小乔似有领悟。

　　最后，李渔化为一只小猫，小乔双眼一亮，“好可爱。”

　　就要上前撸一撸。

　　一道白光之后，李渔皱着眉头，不满地说道：“我在传道，你能不能正常点，不学就...”

　　滚字没出口，李渔看到小乔脸色要变，赶紧收住。

　　“谁稀罕，走就走！”

　　小乔起身一跺脚，李渔赶紧扶住，说道：“我没有别的意思，我传道的时候，比较认真。”

　　小乔冷哼一声，重新坐下。

　　“咳咳，总之，道是要高于术的。”

　　他眼珠一转，心里开始思量起来，一会怎么哄她开心，让她忘了这一茬。

　　薛宝钗在一旁暗暗称奇，小乔和李渔的关系，竟然如此不一般。刚才他们甚至手碰到手，有肌肤之亲了。

　　说话更是打情骂俏，看上去如同奸夫姘头一般，难道他们竟然有私情？

　　一想到小乔的身份，薛宝钗就更加心惊了。

　　东吴大都督周瑜，没听说去世了啊...

　　李渔有些讪讪的，面皮毕竟还是不够厚，偷偷看了一眼小乔绝美的侧脸，他在心里暗暗提醒自己，以后还是不要太忘形才好。

　　尤其是传道的时候，也不能太沉入其中了。

　　每到这个时候，他就怀念起小金莲来，那真是自己理想中的学生。

　　打得骂得，乖巧听话，有悟性，肯吃苦，还时不时给自己发福利。

　　说起来，马上就可以再相见了，不知道他们都怎么样了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十一章 道术免费阅读。https://xs.23sk.com 