    饭食还算不错，李窈窕吃了一些，宇文陌把药丸融化在酒里给老祖敬酒。

    老祖不疑有他真的喝了进去。

    李窈窕开始观察老祖识海里的白色灵魂，它震了一下然后又安静的缩在那里。

    黑色的灵魂依旧张牙舞爪的在识海里徘徊，就像一只猛兽在巡视领地。

    可没多久那缩着的白色灵魂突然壮大扑向黑色灵魂，两个家伙就那样扭打起来。

    老祖的身体也做出了反应，浑身抽搐的倒在地上。

    这吓坏了宇文家的人，他们都不知道发生了什么。

    宇文陌说道：“老祖被人夺舍，现在正在与夺舍之人的灵魂斗争。

    你们别怕，我们只要守护着他就好！”

    宇文老爷问道：“需要多久？”

    李窈窕开口：“估计需要一段时间，毕竟那个灵魂已经占了有一百年之久。”

    “一百年？难怪老祖历练回来就跟变了一个人一样。”宇文老爷说道。

    宇文夫人突然拿出一粒丹药冲向老祖。

    李窈窕连忙说道：“拦住她。”

    宇文陌一脚把宇文夫人踹飞，她狠狠的撞在墙壁上，手中的丹药滚了出来。

    李窈窕伸手虚空一抓就把丹药抓在手里，她看了看，居然是死气凝聚的丸子。

    如果老祖吃下这个丸子，那么身体就会被死气急剧吞噬，他的灵魂也会被污染。

    宇文老爷看着晕过去的宇文夫人，久久说不出话来。

    李窈窕说道：“这是死气，你们知道至尊界另外一半的事情吗？”

    宇文老爷说道：“老祖知道。”

    李窈窕的视线落在老祖的身上，两个灵魂竞争比较激烈，但白色灵魂毕竟被压迫了一百年有些弱势。

    如果黑色死气能壮大黑色灵魂，那么净化丹应该有用。

    她拿出一粒净化丹，这是二转净化丹，抬手递给宇文陌。

    “给你老祖吃下去。”

    宇文陌点头，拿过丹药塞入老祖的口中。

    二转丹药药效快，它化作一个个光点开始袭击黑色的灵魂。

    其实李窈窕也是做实验，毕竟夺舍的灵魂算外来的，净化丹的作用就是把不属于这个人的东西排挤出身体。

    白色灵魂在光点儿的帮助下将黑色灵魂压制住，黑色灵魂做出绝望反击，想自爆！

    李窈窕连忙探入魂力将它包裹住，然后打了丹决里的压缩决。

    灵魂被困，它放弃了抵抗。

    李窈窕想把灵魂拖出来，但那白色的灵魂嗷呜一口将黑色灵魂给吞了。

    “……”早那么凶悍至于被欺压百年吗。

    她退出去，老祖的眼睛也睁开。

    他打量李窈窕半响，说道：“多谢恩人相助。”

    李窈窕摇头：“谢就不必了，你吞了他的灵魂就赶紧炼化，我想知道他的记忆。”

    “好！”老祖立即坐起来炼化。

    原本他就是元婴巅峰，吞噬了强大的灵魂，又吃了李窈窕给的两颗丹药，等级一下子就冲上去。

    雷劫在天空凝结，随时都会劈下来。

    李窈窕问：“你们家要毁了，怎么办？”

    宇文陌苦笑：“这是化神雷劫，能把这里的建筑都毁掉。

    万幸的是这是宇文家内院，若是再靠外一点就会连累旁人。”

    李窈窕觉得他想的太多，当下就把老祖的身体用魂力包裹住，魂力能隔绝老祖身上的气息。

    就跟炼丹、做菜时将味道包裹在里面一样。

    果然天劫失去了目标就酝酿的慢了些，慕容宸伸手将老祖接过去抱着他往外跑。

    直接跑向上次去过的废弃村子，然后把老祖往那里一扔。

    天劫再次找到目标，生怕他消失，立即劈下雷电。

    老祖一直是清醒的，但是他不能动，现在知道自己被带到荒地就能放开全力去抵挡雷劫。

    李窈窕摸摸下巴：“似乎不用帮忙，不愧是活了千年的老怪物。”

    慕容宸淡淡一笑：“元婴后他估计都在修炼，修真者的时间跟普通人不能同日而语。”

    “我知道，不过我希望我的时间不要浪费在修炼上。”

    “浪费？”

    “对，人活着就该好好体验每一天的生活，不管是悲苦还是快乐。

    如果我一坐百年，不吃不喝，活着还有什么意思？”

    慕容宸笑道：“可不修炼，我们的修为就会止步不前。”

    李窈窕无奈的耸耸肩膀：“所以说世界上根本就没有完美。”

    慕容宸搂住她的腰肢：“不管你做什么我都陪着你，至于修为，不超越也不会低于你，这样我们就能一起生一起死。”

    李窈窕心里感动，笑骂道：“你傻了，我们本就同生共死，哪怕你修为高了，我死了你也活不了。

    所以你该修炼就修炼，不用非要跟我一样。”

    “不，修炼无岁月，我可不想好不容易升级了，你却老死。

    我还不如用那些时间陪着你海角天涯！”

    李窈窕仔细想了想，觉得还真是这么回事。

    “好，我们一起。”

    另一边，老祖已经渡劫完毕，整个人被劈的七零八落，只剩下一个头和躯干。

    李窈窕笑道：“还真惨，眨眼间你的胳膊腿儿就没了。”

    老祖苦笑一下：“没办法，若是不舍去，我的头都保不住。”

    说话间，天山落下了浓郁的霞光，不是灵雨。

    霞光罩着老祖，他的四肢开始长出来，人也变得年轻了几十岁。

    原本看上去像是七八十岁，现在看着也就四五十岁。

    李窈窕好奇的问：“结婴的时候不是可以重朔身体吗？你为什么还是那么老？”

    老祖讪讪的将衣服穿好：“我结婴的时候正好赶上虚弱期被那家伙夺舍，重朔身体这一段没来得及做。

    不过现在也不错，年轻了很多。”

    李窈窕拿出丹药：“我这里有让你年轻又驻颜的丹药，要不要？”

    老祖犹豫了一下：“来一个吧，我还没成亲呢。”

    “……”上千岁的童子鸡，挺悲哀的。

    老祖吃了丹药，容貌定格在三十岁，身材完美、容貌绝佳，简直是女人梦中的男神。

    “啧啧，老祖容貌巅峰期居然是三十岁，你三十岁之前都是丑八怪吗？”

    老祖摸摸下巴说道：“我三十岁之前就是个混、蛋！”

