    陆萧然出了自己的小院，径直来到姬无瑕的小院，不过，他能感受到，姬无瑕正在闭关之中。

    看来是又要突破了。

    既然如此，他就暂时不打扰姬无瑕了。

    毕竟，姬无瑕晋升，自己的修为，也会得到晋升。

    就在陆萧然，准备等姬无瑕出来的时候，再去询问有关气运之子的事情，一个老熟人，碰巧来到了小院。

    不是别人，正是姬无瑕的那个二哥，被自己的阵法，差点搞死的姬无心。

    “晚辈见过陆前辈。”

    看到陆萧然，姬无心立即拱手行礼，态度极其恭敬，完全没有之前那种傲慢。

    陆萧然则是微微点点头。

    姬无心旋即开口道：

    “晚辈看前辈眉头紧锁，是不是有什么事情？如果不介意的话，前辈可以和晚辈说一下，晚辈看看有没有办法，帮前辈解决。”

    陆萧然扫了姬无心一眼。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不过，他也不是多在乎，毕竟，除非他想，否则的话，想要从他身上白漂，那简直就是铁公鸡拔毛，一根毛都别想拔下来。

    “我的确是有点儿事情，我想问一下，有关于那个，和无瑕退婚的家伙的一些资料。”

    “原来前辈是想要问这个，那晚辈倒是可以给前辈解答一下。”

    “他叫林飞，是皇都附近，一个小家族子弟。当年，我妹妹流落江湖，是被他们家所救，所以就被他们家主，也就是林飞的父亲，强行订婚。我妹妹因为受到林家帮助，无依无靠，只得同意。不过，她一直不喜欢林飞。

    后来，我们紫宁王府，找回了无瑕，无瑕也就顺理成章，借助我们王府的力量，和林家退婚。林家觉得我妹妹嫌贫爱富，背信弃义。林飞更是刺破手掌，以鲜血立誓，终有一天，要击败我妹妹，让她后悔。

    甚至乎，他还创造出一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’的名言，现在在大周年轻人的圈子里，非常火爆。”

    陆萧然的脸上，写满了无语。

    要不是知道，这个世界，大家修炼的都是灵气，听到那一句三十年河东，三十年河西，他差点以为，这里是马气大陆，人人修炼斗气，可以斗气化马，然后比谁的马儿跑的快。

    “那他有没有什么比较明显的特征？比如身上有没有带什么比较特殊的装饰？或者说，他有没有什么奇遇？”

    姬无心有些奇怪，不知道为什么，陆萧然会问这么奇怪的问题。

    不过，他思索一下记忆之后，还是很快就整理好思维，继续向陆萧然讲解道：

    “奇遇的话，我不是很清楚，毕竟，我只有在他来我们王府挑战的时候，见过他一面。他的修为进展很快，无瑕退婚的时候，他其实不过是锻体境修为，等到他挑战无瑕的时候，才过了三年时间，他的修为，就提升到了灵境十重大圆满！最后，以无敌之姿，碾压战胜了无瑕。

    至于他身上的装饰嘛，我没怎么注意，不过我记得，他的手上，似乎带着一个青铜戒指，没什么灵气波动，也不值什么钱，估计是他的亲人，留给他的信物吧。”

    陆萧然翻了翻白眼。

    什么叫做不值钱，就是你们看不起的戒指，才让他修为提升的那么快。

    而且，你们王府也是什么人都敢招惹，姓林的，哪能惹吗？

    看来这第二个气运之子，应该是属于戒指里有老爷爷，或者是个老奶奶类型的。

    这就不是很好搞了。

    之前对付的那个萧北，是大帝转世，但是，他只有大帝级别的经验，却没有足够的实力傍身，他的真实修为，只有山海境十重大圆满。

    至于帝兵嘛，也只是一个帝阶下品的帝兵。

    所以，陆萧然打他还是比较轻松的。

    但是，拥有老爷爷或者老奶奶的，对方保守估计，也得是个陨落大帝。

    说是陨落，其实，也会保留一部分实力。

    平时看起来不显眼，不会随便出手，可是，一旦遇到大麻烦之后，说不定会拼死爆发出大帝级别的手段。

    这就很蛋疼了。

    而且，不确保对方，没有萧北那么的运气，譬如，在地摊上，花两块下品灵石，买到一把帝兵之类的。

    “那他现在，在什么地方？”

    “他现在，已经是大周的驸马爷。陛下的掌上明珠，姬流雨公主，看上了他，不顾皇室阻拦，一心一意和他在一起。而且，现在随着他的修为，不断增加，皇室也隐隐有些承认他的地位了。

    上个月，陛下还准许了他，参加大周荒域的试炼呢。”

    陆萧然对这个消息，并没有什么太过意外的。

    打脸了一个普通一点儿的未婚妻之后，肯定是要配备一个更好的女人，甚至是找好几个身份不错的女人，而且，这些女人，都会像脑子进水一样，明知道他是个花心大萝卜，还要死心塌地的为他生猴子，付出自己的一切。

    陆萧然对这种事情，极其反感和恶心，感觉就好像一头公猪，身边围绕着几只脑残的母猪。

    不过，恶心归恶心，对方已经发育起来了，自己还是要慎重对待，因为对方的实力，那可不是开玩笑的。

    “行，谢谢你给我讲解。”

    “前辈太客气了，您是无瑕的师傅，这点儿事情，晚辈帮前辈解答疑惑，也是理所应当。”

    陆萧然点点头，旋即辞别姬无心，准备安排下一步的计划。

    ...

    另一边，云离歌修炼完毕，感觉修为一时半会儿，没有过多的提升，便走出了自己的房间。

    他伸了个懒腰，浑身的骨头，发出一阵噼里啪啦的炸响声。

    “呼，一直修炼了这么多天，我的修为，也快提升到炼神境二重了，暂时先歇息一下吧。”

    话音刚刚落下，他就感觉到，隔壁小院子里，正在疯狂吸收天地灵气。

    云离歌扫了一眼，旋即嘴角轻扬。

    “这个气息，既不是无瑕，也不是天元，想来，应该是小师弟吧？看来，师尊应该是帮他修复好了伤势。既然他已经可以修炼了，我这个大师兄，也是应该去看望一下。”

