    丹佛县的希尔顿酒店被承包了！具体被承包了几天没有人知道，但是希尔顿酒店门口挂着的巨大条幅还是让人知道了这里的被承包的原因。

    【亚当斯国际能源宣布在科罗多州成立】

    希尔顿酒店门口俩个戴着耳返西服革履的彪形大汉站在门口，这些人腰间鼓鼓囊囊的东西和他们1米9的身高足以让所有人退辟三舍。

    每当有一些陌生面孔和记者出现在附近的时候，酒店里面就会走出来一名希尔顿的工作人员友善的劝离他们。

    如果这些人还是不肯离开，附近的警车马上就开始了他们的工作内容。

    希尔顿酒店一楼的大厅里面坐着各种各样的石油公司工作人员，比如以色列最大的石油、天然气运营商德雷克集团、全球最大储量的石油集团沙特阿美、日本石油天然气公司、美国德州最大的石油天然气公司贝瑞石油，只要是在80年代可以叫的出名字的石油公司今天全部齐聚一堂。

    这群工作人员有的人在拿着手里的报纸看着新闻；有的人躲在角落里面议论纷纷；还有的人手里捧着一沓子的文件标书不断朝着【亚当斯国际能源】的办公点位送着文件。

    “您好, 我是大西洋石油的工程师，这是我们为贵公司量身打造的页岩石油钻探方案。”

    【亚当斯国际能源】在酒店大厅的人很少，除了几个戴着胸标的女孩子坐在酒店前台的附近登记着这些石油公司送来的标书，再也没有其他人了。

    “哦！好，标书放在这里就好了。”长相十分标志的女孩子抬头看了一眼这个穿着大西洋石油工作服的工程师就低头继续忙碌了起来。

    但是这个工程师好像并不打算离开而是一脸讪笑的打听道：“请问罗博特·亚当斯先生前天在【今日美国】报纸上对外公布的那块油层和岩层是不是在科罗多州呢？”

    “对不起，我只是文员。对于其他的信息我也不太了解，希望你下午可以准时参加【亚当斯国际能源】的招标大会。”

    这位大西洋石油的员工听到这句话一脸讪讪的就离开了。

    不远处一位名字叫罗兰德·奥蒂兹的沙特阿美办事员一脸八卦的跟他的同事嘀咕道：“不愧是雷神公司的掌舵者啊, 那块油层和岩层的分布位置十分广泛，我估摸着最少得是一块容积油田！”

    “油田？你确定不是油矿？他们在洛杉矶发现的那座油矿，他们在搭建好开采设施之后并没有开采，我觉得他们在下一盘很大的棋！”

    油矿和油田是有本质上的区别，油矿仅仅聚集在一块十分狭窄的范围，伴随着石油的开采，石油的钻探还要不断的进行下挖。

    但是油田并没有这种困难，油田在地理意义上有三层，浅层油田、中层油田、深层油田！

    开采的难度低，分布范围广，储量非常高！

    听到这句话的罗兰德·奥蒂兹打量了一圈周围的同行只是撇了撇嘴：“我听说，这次科罗多州本土的TGC石油也得到了这条线索，只是被罗博特·亚当斯抢先了一步。你没看到场的石油公司唯独没有TGC吗？”

    周围络绎不绝的石油公司从业人员手里拿着各种各样的报纸，那些人手里的报纸都有一个相同点，就是这些报纸上都报道了【亚当斯国际能源】的新闻。

    【亚当斯国际能源宣布在科罗多州成立全美最大的页岩石油天然气公司，这一举措或将改变国际石油价格】

    “好了！好了，我得去提交我们的标书了, 我听说这次【亚当斯国际能源】并不打算亲自开采页岩油田，而是要从我们这些人里选择一家作为他们的承包商！”

    罗兰德·奥蒂兹说完这句话拍了拍他同事的肩膀就抱着早就已经整理好的标书朝着【亚当斯国际能源】的那几个小女孩走了过去。

    “哦豁！”

    “这位小姑娘长得可真漂亮呀！”

    罗兰德·奥蒂兹长相很标志，181的身高和一身轻奢西服让他的气质格外的吸引人！

    可惜那个小女孩并没有抬头搭理他而是依旧低着头整理着标书, 罗兰德·奥蒂兹眉毛不自觉的挑了一下。

    罗兰德·奥蒂兹一把拿起了小女孩正在写字的右手不等小女孩反应过来：“啧！这只手真的是美极了，可惜啊，如果要是这只手上可以搭配上一根蔻驰的手环肯定会让小姐你的气质更上一层！”

    小女孩听到这句话只是看了看她左右的同事依旧没有说话。

    “你看~”

    “是不是很美~”

    罗兰德·奥蒂兹的左手一摸一扣，这个【亚桑寺国际能源】办公室文员的左手上就多了一根亮闪闪的手环。

    几颗不大的钻石让这根手环的逼格一下子就上升了好几个台阶。

    “我...我不能要....”

    “没事，收下吧！这种首饰只有您这样的女孩子才能配得上！”

    当罗兰德看到小女孩拉开抽屉熟练的将这件价值7000多美元的手环装在满满登登的抽屉里时，罗兰德眼角不自然的抽搐了一下，因为里面有一串项链看起来比他的手环价值更高。

    “罗博特·亚当斯先生正在28层接待科罗多州的州长先生，他可能在7分钟之后会喝一杯咖啡，那是你可以跟他谈判的机会。”

    对于这种暗箱操作，罗兰德操作的不是一回两回了，当他得到他想要的答案后，罗兰德干脆利落的就转身离开了。

    虽然沙特阿美是全球最大的石油供应商，但是他同时还是全球排在前列的石油冶炼商。

    作为一个常年在石油行业工作的商务谈判经理，罗兰德对于报纸上的那一块图片仅仅是凭借经验就意识到了这里所存在的巨大价值！

    先不说标的金额和页岩油，光是天然气就足以让沙特阿美在这里面得到很多经验了。

    罗兰德回头看了一眼背后心思各异的同行们就偷偷的朝着希尔顿酒店的28层走去，只不过他并没有乘坐电梯而是顺着消防通道走了上去。

    ---------------------------------------------

    罗博特·亚当斯在送走了科罗多州的州长后，他一脸疲惫的坐在陶西的对面不停的揉搓着他的额头：“我其实并不喜欢这种生活方式！”

    陶西翘着二郎腿满不在乎的看着手里那一副标注着土地产权交易许可的证书来回看着。

    至于这种有钱人的无病呻吟，陶西并不在乎, 而且他的事情还没有忙完呢，如果不是罗博特·亚当斯说要给他酬金，陶西说不定都不过来。

    “【亚当斯国际能源】会在后天直接宣布上市了！”

    陶西听到这个直接就瞪大了他的眼睛朝着罗博特·亚当斯看了过去：“不是在纽交所或者纳斯达克上市需要3年盈利的标准吗？”

    “wow！”

    “我们找了高盛投行合作，借壳上市，你不知道吗？这家公司之前是一家零售公司，我一开始是打算整合一些房地产公司进行筹备上市的。”

    “毕竟我们家的兄弟姐妹很多，如果我想要坐稳我屁股下面的位置，我需要做出来很多事情。”

    “我欠你一个人情！”罗博特·亚当斯一脸诚恳的和陶西说着事情的前因后果，但是陶西并不在乎这些，他只想得到那一块【天然水库】的土地所有权。

    “我的水力发电站呢？”

    听到这句话的罗博特·亚当斯面色变了一下，但是很快罗博特·亚当斯就从他身后的一个文件夹里掏出来了一份文件和一张支票。

    “作为这一次事情的回报，你可以选择【亚当斯国际能源】的股份，我可以给你3个点的股份，只不过这一笔钱在半年以后才能套现离场，我们拥有优先回购权。”

    “或者你可以选择这张500万美元的支票，而且....”

    陶西没等罗博特·亚当斯把话说完就将那张500万美元的支票取走了，至于石油公司的股份陶西不眼馋那是假的！

    但是陶西不傻，光是楼下那些陶西只能在电视上看到的大人物和那些动辄几亿美金的合作方案陶西就不想插手，鬼知道之后会碰到什么麻烦事。

    “水力发电站那块地呢？我想要那一块地，我可以出钱购买的。”

    罗博特·亚当斯遗憾的摊开双手解释道：“那块土地的承包权在一年前就被一个名字叫爱德蒙·拉普的人拿走了，还有格兰德河近30年的水资源开采权。”

    在美国如果你想成立一家煤炭发电厂其实是一件很简单的事情，只要你有钱就能开办起来，但是如果你想开水利发电站就会非常麻烦。

    一方面因为水力资源属于公共资源，另外一方面就是【水资源开采权】了，陶西在帮助罗博特·亚当斯拿回第一手资料的时候，他就问了这件事情，罗博特·亚当斯不但给陶西请来了科罗多州的州长为他解释这件事情还帮助他咨询了相关的政策。

    就在陶西踌躇满志期待了一个晚上，那块土地的承包权竟然早就被别人拿走了？

    可是当陶西听到爱德蒙·拉普这个名字后，陶西一下子又懂了许多，爱德蒙教授这个老家伙不愧是一个常春藤名校的教授。

    他确实为了研究那一块地域下了很大的心思，但是他为了防止他自己的利益被那个矿业老板巴斯蒂安所侵吞竟然提前布局！

    真的是老奸巨猾啊，陶西以为他已经没有必要再去找到这个教授了，看来他为了他自己的事业他也得努力一下啊。

    当然前提是他需要去和小道尔顿再见一面：“支票我拿走了，既然事情你没有办成，那我就先离开了！”

    陶西刚刚起身，罗博特·亚当斯就拉住了陶西递过去了一份文件：“这次我在买下安特罗山的土地所有权时，一家名字叫TGC的本土石油企业竟然也参与了进来，而且他的石油勘探信息比你在直升机帮我传输回来的更详细一些，如果你是想这个叫爱德蒙·拉普的人，你可以去这家公司想想办法。”

    陶西看着罗博特·亚当斯递给他有关于爱德蒙·拉普和TGC公司的所有文件就离开了。

    陶西刚刚走出门口就看到门口站了一个搔首弄姿的男人，一身的香水味让陶西连着打了好几个喷嚏。

    罗兰德看到陶西一脸嫌弃的看着他，他也不生气反而一脸微笑的跟陶西问了一声好。

    “我劝你最好换一身衣服，小亚当斯不喜欢有男人比他长得帅！”陶西说完这句话没等罗兰德吭气就离开了。

    “叔叔！陶西没有接受我们的股份，他选择了那张支票！而且他委托我的那件事情，我也没有做成。”

    艾米里奥·亚当斯坐在他的办公室内听到这句话沉思了好半天：“嗯！这次没有成功就算了，像陶西这种人如果想要把他拉入我们的战壕，还是需要一些时间的，至于其他的事情就一切随缘吧。”

    听到叔叔竟然对陶西放弃了拉拢，小亚当斯一脸疑惑的追问道：“叔叔，你不说你很看好他背后的那一股势力吗？为什么现在又放弃了？”

    “呵，一个成功的政客一定要有足够的耐心！”

    “陶西不是一般人，虽然他的生活重心并不在商业上，但是他的【尼尔快餐店】和【尼尔联合院线】价值都不小，而且他手里掌握的少数族裔选票也不是一个小数目，我会再去想办法的，最近我刚好在好莱坞认识到了一个意大利的小模特，我听她说，她和陶西的关系很好，我会从这里想办法的。”

    小亚当斯听到叔叔的解释后一脸放松的点了点头。

    小亚当斯自从认识了陶西后，小亚当斯觉得他自己的人生就好像走向快车道一样，一天一个变化，虽然美国并没有“鬼神”这么个说法，但是小亚当斯就是喜欢和陶西呆在一起。

    因为小亚当斯得到了他在亚当斯家族内最重要的一个板块，那就是能源板块！

    如果真的让军火和能源结合在一起，他们家在近现代未必没有可能多出来一个领袖。

    这就是石油的魅力！

    --------------------------------

    里欧·万塔一脸嫌弃的看着眼前这个浑身臭烘烘的老头子，爱德蒙·拉普是他在潜入他的实验室后得到了一个爱德蒙在丹佛县还拥有一个私人宅院。

    警察之所以没有查到爱德蒙，是因为这座私人宅院的位置并不在他的名下。

    里欧·万塔就是凭借着这一点抓到了爱德蒙·拉普，没错就是抓！

    里欧为了可以让他自己的利益最大化，不但和TGC石油公司达成了私下里的合作，他还得到了一笔不菲的信息费。

    只不过现在全部都功亏一篑了，因为美国政坛大佬的亚当斯家族出手了，他的“石油出售计划”被迫破产了。

    “如果你想要离开美国，我希望你可以拿出来我看重的东西，据我所知巴斯蒂安已经被他雇佣的私家侦探给举报了！你的时间并不多，如果再晚一些，我想你可能连跟着我去苏联的机会都没有了！”

    爱德蒙·拉普颤颤巍巍的端起了被摆在桌子上的水杯喝了一口后重重的叹了一口气：“我真的没有可以被你拿去交换的东西了，那些宝石是巴斯蒂安藏起来的，我并不知道位置，我在整件事情里面唯一的作用就是做地质勘测，帮助他提供一些技术性的支持。”

    里欧听到爱德蒙的这句话并没有搭理他而是双手插兜一脸忧郁的站在窗户边上看着窗外的风景。

    爱德蒙·拉普的这套私人住宅风景很不错，位置就在丹佛县郊区的一座只有14个人的村庄里，因为是度假村的原因，除了一户农场主之外其他的住户也很少回来。

    不远处村庄的磨坊上还修建了一个大风车发出“咯吱咯吱”的声音。

    “作为大学教授的你可以积攒下这么大一片产业其实很不容易吧，就是不知道你死了之后，这个农场便宜谁了！”

    爱德蒙·拉普听到里欧这句话吓了一大跳！

    “别害怕！桌子上的羊肉和农场的羊肉是一个品种的，我三天前就发现了。”里欧说完这句话从他西服的内衬里掏出来了一根他从古巴带回来的古巴雪茄慢慢悠悠的点燃了它。

    爱德蒙·拉普缓缓的挪动了一下身子，如果有人在旁边肯定可以看到他身上的脚印和脸上的黑青。

    “你藏在沙发下面的那把手枪已经没有子弹了，如果你不相信的话你可以朝着我射击一下！”里欧背对着爱德蒙逼格十足的对着爱德蒙说道。

    爱德蒙可不相信里欧说的话从沙发垫里取出来手枪的他对着里欧的背影就扣动了扳机。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    里欧这时从他的口袋里掏出来了一把黄橙橙的子弹，子弹一粒一粒的砸在了地面上。

    爱德蒙·拉普看到这一幕，他的面色越发的没有了血色，但是里欧还是在慢悠悠的抽着雪茄：“别妄想了，你知道中情局为了培养我花了多少钱吗？我犯错误的几率很低，我现在只想知道那些宝石被你藏在了哪里，之后我们就各走各的，我还会把答应你的苏联护照和机票给你准备好！”

    “我...我真的不知道...宝石在哪里！”

