    <!--go-->    不光是审讯者，特工总部大小干部全部涌进了徐恩增的办公室，梨花带雨地祈求徐处长高抬贵手。

    “处长，我濮家是九代单传，要是我儿子出了事，让我如何向列祖列宗交待啊，你就行行好放了那个什么宋明浩，我求你，好不好？”

    特工总部书记室书计濮孟久眼中含泪求着徐恩增，声音凄厉。

    “处长，我老母亲含辛茹苦地把我培养成人，这才享了几天福就被特务处绑了，那个姓宋的，你就把他放个屁放了吧，卑职求你了。”

    “处长，咱们是多少年的同事了，我一向不找事不找麻烦，这场请您一定听我的，为同志们多考虑考虑吧，同志们的人心都散了啊。”

    不光他，副书计王思成、以及一处其他中高层干部们嘴里说着同样的话，徐恩增脑袋嗡嗡的，他们家人孩子和特务处有什么关系。

    “别吵了！”

    他被吵得头昏脑涨，气得猛的一拍桌子，大声骂道：“我们是领袖的耳目，我们干的事业，是无名英雄的事业，是伟大崇高的事业，不为升官，不为发财，而是为着效忠党国，实现先总统的伟大愿景。

    我们负责政治工作的核心，谁要是看不起我们这份神圣事业，就是看不起自己，看看你们还有一丁点党国官员的样子嘛，在我这里如妇人撒泼一般，成何体统！一个个说，你们家中究竟发生了什么。”

    徐恩增作为一处的处长，还是颇有几分威信的，这些官员们闭上嘴巴看了看濮孟久，这位是一处仅次于徐恩增的二把手，不管从什么角度，都应该由他代表说明情况。

    濮孟久抿抿嘴，站直身子：“特务处的人将咱们同志的家属都保护起来了，您听听，保护，咱们一处的人需要他们二处保护吗，醉翁之意不在酒啊，这是赤果果的要挟。”

    徐恩增万万没想到，特务处的人竟然如此卑鄙，不想办法救宋明浩，反而搞出这样的事情，这百分之百是左重的计划，这样阴险卑鄙的主意除了他没有人能想的出来。

    众人看着徐恩增，等待着自家处长的处理决定，徐恩增的脑仁从腰部以下回到脑袋里，他思考了五分钟后咳嗽了一声并站了起来。

    “诸位同志啊，现在这件事关系重大，放人是不可能的，你们不要急嘛，我让刘桂刘科长带人分组保护各位的家属，他戴春峰不至于公开袭击国民政府正规编制的特工。”

    徐恩增阐明了跟二处干到底的态度，同时给出了解决办法，这让所有人敢怒不敢言，濮孟久更是怒不可遏，姓徐的是用人命在赌。

    不给其他人发飙的机会，徐恩增要通内线电话：“刘桂吗，你立刻带人去保护处里干部的家属，特务处和戴春峰玩阴的，跑去威胁大家的亲人，这种事绝对不能容忍。”

    他说完等待刘桂的回应，毕竟作为自己的绝对心腹，刘桂从来没有提出过反对意见，可这次，刘桂第一次明确地提出了反对意见。

    “科长，小心不要中了特务处的调虎离山之计呐，他们不敢对同志们的家人动手，委员长再器重戴春峰也不会允许这种事情的发生。”

    刘桂说的很确定，徐恩增好像看到了一处的人手被调开，接着围墙被炸了个大洞，左重带人从洞里钻出来，大开杀戒并抢走了人。

    “嘶。”

    还真是特务处的作风，徐恩增挂断了电话，沉默了几秒，抬头胡扯道：“刘桂已经安排人了，等咱们的人到了，一定好好收拾对方。”

    闻言众人松了口气，除了濮孟久，作为老同事、老对手，徐恩增一弯腰他就知道对方要拉什么屎，他敢肯定不会有人去保护他们的家人，就算有也绝不是刘桂的人。

    这个人脑袋里除了功名利禄没有任何其他东西，别说他们这些人的家属，如果需要的话，徐恩增连自己的爹娘老子都可以卖，濮孟久表面上很是轻松，心里有了决定。

    宋明浩的事情，濮孟久不了解详情，可特务处作为一流的情报机构不会没有内部甄别，军事股股长这么重要的位置更会详细调查。

    据他所知，特务处的背景资料包含姓名、年龄、籍贯、性别，还有代名、化名、曾用名，学历从初级小学起填，具体到年月地点。

    经历要写明所在机关名称、地点、时间，还要写明家庭关系、从祖父至子女的经历，家庭的经济情况，如收支和动产与不动产等。

    除此之外至亲好友之概况，个人的嗜好与特长，爱读哪些书，写过哪些文章，何时何处发表，自己对今后的打算，同样需要报告。

    最后，个人参加过哪些政治组织和团体，像是包括同学会、同乡会这一类组织，都要一一报告，特务处对这些情况不可能不调查。

    说句实话，特务处的背景甄别比一处做的好多了，以如此手段调查过的人应当问题不大，所以濮孟久断定宋明浩只是斗争牺牲品。

    事情还没到不可收拾的地步，特务处现在的动作算是个警告，但要是宋明浩出了问题，那就不只是全程保护他们的家人这么简单了。

    都是干这行的，特务处不能明着动手，还不能以其他身份偷偷偷偷动手吗，金陵有的是收钱办事的人。

    从徐恩增办公室出来，濮孟久找来心腹：“盯好情报科审讯室，二处的人一旦有危险立刻来通知我。”

    这是他想到的唯一办法，他这个书记室书计没太大实权，放不了人，只能利用自己身份将人保护好，或许特务处的目的就是如此。

    不光他，其他一处官员们都或多或少向刘桂做了暗示，刘桂只能暂停刑讯，若是把上上下下的同僚得罪光了，徐恩增也保不了他。

    何况他接到了消息，特务处情报科正疯狂打探他老家的情况，有人放出话来说要给他个教训，让他的父母妻儿出门走路加点小心。

    刘桂对此不担心，现在双方都有筹码，宋明浩在他的手上，只要此人没出大问题，在没有彻底摊牌前他家小的安全可以得到保证。

    所以暂停刑讯势在必行，徐恩增有意见怪不到他头上，他只是按照处里其他长官的命令行事，谁让他这个情报科长只是个小人物。

    特工总部跟特务处不一样，情报科作为业务科室地位并不高，上有处长、书记室、督查室、设计委员会，头上能管他的人太多了。

    刘桂又挂掉一个求情电话，特务处施的是明谋，在短时间内无法救人的情况下，通过内部压力保证来宋明浩的安全，这招真是高。

    他脑中瞬间闪过一个人，特务处情报科长左重，这个同样是情报科长的人在情报系统很有名，擅长反谍，二处戴处长的头号大将。

    人家的情报科长当的才有滋有味，不像自己成天刺探、搜集地下党和其他党派的情报，将所得情报逐日编成简讯，像特娘的记者。

    他琢磨了下，打了个电话给羁押室：“喂，让人给宋明浩处理一下伤口，到时候伤口感染就麻烦了。”

    如今这世道必须给自己留条后路，刘桂心中暗暗后悔，他不该在特务处动手的，毕竟徐处长当时都没动手，只是一个劲的使眼色。

    于此同时，左重办公室里，古琦心悦诚服道：“科长，你向对方内部人员施压那招成了，根据内线的回报，老宋已被暂时收押，先前的审讯中就受了些皮肉之苦，问题不大，但是差点上了电椅，真险呐。”

    左重没想到一处这么心急，从抓捕到上电椅就用了一天，堪比他们抓获日谍后的行动速度，徐恩增想要复仇的急迫心情可见一斑。

    他听完点点头，并问了古琦一个问题：“老宋审讯时说了什么，有没有泄露咱们科里的内部情报？”

    古琦摇头：“没有，据内线说老宋的嘴巴很紧，被拔了一个指甲仍然一声不吭，就连一处的人都说他是条硬汉，果真是人不可貌相。”

    左重不露声色：“看来咱们都小瞧老宋喽，那个刘桂的资料清楚了吗，为何以前此人名不见经传，这次这么勇猛，敢对老古你动手。”

    古琦摸了摸乌青的眼眶，咬了咬牙道：“搞清楚了，徐恩增的早期心腹，此前在地方上侦察地下党的秘密活动，在王傲夫和丁淮北相继出事后被徐恩增调回情报科，此人性格极端谨慎，做事四平八稳，今天打我应当是向徐恩增表达忠诚。”

    他明白要不是为了拍马屁，以刘桂的性格不可能轻易动手，他古琦竟然成了别人表忠心的道具了。

    左重忍不住笑了：“老古你也是倒霉，遇到个新官上任的，放心吧，我会让他付出代价的，没有人可以动了咱们的人还能全身而退。

    这家伙在地方上有何功绩，能不能找来他的案件报告，知己知彼百战不殆，咱们不了解他，下一步工作不好展开，千万不能大意。”

    古琦看了看手表：“我已经安排这项工作，最迟明天上午就会有他的详细资料，内政部方面的情报。”

    显然他的内政部“处长“不是白当的，掩护身份时期的关系这就用上了。<!--over-->

