    魔主？

    说句实话跟天道比起来，相差的可不是一两个层次那么简单。

    这帮沙雕，还以为陆长生是魔主，殊不知陆长生的来头，大到他们根本没资格站在同一片天空下呼吸。

    不过这件事情，善听可不会说出来，打死都不会说出来，毕竟大腿得自己先抱好，不然等这帮王八蛋知道陆长生的来历，估计一个比一个舔的凶。

    所以自己必须要抓住机会，早点跟陆长生打好关系，这才是王道。

    “善听大人，你可不要乱说话，他到底是不是魔主！”

    伽罗这回懵了，他没想到，陆长生还真是魔主？

    这下还玩个毛啊？

    “是啊，善听大人，你可不能瞎说，此事牵扯太大，不可乱语。”

    “魔界的生死都在你手中，不能乱说话啊。”

    “善听大人，平日里嬉闹无所谓，这件事情，容不得胡言乱语。”

    众男魔尊也一个个开口，神色大变。

    而不等女魔尊们开口，善听却喷了口气，看向这帮魔尊道。

    “你们这是在质疑我善某象的能力？我能预测未来，在你们还没来之前，我就预测到了魔主将会降临，而且我还预测到了，伟大的陆魔主，将会带领我们走向辉煌，战胜仙界！”

    “魔主大人再上，请受善听一拜！”

    善听先是不屑地看向众魔尊，而后又无比崇敬地看向陆长生，甚至还真的下跪，虽然一头大象下跪有点古怪，可实实在在跪下来了，虔诚无比地看向自己。

    让陆长生懵的更厉害。

    自己难道真是魔主？

    陆长生懵了。

    可仔细一想，嘿！

    您还别说，自己穿越仙侠世界，无父无母，说不定自己还真是魔主转世。

    不然的话，为何自己气运如此雄厚？

    越想陆长生越觉得有可能啊。

    如果自己真的是魔主，那自己在修仙界所经历的所有事情，还真可以解释通来。

    “怪不得我长得这么帅，运气又这么好，原来我是魔主转世啊。”

    陆长生心中不由这般暗道，不过又始终觉得，有点不太可能啊。

    魔主转世？自己上上下下哪里像魔主啊？

    除了长得帅，努力奋斗，勤勤恳恳，脚踏实地，才高八斗，能说会道，自己还有什么优点？

    陆长生陷入了沉思。

    “伽罗，你现在还有什么好说的？”

    而这时，太上青美眸之中，流露出喜色，不过她看向伽罗，目光很快冰冷无比地说道。

    “总而言之！我还是不信！”

    伽罗硬着头皮，始终不相信陆长生是魔主。

    “这也不信，那也不信，你怎么不去死呢？”

    这回太上青暴怒了，她怒声道，觉得伽罗有点没品，感到恶心。

    “事实摆在面前，你还不信？真是言而无信之人，”

    “之前是怎么说的？如今善听大人都说长生大人就是魔主，你还不信？”

    这些女魔尊纷纷开口，顿时暴怒。

    “有一说一，伽罗，连善听大人都说长生大人是魔主，我信了。”

    “我也信了。”

    “善听大人不会说谎，所以长生大人，就是魔主。”

    一时之间，不少男魔尊信念动摇了。

    其实一开始，他们只是难以接受陆长生长得如此俊美，可随着时间一点一点过去，越看陆长生，就越顺眼，而且由始至终，陆长生都显得一种淡漠超然的感觉。

    无论伽罗如何争吵，陆长生都没有反驳一句，相反更是大方承认自己不是魔主。

    这种气魄，说句实话，谁有？

    这要换作其他魔尊，你说他一句不配当魔尊，只怕要跳起脚来骂。

    可陆长生的涵养极高，最主要的是帅，是真的帅，不少男魔尊都忍不住一直偷看陆长生，看着看着，就越看越顺眼。

    同时还有不少男魔尊想着，若是陆长生真是魔主，撑起了魔界修士的颜值，也算是一件好事啊。

    最起码不会再被仙界的那帮家伙嘲笑了啊。

    所以不少男魔尊叛变了，加入了支持陆长生的行列之中。

    “你们！你们！”伽罗深吸了一口气，他气得不行。

    “伽罗，收起你的嫉妒，魔主不可辱。”

    善听向前走了一步，他注视着伽罗，语气极其认真地说道。

    此话一说，顿时更多男魔尊信念摇动了，虽然没说话，但这种不说话，其实就是在变相支持陆长生。

    “我还有一个办法。”

    也就在这时，之前提出找善听的男魔尊忽然又开口了。

    “什么办法？”

    “快说啊，一句话就不能说完？非要我们水两句词？有意思吗？”

    “不要老是一句话不说完啊，有什么办法就直说啊，搞得我又水了三十四个字。”

    “你们在说什么东西？怎么莫名其妙的？”

    “这帮家伙修练魔功，最近走火入魔了，经常胡言乱语的，不要理会，南山魔尊，有什么你直说。”

    众魔尊开口，而有几个魔尊却因为修练功法出错，走火入魔，导致胡言乱语。

    叫做南山魔尊的强者走了出来，他看向陆长生，又看向众魔尊道。

    “其实还有一个办法，而且这个办法，绝对有效！那就是前往真魔古殿，传闻当中，当魔主坐上王座之时，我魔界的至高权杖，将会重现世间，统御魔界一切。”

    “若他真的是魔主，去真魔殿就能知晓了。”

    南山魔尊如此说道。

    “好！这个主意好！”伽罗立刻点了点头，这个传闻他听说过。

    “可笑，这本身就是一个传闻，是真是假都是一个未知数，善听大人都已经承认这是魔主，你们非要弄一些名堂出来，你们就是不想要承认，有必要这样吗？”

    然而太上青却直接否决了这个主意。

    因为这只是一个传说，天知道是不是真的，万一不是真的，就因此否决陆长生不是魔主，未免有一些儿戏。

    “这世界上没有空穴来风的说法，既然有这种传闻，就有存在的可能性。”

    伽罗魔尊如此说道。

    “对，存在即真理。”

    “我觉得有道理。”

    “我也觉得有道理。”

    “你们都觉得有道理，那我要是觉得没道理，岂不是很尴尬？”

    “同上。”

    “俺也一样。”

    众男魔尊纷纷点头。

    只是太上青等人却不服了。

    