    空间传送阵！

    正常来说，也只有那些底蕴极其丰厚的势力，才会拥有。

    可以进行远距离穿梭，甚至是两个大域之间的距离，都不在话下。

    然而，如果传送这么远的距离，必定会付出非常巨大的代价。

    启动这种空间传送阵，超远距离传送，那消耗的灵石数量，简直大到让人无法想象。

    即便是，以炼丹盟这种大势力，都会再三考虑。

    这清澜域究竟是为了什么，竟然愿意，付出如此巨大的代价，来对付整个弥元之域？

    这一点，实在是让洛水等人，完全无法理解。

    “砰！”

    伴随着这空间传送阵的光芒，剧烈到了极点，宛如烈日般耀眼。

    一道身影，却是紧跟着，从中显露了出来。

    来者，长相普通，大概五十多岁的样子，只不过头上光滑一片，没有一丁点的毛发。

    其头顶上面，刻画了无数道，诡异的符文，十分的玄奥。

    虽然，这家伙看上去普普通通，但是他的那一双眼睛，却冰冷得如同毒蛇一般。

    凡是与其对视的武者，无不感觉到了浑身上下，甚至是整个灵魂，都在不断的颤抖起来。

    更有一些实力弱小的武者，整个人，都如同身处冰窖一般，无法动弹！

    “什么！竟然是他！”

    看到了这个男子的出现。

    洛水的脸色，瞬间就猛然变化了一下。

    “没想到，这个家伙居然也来了，这小子可就不太好解决了！”

    “他是什么人？”

    龙炎尊者诧异的问道，他压根就不认识这个，光头中年男子。

    “九灯尊者！”

    伏天的声音里面，透着一丝凝重的语气。

    “嘶……”

    听到了伏天的回答之后。

    龙炎尊者的口中，都是猛然的吸了口冷气，目光里面同样泛起一丝震撼之色，表情瞬间严肃。

    “怎么会遇上他，这一下子，可真就有点难以应付了啊！”

    “是啊，这个家伙的实力，非同小可！”

    洛水的目光，注视着虚空上方。

    只见到，一道道灵魂力量波动，在不断的四散出去，根本不敢再去触碰对方。

    甚至那些强大的超级高手，都不敢与之硬碰硬。

    仅仅是刚现身，便让所有武者如此忌惮。

    可想而知，这个九灯尊者的名头，是何其的厉害。

    “九灯尊者，乃是一个无比妖孽的大能，其不但修炼到了知命境，连灵魂力量也是深不可测！”

    “哪怕与洛水，都相差无几，他的炼丹技术，更是比洛水都还要更强一点！”

    “他出现在这个地方，我们几乎没有了任何的优势，如果不出意外，必败无疑！”

    龙炎尊者口中的语气，变得格外的严肃起来。

    “砰！”

    说话之间。

    只见到虚空中的那一道身影，却是伸出一只脚，朝前方迈出一步。

    仅仅是如此一个举动，但是，却让无数人感觉到十分的心惊胆战。

    隐约之间，整个天地苍穹，都猛然颤抖了一下，四周气氛变得无比暴躁。

    “轰！”

    磅礴的气势，瞬间绽放出来。

    “砰砰砰！”

    只是踏出一步，不少的武者，竟然便察觉到，一股极其惊人的气势笼罩而来。

