    但宇文浚觉得还是得再看看，万一李尚败北，自己也能从中分一杯羹，因此宇文浚虽有投降李尚之心，但始终没能行动。

    另一边，张辽率领着一百乡勇，从山脉的另一边登上了小山，一时间，两边对率领的女真人呈现出包围之势，完颜宗翰死死盯着面前的张贵和李福，却丝毫没有注意到身后悄悄摸上来的张辽。

    张辽眼见和完颜宗望离得越来越近，突然，张辽一声怒吼，猛的跳出，吓得周围的女真人就是一哆嗦，随后张辽身边的众多乡勇也纷纷叫喊着杀出。女真人顿时一阵大乱，但好歹完颜宗望也是一代名将，立马就掏出腰刀，和张辽厮杀在一起。周围的女真人眼见主帅如此勇猛，也纷纷安定下来，和张辽厮杀在一起。山下的李福、张贵率领的乡勇中，李福因为肚子上中了一箭已经被送回关隘了，而张贵眼见山上突然一阵大乱，马上想到可能是援军从山后面摸了上去，随即张贵也带着士兵们冲上了山坡，一路上，张贵都没挨上冷箭，更加坚定了自己内心的想法。果然到山上一看，山上已经乱作一团，张贵立马命令乡勇冲上去杀女真狗，自己也提起长枪，冲入乱军之中。本来完颜宗望率领的女真兵就处在下风。如今被前后夹击，更是苦不堪言。但女真人真的是作战英勇，训练有素，就是这种情况下，女真人已经形成一个小军阵，将完颜宗望牢牢护在其中。

    别的乡勇见女真人列成了军阵，有些害怕，不敢上前，但张辽可不怕。张辽举起朴刀来，杀入女真军阵，女真人纷纷上前来阻挡，但全都不是一合之众，张辽连杀十几人，女真人被杀的肝胆俱裂，彻底崩溃了。完颜宗望眼见张辽如此勇猛，心中也是骇然。本想趁着乱军快跑，但谁想到张辽几个箭步就追上了完颜宗望，完颜宗望眼见跑不了，就拔出弯刀来想和张辽拼命，但完颜宗望岂是张辽的对手，哪怕拼命双方也有着十几点的武力差，只是十几回合，完颜宗望的弯刀被张辽一把砍断，随后朴刀擦着完颜宗望的身体划了过去，完颜宗望本想逃，被张辽一脚踹到在地，生擒活捉。其他的女真人见主帅被擒，敌将又如此勇猛，纷纷四散逃窜，虽然有少数女真人得活，但多数还是被张辽擒住了。

    张辽在后山上发现了女真骑兵的战马，仔细清点一番竟然有九十多匹，顿时大喜过望，李尚的马场刚刚修建起来，马匹还没有多少，正好有女真这一批战马进入，这样李尚的骑兵就可以组建起来了。想到这里，李尚顿时大喜过望。

    张贵眼见着张辽如此勇猛，便笑着迎上来：“多亏张辽将军来援啊，否则我张贵必然困死于此啊。”“哪里哪里，你我都是大齐村的将领，自然要互相扶持嘛。”张辽笑着说，随即脸色一变：“对了，李福将军去哪里了？我听说他受了重伤。”“李福将军小肚子上中了一箭，已经被送回关隘了。”张辽点了点头，随后说：“张贵将军，在下还有公务，就不多聊了，等战事结束，你我一定要痛饮一番啊。”“好。”随后两人各自散去，张贵领兵开始在小山包上修建关隘，而张辽则带着士卒和战俘返回了关隘。

    大齐村的战事也愈演愈烈，完颜雍带着女真骑兵一股脑的扎入了大齐村。没想到这正中了张郃的计策。完颜雍率兵进入大齐村之后，顿时就失去了自己难以为继的机动性。张郃率领着乡勇们倚仗自己熟悉地形，从各处偷袭完颜雍的女真骑兵。

    完颜雍正率领女真骑兵向前飞奔，却不想迎面的木墙上突然冒出几个人头，手持手弩，随后几只利箭射出，接连射到几名女真骑兵。另一边，张郃手持长枪，眼见数十名女真骑兵冲了过去，随后女真骑兵刚刚要从自己面前过去。猛的一枪扎出，正中女真人的胸口，随后女真人仰面栽倒，随后数十名乡勇杀出，女真人被打了一个措手不及，狼狈逃窜，就这样，女真人似乎是占了上风，杀进了大齐村。但却是处处挨打，处处受限，被分割包围。张郃带着几十名精锐的乡勇，只要看到有落单的女真人，不管是几个人还是十几个人，马上一口吃掉。女真人就这样被张郃一点点蚕食，完颜雍眼见手下的士兵越来越少，心中也很着急，但奈何敌人数量太多，地形又太复杂，完全不知道应该从哪里杀出去。

    而另一边，董安接到了张郃的求援，随即派了童威童猛两兄弟带领一百名水手前来援助，二人在东门进了村，正面迎上了女真骑兵，随后便展开了激战。女真骑兵数量比较少，被二人击败，随后仓皇退进村里面。女真人的数量越来越少，转眼就只剩下了一百多点儿，完颜雍甚是头痛啊，他现在进了大齐村，才发现大齐村有这么大，一万多户人家密密麻麻的摆成了一片，还有各种建筑物，不懂地形的来这里很快就转了向了。现在完颜雍连走到哪里了都不知道，只能凭着感觉走，但敌军不知道从哪里过来就给自己一下，随后便立即消失了，也不知道躲到哪里去了。最诡异的是，完颜雍沿路上打开的每户人家都没有人（提前被于成龙迁往别处避难去了），自己也找不到人问路，就这样越走越迷糊，越走人越少，完颜雍终于意识到，自己可能中计了。

    但为时已晚，自己实在是难以脱身，只能四处瞎逛碰运气。终于，完颜雍发现了个不得了的建筑，“村长办公室？”完颜雍竟然发现了村长办公室，完颜雍猛的意识到，自己只要拿下村长办公室，就等同于占领大齐村了，那自己的目的就达成了。想到这里，完颜雍的眼睛里越来越亮，立即下令“全军，猛攻村长办公室，杀啊！”

