    第十一下，第十二下……

    躺尸状态的萧风，被虐得整个人都无语住了。

    “有没有搞错，是不是至高神那个憨批在公报私仇？”

    “上次被创世神打了，记恨上我了是吧？”

    “特奶奶滴，太过分了！”

    他气呀！

    好端端的一个普通考验，正常玩家都能成功通过，到了他这里居然玩这么一出！

    半神劫难失败，需要冷却30天。

    30天后鬼知道会变成什么样子！

    他还等着拿了主神器去干主神呢，居然倒在这个地方！

    赫尔娜、弥涅雅、黛妮丝，三女看着萧风被虐尸，心情都很低落。

    尤其是弥涅雅，看着心爱的萧风弟弟遭受如此欺压，眼泪都要出来了。

    就在这时，萧风忽然听见了一道系统提示音。

    【恭喜你！成功通过半神考验，晋升为半神级生命！】

    【你已凝聚神格胚胎，请继续修行，壮大自身的力量！】

    【你开启了新的游戏系统，部分属性将被替换，部分玩法内容发生改变，请注意检查最新状态！】

    【恭喜你！成为本战区第一位半神级玩家，获得荣誉奖励——神力晶石*1000！】

    【战区公告：玩家“萧风”率先突破250级，踏入半神境界，获得荣誉奖励——神力晶石*1000！】

    【战区公告……】

    一连串的公告闪过，萧风一脸懵逼的复活了。

    他没死！

    这半神考验就好像是一个玩笑一样，把他给弄死，又把他给复活了。

    虽然扣了海量的生命值，但最终依然算他通过。

    “艹，我还以为失败了呢，垃圾游戏居然玩我，太可恶了！”萧风恨恨的道。

    “主人，你这是……成功了？”赫尔娜看着忽然爬起来的萧风，满脸诧异。

    明明都死了，居然还能复活，并且身上气息发生巨大转变，散发出了半神的气息。

    这就很离谱，她根本无法理解！

    萧风无奈道：“算是吧，莫名奇妙的……”

    难道是创世神暗中帮了他，把至高神的黑幕搞掉了？

    萧风不得而知。

    好不容易突破半神，他很高兴，迫不及待的查看起了自己的属性。

    突破半神后，他的自身属性，以及游戏功能界面，都发生了一些改变。

    首先是法力值和攻击力属性的消失。

    这两个属性汇合成为一体，变成了“神元力”。

    当前神元力的数值是354点。

    略一估算，大概是1000点法力值转换为1点神元力。

    攻击力则是100点转化为1点。

    半神的神元力极限是1000点，达标之后就无效了，必须突破成神才行。

    记得拉罗纳尔的神格胚胎是999点，差1点满值。现在的萧风，比起拉罗纳尔要差不少。

    不过他有万倍增幅，实际破坏力肯定更强！

    防御属性则转化为“神力抗性”，物法防相加，除去100，就是抗性数值。萧风当前是311点，和神元力差的不多。

    神元力系统的出现，也改变了他的装备系统。

    装备上附带的攻击、防御、法力值都自动转化为新的数据。

    同时他也拥有了获得高品质神器的资格，超神话装的品质再一次细分，有了下品神器、中品神器、上品神器、超品神器的区别。

    下次再弑神的话，说不定就有可能爆出中品神器！

    当然，改变的不只有这么一点。

    他的升级方式也变了，弑神是不会再获得经验的。

    他已经没有“经验值”这个条目，而是变成了“修为值”，必须通过修练的方式来获取。

    每修练1小时获得1点“修为”，250级升到251级，需要的是40点，倒不是太多。

    不过往后算的话，应该会越来越夸张，估计升级会很难。

    要是有什么宝物可以直接提升修为的话，肯定会引起玩家们的疯抢！

    去神界需要等级达到255级才可以，否则就算有通行证也不能提前去，只是自由度更高而已。

    这5级的时间，萧风打算用来做最后的准备，比如说获取主神器什么的。

    还有值得一提的是，半神对弱于半神的生命，会有5倍的伤害提升，是神级的一半。

    减伤方面是90％，比神级的99％要差一些。

    如果拿玩家来计算的话，本就无敌的萧风，现在更加无敌了，就算站着给人打，都不可能打死。

    不过他现在的对手已经不是普通玩家，而是神明，或者其它战区的超级玩家！

    好友列表又开始闪了。

    昨天才杀了个魔神，今天又突破半神境界，他的行为震惊了无数人，朋友们都想知道他最近是在干什么。    萧风看了看好友们发来的消息，简单的回了几个，表示自己就快回去了，有什么事慢慢再说。

    不然这么多变化，光靠嘴不知道得说多久，还是当面看比较清楚一些！

    这三天，正常的玩家基本上都在练级打副本，或者参加1V1竞技大赛，争夺排位。

    三天时间，已经快到决赛了，他的队友们都进入了16强，就差最后一天的赛程即可分出最后的排名。

    没有参加比赛的盲妹已经自己修练到了圣域境界，成为第二个5转玩家。

    其他队友则稍逊一筹，暂时还差一小截的意志力。

    萧风告诉他们，回去之后会有惊喜相送，但没有说具体是什么。

    队友们一个个好奇得要死，在那里瞎猜。

    嗯……猜超神装，神罚技能什么的，倒是都猜对了。

    不过真正拿出来的时候，肯定还是能够震惊他们！

    “主人，现在诸事已毕，我们要回去了吗？”赫尔娜问道。

    深渊三日行，他们一起干出了很多大事。

    大战第二战神，击杀多位魔王，还打死了深渊世界最强者血腥魔神。

    现在旁边还躺着一具主神尸体。

    如此丰功伟绩，单独拎出来一件都够吹好几天了，全部加在一起，简直是神话故事！

    萧风闻言点了点头，看向弥涅雅，道：“是可以走了。弥涅雅，你确定要和我一起去诸神大陆吗？”

    “当然了，萧风弟弟你别甩下我，我真的有在改变！”弥涅雅认真的道，生怕被抛弃。

    “嗯，那行，我们出发吧。”萧风没有拒绝，接受了她的跟随。

    都已经签订主仆契约了，再甩掉多少有些不够意思。

    反正她已经是绝对听话的状态，要是再有什么奇怪的举动，惩罚她就是了。

    女仆就是用来调教的嘛！

    当下，四人准备动身。

    赫尔娜用神力带上他们，再拖上战争主神那具无法塞进背包的尸体。

    随后原地起飞，朝着东大陆的方向缓缓飞去。

    带着三个人和一具沉重的尸体，她实在是飞不快。

    嗯……在出发之前，他们早已经给战争主神套上了一身衣服。

    不然光溜溜的主神到处乱晃，对市容市貌影响不好！

    【本月一共更新了211章，485000多字，比正常作者多出一倍不止，在这里为自己求一波打赏和月票！！】

