    翌日清晨，本来该早早就起来做饭，然后跟叶天一起吃饭，在一起去医院上班的薛仪，或者应该再说句：“我身体都被你玩坏了，你这两天别来了……”

    但是这次却没有这样，薛仪直接躺在床上不起来了，还对着叶天慵懒的说道：“今天你帮我请假吧，我不舒服，没有办法上班……”

    听到薛仪的话，叶天的微微一笑，对着薛仪挑了下眉毛，但是没有想到薛仪直接冲了上来，一口咬在了叶天的肩头。

    开口说道：“你还有脸笑，昨天的时候都不知道温柔一点，我都快散架了！”

    叶天也知道昨天晚上的时候，他确实有点没有控制住自己，火力全开了，直接玩到晚上2点多，别说薛仪这种新手了，就算是老手也顶不住啊！

    看着自己怀里薛仪那柔软的身体，叶天心中很是郁闷，没想到自己还会因为自己的身体素质太好了而发愁！

    没有办法，叶天的身体可是被强化过的，薛仪的身体还是一般般的，怎么可能挡得住叶天的攻势呢，有几次都差点昏迷了过去。

    但是薛仪都没有办法的休息了，叶天这个罪魁祸首只好老老实实陪着薛仪待了一上午，下午的时候，因为叶天搂着薛仪又有了反应，直接被薛仪打了回去！

    走出薛仪的大门之后，叶天的手机就响了，一听竟然是李鸿打来的电话，没有办法直接过去找李鸿了。

    等到见面之后，叶天直接开口问道：“怎么，你们两个又有什么动作了？神神秘秘的，也不在电话里面告诉我！”

    听到叶天的话，李鸿笑了笑直接说道：“我和许严我们两个合伙开了一家公司，现在公司也算是成了，就把你拉过来，然后说聚一下！”

    “你们两个开了一个新公司？什么样子的公司，有没有我的一份啊？”

    叶天笑着说道。

    当然，叶天说这话也是纯属开玩笑的，自己的公司他已经感觉够麻烦了，怎么可能再去投资公司呢！

    许严听到叶天的话之后，直接说道：“你愿意来我们自然是求之不得，但是你自己的公司你还不想要呢，你怎么可能来？”

    接着，几个人又笑了起来！

    “是一个经销的公司，我们就是打算靠你的产品挣钱了，你下一步的计划，我们也算是有所耳闻，这么好的一个产品，我们不做太可惜了！”

    听到这里叶天也笑了，这样不是正好，反正线下肯定是需要代理商的，毕竟这么多的产品你肯定要找一个有实力，不会坑你的公司合作。

    李鸿还有许严想这样做，叶天当然是欢迎至极，自己也省的麻烦了，现在叶天的生意可谓是相当的红火，就算线上分走了一大部分资源，但是剩下的也够他们两个赚不少了，又不是只跟叶天合作，还会和其他人合作。

    但是这确实让叶天省了很大的功夫，起码铺货的事情不用他操心了，李鸿还有许严无论怎么说也不会坑害他们！

    其实一开始，许严还有李鸿做的就是这个，但是两个人分市场，终归是有些不方便的，所以还不如直接新建立一家公司，叶天的东西全都都让他们经销，赚的钱两个人平半分。这样一来确实省了很多的事情。也不会因为分钱的事情搞得有些不愉快！

    这也是一个不错的主意，叶天点了点头说道。

    “这个主意不错，你们那一家公司，直接卖我的产品就行了，光我的就能养活你们这一家公司了，更别说你们再去找其他人合作一些其他的了，这样一来就赚的更多了！”

    李鸿还有许严都点了下头，这就是他们一开始的想法，依仗着叶天做的那些产品，毕竟叶天的生意现在很红火，也不愁卖不出去！

    许严接着说道：“毕竟公司开张嘛，也开心，我们两个都打算好好的庆祝一下，也没有其他人什么事情，就我们三个人了，也不乱怎么样？”

    叶天也答应了下来！

    不管怎么说，叶天现在和李鸿许严都是一个小团体了，平时也都几个人在一起互帮互助的！

    “对了，你们公司起名字了吗？”

    “当然了，叫吹又生！”

    “你说什么？”

    叶天疑惑的问道，他还以为自己听错了，怎么会有这么一个不靠谱的名字。

    李鸿笑着说道：“吹又生，你现在做的那个产品，不是生发什么的吗？你不觉得跟野火烧不尽，春风吹又生挺像的吗？所以我们就直接叫吹又生了……”

    叶天瞥了他一眼：“这个名字是那个人才想出来的？这也叫公司的名字？要是不知道内情的人还以为这个地方是传销呢！”

    叶天说完了那句话，李鸿就哈哈大笑了起来，旁边的许严脸色变得铁黑一片，但是都没有当成一回事。

    叶天也是随口一说罢了，但是这个名字真是槽点满满！

    但是公司嘛，你想叫什么名字，你就叫什么名字，这都是你的自由，跟别人也没有什么关系，也没有什么规定说不能用。

    “但是说归说，你们这样做是不是想蹭一下我的产品的热度啊？”

    许严理所当然的说道：“什么叫蹭热度啊，我是单纯的指望你们公司的产品吃饭呢，给其他人都是闹着玩，跟你才是真正的合作！”

    ?

    这句话说的倒是没有毛病。

    叶天那里的产品，经过章悦人的一划分，直接变成了一个系列，以后赚钱的机会就更多了，然后李鸿还有许严只要一直做这个，钱就会源源不断的过来，这是三赢！

    不过叶天发家致富的第一笔财富，也确实是在许严还有李鸿身上赚过来的，叶天对于他们两个可是丝毫都不吝啬的。

    等到以后的产品更齐全的话，他们两个还会赚的更多！

    其实不用他们两个说，只要是有需要的话，叶天是一定会帮衬他们的，这也是叶天对于他们两个的一种感谢。

    他们两个可以说都对叶天有着很深的恩情，这一点也是叶天永远铭记于心的。

    突然许严说了一句话，让叶天愣住了。

    “我们想讨个彩头，还特地花了50万找了一个书法大师给我们题字，你要不要也试试！”

    “这是什么意思？写什么？”

    李鸿开口说道。

    “还能写什么，肯定是公司的名字啊，我们一开始的时候也想着请广告公司设计的，但是你也知道公司的商标设计一些就行了，这个字就不能这样了！”

    “所以直接打算请一个大师给字提一下，也就当给自己的公司添一些文化底蕴了，反正总比机器来的更强。”

