    “大伯，别啊，朝阳有化工厂的电话，到时候给我打电话，拍电报都行，写信太慢了。”

    李云贵想着点头，“大侄子，你放心，我问好了要是可以，立马给你打电话。”

    “谢谢大伯了，到时候我一定过来拉。”

    向东进来了。这下气氛更加的好了，都是一路上的见闻。

    李云贵听着也羡慕孩子们可以出去了。

    尤其是汪文成，他开车可以说全国各地都去，见识比朝阳他们多。

    两人追着问汪文成。对于外面也是非常的羡慕。

    李雪她们放学后，一起回来，远远的就看到了家门口的大卡车。成林跳起来了，“一定是二哥回来了。”

    他这一跑，红岭，红军还有长河也跟着跑了。

    李雪笑着摇头，二哥难道还能跑了不成？所以她慢悠悠的往回走。

    还没有到进院子，就闻到了浓郁的香味。

    李雪咽了咽口水，二叔家的生活已经挺好的了，但是也不能经常吃到肉。

    这是二哥回来了，二婶准备好吃的呢，今天晚上可以解馋了。

    三个男孩子围着朝阳转，他非常自觉的带着他们回屋，在行李袋里掏出在外地给他们买的小物件。

    他们最喜欢的就是钢笔，因为他们这个年龄，还用不到，所以就更加的向往，珍惜。

    就连朝阳带回来的糖他们都忽略了。

    李雪进家后，回了自己的房间，拉上窗帘，换了衣服出来给屈小丽帮忙。

    “二婶，今天真丰盛。”

    屈小丽笑了“可不是，这肉和肠是你们姜老师给的，这花生，鸡蛋是四婶给的。”

    “呵呵，便宜我们了。”

    “那是，咱们日子不好，总算有机会给你们解馋了。对了，家里来客人了，是卡车司机。”

    “哦，那我就不露面了。”

    “也行，还是小伙子，这里也不用你了，你还是回去看书吧。”

    “那不行，我给二婶打下手。吃饭的时候我不上桌。”

    “嗯，二婶给你单独留出来。”

    晚饭真的非常的丰盛。有鱼，有肉，这比过年的饭菜都好了。

    屈小丽给上菜后，让他们吃饭，她和李雪娘俩就留在了堂屋，饭菜都是一样的，娘俩也是吃着香。

    男孩子的战斗力还是杠杠的。一大盆子的熏肉炖粉条。一点都没有剩。肉肠那就更不用说了。

    一条三斤多的大草鱼连汤都没有剩下。

    “大侄子，你吃饱了吗？”李云贵笑眯眯的问。

    “吃饱了，吃饱了。大伯，你家生活真好，我都不想走了。”

    李云贵听了哈哈大笑，“我们的日子不一定比你们好。”

    几个男孩子还在吃，一开始的时候，没好意思，毕竟和客人一起吃饭，得让人家吃饱，吃好，可是饭菜太好吃了，不自觉的就吃多了。

    李云贵也没有批评他们，也是心疼孩子们。

    李雪吃完后就回了屋子。她不愿意和陌生人攀谈，所以干脆就躲开了。

    吃完后，三个小伙子显示出疲态，李云贵让他们去睡觉。

    向东说了一声回家了。长阳和汪文成两人洗漱了一下，上炕就睡着了。

    肚子里有食，暖和的被窝，还是在自己生活十多年的家，朝阳都没有顾得和汪文成闲聊。闭上眼睛呼噜声就起来了。

    这是从出去以后，睡的最舒服的一觉。

    第二天朝阳听到了外面的动静，睁开眼迷茫的看了看，然后笑了，这是自己的家，自己回来了。

    汪文成也睁开眼，两人相视一笑，都起来穿衣服。

    汪文成是真的歇过来，这次以前每次跑长途都舒服，路上有人和自己换着班开车。到了后。也没用自己卸车。还吃到了美味的饭菜，最主要的是还有肉。

    两人出去洗漱，这时候屈小丽已经做好了饭菜了。

    早上烙饼，纯白面的，烙的还特别的多，想着给小伙子带在路上吃。

    棒子渣粥，红咸菜炒鸡蛋，还有炒大白菜。

    这已经是非常丰盛的早饭了。

    孩子们就是一人一张烙饼，抹上大酱，卷两棵葱。一碗粥。

    “大娘，太谢谢你的招待了。”

    “客气啥，以后来这边，一定回家来，没有好的，但是一定让你吃饱了。”

    “好。”汪文成对他们一家的印象真是太好了，决定下次过来，一定给他们带来点粮食。其实这些对于他们这些跑运输的根本就不算事。

    孩子们吃过饭后，站在院子里背课文。

    “朝阳。你家的弟弟们真好，这样不出息都难。”

    “村里的孩子都这样，这不是以前穷的没有钱上学，有了机会以后肯定的珍惜。”

    “那也非常的好，真羡慕你们。”

    汪文成叹息完笑着和李云贵和屈小丽告辞“大伯，大娘，我就回去了，有事情给我打电话。”

    “孩子。这是给你准备的大饼，还剩下一节肉肠，还有几个煮鸡蛋，你拿着路上吃。

    别的我也不懂，但是我知道你不要着急，这么远的路，累就睡觉。”

    汪文成这个感动啊，对于李家人的善意那是心里暖暖的。

    “大娘，你放心，我听你的话，不着急。

    对了，大伯，我回去能不能和我父亲说说摇玉米机子的事？他是县里的领导，让他找你们这边？”

    李云贵想了想“行，朝阳他大伯是我们这里的副市长，现在他负责这块。我给你他大伯的电话，你们问问吧。我也会等着我们这里的负责人回来。跟他说这个情况的。”

    “好，谢谢大伯了。”

    汪文成拿着电话开车离开了。家里就剩下他们三口了。

    朝阳和李云贵进屋了。这一路上发生的事，都和父亲说了。

    “出去这一趟感觉怎么样？”

    “爸，以前觉得自己挺有见识的，出去以后，才知道人外有人，天外有天。以前太狭隘了。”

    “好，知道自己的不足就行了。好好的在家里歇着吧。”

    “爸，我也去上学。”

    “去吧，不过你只能跟着小孩子一起了，现在分班了，雪和吕家兄妹现在复习初中课程，马上学高中的课程了。”

    朝阳点了点头“我去试试和雪儿他们一起。没有文化真的不行。”

