    第五百七十二章 事故   

    除了手上的这本证件收获之外，还有其他的收获。

    

    就是之后天海要是再来找他，要他去那一方世界的话，那么他就完全可以将这件事情，告诉这个老人，然后让他想办法去对付那个天海了。

    

    不过，只要在对方还愿意给他灵石的情况下，那他就不会破坏这种关系，该怎么忽悠还是怎么忽悠，对他来说，目前最重要的就是灵石了。

    

    虽然刚才的那个老人也说了，他们部门的仓库是有的，不过他想要那石晶的话，那么所要付出的代价，就很大了，而天海那边的话，暂时来看，完全靠忽悠就可以了，并不需要多么大的代价就可以。

    

    “希望这个天海那边，能够再多忽悠几次。”

    陈浩暗暗的说了一句，然后就没有再继续想这件事，而是直接来到路边，打了个车，返回诊所。

    

    因为距离没有多远的原因，所以几分钟后，他就到了诊所。

    

    刚进入诊所，他就看到了大家的脸色，好像都不是很好，当下主动的开口问道：“你们这是怎么了，怎么一个个脸色都那么的难看，是不是诊所发生了什么事情？”

    

    “诊所没有发生事情。”

    开口说话的是赵莹莹，她看着师傅，接着说道：“师傅，就在你前面走后没有多久，一所大学学校旁边，一栋民房突然之间塌了下来，整栋楼突然塌了下来。”

    

    “那栋民房如果只是普通的民房，那么还好点，但，偏偏因为学校就在旁边的原因，所以这民房出租出去了，一到四楼，都是有商业，一楼更是有一家饭馆和奶茶店。”

    

    “最让人感到痛心的是，塌的时间点，刚好是午饭的时间点，也就是说，在那个时间点，应该会有不少的学生，在那栋楼里面吃饭。”

    

    她的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，这个时候的她，也说不下去了，整个人在这个时候，热不住的抽泣了起来，眼角也有了泪水。

    

    有她这样的反应，不只是她一个人，其他的几个徒弟，此时此刻也好不到哪里去。

    

    “这学校，该不会是你们的中医学院吧？”

    陈浩在看到了他们的脸色后，脑海里突然想到了什么，于是开口问道。

    

    “师傅，你猜的没错，就是我们几个的学校，中医学院。”

    这个时候，曹全开口说道：“虽然，去吃饭的那些同学，也许大部分甚至有可能全部都不是我的同学，但就算如此的话，因为是我学校的原因，所以我这心里也非常的难过。”

    

    这一刻，其他几个徒弟虽然没有多说什么，但这一刻他们也是跟着点点头，他们心里的想法跟曹全的想法是一样的。

    

    那些同学，也许跟他们不是同学的关系，但毕竟大家都是同一个学校的，也算是同学了，所以这样的事情，发生在他们的身上，他们自然非常的难过了。

    

    “目前最新的新闻是怎么说的，比如有多少人被压在下面？”

    陈浩开口问道。

    

    “具体有多少人被压在下面，目前没有一个数字，但是已经在统计失联的人数了，相信不用多久，就有一个大概的数字了。”

    赵莹莹开口说道。

    

    “曹全赵莹莹，你们两人跟我一起去现场，一旦有人被救出来的话，我们第一时间进行抢救。”

    陈浩在沉默思考了下后，开口说道片。

    

    曹全和赵莹莹，两人在听了陈浩的话后，那难过的脸上，终于有了一丝的笑容，在他们的心里，师傅的医术和能力都非常的厉害，他决定去救人的话，那在他们看来，肯定是能够救到很多人的，这也是他们难得有笑容的原因。

    

    “师傅，我们也要一起去。”

    其他三个徒弟，在听了陈浩刚才没有点名到他们后，当下就有人立马开口说道。

    

    剩下的两个虽然没有开口，但这一刻也是将目光放在了陈浩的身上，他们的目光中的意思也是很明显，那就是他们也想去。

    

    “你们三个就不要跟着去了，就留在这里帮夏神医，毕竟诊所的病人也很多，需要你们。”

    陈浩摇摇头拒绝了，并且解释了一下。

    

    当然了，这并非是最重要的理由，最重要的一点，曹全和赵莹莹两人，都修炼出了真气，那么他们两人的能力就强于其他人，跟他一起去现场之后，肯定能够给他带来很大的帮助，但其他的三个徒弟的话，去了现场，能帮到的忙，是有限的。

    

    既然如此的话，还不如干脆让他们三人继续留在诊所给夏神医打下手。

    

    三人在听了陈浩的话后，也觉得他刚才所说的话，是没有什么问题的，于是也不好再多说什么，另外，他们的心里也非常的清楚，一旦师傅决定的事情，那就是不可更改的，哪怕他们说的再多，也不会更改决定的。

    

    “你们两人，把该准备的东西都给准备一下，然后我们就出发去现场。”

    陈浩没有去理会他们三人的心里到底是怎么想的，当下看着曹全和赵莹莹，说道。

    

    说完了之后，他没有再继续多说什么，直接转身出门了。

    

    “师傅，你这是去哪里啊？”

    曹全在看到师傅出门后，看上去好像有什么事情要处理，于是开口问道。

    

    “我回去拿下那石头，一起带去。”

    陈浩在听了之后，简单的回了一句。

    

    曹全在听了这个回答后，瞬间就明白了师傅这是去干什么了，这是担心，等会儿在现场救人的时候，真气消耗到不够的地步，那个时候，光靠天地间的灵气，那么补充真气是要很久很久，太耽搁时间了。

    

    而要是有了那个石头在旁边的话，那么师傅一旦感觉到自己的真气差不多快要完的时候，就会猛吸灵石里的灵力，这样的话，体内的真气就能够在极短的时间里，恢复不少，如此一来的话，也就可以救到更多的病人了。

    

    “那师傅，我们的要带去吗？”

    曹全开口问道。

    

    “你们的就不用了，你们真的需要的时候，我的大家一起用也一样，我一个人也不可能全部用的完。”

    陈浩看着对方，接着说道：“多余的话，我就不多说了，我先回去一趟，你们自己该准备的东西，就好好的准备一下。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，走出了诊所，去开车了。

    

    曹全和赵莹莹两人，在看到这一幕后，当下也没有多说什么，直接去准备各自需要带的东西了。

    

    

    

