    我的1982正文卷第两千两百三十一章说辞李忠信心中比任何人都清楚，这个时候，全世界各国都有专门应对国际金融炒家的风险应对机制，这些应对机制呢！一般来说基本上就三种，是外汇干预、提高利率以及交易管制。

    　　货币当局在即期和远期外汇市场购进本币，可以稳定汇率；提高利率可以抬升炒家借入本币的成本；交易管制可以直接限制炒家的攻击手段。

    　　但是，每种措施又有各自的局限性，其中外汇干预，受限于外汇储备的数量，每一个国家外汇储备的数量都是不同的，而且，外汇的数量基本上就是硬的经济实力和真实的资产，

    　　一般情况下，每个国家都要储备外汇，这些外汇储备是这个国家进行经济调节、实现内外平衡的重要手段。

    　　当国际收支出现逆差时，动用外汇储备可以促进国际收支的平衡；当国内宏观经济不平衡，出现总需求大于总供给时，可以动用外汇组织进口，从而调节总供给与总需求的关系，促进宏观经济的平衡。同时当汇率出现波动时，可以利用外汇储备干预汇率，使之趋于稳定。因此，外汇储备是实现经济均衡稳定的一个必不可少的手段。

    　　而第二种提高利率的方式呢，除了可能会给国际金融炒家提供进行攻击的机会外，还会对经济体内部产生负面影响，如果财政和金融系统本身脆弱，则可能引发国内金融危机。

    　　第三种的管制措施，在实施过程中的效果具有不确定性，有可能加剧市场恐慌。

    　　面对上述种种挑战，如果被攻击的经济体又缺乏应对经验，一旦应对不当，即使基本面较为健康也会陷入货币危机。

    　　李忠信对于九七年的亚洲金融危机了解得很深，其中一部分还是得益于香港那边上演的关于九七年金融危机的电视《创世纪》和新加坡那边和中国合拍的《陌生人》，这两部剧给李忠信的印象很深，也是通过这些东西，李忠信对于九七年的金融危机有了极为深刻的了解。

    　　泰国之所以成为国际投机资本率先攻击的对象，主要根源在于其自身，这个跟泰国自身的原因关系最大。

    　　在1997年泰国货币危机爆发的前10年里，泰国经济高速增长的背后潜藏着过度依赖外贸、贸易逆差过大等结构性问题。

    　　开放资本账户后，资本大量流入催生了股市和楼市泡沫，并加剧了信贷扩张。

    　　跨境借款几乎不受限，造成短期外债过高，由于泰铢对美元汇率保持稳定，1996年美元升值带动泰铢升值，同时日元发生了贬值，都重创泰国出口，造成该国经济下滑。

    　　经济外部失衡、资产价格泡沫、金融部门脆弱、基本面负面冲击，给国际炒家以可乘之机。政局动荡、政府频繁更替也削弱了泰国应对危机的能力。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信心中早就已经确定下来，国际炒家在这个时候恐怕就已经嗅到攻击的机会。

    　　所以，李忠信和三井雅子以及小村惠香说了一些他的布局的想法。

    　　“忠信啊！你和我们说了半天，我还是感觉你说的这个事情不太可能，现在我还是感觉到亚洲经济发展的不错。而且，你说的那个是在明年或者是更长一些时间会发生金融危机，我们现在布局是不是太早了？”三井雅子在李忠信和小村惠香探讨了半天的布局以后，她开口问了起来。

    　　三井雅子觉得李忠信说的那些东西太过遥远，哪怕是真的九七年有金融危机，现在做那些个东西也是太早了，哪有说金融危机早一年多就能够看出来，并开始布局的。

    　　“雅子阿姨，我们的布局呢！也别说早或者晚，无论发生不发生这样的一种情况，我们忠信三井银行也是需要开展新的业务的，我们忠信三井银行现在的业务并不是狠多，大部分的资金处于一种闲置的状态。

    　　我们现在在各地建立起来一些交易的平台和一些银行，对于我们下一步的发展也是会有一定的好处的，哪怕是没有金融危机的发生，我们也是一样赚钱的。

    　　我和您这样说，九七年香港这边能不能回归大陆，会不会发生中国和英国那边的冲突等等，现在所有的事情都是不确定的，正是因为这些不确定的因素存在，我才有了这样的一种想法，我才到香港这边做出来一点小小的布置。”李忠信略显意外地看了看三井雅子，娓娓地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信一直没有说确定金融危机的发生，而是提出来如果金融危机发生，他们需要怎么怎么去做，怎么怎么去布置。

    　　就像李忠信最后和三井雅子打的比喻一样，现在九七年的香港能不能顺利回归中国，这个事情谁也不敢打包票，真要是因为香港的原因，中国和英国那边吵起来或者是打仗了，那也不是没有可能。

    　　所以呢！李忠信的意思很简单，我们现在布置的这些或者是要做的这些，只是先期地做一个铺垫，具体能不能有这样的一个事情发生，我们还不知道，但是，做这个事情会有提前量，对于我们忠信三井银行的发展还是有好处的。

    　　“雅子姐姐，我个人觉得呢！忠信说的这些事情很对，现在我们忠信三井银行的业务大部分都交给了高级管理人员那边来处理，现在也是该开发一些新的业务和渠道了。

    　　按照忠信所说的那些个布置，无论发生不发生忠信口中说的那个什么金融危机，我们都能保持一种良好的上升势头，更别说我们忠信三井银行现在算得上国际上外汇市场上的大客户，我觉得很有必要做出来忠信说的那些个事情。

    　　我们现在做这些事情，也没有嗯会对我们指手画脚，日本现在第二大的外汇交易中心可是在我们银行这边。”小村惠香听到三井雅子对于李忠信说的这些有些疑问和想法，她立刻补充着李忠信的话对三井雅子说了起来。

    　　		

