    大破灭大乘之境

    来到空冥世界，一切都是那般的诡异，身在其中，却是不知道这个世界怎么回事。

    地下世界，出现这个极度反差的世界，到底是怎么回事？

    对这个世界无法理解，显得特别迷茫。

    为何在清醒活着的时候出现感悟大破灭奥义呢？

    “潜在意识死亡，认为在千军万马践踏的之下，必死无疑，潜在意识不断灌注死亡的信号，所以在潜在意识认为死亡的时刻，就可以感受到大破灭奥义的存在。

    这里属于什么等级的位面空间？

    陈小凡迷茫了，无法想象这个世界是什么样的存在。

    毕竟鬼魂世界就是非常诡异神秘，聻的世界就更加诡异了，想多了，反而让自己迷茫。

    知道越多，就越迷茫，但不可以不去想，毕竟要参悟出其中奥义。

    这里的修者为何可以去参悟大破灭奥义？

    陈小凡慢慢理清了其中缘由，这是空冥世界地下世界的一个玄境。

    任何一个星球，都有玄境，空冥世界也不例外。

    凡是涉及鬼魂的世界，都是无比诡异，只是陈小凡无法接受和理解而已，毕竟什么都超越他的想象。

    毕竟活生生的人，处于鬼魂的世界，就是一种反常。

    宇宙主宰无法参悟大破灭奥义，此刻陈小凡明白怎么回事了。

    当活着的时候，无法感应到，只要快死的一刹那感悟出来。

    偶然几次参悟出来，认为只有死后才可以参悟大破灭奥义，一旦这个思维根深蒂固，就完蛋了。

    开始的时候，触摸到大破灭奥义，进入初窥门径之境，毕竟要死过一次才可以参悟。

    死亡之后，就连宇宙主宰都无法复活，但陈小凡却是可以活过来了。

    就算参悟初窥门径之境，没有再一次死亡，是无法达到小乘之境的，还要再死一次。

    能够两次死亡都可以活过来，就是一种不可思议的奇迹，几乎是不可能。

    但陈小凡还是把不可能变成了可能。

    当死后才可以去参悟大破灭奥义的思想观念，已经在潜在意识之中，已经根深蒂固，也只有在死亡的时候去参悟，活着的时候，无法参悟。

    大破灭大乘之境的奥义，偏偏就是要活着的时候参悟的。

    就因为很多宇宙主宰走入了误区，所以有着超强的寿元，也没有参悟大破灭奥义，最后含恨而终。

    大乘之境参悟难度属于非常之大，毕竟不可以死亡去参悟，否则无法感受到大破灭毁灭一切的真谛。

    但也不可以活着的时候去参悟，毕竟活着，还有什么破灭可言？

    唯独是潜在意识认为死亡，肉身遭到破灭，这就是大破灭威力的奥义。

    无穷无尽的大破灭奥义浮上心头，脑海灵光大作。

    大破灭大乘之境奥义，竟然被陈小凡参悟出来，感受到大破灭可破的威力，就是宛如千军万马践踏，把躯体和灵魂都踏碎，踏成肉酱。

    “逆境空间，阳间有着通往阴间之路，阴间自然也有通往阳间之路。这里就是聻的世界通往阳间的交接点。“

    为何这里的人，为何可以参悟大破灭呢？

    因为这里属于一个遗失世界。

    人死为鬼，鬼死为聻。

    生灵死了一次，只是变成鬼魂，还要死一次，才可以成为聻，所以这个负极空间无法直接转化为阳间，还要一个平衡世界，介于阴阳的诡异空间，这个空间就是处于不死不活的空间。

    一旦这个空间的生灵离开这里，就是诞生空冥人，这里是空冥人的起源之地。

    这个世界处于不死不活的空间，所以除了聻的世界链接之外，无法链接到阳间，因为没有阳间类似聻的世界那般不可思议。

    聻很诡异，但希呢？

    就更加诡异，夷的世界呢？

    修炼之路就是想走到大道巅峰，获取到永生的资格。

    要真正得到永生，不死不灭的话，必须参悟出生命的本源。

    也就是意识体的起源，夷也许意识体最初的形态，也是就是意识体一种堕落的进化，这就是鸡蛋逻辑，到底是鸡先存在，还是蛋先存在，如果没有母鸡，怎么诞下蛋，没有蛋，怎么可以孵化出鸡？

    也就是没有鬼怎么进化出聻呢？

    很复杂的问题，此刻来到这个平衡世界，就知道了一半的奥义，一半是生灵，一半是鬼魂，他们进化之后，有可能成为鬼魂，也有可能成为真正的生灵，就看怎么样去进化了。

    这就是环境改变一切，如果空冥人到了鬼魂世界，就要往鬼魂发展，这就是进化很多聻。

    “生即是死，死即是生，阴阳互动，可阴可阳，方晓欣可以是女人，也可以是男人，所以她是一个平衡体，就因为是平衡体，心性才那般邪恶。就连特二也是一样，不是肤色雪白很漂亮，就是善良，而且是在这个负极空间代表邪恶，所以不待见，被歧视。“

    陈小凡沉迷在大破灭奥义之中，大破灭恐怖，但否极泰来返璞归真，到了极端，就是产生异变，变成极端，变得完全相反。

    千军万马之下践踏着，否极泰来，就是蜕变新生，只要心中的旗帜不倒，生命就是永恒的存在。

    灵识不再受碾压，完全可以外放，把祭坛笼罩住。

    此刻才发现平衡文字，平衡法则的符文。

    光滑无比的祭坛，铭刻着幻阵符文。

    这些幻阵符文，形成的空间，就是空冥空间。

    空冥就是不存在而存在，这个磁场，让鬼魂和生灵都极度排斥，所以看不到。

    “大破灭之力，就是平衡之力，这个空间就是平衡空间，所以可以参悟大破灭奥义。

    了解到大破灭的存在，认知大破灭是什么样的存在，接下来就是参悟大破灭本源所在，也就是本质是什么。

    一旦参悟出来，就完全领悟大破灭奥义，也就是大道巅峰之境。

    当完全参透大破灭奥义，就可以操纵和掌控。

    就差一步了，如果领悟出大破灭巅峰奥义，以后内宇宙就不需要害怕大破灭来临。

    陈小凡此刻整个人的气质都变了，变成全部生灵和鬼魂都可以接受的气质。

