    夏逸晨没回答，只扫了她一眼，小希连忙搂紧了他的脖子。

    两人身体相贴，小希被他身上气息笼罩，呼吸逐渐加快，她一动也不敢动。

    “跟上。”夏逸晨道。

    严玲玲这才反应过来，连忙跟着，期间不止一次揉自己眼睛，以为是穿越了。

    不然怎么能看到这么奇幻的一幕。

    夏逸晨步子很慢，每一步走的都很稳。

    严玲玲注意到，他非常重视背上的那个人，老远看到前面有树枝都会避开。

    生怕护着的珍宝受到一点伤害。

    被碰一下下都不行。

    两千多个台阶，夏逸晨没喊一声累，没把小希放下过一秒。

    他搂的很紧，像是怕自己稍稍一放松她就会消失。

    小希在他背上，感受他逐渐升高的体温，听到他慢慢加快的呼吸，小声提议：“要不把我放下来，歇一歇？”

    夏逸晨只是摇头，眸子在小希肿起的脚踝上一扫而过。

    眼里心疼自责快要溢出来。

    他是自私的，也是卑鄙的。

    知道娇生惯养的大小姐绝对吃不了这个苦，所以一直偷偷跟在后面，制造与她相处的机会。

    能够正大光明的抱她搂她。

    是他几辈子的肖想。

    可夏逸晨没想到她会扭到脚，那白嫩脚踝变得红肿，一定很痛。

    小姑娘硬是一声没吭。

    夏逸晨抿紧了唇，步履又开始加快。

    小希有些忐忑，她察觉到了他心情不好，可却不知道原因。

    是在怪她不自量力，知道自己能力不行还在逞强吗？

    到了山下，严玲玲刚想说什么，夏逸晨就先开了口。

    “我要带她去医院，你自己回去可以吗？”

    “可以的可以的。”严玲玲连连点头，不敢相信自己有一天竟然能和这样的风云人物说上话。

    她看了小希一眼，眼里意思特别显明——回学校的时候给我好好解释解释。

    小希扯了扯嘴角，她自己都不知道该咋说。

    没名没分的，连心意都没确定。

    回过神来时，她已经被放在家里的床上，夏逸晨拿着药，神情专注。

    轻轻抬起小希的脚。

    “我、我自己来就行。”小希说道。

    “别动。”夏逸晨难得严肃，浓眉拧在一起，唇峰也很紧。

    小希还是第一次见他这样，和以往嬉皮笑脸的他简直是两个人。

    脱下袜子，脚踝已经完全不能看了，像是个大馒头，又青又紫，小希自己都害怕。

    夏逸晨呼吸重了几分，小心翼翼的给她上药。

    他手法很温柔，温热触感很是舒服，手上的老茧不时碰到小希，微微刺痛的同时又带上了一些痒。

    她缩了缩脖子，忍住把脚抽回来的冲动。

    “好了。”夏逸晨道，“接下来不要碰水就行。”

    “谢谢……”小希声音像是蚊子在叫，忽然想到什么，“你也去休息一会吧。”

    背着她走了那么长的路，是铁人也受不住啊。

    “等会。”夏逸晨道，又去了厨房，再出来时捧着一大碗猪蹄汤。

    小希弯了眉眼，心中升起暖流，这男人为什么这么细心，这么好呢？

    为什么她以前没发现啊。

    因为脚踝受伤，小希一连请了好长时间的假，就在家歇着。

    夏逸晨出现在家的时间也开始变长，总会在小希需要的时候闪现。

    像是个只属于她的超人。

    严玲玲的消息发了一条又一条，每次都在追问小希和夏逸晨是什么关系。

    “你别再说你们只是同学了。”严玲玲道：“那天他看你的眼神，背你的架势，一看就是对你有意思。”

    “有吗？”小希问，她怎么没发现夏逸晨看她眼神有什么特别的？

    “绝对有！”严玲玲笃定的说：“你就是那个鼎鼎大名的小月亮吧！竟然瞒我这么久，真是太过分了。”

    “不是的。”小希解释，他虽然总是小公主小仙女的叫她，但却没有亲口叫过小月亮这个词。

    严玲玲快要给这个恋爱中智商为负数的女生搞醉了。

    “那房子里就你们两个人，小月亮不是你还能是我吗？”

    “小姐姐啊，人家都表示的这么清楚了，你为什么还在这患得患失的啊。”

    “主动出击，把夏大校草拿下啊！”严玲玲说道。

    她能看出来，夏逸晨非常非常在乎小希，在乎到别人多看一眼他都会吃醋的架势。

    “我的好同桌，你能不能别在折磨我们的夏大校草了啊，整个A大都知道他爱小月亮爱的死去活来，您就别矜持了行吗？可怜可怜他把！”

    “好了好了，我知道了。”小希被严玲玲叫的头疼，只能求饶。

    “赶紧去把他拿下。”严玲玲不忘调侃，“夏大校草体力绝佳，背着你下两千多个台阶都不带眨一下眼的，你以后有福了，等着下不来床吧！”

    “什么跟什么啊。”小希红了脸，连忙挂断电话。

    这个时间，夏逸晨还没回来，桌上是他走之前热好的牛奶，房间所有尖锐东西都被保护了起来，生怕某个人会撞到。

    小希忽然有种自己是瓷娃娃的感觉。

    心里冒起了泡泡，她在想要不要捅破这层窗户纸。

    他们既然相互喜欢，那在一起也是理所当然的吧……

    ……

    A大。

    夏逸晨收拾完东西就准备回去，不在秦语希身边的每一分每一秒他都在担忧。

    害怕小公主会摔倒，或者出现什么意外。

    从刚才开始他的手机就响个不停。

    夏逸晨不需要看都知道是谁。

    有人过得不好，就想把别人也一起拉下来。

    电话不接，那头又开始了短信攻击。

    【夏逸晨，不准喜欢秦语希，不准和她在一起！】

    【你要是敢和她在一起，我就把这件事告诉你的前女友们，你也不想秦语希每天都被骚扰，被骂吧！】

    【夏逸晨，别忘了你接近秦语希的目的！你们不会得到幸福的！】

    夏逸晨只扫了一眼，就烦躁的想把那个人从电话里拽出来打。

    而另一边。

    小希也收到了好几条匿名短信。

    【你也喜欢夏逸晨？别做梦了，他对你只是玩玩而已。】

    【别以为自己有多特殊，等新鲜劲过了，你也是一样会被抛弃。】

    小希刚准备将号码拉黑，对面就发过来一张接一张的照片。

    是无数个不同的女人，唯一相同的是，每一张照片里面都有夏逸晨。

