    对阵NB的第一场训练赛IG还是赢了。

    west成功扛住了来自宁王的压力，在最后一波团战中输出拉满，算是弥补了前期的一些失误。

    而宁王也没再哔哔他。

    李落观望了一整盘比赛，最终心下得出了一个结论。

    果然，宁王在队伍里面唯一会去哔哔的也就只有west了。

    这种在游戏里会给到队友较大压力的方式李落并不喜欢，但他也不得不承认，目前IG队伍里面看上去问题最大的就是west，准确的来说是下路双人组。

    但不知道是什么原因，宁王不哔哔宝蓝，反而只针对west的失误来说事。

    难不成宁王是觉得就算说了宝蓝也没用，也改变不了他根深蒂固的游戏风格？

    思来想去李落想出了这一种相对来说还算靠谱的理由。

    抛开下路不谈，IG的问题果然巨大。

    不过只一场训练赛的话看不出什么，李落打算继续观摩一下。

    第二盘IG调整了一下阵容，duke上场。

    但这盘他们却输掉了。

    在一片要“加班”的哀声哉道中，双方的第三盘训练赛开始了。

    上的依旧是duke。

    只不过这一盘IG的前期节奏很好，duke通过一波tp包抄下路的决策配合着宁王双杀NB那边在第二盘就换上来的adc死亡宣告，随后宁王似乎察觉到了甜头，对着下路就是一顿猛干，一副我就住在这里的样子。

    “哥哥哎，你小心点，当心宣告一会打个车来基地这边干你。”

    小孩游神在后方嘿嘿笑着说道。

    “你让他来一下试试！”

    大好的节奏让宁王的心情也愉悦了起来，这货简直就是典型的一副顺风四海皆兄弟，逆风全是猎妈人的嘴脸。

    “他要是来了我立刻就打电话给克里斯，让他先别休假了，先来护驾吧。”

    基地内哄笑一片，气氛也逐渐好转。

    拿到了优势的IG战队开始得理不饶人，尤其是Rookie，巨大的压制力简直令人窒息，李落时不时的就会徘徊到Rookie的身后近距离观摩一下“真主”的发挥。

    明明玩的是个发条，但从Rookie手里头玩出来的感觉却像是个刺客。

    这场比赛最终以Rookie高地下的一波藏球R中三人告终。

    “nice，终于特么赢了。”

    宁王伸了个懒腰，长叹一声。

    李落也是合上了自己的小本本。

    BO3的训练赛结束之后，所有队员都凑到了一起进行开会。

    mafa和IG基地里快要失业的了翻译凑在一块，mafa整理了一下今天训练赛中总结的内容后这会就开始了。

    李落虽然没参与训练赛，但也和一众队员坐在一起，听mafa来说。

    在这期间李落发现了一个让他感觉到意料之外，但仔细想想又在情理之中的现象。

    那就是IG众人在这赛后复盘并总结的环节中都很认真，认真程度比起打训练赛时高出了何止一两个档次。

    这种现象让李落稍稍松了口气。

    至少……自己的队友们还是对胜利和提升抱有比较大的渴望的。

    这种现象其实普遍存在。

    我渴望提升，渴望胜利。

    但是又不想太累。

    说白了，就是懒。

    懒惰的毛病可以通过一些方式进行改变。

    可若是一名职业选手丧失了对胜利的渴望，只是单纯的把电子竞技当成是一种可以上班领薪资的职业的话，那就很难改变了。

    所以IG的选手们在这赛后总结的时候都格外认真，他们寄希望于得到mafa总结出来的“精华。”

    这种感觉就好比李落在重生之前看过的一些剖析书籍的自媒体视频一样。

    很多人看过这些视频总结后，就下意识的认为自己看过了这本书。

    然而事实上两者之间却天差地别。

    mafa终究只是一个人。

    队伍进行训练赛的时候，他虽然可以作为观战者处在上帝视角，并且最大程度的标记出选手们哪里出了瑕疵，哪里需要改进。

    但是……如果全都是问题呢？

    mafa的总结很温和。

    其中的要点也很精辟。

    只是李落发现，mafa所说的东西，几乎都是围绕着游戏中的内容来的。

    提及的选手乃至战队本身的问题并不算多。

    IG战队选手们各个位置之间存在着巨大的割裂感。

    说白了就是打起来的时候和rank中五个互不相识的路人有些像。

    The shy上场的时候，李落能明显感觉到他是有想努力融入到团队中去的。

    而其他的四名队员中，却只有Rookie和宁王感受到了这一点。

    从宁王经常会以上半区作为主要活动地点就能看的出来，宁王在某种程度上有在帮助Theshy发挥出他的个人能力。

    别看大多数情况下宁王并没有直接去上路帮The shy进行gank。

    但实际上打野给到线上的帮助是不能用单纯的“gank”来计算的。

    宁王出现在上半区，并且被对手发现，那么作为和The shy对位的上单选手理所当然的会感觉到压力，从而在对线的时候小心翼翼，不敢被The shy消耗太多的血量，也不敢放任大波的兵线进塔。

    然而The shy偏偏又是一个对线能力极其恐怖，对兵线把控力度极强的上单选手。

    有宁王的隐性帮衬，The shy更是可以肆无忌惮的去进行压制。

    The shy上场的时候，IG的突出点在这。

    但他们的问题发酵点，也在这。

    那就是下路。

    宝蓝和west之间的配合李落只能用两个字来形容。

    稀碎。

    宝蓝除了记录时间以及参与后期团战的时候，几乎不会跟west有太多的交流。

    就算说话了，也无非就是被揍的时候说退。

    作为辅助位置，宝蓝的主动反打行为不是没有，但相较于其他辅助选手太少太少了。

    事实上李落察觉到，宝蓝的抓机会能力其实很强。

    尤其是在团战中，只要队伍做好了开团的准备，宝蓝的细腻往往能够帮他做到这一点，还可以开个好团。

    但一个优秀的辅助只做到这种程度的话是不够的。

    对手不会一味的卖破绽给你。

    而宝蓝在对线期往往只有对手出现了重大失误时会被他抓住。

    打训练赛时选手们的专注度自然是不能跟正赛的时候相比。

    所以对手还会给到宝蓝一些机会。

    但正赛的时候呢？

    这样的机会，对手还会给吗？

    除此之外，west作为宝蓝的搭档，对线期居然也不说一句话。

    下路先手后手的主导权固然是在辅助手上，但面对到宝蓝这种类型的辅助你west作为adc不主动和他交流，两个人又怎么可能会有配合呢？

    李落没有在总结的时候说出自己找到的问题。

    作为新人，李落很清楚自己今天做的已经够多了。

    这支队伍想要改变掉身上的一些问题还需要很长的路要走。

    “晚上的训练赛……”

    李落摸着下巴，心下有了想法。

    ps:下午六点会有两章，求推荐票

