
　　风声嗖嗖，鸟语花香。

　　小山上有人拾阶而上，还有孩童的玩闹声。

　　看似和之前没什么区别，但那种森然的怪异感完全消失了。

　　能感受到阳光的温暖，也听到了这个世界的真实声音。

　　人是极为敏感的。

　　而修行之人对邪怪更是敏锐，丝毫变化都能引起他们的注意。

　　姜豚直接甩出一张符，双手结印，白色阵印将此地笼罩。

　　突然，她眼睛冰冷的眯起，身子朝着某个方向掠去。

　　砰的一声，一脚踩在了长袍人的胸口。

　　丝毫没有尊老爱幼的模样。

　　当然，脚下的这个老东西他不是老人，他是老怪物，谈不上尊老爱幼。

　　被踩在了脚底下，那人只是面色微变，他似乎不在意自己处境和下场。

　　一双被下垂眼皮包围的双眼盯着女孩打量，似乎要把她看透。

　　姜豚在他眼里看到了不可思议，不可置信和锐利还有复杂。

　　女孩不给他反应，双手握着贝壳剑直接刺下。

　　老爷子忽然诡异一笑，“小天师，你没赢。”

　　话音落，剑刺下。

　　老头子化作一团红烟消失了。

　　姜豚眉头一皱，气的骂了一句，“又是幻术，狡猾的老怪物。”

　　她收了贝壳剑，往公园外走去。

　　欧阳八行不愧是欧阳家的天才，幻术达到了出神入化的境界，而且此人法阵了得。

　　如果真正和本尊碰到，怕是要费一番折腾。

　　姜豚勾着唇笑了下，眸子冰凉如水。

　　不过，既已露面，就由不得他继续躲藏下去。

　　出了公园，她直接往水上天空外走去，同时打开软件叫车。

　　就在这时，一辆跑车从前面驶来。

　　“姜豚！”

　　车子在她身边停下，后车门打开，林逸炜显眼的石膏腿出现在了眼前。

　　“他那个主人不知道发了什么疯，让他弄得满身是伤去寻一根杨柳枝，。”

　　自从听了姜豚说的真相后，他的心里很矛盾很复杂，所以现在提起黑衣人的时候都用“他”。

　　姜豚道：“你怎么知道？”

　　“我梦到的。”

　　林逸炜很烦躁，“我梦到他在一个很危险的地方，周围全是树木和山石，今天又梦到他主人拿着杨柳枝一脸得逞……”

　　“我总觉得有什么阴谋要发生。”

　　自从做了这些梦之后，他的心情就越加烦躁，压都压不下去。

　　林逸炜本来已经决定好好养伤，一切等他腿好了再说。

　　哪想到又做了那样的梦。

　　姜豚夸赞：“梦做的不错。”

　　林逸炜无语，问道：“你想怎么做？你要去找他吗？能不能把我带上。”

　　就在这时，另一辆车子急刹车在他们旁边停下。

　　许昊东从驾驶位上冲了下来，“林逸炜，你怎么又出来了，你能不能安安静静的养伤，病床上有刺吗，你总往外跑。”

　　怒气冲冲的人看到姜豚时，笑着道歉，“抱歉小师傅，逸炜又烦你了。”

　　林逸炜说：“我又梦到他了，我觉得有大事要发生所以来找姜豚。”

　　姜豚点点头，“他的梦很有用，我打算去查查。”

　　林逸炜连忙道：“带上我。”

　　姜豚将他上下一扫，视线落在石膏腿上说：“你这样？”

　　林逸炜晃了晃手李的拐杖说：“我有这东西，我现在已经能很熟练的运用了。”

　　许昊东说：“你别添乱，让小师傅去解决。”

　　林逸炜说：“我不放心，我心里总是很不安，很烦躁，我感觉有大事要发生。”

　　“你因为做了梦太敏感了，就算你心里不安也帮不上忙。”

　　林逸炜知道自己帮不上忙，而且还拖着一条断腿，可是不去的话他心里更慌。

　　他不知道自己想要做什么。

　　姜豚已经把真相告诉他了，他心中明明只剩下仇恨，却被几次梦境搞乱了心绪。

　　还不由自主的担心那人。

　　姜豚说：“你去也行，不过你自己照顾你自己。”

　　林逸炜一喜说：“你放心，我觉不会拖累你，走吧昊东。”

　　许昊东：？？？

　　他一脸冷漠，“我还有事，要去你自己去。”

　　林逸炜翘了翘腿，“你放心？”

　　许昊东：“……”

　　交了这么个朋友当真是倒了八辈子霉了。

　　林逸炜让小文把车子开走，三人坐上许昊东开来的车出了水上天空。

　　许昊东对副驾驶的姜豚说：“小师傅，你今天没有去我家吗？七哥说你回过去。”

　　经他一提，姜豚又想起了和蕲奚说的话。

　　回想他当时的神情，应该是从情感中恢复了理智。

　　从今往后，他们便是陌生人了。

　　明明如她所愿，可被人提起，心里还是闷闷的不好受。

　　许昊东瞥了眼姜豚，看她脸色不太好，心思一转，猜道：“你们闹矛盾了？”23sk.Com

　　不应该啊。

　　七哥事事以小师傅为重，不可能和她闹矛盾的，那不成是因为那枚指环？

　　随着两人感情增进，小师傅终于无法容忍七哥带着指环了？

　　他想来想去，只有这一个可能。

　　许昊东在心里叹气，七哥也真是的，那个女孩愿意看到男朋友戴着前任送的定情信物啊！

　　姜豚瞥他，“别瞎猜，认真开车。”

　　林逸炜忍不住道：“我们去哪里找他们？”

　　“对啊，小师傅我这车该往里开啊。”

　　姜豚对林逸炜说：“你用心电感应感觉一下，他现在在哪里？”

　　林逸炜：“……”

　　“我这心电感应不是每次都灵，而且离的近了才能感觉到。”

　　姜豚转身过去，对他说：“伸手过来。”

　　林逸炜莫名其妙的伸出右手，“干什么？”

　　姜豚伸出两指在他的手心画了一张符，符文闪烁发出白光。

　　“把手贴道胸口，仔细感应一下。”

　　“哦。”

　　林逸炜照做。

　　许昊东好奇道：“小师傅，你刚刚画的符有什么作用？”

　　姜豚说：“增加他和黑衣人之间的连接。”

　　“哦哦。”

　　十分钟后。

　　林逸炜连忙道：“在废弃工厂，我们之前去过的那个地方。”

　　许昊东立刻调转方向，往城郊驶去。

　　林逸炜突然说：“姜豚，你老实说你答应带上我是不是想让我帮你找他？”

　　姜豚说：“这是其一。”

　　“还有什么原因，难道你想利用我做什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十六章 有阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 