    灭杀了盯上自己的几只异种巫兽后，沈浪运转魔种之力，浑身释放出惊人的煞气，震慑住了四周盯上自己的异种巫兽。

    摄于沈浪的释放出强大煞气，这些力量弱小的异种巫兽纷纷不敢靠近。

    环顾了一圈，光是在沈浪视线中的异种巫兽就有十几只之多，这巫墓中活动的异种巫兽数量实在是太多了，简直好比一个物种生态圈。

    沈浪脸色不太好看，因为自己在进入巫墓之时，乾坤袋内的修士被巫墓内部的空间之力强行挤压了出来。

    乾坤袋内大量的金鳌岛修士和翠云山妖修应该也被传送到了巫墓之中。

    巫墓中出没的异种巫兽数量这么多，那些普通修士未必有自保之力。

    “该死！”

    沈浪心情有些急躁，早知道如此，自己就不应该携带乾坤袋进入巫墓之中！

    巫墓的空间之中蕴藏着独特的能量波动，似乎能阻隔一切的洞察神通，沈浪的神识仅仅只能覆盖数百里就已经是极限了，修罗圣瞳也无法窥视到太远的地方。

    除此之外，巫墓内的空间之力与外界截然不同，似乎存在着某种限制。

    沈浪测试了一番，震惊的发现自己体内的仙宝全部陷入了休眠状态，无法通灵，也无法被祭出，唯独魂体丹田处的混沌神石维持着能量流动。

    难怪乾坤袋中的修士会被挤压出来，原来置身于巫墓中，一切可通灵的器物会全部失效。

    看来这巫墓中笼罩着一股极其强大的法则之力，至少也是道祖天尊级别的强者才能布置的，由此可见这巫墓的重要程度。

    不单是仙宝无法催动，沈浪的储物戒指都无法打开。

    唯一的优势是，沈浪还记得镇元子留下的那份手札玉简中巫墓的画卷，画卷中大致描绘着山川密林，河野沼泽，以及大量的妖禽巨兽，桃林巨木，漫天的星光……

    画卷正中央有一座巨大的墓碑，墓碑周边是桃林，桃林的尽头屹立着一棵参天巨木，那巨木就是混元树了。

    沈浪原本照着画卷上描绘出的场景预估巫墓的占地面积大概在方圆百万里左右，但进入巫墓后发现巫墓中的一切事物，包括花草木石都要比外界大出百倍！

    所以，巫墓的真实面积还要放大百倍，差不多就是方圆上亿里了。

    如此大的独立空间着实让人叹为观止！

    既然巫墓这么大的区间范围，那想必被乾坤袋挤压出去的修士被传送到了各处地方，

    想让失散的修士大军重新集结起来可不是一件容易事。

    至少在这方圆数百里内，沈浪并未发现修士的踪迹。

    其实沈浪完全可以施展诸如类似流星群的神通发出信号，但考虑到巫墓中可能有强大的洪荒巫兽存在，沈浪不敢轻易施展这种太过扎眼的神通。

    万一引来了洪荒巫兽，不单会给自己添麻烦，也会将赶来集合的修士置于危险之中。

    为今之计，只能快点与赵公明汇合，然后再联合赵公明一起发出信号，集合失散的修士大军。

    先前与赵公明约定在混元树下集合，沈浪决定先朝着巫墓中混元树的方向行进。

    混元树大概位于巫墓的正中央，照着画卷中的描述，沈浪大概能判断自己眼下正处在巫墓的边缘区域。

    因为手札画卷中描绘的巫墓天空中遍布繁星，洒下漫天的星光，沈浪现在所在的区域天空苍茫一片，只零星闪烁着几道星辰。

    按照画卷中描绘的场景，越靠近巫墓中部区域，天空中的星光越发璀璨。

    沈浪大致可以将天空中的星星数量作为路标，只需朝着繁星密集之地穿行，就能抵达巫墓的中部区域。

    而后只需结合脑袋中的画卷场景，确定混元树的位置。

    环顾一圈天穹上空，沈浪确定了某个方位，化身成一道血影，朝着天空中繁星聚集之地急速穿行。

    值得一提是的，虽然在巫墓中无法动用仙宝之类的通灵之物，但沈浪的神通不受任何限制，化身成血影后的穿行速度亦是奇快无比。

    只是巫墓中的地形复杂，沈浪的穿行速度受到了极大的限制。

    按照眼下的速度，想抵达巫墓中央区域，至少需要两三天时间。

    沈浪只能抓紧时间赶路。

    ……

    外界。

    瀛洲岛因渊谷巨变，导致大面积山石土地陷落，整座岛屿几乎从中间一分为二。

    巫墓降临引发的天兆还未消停，海域四周的妖族纷纷被惊动，但也不敢擅自踏入瀛洲岛，这些妖族知道瀛洲岛已经被东夷大军占领。

    半个时辰后，瀛洲岛天边突然闪现两道声势惊人的遁光，停在了瀛洲岛上空。

    遁光敛去，其中一名修士骑着五色神牛，手持金攥提龙枪，身披黄金战甲，可不正是黄飞虎！

    黄飞虎身旁的修士比他还要高一个个头，身披黑色战甲，皮肤黝黑，双瞳赤红，浑身筋肉盘根错节，散发着暗金色的光芒，气势异常惊人。

    此人正是负责天木仙域战区的东夷军主帅邬文化，亦是修为臻至混元大罗金仙的商纣大将之一。

    先前被赵公明击伤败退后，黄飞虎哪里咽的下这口气，很快就找到了在北俱芦洲征战的商纣大将邬文化，说服邬文化一起对付赵公明。

    邬文化听黄飞虎说赵公明不肯归顺商纣，也觉得此人是个大祸患，索性答应了黄飞虎的请求，联合黄飞虎一同拿下这赵公明。

    黄飞虎的坐骑五色神牛有着独步天下的追踪能力，能嗅得世间一切生灵的神魂气息。

    得益于五色神牛的能力，黄飞虎很快就天渊东海的瀛洲岛。

    “吼吼吼！”

    两人急停在了瀛洲岛上空后，黄飞虎胯下的五色神牛发出低沉的鸣叫声。

    “我的灵兽已经辨认出了神魂气息，赵公明和那贼子就躲在这瀛洲岛上！”黄飞虎举起手中的金攥提龙枪，指着几乎被一分为二的瀛洲岛。

    邬文化目睹瀛洲岛中部塌陷的土地中喷涌出大片的金光，以及天穹上空笼罩的金色雷云，不禁目露怪异之色，瓮声瓮气道：“奇怪了，这瀛洲岛怎么会有天兆降临？”

