    是一头巨大的棕熊！

    那熊的身上甚至还披着一块块土黄色的盔甲，看起来就像是一个强壮的武士一样。

    “这是个......熊？”

    宋严顿时燃起一股战斗的欲望，想当初，自己在月神州的时候，遇到的第一只妖兽，就是一头强大的熊。

    “吼！”

    巨熊似乎是发现自己的攻击并没有起到作用，迟疑了一下之后，又再一次朝着宋严冲了过来。

    “来的好！”

    他也跟着大吼一声，朝着前者疯狂的奔涌过去。

    一人一熊各自挥动自己的拳头。

    宋严感受着全身的元力，都朝着自己的右手狂涌而出，一股巨量的元力让他的手部，都变得格外的耀眼起来。

    轰！

    两拳相撞！

    在宋严目瞪口呆的眼神之中，巨熊直接被轰飞了出去。

    “我去，这一招居然这么狠？”

    他喘着粗气，目光中带着一抹庆幸，如果不是能够修炼成功万法归一，他肯定不敢与巨熊正面较量。

    然而这一次，他很明显是赌赢了。

    宋严看着巨熊飞出去，接连撞断了两棵大树之后，顿时想要继续冲上前去，再给它补上两拳。

    可他刚一动，却发现，自己的身体之中所蕴含的元力，在刚刚那一刹那全都倾泻一空。

    所以他不得不停在原地，缓了缓，又重新运转起那一套万法归一。

    一个细小的气旋再次出现在了他的身前，疯狂的掠夺着天地之中的元力。

    几乎是没有停歇，宋严暗暗有些吃惊，这功法居然如此的霸道，自己甚至连恢复时间，都仅仅只需要这么短暂。

    重新恢复的他，连忙朝着巨熊的方向追了过去，后者此时也刚刚挣扎着爬了起来，目光看向前者的时候，眼神之中还带着一丝惊恐。

    它从来没有见过这样的一个人，居然可以凭借着一己之力，跟自己硬碰硬，甚至还把自己轰飞了出去。

    要知道，它明明能够感受到，前者的实力并没有这么强。

    可是为什么会是这样的结果呢？

    巨熊想不通，但是它也知道痛，所以连忙站起来就想要跑开。

    宋严根本不会停下来，大喝一声，浑身上下的元力再一次朝着拳头的方向开始汇集。

    这一拳，正正的打在了巨熊的后脑勺上面。

    咔嚓一声。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境八重妖兽裂土巨熊！获得经验值300点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为合元境六重！】

    宋严停在这头熊的面前，此时浑身已经变得狼狈不堪，自己的衣衫也在刚刚的能量轰动之间，碎裂开来。

    他连忙取出一套衣衫套在身上，再重新运转万法归一将损失掉的元力重新弥补回来之后，他才松了一口气道：

    “靠，这头熊还真是强大啊，居然是合元境八重的妖兽，解决它还并不是很难，也就是说我现在的实力，岂不是可以跟合元境九重相抗衡？”

    宋严仔细算了算，自己的实力，自己也确实说不清楚，但是很明显，自己现在还是很强的。

    尤其是在突袭的情况下，配合上自己的极速神通，想要偷袭一个碎元境一重的妖兽，也不一定没有机会！

    想到这里，他眼前一亮，那岂不是说，这整座山头上大部分妖兽，自己都可以随意抗衡？

    宋严松了一口气，将这头巨熊收进了本源空间之中，又重新整理了一下周围的环境，尽量还原到了没有出现的状态。

    他忽得抬起手腕，看了一眼，罗盘上，此时正出现了一个个绿色光点。

    “嗯？这是谁？”

    宋严微微一愣，紧接着朝着那个方向看了一眼，居然还是熟人。

    “陈师兄？你怎么来了？”

    陈星此时正带着队伍朝着山腰处的那头妖兽的方向走去，心情格外的沉重，还时不时的会想起宋严的事情，可没有想到，后者居然出现在了自己的面前。

    “宋严？”

    他有些喜出望外的喊道。

    “别高兴得那么早，一会我们可照顾不了他，赶紧让他下山去吧。”

    王少钧皱了皱眉头，这个拖油瓶还真是会选路子，居然会跑到这条路上来，该不会是想要去找碎元境妖兽送死去吧？

    “我们这次来，是去做一些危险的事情，你实力不太适合......合元境六重？？”

    陈星原本并不打算交代的，但是一看到宋严的实力，顿时懵了，这特么的两个小时以前，不是才刚刚踏入合元境吗？

    他不可思议的看着后者，目光之中带着一抹疑惑。

    “哈哈哈哈，去干什么啊，说不定我能帮上你的忙？”

    宋严笑呵呵的，并没有打算说出来，他只是眨了眨眼睛，示意前者。

    陈星虽然明白他的意思，但是还是不理解，为什么他的实力会变得这么强？

    “合元境六重？这点实力，你去了也就是那妖兽嘴里的一块肉，送死？”

    王少钧语气不善的开口道，目光紧紧的盯着宋严，虽然嘴上这么说，但是合元境六重，确实达到了他们队伍的最低标准线。

    “那这样吧，你跟我们一起去，但是有一个前提，一旦遇到危险，一定要跑掉！”

    陈星呼吸了一口气，郑重的说道。

    目前他们现在，多一个人，倒是能够多撑住两分钟，倒也不是什么坏事情。

    宋严笑了笑，紧接着点了点头道：

    “那我就跟你们去吧，逃跑这事情，你放心，我应该是没什么问题的。”

    就这样，一行七个人朝着妖兽所在的地方赶去，穿过一片片山林，终于来到了地图上所标注出来的位置。

    “应该就在这里了，大家小心点。”

    陈星将地图收了起来，目光紧张的看向周围，这一片区域，是那只妖兽时常出没的地方。

    宋严也提高了警惕，朝着四周看去，他的目光顿时锁定在了不远处的移动茅草屋，他伸手指了指说道：

    “你们说，会不会在那里？”

    众人的目光顿时朝着那个方向望去，陈星点了点头，说道：

    “还真有可能，这荒山野岭的有一栋茅草屋，确实很奇怪。”

    “哼，就这？是个人都能看出来吧，也就数你眼睛尖。”

    王少钧一身合元境八重的实力，冷哼一声，目光不屑的朝着那里看去，顺带着还说道：

    “倒是你，小心点吧，一会你可不要跑不掉。”

