    龙虎山，飞来峰上有惊雷阵阵。

    “婴啼！”

    眼中有雷光生灭，看着赵伊水已经消散的神念，张纯一轻声的呢喃着。

    “静极思动，对手是鬼物的话下山走一趟也不是不行，王室给出的价码也算合适。”

    一念落下，张纯一长身而起。

    感受到张纯一的意志，无生剑嗡鸣，透着欢愉。

    “人非草木，孰能无情，终究是二十万条人命。”

    呼，快哉风吹起，带着几只妖物，张纯一的身影消失不见。

    看着张纯一离开的背影，庄元从秘境中走出，气息默默与大阵相合，老师要下山斩妖除魔，而他则需要为老师守好这龙虎山。

    千里快哉风呼啸，随着红云的修为达到5600年，其速度越发快了，在红云全力催发的时候，大地与山川都变得模糊起来。

    或许是因为巧合，又或者是因为赵家崇尚朱雀，大离王朝的整体疆域看起来就像是一只振翅欲飞的朱雀，而十一道也由此而分，从雀首到雀尾，从左右双翼到双爪。

    其中雀尾道与雀腹道的距离算是比较远的，有数万里之遥，不过在红云的带领之下，花费了半日的功夫，张纯一就赶到了雀腹道。

    事实上如果不是全力催动快哉风消耗很大，考虑到接下来可能的战斗，需要保持自身的状态，红云还能将这个时间缩短一半。

    咕噜，吞下一颗丹药，红云默默的恢复着妖力。

    立在云端，眺望远方的那一座小城，张纯一若有所思，而六耳则默默的站在一旁，其身披金丝甲、腰缠打鬼鞭，手持翻江棍，浑身透露着英武之气。

    某一刻，耳朵抖动，六耳察觉到了什么。

    “走吧，我们去见一见这大离南王。”

    得到六耳的提醒，看向某个方向，张纯一开口了。

    在这一刻他不禁想起了那位大离东王赵无双，在金阳城初见之时对方以阴神五炼的修为逆伐拥有六千年修为的七玄龙君，不仅战而胜之，更是逼得七玄龙君断尾而走，其威势着实无双，与名相衬，只可惜后来却突兀陨落了，只能说时运不济。

    这一次他也想看一看这一位与赵无双并列的南王风采。

    闻言，红云立刻加快了速度。

    “龙虎山张纯一见过诸位道友。”

    目光扫过众人，在看到白秀君时张纯一心中颇感异样，虽然两次见面白秀君展现出的态度都很诚挚，都很友好，可他心中总是有一种说不清道不明的警惕。

    “见过张宗主。”

    看到这么快就赶来的张纯一，几人压下心中的诧异，面带笑容，回了一礼。

    “早就听闻了张宗主的大名，今日一见果真是人中龙凤。”

    爽朗大笑，目光落在张纯一的身上，赵无荒开口了，好似满是欣赏之意。

    听到这话，张纯一笑着回应了，虽然生硬了一些，但这位大离南王的态度还是不错的。

    稍微寒暄了一下，众人回归了正题。

    “这婴啼是阴府鬼主的亲信，拥有六千年的修为，在天变以前就已经追随在了鬼主的身边，善隐匿，善逃遁，善聆听，掌握了阴府诸多隐秘，这一次为了找到它王朝付出了不小的代价。”

    “现在它被朱雀神光镜封锁在了这百里之地，还请白真人和张宗主一起出手，尽快将其找出来。”

    说起正事，赵无荒的神色变得严肃起来，对于阴府鬼主，赵家有着必杀之心，这鬼主能两次在手持道器的离皇手中逃生实在是有些不可思议，必然有不小的造化加身，假以时日，必成大患。

    听到这话，白秀君点了点头，然后将目光投向了张纯一。

    “道友曾创出鬼目之术，于此道上必然不凡，还请道友先出手。”

    面带笑容，白秀君开口了。

    闻言，与白秀君对视一眼，没有推辞，张纯一欣然点头。

    “既然如此，那我就先献丑了，如果不成，再请白道友出手。”

    立在云端，张纯一周身的气息染上了一抹阴冷，不过与鬼物的那种阴冷不同，这种阴冷更加纯粹。

    与此同时，在祖窍之内，张纯一的阴神睁开了双眼，引动了通幽煞种的力量。

    踏入阴神四炼之时，张纯一曾借通幽之力洞察一郡鬼物，只不过当时的状态特殊，借助了天地之力。

    不过现如今他虽然无法遍观一郡之地，但方圆百里还是可以做到的。

    嗡，无形的力量弥漫，日夜颠倒，天空变得漆黑，一轮明月悄然浮现，散落光辉，照耀百里之地。

    在这一刻，无数人抬头看天，惊慌不已。

    啊，瞳水城内，一处小宅子里，一个孕妇突然抱着自己的肚子大喊起来，叫声中满是痛苦，她感觉她腹中的孩子动了。

    “怎么会？”

    紧闭的双眼睁开，流淌着渗人的惨绿色光华，在孕妇肚中，婴啼抬头看向了外界，在那一轮皎皎明月之中，它隐约看到了一双漆黑的眼眸，高远而淡漠，让它不禁心生寒意。

    与此同时，在瞳水城外，感受到张纯一展露出的力量，众人神色各异。

    赵无荒的脸上露出了明显的笑意，白秀君虽然面带笑容，但心却往下沉了一分，不过相比于担心，她更多的还是诧异，张纯一掌握的这种地煞术其神异着实超乎了她的预料。

    “可惜了。”

    一念泛起，白秀君脸上的笑容越发灿烂。

    白家与阴府毫无关系，婴啼的死活她丝毫都不关心，这一次她会出手也只是有人传话让她帮个忙而已，现在能做的她都已经做了，婴啼碰上了张纯一也只能说它的时运不济。

    无声无息间，白秀君将一道消息传了出去，也就是在这个时候，张纯一的眼中闪过一道锐利的光彩。

    “找到了。”

    通幽见鬼，以明月为眼，遍观百里之地，张纯一看到了那只藏匿在孕妇肚中的鬼物。

    啊，感受到张纯一的目光落下，心中再无半分侥幸，露出满嘴尖牙，发出一声尖叫，身边浮现出四只虚幻的鬼影，宛如婴儿的婴啼消失不见。

    而等它再次出现的时候，它的身影已经出现在了另一位孕妇的肚中，不过不管它往那里逃，张纯一的目光总是如影随形。

