    这一声玉碎，让所有人都静若寒蝉，一言不发！

    “慕浅浅！”

    叶风不可置信的看着地上的碎玉，吼道；“你为什么撞我！”

    “我……我没有，是你自己拐过来的。”

    慕浅浅连连摇头，脸色有些微白，慌张的说道。

    刚才那群古玩专家的话她也听到了，自然知道这个玉如意价值连城，她也不敢故意碰啊。

    “还说不是你，我不就是说了你男朋友两句，你何必要弄坏我叶家的厚礼！”

    叶风怒吼出声，伸手就想甩慕浅浅一巴掌。

    忽然，一只大手握住了叶风的手臂，而后猛地往后一推！

    这股大力哪里是叶风这种酒色过度的富二代承受的住的，他踉踉跄跄的往后退了好几步，差点摔倒在地。

    “你若在想动手，别怪我不客气！”

    秦恒站在慕浅浅身边，看着叶风，冷声说道。

    “你知道这个玉我叶家花了多少钱才拍过来的，不说动用了多少关系，光是现金，我叶家就花了五亿，这钱，你们得赔！”

    叶风揉了揉生疼的手，畏惧秦恒的武力，也不敢再动手，只能阴笑道。

    “你自己摔的玉，和我家浅浅有什么关系，再多说一句废话，我便打掉你的牙！”

    秦恒冷笑一声，温和的样子消失，气势陡然升起！

    他刚才看的清清楚楚，叶风在送玉的过程中，手故意往慕浅浅身上一碰，玉如意这才掉在地上。

    这是典型的碰瓷！

    “我看谁敢打我叶家人的牙！”

    就在此时，一道浑厚的声音忽然响起！

    一名穿着西装的中年男子走了过来，一脸的冷厉！

    他是叶家现任家主，叶奇伟，也是叶风的爸爸。

    秋雅生日，除了晚辈，与秋雅交好的长辈们自然也会到场。

    只不过，这些晚辈并不在此处聚会，而是在秋雅小院旁的一处院子。

    刚才叶奇伟正在喝酒，听到自己儿子的怒吼，便过来一看。

    “爸，这个小子和他女朋友，把咱们家的玉如意给打碎了！”

    家长来了，叶风更是嚣张。

    叶奇伟认出了慕浅浅，也知道她身边的人是赘婿秦恒，脸色更加冰冷。

    慕浅浅虽然最近在魔都风头大盛，但都传言她是做了某个大佬的情人而已。

    至于慕家，不过是三流家族。

    所以叶奇伟根本看不起慕浅浅，即便慕浅浅背后的大佬情人出面，也不可能为了她，找叶家的麻烦。

    毕竟，叶家可不光在魔都有权有势，根基，更是在京都！

    叶奇伟点燃一根烟，平淡道：“第一，赔钱，第二，给我儿子，下跪道歉！”

    此话一出口，众人纷纷看向秦恒他们，眼神里带着同情。

    叶奇伟可不想叶风，没有实权，他可是叶家实打实的掌权人，一声令下，慕家就会玩完！

    “叶叔叔，既然这个玉如意是送给我的，那这件事就算了，我承了叶家的情了。”

    秋雅站出来，笑着劝解道。

    叶家虽然比不上他们秋家，但在京都也有一定地位，至少秋雅还没资格跟叶奇伟翻脸。

    “小雅，你不必多说，你的生日礼物，叔叔会补上，但，这小子和这女的，必须下跪！”

    叶奇伟并不打算放过秦恒二人！

    秦恒搂着慕浅浅，心中冷笑连连！

    在他看来，叶奇伟就是小丑！

    若不是现在人太多，叶奇伟说完这些话，他已经人头落地！

    “小恒，我们怎么办呀，要不就跪下吧，钱我们慢慢还，只要我们不出事就好。”

    慕浅浅此刻极度慌张，拉着秦恒的手，泫然若泣！

    她明白叶家的实力，心中害怕无比！

    “放心。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，平淡的说道。

    秦恒不说话，不是害怕，而是在等人！

    “我数到三，你们再不跪，莫说魔都，即便是国内，也没有你们生活之地！”

    叶奇伟吐出一口烟圈，伸出手，继续道：“一，二……”

    “叶家主好大的威风！”

    就在此时，一道冷哼声忽然响起！

