    书香的眼睛眨了眨，侧头又望了翠柳一眼，觉得似乎很有道理啊。学功夫的确是很难的，既然她身边有这些能人异士了，干嘛自己还要去折腾呢？

    想明白了的书香顿时又笑开了花儿：“你说得也对，我有你就够了嘛，嘿嘿……”

    翠柳的嘴角又忍不住抽了抽，若是这话让王爷给听到，就算自己是个女的，恐怕也少不得要被王爷给打发出去吧。就王爷那闷不吭声吃醋的性子，哎……

    书香纠结过了学功夫这一茬儿，又满脸冒金光的盯着树上的黑木耳，戳了戳还在发愣的翠柳，道：“既然你会轻功，那你去将它们全部给摘下来，那树尖儿上的也别放过哈！”

    翠柳真的很想一巴掌将自己给拍晕了，她家这主子呀，真的是掉到钱眼儿里去了。先不说自家王爷给她的那个黑色令牌可以买下三份之一的国家，就是身上的那点儿小钱，在这穷乡僻壤的地方，也足够花了呀。

    不过，翠柳是一个很尽心尽力的丫鬟，只应了一句：“是，主子。”然后便飞升上了树。她这一次稍微控制了一下自己的武功，看起来没有那么的高档飘逸，书香瞅了一眼，也觉得是不是自己刚才很可能是因为太惊吓过度而产生的幻觉了。

    因为书香和翠柳在这边采摘木耳的缘故，青石又抱着小铃铛去了别处。

    青兰回去挖了一会儿，发现挖得也差不多了，然后小包子又在不远处一个劲的叫她。青兰想了下，说到底还是小世子要重要些，于是将手中的花生搁下，跑了过去。

    “哎呀，我的小祖宗，你这弄的啥东西，赶紧把衣服穿上……”青兰一过来就看到小包子的外套被他铺在了草地上，衣服里面兜着的全是红红绿绿的蘑菇。

    “嘻嘻，这菇子漂亮，妹妹会喜欢！”小包子一边说着还一边将手中一个更大朵的花蘑菇放了上去。

    青兰只是瞧了眼这花花绿绿的东西就有些犯头疼，先前小包子手中拿一个的时候，她就千劝万劝小心着千万别放进嘴里了。

    因为她以前和一个龙卫去办事情的时候路过一片深山，就看到有几个猎户将红红绿绿的蘑菇吃了当场就死亡了。吓得她们手中烤着的东西顿时就掉了地上，那可算记忆犹新呢！

    天啊，小世子爷趁着她不在的时候，竟然又将这些毒死人的东西兜起来，还说要拿回去给小郡主玩儿……

    青兰想着想着整张脸都变了，一把拽住小包子道：“少爷，你告诉奴婢，你可有吃过这东西？”

    青兰拽着小包子的手都有些颤抖了，都怪她刚才真的是被那满树密密麻麻的木耳给吓着了，这才忽略了小包子，万一他要真吃了这些东西，中了毒可要咋办？！

    小包子的眼睛眨了眨，左右瞅了瞅，然后又看向青兰，一副你很傻很蠢的模样道：“这是生的，怎么能吃呢？包子又不是小白兔……”

