
　　帕洛图斯比的夜，寒冷且危险。

　　冻雨如松针般坚硬粗大，不断轰击着皮革拉出的帐篷，即便如此，也吵不醒疲惫的流民，嘈杂的水声里甚至传出轻鼾。

　　盗匪们用来过冬的炭火，让远征队伍做了一场舒服的美梦。

　　肯恩在绒毯铺设出的床榻上浅睡，兽人头领留下的遗产确实丰厚，他终于有机会享受一波，借此缓解精神上的疲惫。

　　翻身，入梦。

　　周围升起了浓雾，处在朦胧灰暗的世界中，不知从哪儿透来的青光均匀地镀在烟霭上。

　　四面低语，浪涌如风般吹过。

　　散开的部分露出漆黑的轮廓，高大威严的身躯像山岳般静静耸立着，隔空传来彻骨的冷意，凌冽刮痛皮肤的触感相当真实。

　　肯恩低头发现自己变成了赤脚，正踩在暗色的冰砖上。

　　冻雨出现在梦境当中。

　　水珠砸在脸颊和伸出的双臂上。

　　他借助微朦的青光观察，液体似乎很粘稠，心底冒出这种想法的瞬间，雨水似乎开始改变，越来越像……

　　“血。”

　　肯恩感到一阵寒颤。

　　雾气猛然扑向自己，像是激荡的浪花，争前恐后地拍在远离海岸的礁石上！23sk.Com

　　阴冷，窒息，生者的灵魂。

　　他睁开双眼，看见迷雾后方迅速隐去的轮廓，不止一位，奇形怪状，令人升起敬畏和恐惧，种种狂乱野蛮的幻想冲进脑海！

　　“停止，远离我，你们是谁！”

　　肯恩从营帐里迈开半步，晨昏离开置架，直接把储物箱劈成废品，横飞的木屑把闯入营帐的奎玛吓了一跳。

　　“先生，敌人在哪儿？”

　　紧接着，黑菈，巡夜岗，蜥蜴骑手，都汇聚于此，将帐篷拱卫在中央，雨夜里凌乱的脚步声越来越密集。

　　“都离开这里，噩梦罢了。”

　　肯恩笑着说。

　　“我紧张过度了，夜里很危险，巡逻的卫队翻倍，所有人都要警惕秘术和诅咒，有异常必须通报！”

　　他的喘息连连，似乎还没从惊悸里恢复过来。

　　黑菈中有个炼药的虻医。

　　他掏出刻过法阵的水晶帮肯恩敷额角，点起两根颜色奇怪的蜡烛，开口嘟囔着古怪的咒语，各种招数齐出，帐篷里变得宁静且安逸，离得稍近些的人都感觉压力舒缓了不少。

　　备注通常会对异象进行解释。

　　但这次出奇的安静，有两种可能，首先就是普通的噩梦，连日奔袭的高强度指挥，确实容易神经衰弱。

　　或者，噩梦和备注，是同一个源头。

　　肯恩屏退所有人，独自坐在床榻上，撑起胳膊，竭力回忆梦中的一切细节，包括转瞬即逝的灵感，还有避而不见的黑影。

　　冻雨稀稀拉拉，没有了前半夜的疯狂。

　　安静的帐篷让他忍不住想起苏醒的那天，桑顿卡亚的村庄里，部落战士的破旧小屋。

　　“哎。”

　　可惜，来不及报答，罕姆辛就献祭了自己。

　　肯恩豁然起身。

　　“对啊。”

　　寒冷朦胧的幻想，高不可攀的神秘黑影，这不就是旧神吗！

　　难道刚才梦境中那些，层层叠叠，将自己围在中央的古怪家伙，就是帕洛图斯比最巅峰的时代……

　　那些存于传说中的神明？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0080：梦启示（片段，非正文）免费阅读。https://xs.23sk.com 