    第4章 想订娃娃亲

    夜晚，一场清凉的雨纷纷下来，到了晴天，使得墨云国空气清新。

    次日，墨云国皇帝早早去上早朝，突然有一个不要命的太监，急匆匆的跑到了皇帝面前，说道：“皇上，不好啦！梁溪国皇帝带了十万大军过来了。”

    然而，墨云国皇帝眉头一皱，然后南越国皇帝穿着盔甲，领了十万大军出了皇宫。

    看到梁溪国皇帝的一瞬间，愣了一下，打架不穿盔甲吗？可是，没等来梁溪国皇帝发号命令，就听见一阵笑声。

    “墨兄，我又不是来打仗的，穿上盔甲做什么？不热吗？”梁溪国皇帝道。

    墨云国皇帝很生气，别人没说来打仗，自己却穿了一身又重又厚的盔甲，感情别人把他当傻子。

    “那请孙兄到宫中一叙。”墨云国皇帝道。

    “那我便恭敬不如从命了。”梁溪国皇帝笑道。

    梁溪国皇帝带着十万大军进了皇宫，墨云国皇帝也生气的回了皇宫。

    梁溪国孙圳豪和墨云国南祈容去了书房，本以为是要说什么出使其他皇宫的事情，谁知说的是要订娃娃亲。

    “孙圳豪，我就这么一个闺女，你就想给我拐走？”墨君逸怒道。

    “是这样的墨兄，如果我们两家皇宫订了娃娃亲，结了姻缘，可不就是一件好事？”孙圳豪说道。

    这结姻缘的确是一件好事，但是他就这么一个闺女，就要被别人拐走，不行不行。

    墨君逸只能把孙圳豪赶走，接着，其他两国皇帝也都来墨云国想要订娃娃亲把墨宝儿拐走，结果都被墨君逸一一赶走。

    五年后。

    有一个绑这两个发髻，穿着粉色衣服，眉心有一颗红色的圆，脸肉嘟嘟的，特别可爱。

    那是谁？

    那是墨宝儿啊！

    墨云国唯一的一位公主啊！被暴君宠上了天，暴君有十个儿子，一位公主，其中有五位皇子死亡。

    第一位是二皇子，不小心闯进了暴君养狼的地方，活活被狼咬死。

    第二位是四皇子，偷偷跑出宫活活的被马车碾死，可怜啊可怜。

    第三位是七皇子，发育不好，死亡。

    第四位和第五位便是九皇子和小皇子，因为惹怒暴君，被暴君处死。

    墨宝儿是墨云国唯一的公主，可谓幸运啊！但是，墨宝儿从小根本就没有见过剩余的五位皇兄。

    剩余的皇子只有大皇子，三皇子，五皇子，六皇子，八皇子，始终没有定太子。

    大皇子今年十九岁，尚未娶妻，性格高冷，残暴无情，不喜欢别人碰他的东西，唯一的特点就是长得好看。

    三皇子今年十八岁，尚未娶妻，性格高冷，特别喜欢收集兽骨，唯一的特点也是长的好看。

    五皇子今年十七岁，尚未娶妻，性格独特，喜欢收集人的眼珠子，当然，就只是谣言罢了，唯一的特点就是长的好看。

    六皇子今年十六岁，尚未娶妻，性格残暴，喜欢打闹杀人，唯一的特点也是长的的好看。

    八皇子今年十五岁，尚未娶妻，性格懒散，喜欢花钱，自由，但是样子还是挺好看的，样貌都遗传了暴君。

    (本章完)

