    极道仙宗！

    站在后山之上，眺望神山的方向，极道仙宗掌教一直紧锁的眉头，这一刻终于舒展了开来。

    刚刚那一瞬间，即便身在数万里之外，他都能感受到神山之上那一股恐怖的气息，那是圣境的力量，整个世间都能感受到那种压迫感。

    好在，这一切终于结束了！

    司首登天了！

    人间没有了这位镇妖司司首，便再没什么人能够令他畏惧。

    “铛！”

    几乎是在同时，极道仙宗中再次响起了悠扬的钟声。

    景阳钟六响！

    一步踏出，极道仙宗掌教下一刻便出现在了宗门的大殿之前，短短不到一刻钟的时间，整个极道仙宗所有的长老，弟子便尽数聚集到了大殿前的广场之上。

    这些极道仙宗的长老与弟子，虽然不清楚究竟发生了什么，可是天降血雨，神山巨变却是谁都看得到的，如今景阳钟六响，掌教召集他们过来，自然便能得知真相了。

    “拜见掌教！”

    一时间，所有人同时躬身行礼道。

    微微压了压手，示意众人安静下来之后，极道仙宗掌教这才缓缓开口道：“神山巨变，上界妖魔已然归来，乱局已现，本宗身为三大仙宗之一，自当顺应天意，出山拯救天下于水火之中。”

    顿了一下，极道仙宗掌教继续说道：“此外，就在刚刚，镇妖司司首为抗击上界妖魔，已然登天，飞升上界！”

    嗡！

    听到这话，人群顿时一片哗然！

    司首登天！

    这一个消息，带来的消息，远比想象中更大的多。

    自当初神山解封，镇妖司司首以一己之力镇压天下，给众人带来的压力实在太大了，哪怕是三大仙宗的弟子，也很清楚，就是因为这位镇妖司司首，硬是压的掌教都不敢轻举妄动。

    而这一切，却都在这一刻彻底结束了。

    司首登天，这人间，还有谁是三大仙宗掌教的对手？

    别看陆仰之前名动天下，似乎也凭借一己之力压的所有人喘不过气来，可谁都清楚，这一切不过是因为，那位镇妖司司首压着，令掌教根本不敢对陆仰出手而已！

    如今没有了镇妖司司首的庇护，陆仰如何还能抵挡三大仙宗。

    “肃静！”

    目光扫过众人，极道仙宗掌教沉声斥道。

    几个呼吸之间，人群便再次安静了下来，只是这些极道仙宗弟子，脸上那一抹兴奋之色，却依然掩之不去。

    “上界妖魔归来，威胁整个人间，如今司首又登天而去……人间需要有人站出来，主持大局，凝聚所有力量，抗击妖族！”

    “我三大仙宗，当仁不让！即刻起，所有本宗弟子，赶往京城，本座会亲自出手，接管京城！”

    “喏！”

    一瞬间，所有极道仙宗弟子顿时躬身应诺。

    没有了镇妖司司首的镇妖司，不过是一盘散沙，如今又有掌教亲自出手，陆仰若是露面，也必然会被直接镇压!

    接管京城，镇压镇妖司，只要完成了这一切，此后人间便只有三大仙宗一个声音了！

    至于上界妖魔归来，固然必然会带来极大的威胁，但以三大仙宗的底蕴，只要接掌京城，便能调动整个天下的力量，抗击妖魔，纵然有些危险，众人也相信，总归是能化解的。

    “去吧，半个月之后，我三大仙宗齐聚京城，本座……亲自带你们入京！”

    事实上，不止是极道仙宗。

    类似的情形，也同时在太上道与无妄仙宫发生着。

    在这件事上，三大仙宗的态度是完全一致的，或者说……从妖族开启启封大阵那天开始，三大仙宗就一直在等这一天。

    ……

    神山之巅。

    陆仰依然静静站在山顶，任凭飞雪落到身上，静静闭上了眼睛。

    司首虽然已经登天，可对于陆仰来说，却并不是结束，而是刚刚开始。

    此刻，陆仰虽然闭着眼睛，可脑海之中，却无比清晰的显现着刚刚那一战的每一个细节，司首的每一次出手，每一句话，仿佛都已经刻在了陆仰的心底。

    当然，最后那一瞬间，司首展现出圣境的力量，那是陆仰完全无法理解的，不过，之前司首仅仅施展绝巅之力，以时间与空间规则，斩杀妖王的情形，对于陆仰却无疑有着极大的帮助。

    最重要的是，司首那一番话，对陆仰来说，同样犹如醍醐灌顶一般。

    陆仰之前，一直想要通过击杀妖王吞噬妖气，来开启天衍道场之中的大道之书，推衍出后续的经文来帮助他突破。

    从某种程度上来说，这就是一种想要走捷径的方式。

    虽然之前，陆仰一路走来，很多次险境，都是依靠这种方式来化解的，可是，当修为达到这种境界，想要踏入绝巅，却不能再抱有这样的幻想了。

    事实上，陆仰其实也早就已经想到的，只是，一直都还心存幻想而已。

    毕竟，这些日子以来，陆仰斩杀的一品真的已经足够多了，若是如此都还无法开启后续的经文，便说明，杀死这些寻常的一品妖王，已经没什么意义了。

    真想强行打破这种界限，或许便真的只有斩杀绝巅妖王，才能开启后续的经文。

    可若是无法踏入绝巅，他又凭什么斩杀绝巅妖王？

    正如司首所说，想要成为真正的强者，是没有捷径可走的。

    唯有自己感悟，凭借自己的力量，踏出这最后半步，成就绝巅，才是唯一的突破方式！

    如今，陆仰被司首一句话点醒，却是彻底放弃了依靠经文来突破的念头，全心全意将心神放在了本身的感悟之上。

    要知道，陆仰本身就已经算是半只脚踏入绝巅了，刚刚又目睹了司首那惊世一战，本身就是一次巨大的机缘。

    如今站在神山之巅，不断回忆刚刚那一战的细节，不知不觉间，便陷入了一种顿悟的状态之中。

    至于说，留在神山会不会有危险，其实陆仰已经顾不得了。

    首先，那些绝巅妖王，即便刚刚侥幸逃得一命，也必然受了不轻的伤，短时间内，未必有胆子再回到神山来。

    其次，若是无法踏入绝巅，其实如今这世间，无论陆仰走到哪里都是一样的危险，根本没什么区别。

    唯有尽快踏入绝巅，他才有与那些绝巅妖王，以及三大仙宗周旋的资格。

    从陆仰选择留在人间，而不是求司首带他一起离开那一刻开始，他便再没有任何退路了。

    ……

    西海！

    一袭蓝裙，冥火幽凰站在鳌山之上，遥望神山的方向，眼中也不禁透出了一抹犹豫之色。

    司首登天，对于她来说，当然是一件极大的好事。

    当初她凭借特殊的手段，提前从空间裂缝之中，进入人间，便是为了避开那位镇妖司司首。

    虽然没有参与神山那一战，可只凭对方最后展现出了近乎圣境的力量，她便明白，神山之上，那些绝巅妖王，恐怕凶多吉少了。

    其实按照正常的计划来说，她如今应该带着西海妖族逆流而上，进入沧澜江，开始杀戮人族，然后逼迫人间剩下的这些人族强者做出让步了。

    只是，想到之前与陆仰那一次交锋，她此刻心中却又不禁有些迟疑。

    当然不是因为所谓的承诺。

    虽然她当初的确承诺过，不会屠戮人族，可对于妖族来说，这种空口承诺，真的是一点意义都没有。

    真正令她迟疑的，仅仅只是陆仰这个人而已！

    虽然司首登天了，可是，陆仰却还活着呢，这样的人，若是真的顺利踏入了绝巅，那么她若是违背承诺，便势必会付出惨重的代价。

    沉默了片刻，她终究还是打消了立刻出手的念头。

    左右已经等了这么久了，也不在乎多等一段时间。

    如今天下，想要杀陆仰的人与绝巅妖王太多了，她完全没有必要冒这个险，只要耐心再等一段时间就行了。

    若是陆仰死了，之前的承诺自然就成了废话。

    可若是陆仰真的踏入了绝巅，那么……如今的耐心，或许便能救自己一命。

    或许其他绝巅妖王，在意的都仅仅只有那位镇妖司司首而已，但只有真正与陆仰有过交锋，才能明白，这位人族的天才，究竟有着何等可怕的潜力。

    另外一边，东海之中，却就完全是另外一幅光景了。

    随着司首登天，一直隐藏在龙宫之下的那位龙族老祖，也终于露面，正式进入了龙宫之中。

    “拜见老祖！”

    以东海龙王为首，所有东海龙族此刻都聚集于龙宫之中，参拜这位龙族老祖。

    当初陆仰镇压东海，也让这些龙族心中都憋着一口气，如今这位龙族老祖苏醒，顿时便让他们有了一种找到了依靠的感觉。

    上界归来的妖族，也不过就只是绝巅妖王而已，这位老祖同样也是绝巅妖王！

    有这样的绝巅老祖在，不敢说能够横行天下，至少也不必害怕任何人了。

    “都起来吧，司首登天，我东海龙族也该出世了！”

    抬起头，那龙族老祖沉声开口道：“没有了镇妖司司首，镇妖司已不足为虑，去吧，离开东海，去把我东海龙族失去的东西拿回来！”

