    （懒得分章节了，两章加更一起发了）

    大概在早上7点10分的时候，阵地上终于是开始吃早餐了。

    具体上，就是原罪和希灵两人，带着几个帮忙的娃娃兵一起动手，将一大袋子的糙米分别倒进了几口沸腾着开会的大锅中。

    再将好些红烧牛肉罐头、午餐肉切碎了之后倒了进去。

    最终，往里面扔下了一大把的盐巴，大火猛煮的同时用大勺子，偶尔搅和一下就完事了。

    算是准备让幸存的所有人在今天早上，好好地吃上一顿营养丰富的肉粥，从而将补充一下大家的营养，加快一点恢复的速度。

    只是当时的胡彪才是端起一口破碗，喝了一斤半左右的肉粥，算起来连半饱都没有吃上的时候。

    左胳膊用纱布吊在了脖子上的老方，已经和老沐等人，放下了碗后一起走了过来。

    仅仅是看着这些人当时脸上，那一个很有点欲语还休的表情，其实胡彪就知道是怎么回事了。

    当即之下，胡彪就是放下了手里的破碗，对着这些人先来了一个真心实意的军礼。

    接着，才是开门见山地说了起来：

    “感谢各位昨晚的仗义出手，能让我胡彪替战死的兄弟们报仇了；而不管是我们‘隐龙一族’也好，我胡标个人也罢，从来就没有食言的时候。

    所以在留下了我们自己使用的份额后，手头大概还有着650盒的青霉素，可以是拿出来交易的；只要你们准备好了真金白银，什么时候来交易都可以。

    至于其他的那些合作方式，我回头也会与组织的长老会进行联系。

    若是一切顺利的话，他们应该会在两三个月的时候有一名高级别的特使过来，届时我再引荐给各位身后的大人物，与他们详谈后续的合作。。”

    两三個月之后，就有特使过来？

    胡彪之所以给出了这样的一个期限和说法，那是在他的记忆中，松山要塞这里的攻防战，按照历史发展应该是9月7号就能结束。

    所以，这样就能不等他们许诺期限到达, 到时候就可以完美的溜走。

    自然也不用担心, 到时候需要从哪里找个特使过来, 与戴老板等人装。

    老方等人自然不知道以上的许诺都是瞎扯，听到了胡彪以上的说法之后，心中一时间那是无比的欢喜了起来。

    一脸中, 嘴里纷纷表示着：

    胡长官你且放心，最多在数天之内他们就会带着真金白银过来。

    当然了, 老方这些人仅仅基于时代的限制, 在视野生有些不够而已；并不代表着, 他们人傻，对于胡彪等人也不是一点防备都没有。

    离家之前, 纷纷表示着因为胡长官当前人手不够，所以留下一些手下，也算是帮忙干干杂活。

    说是这么说, 其实是打算留下一点人员, 监视着胡彪别给跑了。

    以上的这点心思, 胡彪当然能够看得出来, 只不过本着‘看破、不说破’的想法，当做什么都不看懂而已。

    就这样在朝阳的照耀下, 胡彪目送着老方等人带着不多的几名手下，就此的告辞离开。

    伤员的话，则是先暂时放在了阵地上, 由胡彪等人帮忙照顾一下。

    只是胡彪他们不知道的是，在离开的时候看起来还是亲密无间的老方等人, 在离开了他们的视线之后。

    彼此之间，就是互相小心点提防了起来……

    ‘啊～’的一声中, 眼睛红的像是一只兔子一样的老杨，在嘴里打了一个大大的哈欠之后。

    指着北侧阵地傍边, 一个小小的山坳位置，在嘴里说到：

    “我觉得从这里一路挖进去的话，挖到山腹位置上后，只要到时候有个三五吨的TNT塞进去，绝对能将鬼子的地下工事彻底解决掉。

    甚至那些地面工事，也能遭到巨大的破坏，剩下的仗就好打多了。”

    是的、没错！

    如今的胡彪他们这是准备采用历史上，远征军采用过一次的老办法，在北侧阵地上开始挖掘通道，直接炸塌鬼子的松山要塞。

    毕竟历史都证明的这办法极好用，没理由这样的好办法，胡彪他们不用起来不是。

    无非是实施起来的时间，会比起了历史上稍微提前了一些而已。

    于是，一群吃货们在一众娃娃兵面前，表演一番什么才叫真正的吃货，干掉了N碗的肉粥之后。

    就开始对于这样的一个重要的计划，开始行动了起来。

    具体上，就是老杨、仓管、铁蛋等三个，有着相关的土建工作经验，又或者是土木工程专业毕业的人员，就开始在阵地上转悠了起来。

    差不多转悠了半个小时，并且用着树枝在地上写写画画后，杨东篱算是心中有了决定，就给出了上面这样的一个说法。

    闻言之后，其实在之前时间里经过现场察看，心中也有了一点谱的仓管和铁蛋。

    两人在互相对视了一眼后，纷纷的点头算是赞同了这样一个说法。

    顿时，在中洲战队这三个专业人士, 都得出了统一的结论之后, 该项计划就是这么行动了起来。

    因为他们仅仅需要挖一条通道去山腹, 而不是直接将这么一座大山给挖平。

    所以在一次性的人力投入上, 每一个班次同时投入十几人就完全足够了，有着五六十人就能实现24小时不间断地替换和挖掘。

    而到了10点多钟的时候，原本在出发阵地守卫的那一个连的守军，在师部的命令下也开始将驻地改成了北侧阵地这里、

    问题是对于胡彪他们的安排，居然是没有半点的提及，就好像他们已经被彻底地遗忘掉了。

    不过得益于有着新的援兵，结果了阵地的守卫任务。

    熬了一个晚上的胡彪等人，在安排好了必要的一点本方岗哨人员后，终于可以稍微的休息一下了。

    问题是不知道怎么回事，有没有可能系统这一个坑货，担心着松山会更在更短的时间里被打了下来。

    为了不至于被改变历史，所偷偷做出了一些调整。

    反正在才感觉睡了一小会的时间，胡彪就被人推搡着惊醒了过来。

    然后灰头土脸的仓管就告诉了胡彪，一个大大的坏消息：他们的挖掘工程才开始了两个小时后，挖掘的深度都没有达到十米。

    他们就在通道中，发现了前方出现了不少的大小石头，而且数量越挖越多，立刻让挖掘工作开始变得缓慢了起来。

    最初的时候，面对这样的一个结果，胡彪他们还有着很大的不甘心。

    老杨和仓管、铁蛋三人组成的施工指导小组办公室，在胡彪的要求之下，又精心地规划了一个新的挖掘点。

    结果了，这一次的情况更坑一些。

    重新的开挖过程，才是开始了不到30分钟左右，深度都不超过3米元，一个巨大的龟背石就出现在眼前，算是彻底终结了大家继续沿着这里挖进去的想法。

    特么！这一个新的挖掘地点，还不如第一处他们选的那一处位置了。

    无奈之下，胡彪他们只是将挖掘的方向，重新地放回了第一处的位置上了；用着钢钎、锤子、小规模的雷管和炸药，这些一点点的解决那些拦路的石头。

    将手头的人力分为了4个班次，每次6个小时的接力工作，算是24小时不停。

    因为巨大的工程量，翻译官这个曾经工地的造价员，粗略计算了一下后得出了一个无奈的结果：

    想要达成他们的目标，都最少需要40天的工期才能完成任务。

    也就是说到了44年的8月15号左右，才能将这条通道挖到必需的位置上。

    不过想想看，好饭不怕晚不是？只要能赢得这场团战和任务的胜利，多耗费一点的时间，似乎也不是什么大事。

    谷壗

    打定了主意的中洲战队，从这一天开始，就耐心开始施工和修整了起来。

    在这样的一段时间里，有关于中洲战队的一些事情，也在胡彪等人知道和不知道的情况，就此的发生和发酵着……

    *****

    7月6日，中午1点17分。

    在破锣、楚大叔等人的墓地边，一场有关于汉字、狼青、杰森、疯狗和AT、擎天的葬礼，又在此地开始举行了。

    没有看错，也没有写错。

    狼青、疯狗、擎天、AT和汉字，这么四个战队成员，人确实早就因为5公斤炸药包的巨大威力，被炸到粉身碎骨的一个状态了，根本不可能有些什么部件留了下来。

    特别是擎天和狼青、汉字三人，当时人是在堡垒中拉响了炸药包爆炸的。

    以至于在爆炸发生之后，在那些堡垒中的内部墙上，被糊满了一层焦黑的血肉；估计就是神仙来了也分辨不出来，其中那一块是他们三人留下的。

    不过在本次的葬礼中，胡彪等人还是找了一点他们三人昔日用过的衣服、又或者其他生活用品，比如说吃饭破碗这些，来盖了一个衣冠冢。

    顺便用着一块简易的木质墓碑，刻下了他们的名字这些简单信息。

    五人埋好了之后，对于白天和晚上分别战死人员的祭奠仪式，就此毫无缝隙的就对接着开始了。

    被炖煮到软烂的狗肉萝卜，在破锣等战死的队员，还有那些娃娃兵的坟头摆上了一碗，当成了祭品之一。

    之所以说，这是祭品之一。

    那是除此之外，还有着在那一场的夜袭战中，胡彪他们一共杀死的86个鬼子和岛国战队成员的脑壳。

    撒上了大量石灰后，被堆在了坟前成为一座京观，这样无比特殊的祭品。

    无疑！这样的一个做法在很多现代人看来，那是充满了野蛮的味道。

    只是经历了数次恶战之后，特别是看到了那些娃娃兵们死战不退，以至于伤亡惨重的场面之后。

    不要说发布这个命令的胡彪本人，还有那些老鸟们。

    就是柳慧、黑炭头、寒霜、敌敌畏、挖机佬等菜鸟，对于这样的做法也是没有半点异议来。

    祭奠完成了之后，胡彪他们人手端着一碗刚刚供奉完的狗肉萝卜，蹲在了坟头开始吃了起来。

    主要是寻思着这些食物，也不能被浪费了不是。

    这样的做法本身没有问题，节约食物的事情哪里都说得过去。

    只是在胡彪他们举行着葬礼和祭拜的时候，有着起码上千号远征军各部队的士兵，闻讯后赶来远远的围观了起来。

    在胡彪他们蹲在坟头吃着狗肉炖萝卜的时候，不管是其中的老兵油子，还是其他部队的娃娃兵们，眼神都和复杂……

    当天，下午的5点12分，在阿萨姆邦的一处军用机场中。

    面对着一架即将起飞的C47运输机，其中几名的机组人员，才是通过驼峰航线来到这里没多久的战地记者罗斯。

    双手合十之下，对着这些人嘴里那是苦苦的哀求了起来：

    “嘿～伙计们，算是我求求你们了好不好？请看在稣哥的份上，让我上飞机吧；我真的有急事返回北美大陆，十万火急的那样一种。

    我这里有着一些新闻，关系到了一些数千名可怜孩子的命运，拜托了。”

    让罗斯这么卑微的哀求起来，自然是因为他想乘坐着这一架据说在最近几天，唯一一架返回山姆大叔甲的运输机。

    然后用最快的时间里，赶回了北美大陆上；将那些让人灵魂都会受到震撼的照片，还有相关的文字说明，可以在山姆大叔家的报纸上发布出去。

    通过这样的手段，帮助一下胡彪和那些孩子们。

    这也是他当前，唯一能替那些人做的事情。

    不然要是换成正常手段，坐着运送物资的货轮返回，天知道要到什么时候才能返回北美大陆去。

    可惜的是，面对着罗斯嘴里苦苦哀求，一名穿着帅气的空军皮夹克的飞行员，却是一点都不为所动。

    弹了一下嘴里雪茄的烟灰后，嘴里不由分说的拒绝了起来：

    “这位让人尊敬的战地记者先生，实在是太遗憾了一些；如果可以的话，我实在不介意带上你一个。

    问题是这一架C47运输机的机舱中，货物的重量已经是满载了；要是加上你的话，这一路上可是会存在着巨大的安全隐患的。

    万一在漫长的飞行中，飞机因为超载、到时候掉进了太平洋中怎么办？我可不敢去冒这么大的险。

    要不这样，你可以去指挥部找那些长官们聊聊，也许他们会给你派出一架专机了。”

    “F**K，指望那些官僚们？得了吧，搞不好坐船回去还能更快一些。”闻言之后的罗斯，在嘴里这样恨恨地骂出了这样一句。

    主要是他明白真要这么去做，其中涉及了太多的程序，天知道猴年马月才能完成。

    无奈之下，他只能使出了最后的杀手锏，他看了一下眼前C-47的3名机组人员，大气的掏出了一共六双袜子。

    嘴里说到：“伙计们，我想这些东西会让你们改变一下主意。”

    少顷之后，已经将袜子塞进了裤兜的飞行员，嘴里正色地说到：“我认真地想了一下，一定不能让那些无辜的孩子死去，罗斯先生欢迎您乘坐本地的航班。”

    “那超重了怎么办？”罗斯的嘴里，忍不住讽刺了一句。

    “看不起谁了，第三运输中队谁不知道我马科少尉的飞行技术，就是再加上几个人的重量也没事；放心了我的朋友，飞机会比你们家的浴缸飞的还要稳。”

    吐出一口烟雾的飞行员马科，如此有力地保证了起来……

    7月7日，在早上的8点出头的时候，几个由数辆卡车组成的小车队，从双庆悄无声息地出城了，向着一千多公里之外的滇西地区开去。

    一路上为了生计，而在忙活着的行人、商家们。

    没有人知道，在这些放下了篷布、坐满了荷枪实弹士兵的卡车上。

    除了这些人数不多，但是相当有着战斗力的车队上，其实还装着几箱子的大小黄鱼，还有更多箱子的现大洋了。

    这些车队，正是戴老板、宋家等人派出的交易车队。

    谁叫胡彪他们又不傻，根本不接受带回去了之后，等于是废纸片一样的法币；甚至连当时，属于硬通货一般的美刀和英镑也不要，就只要大小黄鱼和现大洋这些。

    而这些需要用车队和部队押送的财物，对于很多人来说，根本是一笔无法想象的巨款。

    但是对于戴老板他们来说，其实也就是那么一回事而已，很轻松地就能在短时间里拿出来。

    甚至如果需要更多的数量，对他们而言也就是一回事罢了。

    真正让他们在接到了电报快两天，才有了这样的一个行动的原因。

    一方面，那是因为对于‘隐龙一族’所带来的这一块大蛋糕，分蛋糕的过程并不是一时半会就能分配清楚的。

    经历了很是一番的谩骂、威胁、妥协，以及一些盘外招之后。

    在外部更多势力，想要插手进来分蛋糕的压力之下，他们才是在这么快的时间里，达成了一些共识。

    另一方面，那些脑壳精明的大人物们寻思着。

    既然在今后的一段时间里，他们还指望着胡标，能给他们在不存在的‘长老会’特使面前，可以美言几句。

    他们决定送胡标一点特殊的礼物示好，所以协调的过程，多少需要花费一些不多的时间。

    总之，在各种的原因之下，他们到半夜才是将一切都安排清楚了；到了现在的这么一个时候，手下的人员才是分别行动了起来……

