    不过，颠倒黑白神功大法和天诛地灭神功都没有消失，它们的内力只不过是被“海纳百川”了而已。

    铁无情想要用的话，还是能够随时使用出来的。

    “山海经能够吸收所有的内力和真气，化为己用，看起来有点像纳真神诀啊。”

    铁无情寻思着，而且山海经还有运气法门。

    他的面板也变成了：

    【铁无情】

    铁布衫——20级

    天诛地灭神功——20级

    金刚不坏之躯——21级

    颠倒黑白神功大法——3级

    千面万象神功——20级

    移形换影——20级

    山海经——？？？

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：奇经八脉（8级）

    升级条件：50000两银子、玉露草1棵，烈焰花1朵。

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    山海经的画风看起来就跟别人不一样，它是问号，连等级都没有。

    “妥妥的强者画风。”

    铁无情很满意，要知道，修炼山海经，哪怕没有入门，此时铁无情的所有武功都出现了进度条，显然是山海经在潜移默化的强化他的一切！

    老子终于有能够自动修炼升级的外挂了！

    然后铁无情的手上还多出了一把刀。

    这是一把通体漆黑如墨的刀，偏直，没有反光，刀身表面是磨砂黑。

    刚好可以用来取代他那把跟残缺霸暴对砍砍出了缺口的宝刀。

    这把黑刀比那些宝刀要更厉害得多，连此刻铁无情的金刚不坏之躯都能砍出一道白痕。

    “我的金刚不坏之躯还是太弱了，差点就被破防了，希望能够尽快升级到22级！”

    铁无情感慨了一下自己的弱小与不足之处，要是被人用这把黑刀在同一个地方砍上百次，他就要破皮流血了。

    ……

    “真是岂有此理，欺人太甚！”

    渠镇城，孙县令被家人偷偷抬了回去之后，孙县令之子看到自己的父亲被打得没有人样，甚至都不会说话了，只会哼哼唧唧，如同中风病人一样。

    他顿时怒不可遏的小声嚷嚷道。

    不得不小声，因为白虎堂那群白毛狗的耳朵都灵活着呢，万一被他们听到了什么，把自己也给抓出去打一顿怎么办？

    他可不想像自己父亲这样，下辈子只能躺在床上让人照顾。

    “少爷息怒啊，白虎堂银牌，可不是我们惹得起的。”

    旁边的老管家连忙小声对他说道。

    “不行，这件事不能就这么算了，他打的可不是我爹，而是我们孙家的脸皮啊！”

    孙县令之子伸手轻轻一拍桌子，面容扭曲的说道。

    “少爷，您的意思是？”

    老管家按住了他的手，似乎是怕他拍得太大声，惊动了白虎堂。

    实际上只不过是两人在装模作样，故作姿态。

    “赶紧写一封信给我爹的堂兄，让他主持公道！”

    孙县令之子立刻说道。

    当然，就算写好了信，他们也是不敢现在寄出去的，起码得等白虎堂这群白毛狗走了再说。

    第二天，铁无情他们整装待发，忽然就看到一群老百姓拦住了去路。

    柳青青青眉头一皱，却看见这群老百姓自发跪倒在地。

    无声的沉默，但是铁无情的声音打破了这个沉默。

    “老百姓自发相送，你们还愣着干嘛？”

    听到铁无情的声音之后，那群老百姓开始磕头了。

    “走！”

    柳青青青一声令下，众人下意识的挺直腰杆，然后迈步走出了一个虎虎生威，走出了一个龙行虎步。

    一侧的屋顶上，一个身穿黑衣的少女看着这一幕。

    她回来晚了，没能赶上仇人死的时候，但是却看到了想要看到的结果。

    “东洲神刀，韩寒武……”

    随风而来，随风而去，铁无情有所察觉的探出头去，却看不到任何人。

    渠镇城的老百姓在这个时候叫喊了起来。

    “韩大人，一路平安！”

    “韩大人，大恩大德不敢忘！”

    “各位大人，你们一定要平平安安啊！”

    ……

    铁无情将头收了回去，然后一只手撑着脸颊。

    “大人，原来我们，也有不是被畏之如狼虎的一天啊。”

    柳青青青旁边的铜牌说道。

    他是柳青青青的三个徒弟之一，白虎堂之中的师父和徒弟的关系，其实非常的简单，有师徒之名，无师徒之实，只不过是指点一下而已。

    “这样是不对的。”

    柳青青青摇头，纠正自己的小徒弟的话语。

    这样的待遇很美好，但是白虎堂不能这么做，这会被人误会他们是别有用心。

    这世道，做好人都有罪，会被人说收买民心，意图谋反。

    铜牌被柳青青青这么说，顿时沉默了，他也反应过来了，毕竟不是什么天真的孩子了，都白虎堂铜牌了，见过的腥风血雨比普通的炼精化气之境不知道要多了多少。

    所以他很清楚柳青青青说的是什么意思，刚刚只不过是一时情不自禁的冲动。

    铁无情很理解柳青青青他们，他们只有人人叫骂，所有人都畏之如狼虎的时候，当今天子才能用得安心，用得放心。

    就好像大名鼎鼎的东厂和西厂的阉人们一样，他们甚至连太监、公公这样的称呼也是没有的，能被叫太监和公公的，都是身份地位很高的才行。

    离开了渠镇城，就是一马平川的道路了，不过中洲哪怕土地辽阔，但是密集的人口还是让它基本上不会有什么空着的地方，铁无情这一路上就经常隔着几百米的距离就能看到三四个房屋，里面居住着穿着粗布灰黑色衣服的农户平民。

    要说跟其他地方有什么不一样，那大概就是这里的平民都面有血色，不像东洲的那些百姓，面黄肌瘦。

    只不过，离开了渠镇城十日之后，铁无情的马车上突然多出了一块令牌。

    “这是什么东西？”

    铁无情拿起了令牌，发现上面竟然写着“阎”字。

    柳青青青看到这块令牌，顿时脸色微变。

    “阎王令！”

    他认出了这块令牌。

    “阎王令？”

    铁无情立刻想起来这是什么了。

