    火车车厢中各种惊讶的声音此起彼伏的响着，德川家的人以及天皇一脉的人什么时候见过火车？

    没有见过火车的他们，坐在火车车厢中，就像是见到神迹一样不可思议。

    火车行驶在山西的铁路上，哐当哐当的声音一直没有消散。

    夜晚降临，火车车厢上空悬挂着的电灯将光良投向车厢当中。

    德川家光再次被电灯给震惊了。

    德川家光看着头顶上的电灯，眼睛一直没有离开过。

    他脸上的震惊从一直挂在脸上。

    惊讶过后的德川家光安静了下来，不敢再乱动弹。

    这一路上遇到的一切，都像是神迹一样，冲击着德川家光的心灵。

    经过两天火车，德川家光终于到达了宣镇。

    宣镇的繁华让德川家光打开眼睛，倭国最繁华的江户也比不上宣镇的一半，他出了宣镇火车站之后，眼睛就像是不够用一样，不停的看向宣镇的大街小巷。

    士兵们押送着这些人走出火车站，火车站外面已经有烧柴汽车等候多时。

    德川家光这些人被押上烧柴汽车，往皇宫附近的大牢押送而去。

    说到底，德川家光也不过是俘虏，赵文不可能对他太好。

    虽然是大牢，但是大牢的环境还算可以。

    德川家光被士兵押送到大牢中，坐在大牢中的德川家光也没有什么好抱怨的。

    毕竟现在的他只是败军之将，虽然投降了，但是也不可能因为这个原因而被别人善待。

    德川家光坐在大牢的床上，看着大牢顶端挂的一个电灯。

    “想不到这里还有这种神奇的灯，一个小小的牢房都有，真是想不到啊！”德川家光唏嘘不已。

    明正天皇处在德川家光旁边的牢房中，明正天皇和之前并没有什么不同，依旧静静的看着书。

    大牢外面有荷枪实弹的士兵把守着。

    其实，把守的士兵根本没有必要，因为宣镇这里德川家光人生地不熟，无法逃出去。

    但是为了以防万一，赵文还是安排了士兵看守。

    此时的赵文和往常一样，批阅着送上来的奏折。

    在他的手中，是一封宋虎送上来的军报。

    军报上说，他现在已经将自己攻打地方全部拿下，整个东南沿海之地全都收复。

    赵文放下手中的奏折，长出一口气，道：“东南一代全部拿下了，西南一代也快了。

    西南多山，比较浪费时间，但是今年年底之前，肯定能将西南拿下，也是时候将京城拔除了。”

    赵文看向京城的方向，目光炯炯！

    赵文回过神来，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    “让人将德川家光以及倭国的天皇带过来，朕要见见他们！”赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    陈东来带着赵文的命令来到了大牢当中。

    没多长时间，德川家光被带进了赵文的御书房中。

    德川家光留着月代头，一个地中海的发型，脑门锃亮。个子很矮，只有一米五多。

    他身上穿着囚服，只不过囚服有些宽大，套在他的身上有些滑稽。

    明正天皇站在德川家光的旁边，两人看上去有几分相似。

    两人站在御书房中，冲着赵文恭恭敬敬的行了一个大礼。

    德川家光跪在地上，脑袋低下，身体拘谨，不敢有任何出格的动作。

    德川家光明白，自己是生是死，全在今天了。

    要是今天惹怒了赵文，那很大程度上就会没命。

    为了活命，德川家光不得不小心翼翼。

    赵文挥挥手，“起来吧！”

    德川家光和明正天皇站了起来，恭恭敬敬的站在御书房中央。

    “德川家光，明正天皇？”赵文看向两人。

    “正是！”德川家光恭恭敬敬的回道。

    明正天皇没有回答，静静的看着赵文。

    “大皇帝陛下，她有些不太会说汉话，还请大皇帝见谅！”德川家康急忙解释道。

    明正天皇二十岁不到，放在后世只不过刚刚上高中，赵文当然不可能和她一般见识。

    “无妨！”赵文摇摇头，接着道：“德川家光，不知道你对我朝有什么看法？”

    德川家光被洪承畴俘虏之后，洪承畴详细的给德川家光说过现在的局势，所以德川家光现在也知道如今的内地到底是怎么一回事。

    “陛下英明神武，新朝强盛无比，在陛下的带领下，新朝定然能成为这个世界上最强大的国家！”德川家光不停的拍着马屁。

    赵文对于德川家光的马屁，不置可否，没有呵斥，静静的等着德川家光说完。

    “如果我没记错的话，明正天皇是你的外甥女吧？”赵文看向明正天皇。

    “回陛下，正是如此！”德川家光回道。

    “这可有意思，我记得你们的天皇为了血脉的纯净，不是只和家族内的人结婚吗？她怎么会是你的外甥女？”赵文问道。

    赵文当然知道这里面的情况，只不过现在见到了德川家光，赵文便想求证一下，历史上记载的到底正确不正确。

    德川家光解释了起来，“陛下，这是因为那件事情，当时的天皇如果不私自授予僧人紫衣的话，明正天皇也不会这么快登基……”

    听着德川家光的声音，赵文也肯定了下来，后世的历史并没有错，明正天皇之所以能登基成为天皇，和“紫衣事件”有很大的关系。

    明正天皇的母亲是第二代幕府大将军德川秀忠的女儿。

    明正天皇出生时，当时的后水尾天皇正值壮年，按理来说，明正天皇登基的概率非常小，如果没有意外的话，明正天皇是当不了天皇的。

    可是，后水尾天皇有些不知好歹，竟然私自授予僧人紫衣。

    “紫衣”是授予僧人荣誉和地位的象征，在德川幕府公布的《禁中并公家诸法度》中明确规定朝廷不能私自授予紫衣。

    天皇想要授予僧人“紫衣”必须经过德川幕府的同意，如果德川幕府不同意的话，天皇就不得授予僧人“紫衣”。

    向僧人授予紫衣是天皇的一大经济来源，所以后水尾天皇一次向七十多位僧人授予了紫衣。

    当然，这种行动不仅仅是经济上的考虑，也是尝试着向幕府的权威提出挑战。所以，德川幕府的反应也是很快。

    后水尾天皇在德川幕府的逼迫之下，退位，让位于明正天皇。

    这也是明正天皇为什么能这么小便成为明正天皇的主要原因。

    “后水尾天皇还在吗？”赵文突然想起了这茬。

    历史上的后水尾天皇活的还是比较久的，差不多活了有八十四岁，现在距离后水尾天皇死亡还有好几十年，按理说应该还在。

    德川家光一听赵文这样问，立马不说话了。

    后水尾天皇被德川幕府逼迫退位之后，便沉浸于寺庙当中。可是在江户大溃败的时候，德川家光来不及带走后水尾天皇，只将明正天皇等人带走。

    “不知道还活没活着！”德川家光摇摇头。

    赵文也没有追问其中缘由。

    “行了，你们下去吧！”赵文看着站在德川家光旁边的士兵。

    德川家光和明正天皇冲着赵文再次行了一个大礼，被带了下去。

    赵文看着他们两人的背影，陷入了沉思当中。

    赵文一时之间不知道该如何处置这两人。

    如果这两人顽强抵抗，抵抗到死的话，赵文可以将他们一刀杀了。

    可现在的问题是，德川家光是投降自己的，直接杀了不太合适。

    “算了，还是将你们先留着吧。”赵文说道。

    德川家光在士兵的看押之下，走出了皇宫，往大牢的方向而去。

    这时，朝鲜王李倧正带着自己的儿子在大街上乱逛着。

    李倧走在大街上，看着被士兵围起来的德川家光，一脸的好奇。

    “看样子是从皇宫出来的，还被这么多士兵包围着，想来应该是德川家光他们！

    是了，听说今天早上德川家光就到了，估计很有可能就是他们。”李倧看着士兵离开背影，心里不停的盘算着。

    李淏看着发愣的父亲，问道：“父王，您在想什么？”

    “叫我爹，别叫我父王。咱们现在根本就不是朝鲜王了，虽然有朝鲜王的名头。

    咱们一家想要活的够久，就只能忘记咱们自己以前的身份。以后只能叫我爹，听到没有？行了，你们先回去吧，我去一趟皇宫。”李倧不满的呵斥道。

    “是！”李淏急忙答应下来。

    李倧说罢，一甩袖子，朝着皇宫而去。

    赵文刚开始处理奏折，站在外面的小黄门走了进来，说朝鲜王求见。

    赵文放下手中的奏折，虽然他不知道李倧这个时候跑到这里想要干什么，但也没有拒绝。

    “让他进来吧！”赵文看着站在御书房中的小黄门。

    小黄门走出御书房后没几个呼吸，李倧就走进了御书房中。

    “拜见陛下！”李倧冲着赵文行了一礼。

    “平身吧！”赵文冲着李倧摆摆手。

    李倧站了起来，随后清了清嗓子，开口道：“陛下，臣听说今德川家光来了，本来想着去看一看我这个老邻居，可是到了之后，才被告知，说德川家光来了皇宫！”

    李倧没有直接询问赵文刚才的是不是德川家光，而是拐弯抹角的试探。

    “你的消息还真灵通啊，刚才就是德川家光，你有什么事吗？”赵文问道。

    “陛下，这个德川家光可不是什么好东西啊。陛下，此人要尽快处理了，早一点处理，早一点安全，不能有任何拖延啊陛下！”李倧的声音突然急促起来，就连眼睛都有些猩红。

    “爱卿和德川家光有什么矛盾吗？”赵文问道。

    李倧这番话不就是在说让赵文赶紧将德川家光杀了。

    赵文转念一想，很快便明白过来。

    曾经丰臣秀吉入侵过朝鲜，将朝鲜王从汉城一路追到鸭绿江边上。

    可以说，朝鲜和倭国之间有着不可磨灭的仇恨。

    当年丰臣秀吉入侵朝鲜的时候，李倧亲身经历过。

    所以说，李倧对于倭国有着非常大的仇恨。

    虽然丰臣秀吉并不是入侵朝鲜的主谋，但是在李倧看来，只要是倭国人，都脱不了干系。

    丰臣秀吉早都死了，现在这帐自然而然就得算到德川家光的身上。

    “是不是因为当年倭国入侵过朝鲜啊？”赵文不着声色的问道。

    李倧愣了一下，他没有想到赵文竟然在这么短的时间里就将所有的事情想明白。

    反应过来的李倧急忙回道：“陛下，不是，不是因为这件事情。当年入侵朝鲜的是丰臣秀吉，和德川家光没有关系。

    臣只是觉得这个德川家光不是什么好东西，陛下，倭国人都是一些尖嘴猴腮的蛮夷，这些人不服王化，心眼坏的厉害，陛下，德川家光更是这里面的佼佼者，要是将他留下的话，恐怕后患无穷啊！”

    李倧死活不承认是因为倭国曾经入侵过朝鲜的原因，依旧在那里瞎扯着。

    “朕知道这些事情了，至于如何处置德川家光，朕心里有数，你不用如此！”赵文开口劝住了李倧。

    如果赵文不劝住李倧的话，说不定他能一直说下去。

    “你先下去吧，这件事朕已经有了打算！”

    李倧见赵文决心已下，也不好再说什么，只好退了下去。

    李倧退下去之后，接着处理奏折。

    李倧的那番话赵文根本就没有放在心上，权当李倧在放屁。

    太阳落下地平线，赵文站了起来，伸了一个懒腰，走出了御书房。

    批阅了一天的奏折，赵文觉得自己的脖子有些酸痛。

    赵文揉着自己的脖子，在御花园中溜达着。

    陈东来静静的跟在赵文的身后，等候着赵文的吩咐。

    “没想到这个李倧还是个记仇的人，丰臣秀吉入侵朝鲜已经过去了那么长的时间，他还没有忘记。再说了，这件事和德川家光的关系也不大啊。”赵文在御花园中缓慢的走着。

    “陛下，李倧如此记仇，万一他对陛下有个什么不该有的心思……”陈东来的声音小了下来。

    赵文知道陈东来要说什么。

    “不该有的心思？他敢吗？给他胆子，他敢有吗？”

