    “哎呀~妹妹~不是我过生日，是你过生日。”

    “嘻嘻~对呀！是妹妹过生日呢！”

    好嘛！听到小家伙喊生日快乐，顿时我们的哥哥姐姐就开始纠正了。

    “额～”

    而听到哥哥姐姐的话，我们的小家伙就懵了，她那小小心里开始对生日快乐这件事情有了其他的想法。

    “呵呵～呵呵～”

    虽然我们的小家伙现在对生日还有些懵懵懂懂，但这并不影响她开心的心情，这不小脸上的笑容又露了出来, 笑得可是开心了。

    “琴琴和倩倩她们呢！”

    等进了院子，去后院参观的众人也都回来了，这不没有看到两个丫头和哥仨，项风就对着孟林问了起来。

    “她们一早就出去了，说是给宝宝定蛋糕和买礼物。”

    今天早上一起来，两丫头和哥仨早餐都没有吃就出去了, 而且在出去的时候还和老爷子他们聊了聊，不用说, 肯定是在问老爷子他们给小家伙买什么礼物。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~”

    三个小东西在外面玩了一会, 一进来我们的小家伙就扑进二老的怀里了，当然了，还有我们的小淑媛，她可是和妹妹一样一样的，都在二老的怀里，可是开心了。

    至于我们的小胖子，现在已经打大朋友了，自然不会和两个妹妹一样，而是在边上看着两个妹妹。

    “哥~蛋糕店都还没有开门，我们先去逛街给宝宝买衣服和玩具，等会再来定蛋糕。”

    哥仨和两丫头来到城里的时候，蛋糕店都还没有开门，这不五人在吃早餐的时候就开始商量要给小家伙买什么生日礼物了。

    “小妹~琴琴~今天你们两个负责买，我们三个哥哥负责买单。”

    “对对对~今天我们负责买单。”

    “今天就让我们当一回土豪~”

    虽然哥仨不在农家乐那边，但工资还是照常发起走的，而在家里又不花什么钱，哥仨身上都存了一些钱, 这不哥三今天就当回小土豪了。

    “不用~不用~我身上也有还多钱呢！”

    听到哥仨的话，王琴琴急忙摆手，虽然她现在还是学生，但平常项风给的零花钱可不少，而王琴琴除了必要的开支，那基本上就不会用什么钱，这不也存了不少钱。

    “嘻嘻~琴琴姐，你就让我哥他们付钱，他们现在老有钱了，我们的钱就留着。”

    对于三个哥哥要买单这件事情，杨倩的想法和王琴琴就不一样了，她可是一个小财迷，能不花自己的钱就不花自己的钱，这不有人买单，那自然就开心了，这不还劝着王琴琴，让她不要花钱。

    “小妹说的对，你们的钱留着，今天花我们的钱。”

    杨倩的话刚说完，哥仨就急忙附和着说了起来，今天他们可是抱在大出血的念头来的, 而且他们是当哥哥的，怎么能让两个妹妹花钱。

    “外祖公~外祖婆~我们去摘操卖吧！草莓可好吃了呢！”

    “呵呵~摘果果~好吃~”

    “哇~要去摘草莓吗？草莓最好吃了呢！”

    对于摘草莓，我们的三个小东西可是最喜爱的，而且每次来农家乐，草莓园是必须要去的地方，这不三个小东西就缠着二老要去草莓园摘草莓了。

    “外公~外婆~草莓园的草莓还不错，您二老要不去尝尝。”

    看着二老有些犹豫，项风就在一旁笑着劝了起来，草莓园的草莓可是用青木精华灌溉的，味道就不说了，对身体绝对有好处。

    “爸妈~在这里坐着也是坐着，要不我们都去。”

    这时大舅也开口了，现在还早，总不能一直就在家里待着，还是出去走走时间过得快一些。

    “去~我们都去。”

    好嘛！大舅这一开口，所有的人都站了起来，都笑着说要去草莓园。

    “走~”

    看着众人都说去草莓园，二老自然就不在犹豫了，这不老爷子和老太太也都站了起来。

    “哇喔~去摘好吃的草莓去咯！”

    “呵呵~摘果果咯！”

    “嘻嘻~摘草莓去咯！”

    看着所有人都去摘草莓，顿时我们的三个小东西就开心的蹦跶着喊了起来，小孩子嘛！越热闹她们就越开心。

    “我们回来了~”

    等吃了午饭三个小东西开始睡午觉后，外出给小家伙采购蛋糕和生日礼物的五人回来了，看着在院子里坐着的众人，两丫头拿着自己采购的东西，就开始在众人面前嘚瑟地炫耀了。

    “嘿~你们买了这么大的一个蛋糕。”

    等看到五人买的蛋糕，项风也不由楞了一下，本来项风是想给小家伙准备蛋糕的，但被两个丫头阻止了，现在终于知道两个丫头为什么要阻止自己了。

    还真别说，两个丫头定制的蛋糕还真不错，要是项风自己去定，还真的不如两个丫头定的。

    “好了~把蛋糕和这些礼物都放到后院去，现在先别让宝宝看到。”

    等杨倩这丫头嘚瑟完了，项风看了看时间，在过一会小家伙就要醒了，现在还不是时候让小家伙看到，这不就让两丫头和哥仨先把这些都放到后园去。

    “呵呵~妈妈~”

    下午三点左右，我们的小家伙很是准时的睁开了可爱的眼睛，这不看到睡在身边的妈妈，我们的小家伙可是开心地喊了起来。

    “奶奶~妹妹醒了没有呀！”

    “妈妈~妹妹醒了没。”

    就在小家伙醒来的时候，我们的小胖子和小淑媛也醒了，这不都第一时间问妹妹醒了没有。

    “呵呵～琼琼～好看～”

    小孩子的衣服可管不了一天，早上给小家伙换的衣服在睡午觉前就已经脏了，不过项风和思思给小家伙买的衣服可不是一件，这不看着镜子里穿得漂漂亮亮的自己，我们的小家伙笑呵呵的就开始自夸了。

    别看我们的小家伙现在还是一个很小很小的小宝宝，但这并不影响她爱美的天性，毕竟是女孩子嘛！都是喜欢自己漂漂亮亮的。

    “哈哈～对～我们家宝宝最好看最漂亮了。”

    而听到小家伙的话，在一旁的思思忍不住哈哈笑了起来，自家的宝贝女儿真是太可爱了。

    “妹妹～妹妹～姐姐和哥哥来找你了。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

