    第40章抱抱我，摸摸我的尾巴

    晏乐上前拍开了晏喜的手，他搀扶着晏华辰的胳膊。

    “爸，你刚魂魄回体，我先送你回房间躺着。”

    晏华辰不知道之前魂魄离体的事，因封景渊洗了他魂魄游离时的记忆。

    他刚想扬手扇晏乐的耳光，想骂晏乐咒他时，哀乐声还响在耳边。

    晏宁尴尬的跑过去，把音响给关上了。

    晏华辰这才注意到，他刚才竟躺在棺材里。

    “喜儿，这是怎么回事？”

    晏喜吱吱吾吾的不敢言，晏乐知道晏华辰偏心晏喜。

    不过他现在不计较了，他向晏华辰解释着。

    “爸，这事说来话长，我先扶你回房间，七七四十九天内，你都不能出房间。”

    晏乐把封景渊教他的话，说给了晏华辰听。

    “四十九不能出房门，这是要软禁我？”

    晏华辰一时心里有气，他话音刚落便晕了过去。

    隐身在旁的封景渊，向晏乐说着。

    “他这是正常生理反应，魂魄刚回体还不适应。”

    晏乐对着隐了身的封景渊道着谢，叫上一旁傻愣的晏喜。

    兄弟二人把昏厥过去的晏华辰，扶回了房间。

    在房间里哭红了眼，哭着闹着想寻死觅活的徐玲。

    在见到晏乐和晏喜把晏华辰扶回房间时，她惊得止住了哭声。

    “你……你们这是在做什么？你爸……你们……”

    徐玲不敢相信的上前摸了摸晏华辰的胸口，感受到心脏在跳动后，她喜极而泣。

    “华辰啊，我就知道你舍不得丢下我们孤儿寡母……华辰啊……”

    听着自己母亲的哭丧声，晏乐皱起了眉头。

    他把扑在晏华辰身上的徐玲拉至一旁，向徐玲叮嘱着。

    “妈，你别声张，爸刚魂魄还体，不能惊了鬼差，爸复活的消息暂时不告诉任何人。”

    徐玲吓得咽了咽口水，她心情复杂的看向躺在床上的晏华辰。

    她颤着声音问着晏乐。

    “儿子，那你爸现在是……是人还是……”

    晏乐就知道徐玲胆小，以前小的时候他说他能看到阿飘，老被徐玲揍。

    当然，晏喜也爱揍他。

    “爸当然是人，只是爸的魂魄刚归体，需要净养七七四十九天。”

    晏乐不想让徐玲担心，终还是跟徐玲说了晏华辰的实情情况。

    徐玲抹了抹脸上的泪，她问向晏乐还需要注意什么。

    晏乐挠了挠头，刚才封景渊跟他叮嘱的只有这些。

    另一边，在晏宁的房间里，封景渊跪在地上求晏宁抱它。

    封景渊因用密法耗了不少的灵力，他人形的身体一时维持不住，重新变回了赤狐本体。

    变身赤狐的封景渊，无力的趴在晏宁的鞋面上。

    晏宁走哪，他就紧紧的抓着鞋面不放。

    看着趴在鞋子上，黏着她的封景渊。

    晏宁搞不懂，明明封景渊可以有人形示人，非要在她面前变身狐狸本体。

    封景渊又不想让晏宁知道他受了伤。

    自己的苦，只能他自己干受着。

    “封景渊，你就不能变回人形，跟我好好说话吗？”

    “你明明知道我对毛发过敏……”

    晏宁边打着喷嚏，边抱怨着封景渊。

    封景渊把狐狸尾巴在晏宁的腿边扫了扫，一双狐狸眼可怜巴巴的看向晏宁。

    “宁儿，抱抱我，摸摸我的尾巴。”

    (本章完)

