    众人的惨叫声于顷刻间寂然，前一瞬尚是阎罗地狱，此一瞬已是太平人间，仿佛屠灭之景从未发生。

    李鱼没有看到那女子如何出手，却仍感震撼不已：“堂外少说也有百人，虽然都是些庸陋之徒，但她一招间便将他们全部杀死，实力委实可怕。她出招之时，不显山露水，没有任何真气涌动，这种轻描淡写的做派，尤其令人心惊。”

    李鱼对死去那些人并无好感，若不是这女子动手在先，他少不得也得大开杀戒，为自己开出一条血路。

    他更不断劝说自己：“这些人不怀好意，绝不会轻易放过我。你死我活之间，我若不想死，那他们便必须要死。”

    但知晓这女子一招杀光百人，李鱼对这女子非但没有半分感激，反而充满了厌恶。

    不只是厌恶这女子的残忍，更是厌恶他自己的残忍：“若非迫不得已，我绝不会滥杀无辜。但生死面前，为了不被别人宰割，我也只能像这女人一般，不分青红皂白杀人。为了保住我自己一条命，便漠视这百人的性命，李鱼啊李鱼，你的心越来越狠了！那些帮会首脑固然该死，他们那些手下亦只是听令而已……”

    李鱼瞬息千虑，却听堂外那清音女子轻叹道：“你不自报家门，不以诚挚待人，如何求得诚挚回音？”

    她这一声叹息，似乎并不是独对娇语女子所发，反而更像是夫子自道，自怨自艾。其中叹惋迂回之意，虽只是投于湖中的一颗石子，偏又平白生出涟漪无限。

    娇语女子似是一愣，并没有直接答言，一霎迟疑后，咯咯笑道：“无妨，那只好由我代劳，替你揭下这面纱了。”

    李鱼前刻未曾亲眼目睹这女子出手，此刻感受剑拔弩张之势，再也按不下好奇心，神思诀遽然涌动，真气浩荡，直冲而出，将厅门连同杏林堂的大门一齐震碎。

    李鱼的动作不可谓不快，只可惜堂外双雌争锋，胜负亦在一瞬间决出。

    娇语女子身着赤红长裙，一只手抚住前胸，面巾血迹斑斑，眼中如有惊涛骇浪，才只说了“原来竟是玉……”五个字，已惊觉李鱼现身，当即化成一道绿光，鸿飞杳杳，消失无踪。

    这娇语女子实力深不可测，言谈口吻更是趾高气扬，居然一招内便惨败于清音女子手中。

    李鱼虽然错过了这场至极比拼，却也能觉察眼前亭亭玉立的蓝衫长裙女子是何等惊世骇俗。

    他余光瞥见遍地死尸，更见蓝衫女子背过身去，衣袖一甩，竟似也要效法娇语女子不告而别。

    若是这般匆匆错过，心内疑团愈加无法解决。李鱼当即用尽气力，急急大喊：“且住！姑娘究竟是谁，为何跟在李鱼身边？还请说个明白。”

    蓝衫女子倏然转过身来，脸上那一层白白薄纱，好比云遮雾绕，将她样貌小心挡住，只现出一双秋水明眸，两弯远山黛眉。

    她并不回答李鱼问题，反问道：“若一个人做下一件大憾事，是否再多弥补，也终无济于事呢？”

    李鱼既感莫名其妙，又恍然觉得女子所言与自身息息相关，心中一阵悸动，匆忙答言：“那就要看这桩大憾事是什么了。”

    “既是大憾事，便是大公案，便是大心魔。”

    这女子不肯开门见山道出原委，全是禅机哑谜，李鱼自然微感失望。

    而听这女子话中之意，似有万重难解心结，他不由爽朗一笑，劝慰道：“人生憾事难免，但既已知道是憾事了，亡羊补牢，为时未晚。正所谓岂能尽如人意，但求无愧我心，努力去做，又何必去管马到功成还是于事无补呢？”

    女子摇了摇头：“无愧于心这四字，便是枷锁最难堪破之处。即如一张叶落，于旁人而言，也许便只是一张叶落，而于困守因缘者而言，却是秋风秋雨愁煞人。”

    李鱼又是一愣，实在猜不透女子的哑谜，只好避过话题，诚心发问：“敢问姑娘，这些日子中，李鱼逍遥无忧，是否是姑娘暗中保护？还未请教姑娘尊姓大名？”

    女子双眸凝水，望着倒在地上的李鱼，叹息道：“从风度翩翩到丑陋不堪，从仙林新秀到人间败类，我本以为你是世上最可怜的一人。但现在看来，真正可怜的人是我而不是你。至少，你心有所归，无所畏惧，不是吗？”

    这女子一直自说自话，所言又多为不可捉摸的荒诞之语，李鱼忍不住苦笑道：“姑娘可是上天下凡的仙子？能否纡尊降贵，勉强为我说一句人话？”

    女子忍俊不禁，轻轻一声笑，绽破万古春：“亏你还有心开玩笑。好吧，实话说与你听罢。天下人都在谈论说，你之所以叛出疏影阁，用意乃是要让梅花仙子不卷入风波之中。我也非常好奇，一个朝不保夕的人，为何有勇气做出这个选择？

    我忍不住在想，你究竟是怎样的一个人呢？

    于是我忍不住想来找你，和你聊聊刚刚那一个困扰我许久的问题，看看你这样的勇士会有什么样的回答。

    对于困惑的我而言，你好比是一盏灯，让我忍不住想要靠近，好去辨明前方的路。

    然后我意外发现，那红裙女子竟也一路跟随你，更替你暗中解决追击的敌人。我瞧她出手狠辣，非是正道之人，更怕她图谋不轨，另有诡计，于是便先暗中跟随，没有与你明说。

    今日你进入杏林堂中久久不出，我心中已有些猜疑。看到众人集聚，听说你身受重伤，连骑马之力都没有了。我只好现身而出，不料那女子与我一般心思，竟是同时亮相。”

    李鱼闻言更添了许多感激之情，只因躺在地上，也不好抱拳行礼，只能空口道：“原来姑娘一路保护，真叫李鱼无以为报。”

    “你回答我的问题，已经是我最大的收获了。何况，”女子又是一声叹息：“这么多天下来，那女子似乎对你并无恶意，我刚刚反倒将她打成重伤，一时间内她是无力保护你了。不要说恩情，只怕我还要给你赔罪呢。”

    李鱼对那红裙女本就颇为厌恶，闻言豪迈一笑：“李鱼有手有脚，还用不着旁人保护。”

    他的言外之意，显然是说既不需要红裙女保护，也不需要眼前这个蓝衫女保护。

    女子一点就透，叹息道：“既然如此，我也该告辞了。不过，我想你一定需要一辆马车的，是不是？我赶跑了你的美人保镖，总得赔偿你一辆马车，这才叫亡羊补牢，无愧我心呢。”