    “好好好，你当我想走这一趟，若不是江夫人特地三番四次请我，我何至于来此受辱！”邹大夫一脸屈辱，拂袖而起。

    他又转眼瞪向赵宛舒，“我学医为何，还不需要跟你这么个黄毛丫头交代！”

    “女人家家的，就该学女红厨艺嫁人，竟然抛头露面当铃医，实是丢人至极！你家人生了你这么个败坏家门的东西，真的是倒了八辈子霉！”

    说完，他就愤愤不平离去。

    哪怕是离开，他还要把赵宛舒给定在铃医的耻辱柱上，铃医那是比赤脚大夫还不受人待见的。

    这也是在说柳家急病乱投医，连大夫都不挑！

    柳夫人是第一个气不过跳起来的，“这邹大夫是什么人啊，自己学艺不精，还有脸生气！实在是，实在是……”

    “好了好了，夫人不要跟他生气！可别气坏了身子！”柳庆云忙扶住了柳夫人，柔声安抚。

    说着，他又歉疚地看向赵宛舒，“赵大夫，你也别往心里去，我们都是知道你的本事的……”

    赵宛舒一脸无所谓，“这有什么好在意的，柳先生会在意学子评价您的文章吗？”

    柳庆云一愣，旋即反应过来，抚掌笑道，“赵大夫，可真有意思啊！”

    这就好比说蚂蚁啐象，大象是不会在意脚底下的蝼蚁的。

    说赵宛舒傲气也好，但这份胸襟真不是一般人能有的。

    江逐月不服气，嘟囔了两句：“本来也没说错什么……”

    惹得柳夫人侧目，江逐月却是看不得赵宛舒赢得柳家青睐，她咬了咬牙，想继续上眼药水，“伯母，我娘可是说过，赵宛舒性格狡猾，她的很多话是不能信的，你们不能被她骗……”

    素衣见柳夫人的脸色越发不好看了，忍不住拉了拉她，想要制止她，让她别再说话讨人嫌了。

    “小姐！”

    但江逐月却是不肯放过这样的好机会，她无法想象，若是赵宛舒真的治好了柳庆云，柳家该给她多大的人情好处！

    这些都该是她的，这一切都怪赵宛舒性子狡诈，竟然把邹大夫给轰走了！

    “难道不是吗？邹大夫是胡神医的弟子，医术高明，他都看不好的病，赵宛舒凭啥能看好？她明明就是个军奴出身的贱人！”

    “江小姐！”

    柳夫人肃然，就是柳庆云的脸色都板了起来。

    “我不管赵大夫是什么出生，但她现在就是我们柳家的贵客，容不得人咒骂污蔑！”

    江逐月脸色一僵，她不敢置信地抬头看向柳夫人，眼睛都红了，显然没想到柳夫人竟然站在赵宛舒那边，还给她下脸子。

    “你们，你们都欺负我！”

    她羞恼地用帕子捂住了脸，哭喊了一声，就快步奔了出去。

    贱人，该死的赵宛舒，该死的柳夫人，该死的柳家！

    素衣紧随其后。

    “阿月……”

    柳蕊担心地看了看脸色难看的父母，又挂心小伙伴，一时游移不定。

    柳夫人本来开始还觉得江逐月有两份用心的，但现在看她针对赵宛舒，就开始猜测江家送了那邹大夫来到底是何目的了。

    但她也不关心，见女儿踟蹰不定，她无奈，“莫要叫人在院子里出事了，你爹这里有我呢！”

    柳蕊得了母亲同意，连忙追了出去。

    等人走后，柳夫人收回目光，看向旁边不卑不吭的赵宛舒，脸上浮起羞愧，“赵大夫，对不住，刚才，刚才是我们误会了你！实在是我们也不懂医术，听邹大夫说那泽漆有毒，我们就以为是真的。”

    “唐突了你，真的是对不住啊！”

    柳夫人也不想得罪个医术真出挑的大夫，毕竟谁也不能保证自己以后不得病。

    赵宛舒也没放在心上，“柳夫人不必如此，你心系柳先生，也是人之常情。我没有文书在手，你们也确实需要多加谨慎。”

    “而且，现在误会解除，那便好了。不过，比起跟我道歉，柳夫人是不是该跟萧公子说一声真正的对不起。”

    她看了眼萧承煜，“我是萧公子邀请过来的，他心挂柳先生的病情，特地一路赶车入城，也是赶巧遇上了柳先生病发。”

    萧承煜怔愣了下，他反射性看向赵宛舒，显然是没想到她会提出这个要求。

    自从家道中落后，他受尽了奚落，从高高在上的贵公子跌落尘埃，没人关心他的尊严。

    但柳夫人对他心存怨气，倒也不是因此，只是这还是头一回，有个人这么关切他受了委屈。

    他眼睫动了动，刚要开口拒绝，却听赵宛舒继续道，“我知道，小辈不该跟长辈讨不是。但，在我看来，长辈也好，小辈也好，大家都是人，都会做错事情。”

    “长辈会误会，小辈也会委屈。与其彼此留着那些疙瘩，在今后的日子里，犹如滚雪球一般，越滚越大，误会越来越深，倒不如坦诚一些。”

    柳夫人抿了抿唇：“赵大夫年纪小，人倒是敞亮。阿煜，”她望向萧承煜，“这回多谢你了！”

    这还是那件事后，柳夫人第一回跟他道谢。

    萧承煜垂着眼脸，淡淡道，“这是我应该做的。”

    虽然不便在外承认柳庆云是他老师，但萧承煜心里却还是把他老师尊敬着！

    “好好好，就该这样，就该这样。”柳庆云是最想看到妻子和弟子和谐共处的，此时他忍不住朝赵宛舒竖起了大拇指。

    “那赵大夫再给我夫君看看吧？这石头是排出来了，可这后头还有什么需要注意的吗？”柳夫人想起正事，“可还需要吃药？你只管说，我们肯定配合的！”

    赵宛舒淡淡道，“结石既已排出，药倒不如必吃了。是药三分毒，只会增加身体负担了。”

    “不过，柳先生还是得注意一些。病情的由来，我之前也已经给你们解释过了。如果不多加注意饮食健康，这病还是容易反复的。”

    “今后柳先生饮食一定要荤素搭配，切忌贪嘴，每日里也需要喝水运动，锻炼身体。”

    “而且，柳先生年纪也不小了，一寸胖一寸险。若是不注意，以后身体的问题只会越来越多，血脂血糖这些都会找上门来的。”

