    “四季大佬，我去过了，我找到110了！”

    “我也去了！那个EIREIR，慕名已久啊！”

    季遐问：“不是，我是想问问你们，有没有见过律师事务所之类的地方。”

    群友却很热情高涨：“没有……我的心里只有小蔓。”

    “小蔓真有那么好？不是说她是个花女吗？只有上半身的……”

    “去了你就知道了，不过最近小蔓被我包了！你们就乖乖等我玩腻了再说吧，哇哈哈哈哈！”

    “你们也太变态了吧。”

    “就说你心动不心动吧。”

    “我是女的啊！”

    “原来是姐妹，姐妹也有去处啊，楼下有猛男洗浴店呢！四季大佬攻略上没写，改天我就造福大家，出个洗浴店的攻略罢。”

    “谁需要这种攻略啊！”

    “……”

    这群人还真是容易满足啊。

    季遐在心里暗自摇头，不过也不再指望离谱群友了，事实上群里的人都是和季遐同一期的业主，来这里不过三天罢了，而且在情报分享频繁的情况下，他们知道得不会比季遐更多。

    要问的话，果然还是得去伊甸城。虽然出门要花时间，但是现在被人讹钱，光靠工作已经很难凑够五百多块丧葬费了，而且不管是不是冤大头，这笔钱季遐是不太想出的……

    所以季遐出发了。

    第二次去窗外，出去还是一样晕乎，上楼顶的路和上次一样漫长，或者说这次变得更难走了。

    也许是上次出来，浑身不舒服，虽然被病痛折磨，却也被分散了一些注意力。

    这次没病没灾，除了刚才使用了‘蜃灰’的手心还缠着绷带，季遐的状态很健康。

    这次出了窗户，低头往下看，季遐心中不免开始思考，如果自己不小心掉下去会怎样……

    听起来很无聊，但是很有杀伤力。

    季遐本来并不恐高，但是每次往下，都会被下方不见底的云海所震慑，看了几次之后感觉已经开始腿软了。

    双臂死死抱着梯子，过了好一会儿才缓过劲来，之后季遐不敢往下看了，只敢死命往上爬。

    当然，怕是仍然有点怕。

    半路上，他开始后悔自己没有带绳套，毕竟窗外世界总体上没有太大危险，但是也仍然隐藏着一些未曾发觉的秘密与危险。

    季遐仍然记得第一次出门时，从天空中飞过的那种怪鸟的影子，以及偷吃了他的盒饭的神秘有毛怪物。

    于是季遐一边害怕，一边上楼，来到楼顶，为了省钱，这次没有投币。

    然后季遐又倒霉了——

    第一次摇到了010，显示屏上出现了一段叫‘噼里啪啦’的短片，不过季遐也没来得及看，却是天上开始下冰雹，冰雹中没有镍币，却夹杂着钢珠，打得地面啪啪响。

    季遐用行李护住脑袋，冒险冲过临时的桥梁。

    但是看了一遍，010楼几个店铺，基本上都对他目前的处境没什么帮助。

    倒是有个‘天天事务所’，但是招牌上写的是‘债务代理’‘保安’‘金融操作’什么的，好像也不是和法律有关的地方。

    而且这次过来，这家事务所的窗户是封着的。

    又摇了一次，摇到了101，101日常高消费，店铺想想就没用。

    而且在老虎机转完了之后，脚下水泥地如同沼泽一样开始变软、下陷，季遐生怕自己被水泥直接吞没，爬到旁边车库的铁栅上没敢下来，片刻后地面重新变硬，而红绿灯已经转红了，刚刚搭上的木桥也断开了。

    之后摇到了000，地面开始长出花草，并且长出了几颗水果，味道还挺美。

    但是对面的000仍然没什么好东西，就这样兜兜转转，最后季遐还是到了110。

    可能是之前一路上都没碰到什么好事，这次海鸟酒馆开着，而且神龙国际也开着的，并且来到了广告牌上。

    季遐上次忘了没来，这次直奔神龙国际。进去后，还是和第一次来的时候一样的情形，负责招待的是盘发女人，旁边是两个不太友善的保安，实际上似乎还就是上次的那三个。

    见面后，盘发女人也认出了季遐：

    “客人您又来了！别担心，我们这边没有恶意的！”

    说着，她还特地挡了挡身边的两个保安，两个保安挠了挠头：“不管怎样，不能让他带武器进来！”

    季遐之前已经跟哈拉草打听过了，伊甸城是有几家黑店，但神龙国际确实是值得信赖的大拍卖场。当然他对这些人还是不太放心，如果不让带武器，他是不愿意进去的。

    “那我不进了，就在这说吧。”季遐对窗子里面说道，“我有些东西要卖，不知道你们能不能收。”

    盘发女人面对着窗户，很职业地抬头微笑道：“请问您要卖什么？下场拍卖会半小时后开始。”

    “有很多，得看你们要不要。”季遐从背后解下沉重的东西，“这种武器是样品，我这很多，你们看看值不值钱，还有这种泡面。这副画只有一幅，还有这个蝴蝶标本……”

    季遐拿着各种各样的家当，隔着窗户展示给了里面的人。起初他有些警惕，生怕东西放进去就拿不出来了，不过仔细想了想好像没必要，所以他开始把东西交给里面的女人鉴定。

    而女人的答案也给得很快：

    “这些武器，我看价值不怎么样呢，虽然如果数量比较多的话也可以接，但是数量变多之后价格也需要折扣，我们建议您去楼下的武器店看看。”

    “这幅画，我不太确定，如果您非要卖，我得去找画馆的人鉴定一下，大概三天后才能给您答复。您说价值？这幅画是普通单调的景物画，恐怕不怎么值钱呢，最多大概二三十镍币的样子。”

    “纪念币……我不知道，您要是愿意寄售的话，可能会有感兴趣的人拍卖，但你如果要卖个好价钱，最好还是提供鉴定说明。”

    “食物……抱歉，我们不会拍卖生活用品呢，我不想说得太失礼，但是我们拍卖所确实不卖这些低价值的东西。”

    “这个标本……哎呀，这是什么？”

    打开简易封装，房间里的一个蜂鸣警报器突然响了起来。

    两个保安连忙起身，如临大敌，却又不知道具体发生了什么，而与此同时，门外又有个黑手套男人冲了进来。

    不过盘发女人以手势让其他人不要激动，指着掉在桌上的标本盒子，警惕地问季遐道：“先生，这是什么？”

