    在技能列表打开的那一瞬间，林怀恩的心中是惊喜莫名的。

    毕竟他捕捉到了一丝金色。

    但是等列表完全打开后，他却愣住了。

    没错，他确实出金技能了，但技能的名字，和他之前所有的设想都完全不一样。

    按照林怀恩原本的想法，这么多场战斗下来，他最后可能获得的，应该是斥候类的技能，比如说“气息感知”，“潜伏”之类的，而他获得的银色技能里，确实有斥候类的技能，但唯一一个金光闪闪，被放在最上面的金技能，却是他完全没想过的东西——

    “甚至说，我都不知道这东西怎么冒出来的……”

    除了铜技能与灰技能之外，林怀恩一共获得了三个银技能，一个金技能，这个数量比木丫丫还要多，也算是没有辜负森妍等人对他的期待。

    三个银技能里，包括斥候的【敏感】、非战斗型的【博物学】、以及战斗型的【浴血】，这三个技能到底是怎么来的，林怀恩隐隐有点心理准备。

    首先是【敏感】，这点不用提了，在察觉到自己能够感知到隐身的开拓者斥候的时候，林怀恩就隐隐约约有种预感，自己的稀有技能应该和斥候系有着密不可分的联系。

    从字面上理解，【敏感】技能会让林怀恩对一些常人无法察觉的细节，有着更显而易见的洞察力，同时也会降低对感官影响型的能力抗性——比如说强光与巨响，如果林怀恩正处于使用敏感的专注状态，这些负面效果都会对他造成比平时更大的冲击。

    而根据荒野之家上的说法，【敏感】是很多斥候、剑术系技能的前置，是可以最终合成许多虹技能的关键技能。在新人阶段很泛用，但不具体，所以如果有更好的选择，可以暂时先不选。

    而【博物学】，林怀恩很好理解，因为学姐的威逼利诱，他在大学阶段，看了相当多的杂书，这使得他很容易理解袁小乐的推断，以及荒野之家上的解密贴。只是他不太明白，既然他都能获得【博物学】的银技能了，为什么袁小乐没有获得？难道说因为是非战斗技能，所以直接被袁小乐省略了？

    最后，就是【浴血】了，其实，说实话，林怀恩本来更想获得一些和剑术有关的银技能。他在网络上也会泛泛地看一些史实兵击、剑道的视频，知道有没有这些技能，对探险者，尤其是近战探险者的能力影响极大。

    “但是……果然自己不了解的话，就很难获得相关能力吗……”林怀恩叹了口气，收起了想凭借着运气讨巧的想法。

    至于【浴血】的技能描述则是“技能的使用者，可以从敌人的负伤中获得一定好处，包括但不限定于‘亢奋’、‘渴血’、‘无视疼痛’、‘怒击’，但代价是心智会受到影响，变得渴望战斗。”

    “‘狂战士’啊这是！”

    看着“浴血”的技能描述，林怀恩一脸的无奈，对于这个技能到底是怎么出来的，他心中同样有点估测。

    “不就是多沐浴了几次怪物体液嘛……开拓者的那些剑盾手们，成天被超蚁酸喷得满头满脸的，也没见到他们有谁获得银级别的‘浴血’啊……”

    林怀恩吐槽归吐槽，但趁着游览自己银技能的机会，他也对自己这段时间以来的战斗做了反思——

    “说我像狂战士……可能还真没错……战术以凶残的放血牵制流为主，经常脑子一热，就冲上去和怪物拼命，时不时地弄得浑身上下都是怪物体液……”

    林怀恩的脑海中闪过自己和咒骸拼命、在第二层被兵蚁放倒的一幕幕，有些认命地意识到，他好像确实属于“专精敏捷属性的狂战士”那一类的探险者。

    “被学姐知道了能被她笑死。”

    林怀恩一边感慨着自己那从来就不存在的温文尔雅的形象就此消失，一边看向最后一个稀有技能——

    也就是唯一的金色技能，【诅咒之体】。

    “……虽说，好东西是要放在最后吃……但这个‘好东西’也太莫名奇妙点了吧？！”

    【诅咒之体】

    【技能描述：可以使用诅咒类物品的真实力量，在技能等级提升后，会获得进一步的好处。】

    【警告：获得该技能，将受到一定的负面效果，请谨慎选择。】

    “‘可以使用诅咒类物品的真实力量’是什么鬼啊！作为金色技能，你的技能描述里怎么没有任何具体的技能效果啊！还有‘等级提升后才能获得进一步的好处’是什么鬼？‘警告：获得该技能将受到一定的负面效果’又是什么鬼？！我这还是第一次知道原来技能简述里还会有‘警告’这种提示你不要选择这个技能的？！”

    看着【诅咒之体】的技能描述，林怀恩心中感受到一百匹如怒涛般的草泥马踏过呼伦布尔大草原的感受，他整个人都在草泥马的冲击下东倒西歪。

    揉着脑袋，冷静想了一会，林怀恩突然想起一件事情。

    如果说，林怀恩对这个技能完全没有头绪，那是不可能的，毕竟他厕所里的那个地下城，遇到的第一种怪物就是“咒骸”，又称“诅咒尸狼”。

    只不过，他一开始没想清楚，他只不过是在厕所地下城杀了两只怪物，提升了两个等级，这么短暂的经历，为什么会持续到现在，以至于让他获得了唯一一个金色稀有技能。

    然后，他就想到了一件事——

    一件到了现在，已经完全被他抛到了脑后的事情。

    “该不是这个东西搞得鬼吧……”

    想到这里，林怀恩也不再犹豫，他手忙脚乱地从怀里掏出一样东西，和它大眼瞪起了小眼。

    没错，真的是“大眼”瞪起了“小眼”。

    他从厕所地下城，一直随身携带到现在的那只“第三只眼”护身符。

    【第三只眼】

    【类型：护身符】

    【性能：未知？？？】

    林怀恩很清楚地记着，材料收购处的那位老者，告诉他这东西是“触媒”。效果是“增加5点诅咒法术抗性”，但在林怀恩自己的物品装备栏中，这枚蓝色眼珠的性能没有任何的变化。

    “是老人搞错了？还是说他的鉴定技能没有发挥效果？但有件事应该可以确定——”

    “那就是我这个具有负面效果的金色技能，应该就是这东西搞的鬼！”

    林怀恩在心中如此笃定道。

    那么问题来了，既然已经知道了金技能的来源，那么面对这个技能说明模糊不清，系统还提升有负面效果的东西，他到底是选还是不选呢？

    “要问问肥骑士与袁小乐他们吗？”

    看着面前的技能面板，林怀恩在犹豫着，因为绿喷火蚁燃烧的尸体横在了洞窟中央，隔断了去路，他短时间内见不到其他人，有着充足的时间，用于思考。

    “但是‘诅咒类’的技能，听上去就不是好名字，如果有可能的话，最好还是掩盖它的存在。尤其是木丫丫一个金色技能，就已经引来了开拓者那么强大的团队，我之所以出来当探险者，为了可不是继续陷入‘人际’这个泥沼中……”

    林怀恩在手中把玩着“第三只眼”，深深吸了一口气——

    “仔细想想吧，林怀恩，能遇到袁小乐与森妍这样的队友，是你的运气。”

    “但你能保证自己一直遇到的都是‘好人’吗？”

    “你能保证自己遇到的这两位还没超过三天的队友，面对金技能的嫉妒之心，不会引导你进行错误的选择吗？”

    “别忘了木丫丫的‘酸素注入’！即便是面对自己的女朋友，袁小乐都本能地选择了不相信金色技能本身的价值！”

    “更别说肥骑士这种信奉‘金技能不一定就很强力’的保守主义！”

    “面对‘诅咒之体’这种你听都没听说过的金色技能，同样不过是新人探险者的其他人，哪怕比你对地下城了解更多，但面对这种情况，他们的知识覆盖面能好到哪里去？”

    “如果仅仅是凭借着自己原本的知识面与认知结构瞎猜，那么他们每个人会有什么样的回答，你不是已经很清楚了吗？”

    林怀恩深深出了一口长气，不知什么时候，他已经屏住了呼吸。

    多向人求助不是坏事，但前提是要找到比自己强、或者知识面比自己广的人求助，而很遗憾，面对地下城这个陌生的存在，其他人对它的了解，很可能也并不比林怀恩好到哪里去。

    林怀恩不动声色地把“第三只眼”放回口袋里，走向火焰逐渐熄灭的绿喷火蚁尸体，他微微勾起唇角，他并不打算骗人，但适当的修改却是必要的，这能让他更真切地看到其他人的反应。

    “肥骑士、袁小乐！”他稍稍提高了音量：“我升级了，获得了四个银技能！”

    “四个银技能？！”

    林怀恩听到一声欣喜，以及一声懊恼的回应。

    欣喜的是肥骑士，这很附和他的性格，肥骑士是一个获得银技能就能感到满足的保守主义者。

    而懊恼的是袁小乐，无论性格容易相处与否，至少此时此刻，他是真切地为林怀恩没有获得金色技能，而感到懊恼。

    而他的话语，也似乎在表明类似的想法——

