    虽说田士恭的为人实不咋地，但办起事情来还算是尽职尽力，陈云甫堪堪伤好痊愈，就得知了这一批乙丑科进士的任职安排。

    齐德进入通政使司，在经历司任都事（副职，正八品），而邵子恒则进了大理寺审刑司任右详议（副贰、正七品）。

    前者的品轶虽然比起邵子恒来低了一品，不过通政使司衙门大，升迁也容易，何况一把手还是陈云甫这个自家领头大哥，只要陈云甫愿意提拔，要不了多久齐德的品轶就能提上来。

    而把邵子恒放进大理寺，这其中也有着邵质的意思。

    如今邵质是刑部尚书，都察院中邵质的老部下也不少，将来随时可以过桥投到陈云甫麾下，三法司中，唯独只剩下一个大理寺还没怎么培养党羽。

    这时候把邵子恒空投进去，还是去到核心衙门审刑司，日后就方便陈系势力在大理寺扎下根脚。

    “有俞纶在兵部，这一块你不用担心，加上吏部的田士恭、鸿胪寺卿黄廷，朝廷六部五寺一院一司，咱们只要能再拿下一个大理寺、一个都察院，京畿并一十二省的官帽子就全攥在你手里了。”

    同邵质的乐观不同，陈云甫现在却没有多少心思在这笼络党羽上，北伐的最新军情送来了，捷报。

    蓝玉收复了庆州。

    “咱这永昌侯打仗真是一把好手。”

    武英殿内的朱元璋捏着这份捷报，语气却并没有太多的高兴，因为，这又是一次自作主张而诞生的大捷。

    四月初十，冯胜带领大军移师出松亭关驻大宁，蓝玉言‘我军突至，屯军于庆州的果来部必未曾准备，何不大军夜袭，直趋庆州。’

    当时冯胜便以军队需要修整为由拒绝，结果和蓝玉发生了争执，差点动起手来，还是在燕王朱棣、申国公邓镇并一众军中宿将的相劝下才作罢，最后冯胜退了一步，允许蓝玉带骑军夜袭，但只给蓝玉一万骑。

    结果，真就让蓝玉算准，果来部虽然知道明军二十万已到北平，但未曾想大明方面会不做修整，直接移军出松亭关，更没想过蓝玉会带着骑军夜袭。

    庆州的防备之松懈简直不忍诉述，只是短短一夜的杀伐，北元的中书平章事果来就被砍了脑袋，其子不兰奚连着六千元兵成为了蓝玉的俘虏，一并缴获的，还有将近一万匹战马。

    战果不可不谓之丰硕。

    按说这种份量的捷报足够给任何一个将军封个伯，但偏生这种战功就发生在蓝玉身上。

    一者蓝玉立的军功太多，二者，蓝玉又又又他妈自作主张！

    你让朱元璋如何不恼。

    “陛下。”站在朱元璋身旁的徐达欲言又止，最后千言万语化作一声叹。

    对于自己这位结拜大哥，徐达是最了解的，朱元璋当年领军的时候，便一再强调令行禁止，更何况现在贵为大明的开国皇帝。

    自己钦命任授冯胜为讨虏大将军，蓝玉却还一个劲的当面顶撞，这哪里只是伤冯胜的脸面，朱元璋脸上也不好看啊。

    “把标儿召来，还有那陈云甫。”

    朱元璋既不夸也不骂，而是命人去把朱标和陈云甫都召来武英殿，开门见山。

    “标儿，你替咱去一趟北平。”

    “去北平？”

    朱标想过很多种朱元璋召见自己的事由，唯独没想到是说这么一件事，又何止是他，身后的陈云甫同样没想到。

    不过很快两人都明白过来。

    捷报大家都看了，朱标再为蓝玉高兴的同时也没少骂，现在朱元璋让他去北平，只怕就是为了给蓝玉拔拔刺。

    “不仅是蓝玉，还有咱家的老四。”

    朱元璋把话头引到了朱棣身上，语气同样不善：“朕只是让他负责在北平劳军，谁准他去前线大营的。”

    说这话的时候，朱元璋还瞥了徐达一眼，看得后者微微垂首。

    以前几次北伐挂帅的都是徐达，他可是朱棣的老岳丈，所以朱棣从最初去军营里劳军变成了干脆常驻军中，附膺于徐达麾下。

    那时候朱元璋也懒得和朱棣计较，干脆顺水推舟，让朱棣做了徐达中军帐的总兵官，就近学习军略。

    可这次北伐的主帅是冯胜不是徐达，你朱棣还赖在前线大营不走是几个意思？

    到底是想学习军略还是想和军方加深下感情？

    甭管是哪一种，现在朱元璋都打心里厌恶！

    家臣不听话，儿子也不听话！

    要不是担心弄得场面难看，朱元璋都打算亲自去一趟北平了！

    十八年皇帝生涯，他更擅长控制自己的脾气了。

    “是，儿臣领命（臣领命）。”

    朱标不多说任何，领了圣谕就和陈云甫离开，走出武英殿后，在路上和陈云甫边走边聊。

    “你怎么看？”

    “燕王和永昌侯俩，这一次都做错了事。”

    “是啊。”朱标点头后叹了口气，皱眉道：“孤这几个弟弟就没有一个让人省心的。”

    “不过，你说父皇为什么不直接把两人召回京来。”

    陈云甫思考一阵，言道：“北伐事大，陛下还是要用燕王和永昌侯，所以才劳殿下金体，亲往北平，既要训诫也要安抚，此中之事，当有度。”

    朱标已经习惯陈云甫的周到，他频频点头，最后还是将这事扔给了陈云甫来解决。

    “你说有度，那这中间的章程你打算怎么尺量，怎么办老四、又怎么办永昌侯。”

    一个是你亲弟弟，一个是你元妃的亲娘舅，你让我办，我怎么办？

    陈云甫心里犯难，面色就苦了下来。

    “殿下，这事还是您来拿主意吧。”

    “不是孤拿主意，而是父皇拿的主意。”朱标一巴掌拍在陈云甫肩头，压着声音说道：“看今天父皇的神情，他是动了怒的，所以孤只是替父皇去，而不是孤自己看着办，你说要是父皇钦办，他会怎么办俩人。”

    能怎么办，反正不会一杀了之。

    陈云甫绞尽脑汁，突然灵光一闪有了主意。

    “殿下，您说小时候燕王等兄弟犯错之后，陛下都是怎么惩戒的。”

    朱标抽了一下嘴角：“打屁股......”

    “俩人都是不服军令，打军棍也不是不行吧。”

    这......

    朱标瞄了两眼陈云甫的屁股，半晌后吭出一声来。

    “云甫，你和孤说实话，你是不是对打屁股这事忘不掉了。”

    后者连忙以手后遮，矢口否认。

    “没有的事。”

    “哈哈哈哈。”朱标大笑起来，眼看吸引了周围宫人的目光连忙收住，负手前行，春风带起朱标的太子袍摆，夕阳下的风采令人心折。

    “回家准备准备，咱们明日出发。”

    “去北平！”

