    “万岁爷是遇到什么为难事儿吗？”送信的陈炬不禁弱弱地问道。

    “戚大帅与舒尔哈齐都渴望与日本大战，所以请求出兵增援，言辞诚恳而炽热，朕确实感觉有点为难啊。”

    朱翊镠坦诚地感慨道，继而又将自己内心深处的想法说了出来。

    “哦，原来是这样。”陈炬听完点了点头，“好像，确实有点为难呢。”

    尽管戚继光有卓越的军事才能，可马上六十岁了，跨海进入日本作战，这确实是不得不考虑的一个问题。

    况且，陈炬当初跟随皇上前往镇守辽东，他也知道皇上总是让戚继光压李成梁一头的用意。

    李成梁是辽东总兵，皇上便让戚继光做蓟辽总督，后来李成梁做东北军区副司令，张学颜退下来之后，又立刻让戚继光做总司令。

    就是担心晚年的李成梁飘了，毕竟李家在辽东独霸一方。

    如果戚继光出事儿，那在辽东，单靠王象乾压不住李成梁。

    尽管陈炬心里也清楚，现在的李成梁心态上已经大变，似乎不用担心他会飘了，可让戚继光出战终究不合适。

    然而戚继光偏偏如此渴望。

    假若不答应吧，好像嫌弃他老了不堪重用似的。从戚继光的口吻中，似乎即便让他战死他也高兴。

    陈炬知道这当然不是皇上的意愿。

    如果连皇上都感到为难的话，那他确实也没有什么好的建议。

    朱翊镠又喃喃地道：“朕有心不安排戚大帅，并非觉得他老了，而是与日本此战，不比先头征讨科尔沁部，朕特意安排年轻将领冲，包括李总兵，朕一样没让他去，只授意他幕后调度。”

    “按理说，以戚大帅的心智，该能理解万岁爷的呀！”陈炬疑虑地道。

    “或许他真的感觉自己老了吧。”朱翊镠不得不感慨道，“感觉自己老了，便会萌生一股不服输的劲儿。”

    “那万岁爷觉得如何安抚他为好呢？”

    “陈公公代朕去一趟辽东吧。”朱翊镠思虑片许后决定道，“将朕的担忧如实告诉戚大帅，朕还是不希望他出战，希望他以稳定东北局势的大局考虑。”

    “好！”陈炬点头答应。

    “反正朕的想法与各方面的忧虑，陈公公都已经非常清楚了。朕已回京，需要戚大帅帮朕坐镇东北，以确保整个东北地区的稳定发展啊！”

    “奴婢明白。”

    “至于舒尔哈齐，如今他掌舵内蒙古自治区，也让他不要掺和了，一心一意将内蒙古自治区治理好，与日本大战的事儿，自有朕与李总兵来。让他们都做好自己的分内事，若将来需要他，届时朕再传他们，眼下还用不上。”

    “奴婢明白。”

    稍顿了顿，陈炬又问道：“万岁爷派奴婢去是只传话吗？还是需要奴婢在辽东待到与日本大战结束后？”

    “最好待一阵子，也不一定非得待到与日本大战结束，朕不在辽东，你去便代表朕给他们指示吧。”

    “奴婢一定竭尽全力。”陈炬道，“就怕奴婢的眼光不及万岁爷百分之一，届时会被人笑，被人嫌弃。”

    “朕既然派你去，就表示相信你，毕竟你随朕在辽东待了那么长时间。”

    “多谢万岁爷对奴婢的信任！”

    “那你明日一早就启程吧，尽量速度快点，别让戚大帅等着急了。”

    “奴婢遵旨。”

    “大内的事儿暂时交给田公公处理。”

    “好！”

    陈炬应声而退，知道皇上很重视这件事儿，特意派他去一趟。

    朱翊镠确实有心这样安排。

    本心而论，他当然不希望戚继光出战，可又担心戚继光不能理解，只好派有分量的陈炬去。

    对于舒尔哈齐倒无所谓，既然不让戚继光去，干脆都不答应。

    有那么一瞬间，朱翊镠想过让王安去，毕竟王安在处事的灵活性上要胜过陈炬，但王安还是太年轻，与戚继光的地位有点不想匹配。

    所以最后还是决定让陈炬去。

    陈炬陪同他在辽东待了那么久，对他主推的各项政策方针都有所了解，应该也能漂亮地完成任务。

    去了不仅要安抚戚继光，还要待上好一阵子，代替他作出指示。

    至于增援一事，暂且不考虑。

    日本的战斗力这时候本来就不可小觑，与他们打得激烈也在情理之中，不可能像征讨科尔沁部那样很快呈现一边倒的局势，除非大明两京的军队也开过去，那肯定能碾压这时候的日本。

    ……

    陈炬第二天一大早便出发了。

    虽然他年纪也不小了，可为了赶时间，他选择骑马，一路直奔辽东。

    感觉确实需要一个人代替皇上发号施令，不然遇到难以抉择之事，来往传信很不方便，耽误时间耽误事儿。

    他自信自己对皇上的政策方针都已经了然于胸，只担心临时应变能力，与皇上比起来还是相差甚远。

    可既然皇上相信他让他去，那他自然义不容辞极尽所能。

    其实陈炬自己也想到了，往往这个时候皇上喜欢派出的人是王安。

    当初，无论是去江陵城请张居正再度进京，还是去台湾行省安抚马栋与王喜姐，又或是去真定府安抚需要回家守制的张泰征，都是派王安出马。

    毕竟，如今京城内外大臣都知道王安的思维与皇上最为接近了，这一点现在也得到大家的一致认可。

    当然，这不是逢迎被皇上器重的王安，而是王安自己一次又一次地用实力向大家证明了这一点。

    陈炬也是由衷地佩服王安。

    但他也清楚，皇上这次为什么派他去而不是王安，恐怕还是与他的大内总管身份地位有关。

    无论怎么说，他是内相——内廷一把手，王安还不是。

    而戚继光是大明第一神将，武职已是最高级别的了。

    由他这个内相去安抚当然更合适。

    况且，对东北那边局势的了解，陈炬也自信要胜过王安，包括他与那边官员的亲近关系，像王象乾、李成梁，应该也要胜过王安。

    所以，皇上安排他去肯定有皇上的道理。陈炬想着，皇上哪步棋下得随随便便？即便当时看着很随意，但事后仔细一琢磨，都了不得呢。

    这便是皇上的过人之处。

    无人可以比肩。

    ……

    。

