    这个人的话一出口，全场顿时安静下来，有些大臣甚至不满地瞪了他一眼。

    那个说话的人身边的人也在提醒他，他大概也意识到说的不对，赶紧叩头说：“万岁爷爷饶命，我是城北一个村子的，往常过年，北寇常来劫掠，今年干脆带着老母亲来京城投亲躲避，万幸见到万岁爷爷，一秃噜嘴不知深浅，万望万岁爷爷恕罪啊！”

    钟离一摆手说：“不用害怕，朕在这里告诉你，明年过年，保证你安安稳稳地在你们村子里过年，朕到时候要御驾亲征，解决掉北方的安全问题，何止是你们，朕年前一次外出，还让他们包围在贤孝村呢。不用担心，这个问题迟早会解决，他们愿意谈判最好，不愿意谈就打，朕奉陪到底。”

    老百姓又是一阵欢呼。

    说到贤孝村，钟离有了主意，他想去一趟，亲眼看看这个村子有何改观。

    回到宫里，钟离让莫阿娇带着狙击步和几个弹夹，牡丹和魏不群陪着，只带了十几个骑兵护卫，直奔贤孝村。

    城外的道路，冬闲时间已经扩宽整平，所以，骑马跑起来飞快，很快就到了贤孝村。

    远远地就看到了村口挂着两个大红灯笼，好些人看到骑兵，吓得跑回村子关闭围子门。这围子门是新建的，看样子那个杨大善人还是干了些事情。

    村里人一看是自己朝廷的骑兵，立刻迎了出来，几个眼尖的人认出了钟离，噗通跪下给钟离请安。

    钟离让他们起来，说着过年话，直奔老冯头家里，只见老冯家的门上贴了大红的春联，房屋也做了修缮，院子的院墙也垒好了。

    老冯头的儿子穿了新衣服，看到钟离后一边高兴地叫喊，一边跑过来磕头，老冯头老两口听到后，也出来要给钟离请安，被钟离搀扶住了。

    进了屋，屋里比较温暖，锅里煮着饺子，钟离等到熟了，专门吃了一个，里面还是肉馅的。不错，钟离这次突然来访，一般人根本不会想到，所以看到的是最真实的场景。

    钟离就问老冯头一家，是他们家因为和皇帝的关系得到照顾，还是村子里到好起来了？

    老冯头说：“自从上次万岁爷爷教训了杨大善人，他还真改了心肠，过年杀了几头肥猪，村里每户都分了三斤肉，每户给了二十斤面包饺子吃，此外，还给每家一丈布匹做衣服。村里的老弱病残都得到了特别的关照，您看，我家的房子院子都给收拾了，还给添了被褥。万岁爷爷，这可都是托您的福啊，给您拜年了。”

    正说着话，村子里的人闻讯赶来，跪在外面一大片。杨大善人也急急忙忙地带着人来给钟离请安。

    钟离对杨大善人说：“嗯，不错，朕这次微服私访，就是看看实情，其实，你们村的情况经常有人向我汇报，我这次来呢就是亲眼看看，俗话说百闻不如一见。”

    杨大善人磕头说：“上次万岁爷爷一番教训，我幡然醒悟，决定痛改前非，不在辱没祖宗，重新做人，所以，先把村里的围子墙修好，又给一些困难户修缮了房屋，免得他们挨冻。”

    说到这里，好些老百姓对钟离说：“万岁爷爷，杨大善人真是大善人了，我们村里人现在非常尊重他，觉得他爷爷老人家那时的家风又回来了。”

    钟离又走几户看着困难些的人家，这个春节过得都还说得过去，钟离很高兴。

    当即决定中午给杨大善人一个面子，到他家里吃顿饭。杨大善人可激动坏了，赶紧吩咐人回家准备。

    钟离看看天气不错，风和日丽，也不是很冷，就对杨大善人说：“朕看这样吧，独乐乐不如众乐乐，这样吧，咱们还是用那天的办法，搞几口大锅，猪肉炖粉条什么的来一大锅，蒸上一大锅馒头，众人吃一顿吧。”

    那有什么不行的，皇帝一顿饭要是讲究起来那得花多少钱啊，在这空地上开大锅吃饭那才花几个钱，杨大善人赶忙应承，吩咐人赶紧准备。

    就这样，钟离在空地上和老百姓端着碗吃了一顿饭，可不得了，吃完饭之后，那空地立刻就被村里保护起来，说这是皇帝和百姓普天同庆的地方，以后每年的大年初一，不管皇帝来不来，老百姓都得到这个地方吃顿拜年饭。

    回到宫里，钟离躺下休息，莫阿娇叽叽喳喳地对着西莉莉说了到村子里吃饭的事儿，西莉莉和唐嫣也都十分羡慕。

    唐嫣说：“陛下，你可是好久没带着我玩了，我对你很有看法。”

    钟离说：“好，下次出去一定带着你，带着阿娇和牡丹这不是还是考虑打仗嘛。”

    唐嫣说：“我也没问题，虽然不能和她俩比，但是三两个敌人还是能对付得了，再说了，我不是还有枪吗？”

    钟离说：“对了，今天我看阿娇和牡丹骑马都还不熟练，你们平时没事，多练练骑马，骑马熟练了，再练习马上打斗和射击，这个事儿不能含糊，要知道北方的骑兵可是非常强悍，马上的战斗力不容小觑。别看你们平时不含糊，真到了马上射击，可能就打不准了，就是手枪近距离射击都不行。”

    西莉莉说：“对，不过，大家的基础在，多练习应该没问题。”

    御马监专门给几位娘娘挑了好的马匹，西莉莉亲自带着她们练习，几天后她们就渐渐娴熟，人和马也有了骑马的磨合，越来越顺手。

    因为子弹有限，所以，她们几个以八连发的弩箭和火枪作为射击练习的主要工具，马匹第一次听到火枪时，还惊了马，马匹驮着莫阿娇围着校场飞奔，还是钟离闻讯赶来，飞马把受惊的马匹带住。

    以后，这些马匹就习惯了射击声，这很重要，骑兵的马要是听不得枪声那还得了。

    有了西莉莉他们率先垂范，魏不群和陆炳的手下，都纷纷练习马上功夫，一时间勤学苦练蔚然成风，周通还专门找了北方的好骑手来训练指导，士兵们进步很快，马上射击、马上格斗、整体进退、战阵排列，那都进行了艰苦的训练。

    转眼已经是阳春三月，莫小二终于回来了，他率领的队伍庞大，带着大量的金钱、粮食和食盐，在沿途官军的护送下，直到京城。

    莫小二的到来，该大家带来了极大的幸福感，莫阿娇抱着莫小二嚎啕大哭了一场。

    钟离对莫阿娇说：“看看，你这架势让小二以为朕欺负你了呢。”

    莫阿娇破涕为笑说：“人家是高兴的嘛。”

    老铁匠、张狗蛋、张胡子都来了，朱银锁被莫小二留下管理对外贸易，此外，也算是留下一个嫡系，那里毕竟是钟离的根据地。

    钟离单独和老铁匠谈了好久，老铁匠对钟离有些拘谨，钟离告诉他说：“千万不要生分，咱们还是和以前那样，你就任职工部侍郎，挂个名，平时就住在皇城里，和安二鼓捣点玩意就行。”

    张狗蛋和张胡子都成了四品的将军，各自带着一帮子嫡系兄弟，成了守卫京城的重要力量。

    莫小二被钟离任命为户部尚书，主要帮助钟离办理钱粮。莫小二现在不得了，虽说才分别时间不长，已经认识很多字，也会写很多字了，经济头脑那是顶呱呱，看来做贸易很锻炼人。

    吃罢了饭，钟离和莫小二促膝长谈。

    莫小二一分长袍，先给钟离恭恭敬敬地磕了三个头，钟离搀都搀不起来。

    莫小二说：“陛下，想想我莫小二活到现在简直就像做了个梦，当初被胁迫当了海盗，差点死掉，幸好遇到您，这才走上正道，没想到，现在我居然成了户部尚书，我的老天爷，刚才要不是有人在，我都能背过气去。”

    钟离呵呵一笑：“瞧你这点出息，给你个户部尚书就这么受不了啊。”

    莫小二说：“关键我还是国舅啊，现在是皇亲国戚，那还得了啊。”

    钟离正色说：“小二啊，千万低调，不然，你小子要是出点差池，你让老子怎么办？杀你，莫阿娇会和我拼命，不杀你，如何面对天下人？历朝历代那些昏君的小舅子可都不是什么好鸟啊。”

    莫小二又噗通跪下说：“您放心吧，这点不用我说，张大花在路上就和我说了，她说小二啊，你现在官职越来越大了，可不能骄傲不能忘乎所以，那个严嵩多么厉害，都被主人给收拾了，你要是走了歪路，我可咋办？您瞧瞧，这老娘们都这么说，还不只是这么说，她弟弟想让她跟我讨个差事，你猜她怎么说，她说你姐夫现在的地位是那脑袋别在裤腰里换来的，你想图现成啊，想谋差事儿自己从当伙计开始，吃不了苦就回家继续种地。”

    “好，这个张大花让老子没想到啊，居然这么有原则，好，有这样的贤内助，你小子就不会迷失方向。”

    “陛下，你都是说朕，怎么又成了老子了？”

    “靠，这段时间可把老子憋坏了，演戏演的很累啊，现在只有咱俩，你就不能让老子放松一下啊。”

    开完玩笑，钟离说：“小二，今年我想对北方用兵，年前的黑旋风带着我的信回去杳无音信，所以，现在开始就准备用兵的钱粮，往北是茫茫草原大漠，兵马未动粮草先行，你肩上的担子很重啊。”

