    “小楼一夜听春雨……”

    碧云楼中，传出一阵喃喃之声。

    “此刀……竟似九幽冥金所铸，且内蕴巫月之精……”

    “好深重的戾气，好恐怖的魔性……”

    “魔刀……魔刀……”

    “此刀一出，恐有不祥……”

    这些一眼就能看出弯刀质地的人，自然也能看出这把刀虽非天府奇宝，却竟已有几分天府奇宝的威能。

    只是看上一眼，便从其中看到了恐惧、毁灭、灾祸、杀戮……

    等等一切负面的极致，似乎能将人的目光、神魂、精血等等一切，都尽皆吞噬。

    如此魔性，若让其吞噬足够的生灵活血，有朝一日，定然能更进一步，比之天府奇宝也不遑多让。

    此时，他们竟有一种感觉：虞简能死在此刀之下，不冤……

    “此子身后师门怕是……”

    远胜传闻！

    仅仅是他们所搜集到的讯息，这个江舟身边，已经出现了一股令人无法小觑的势力。

    那个传言中的武圣就不必说了。

    与其同辈的就已经出现了几个，而且没有一个是简单的。

    一个盗帅楚留香。

    曾夜盗平蛮将军府，不留半丝痕迹。

    元千山至今没有找回失窃重宝，甚至连人影都没见着。

    还有传闻，此人在山界冥河之畔，曾展露剑术，一剑碎杀螺山四魔。

    其剑术几近于道，更有一剑，连玉剑城执尘剑主也曾多次赞誉，为天外之剑，不是人间所有。

    阳州上到显贵，下到平民，都恨之入骨的绣衣盗，都是借其名头，才聚众成事。

    一个谪仙人李白，那就更不用说了。

    斗酒百篇，才压天下儒门俊彦。

    被誉为“天下之才一石，独占八斗”。

    以五品之身，竟能令浩然显世。

    铭刻浩然，令儒门底蕴骤增。

    即便他曾落了小半个大稷的儒门后起之秀的脸面，整个儒门却也不得不记他的好。

    儒门内部对其是何态度且不说，但对外，必然是态度一致，得罪他，便是得罪儒门。

    如今又出现了这么两个人。

    一个英姿绝世的女子。

    一曲未竞，千余龙雀卫竟折损了大半。

    最后出现的这个手持弯刀的男子，显然也不是个易与的。

    其手中魔刀，身上隐而不发的魔性，竟令他们看了也心神不稳，魄为其所夺。

    连虞国公子竟也一刀斩了，毫不顾忌……

    这才是令他们心中最为震骇的。

    一个心中没有任何顾忌，眼前没有任何阻碍，想杀人便杀人，还真有能力杀人的存在，才是最令他们这种层次的人忌惮的。

    因为他们已经习惯了讲“规矩”。

    一但有人破坏规矩，还有能力破坏规矩，那种恐慌比杀戮更甚。

    更可怕的是……

    众人远远看着那三十六尊脚踏虚空，如神魔一般的存在，心中都忍不住发出呻吟。

    三十六尊四品……

    加上那尊传闻中的武圣，这股力量，已经完全足以改变整个阳州的局势！

    虞简……不，应该说是虞定公那个老奸，这次的算盘算是落空了。

    不仅落空，还赔上了自己的一部分老底，甚至连亲儿子也赔了出去。

    碧云楼中，一些人想到这里，震动不已的心里，反而好受了些。

    不约而同地暗暗瞥向虞定公，想要看看他是什么表情。

    但令他们失望的是，这老狐狸脸上看不出半点喜怒来。

    非但如此，嘴角竟然还挂着与往日一般的假笑。

    令不禁怀疑，这老东西是不是一直在脸上贴着张假面具？

    其他的倒也罢了，他亲儿子的头颅还在地上滚呢。

    居然还笑得出来？

    失望之余，也生起一阵难以自抑的寒气来。

    这样一个人……

    太可怕……

    那个江舟……

    他们本想的是这江舟此番已是虞定公结下了死仇，恐怕不会有好下场。

    没有人会认为，虞定公会真的不在乎亲子的惨死。

    不过转念一想，以此子如今展现出来的势力，虽未必足以胜过虞定公这老狐狸，却也足堪与之抗衡。

    这老狐狸想对付他，也没那么容易。

    否则他也用不着如此隐忍。

    “方寸山……”

    众人在心中默念着这个名字。

    此名虽不见经传，但以他们的势力，想要知道并不足为奇。

    不管如何，这个名字，自今日之后，注定要震动阳州。

    甚至在整个大稷，也能占据一席之地。

    ……

    将是兵之胆。

    虞简一死，龙雀四将一逃。

    龙雀卫便只能是被琴音屠杀的份。

    大半龙雀卫被琴声崩碎成一团团血雨，此刻终于丧失了胆魄。

    再也无人敢向前冲。

    一个个丢盔弃甲，甚至连马都不要了，亡命地奔逃。

    不少人更是直接跳入河流中。

    那山羊胡和龙雀四将眼见虞简身首分离，对方高手接二连三出现，尤其是空中那三十六尊神魔，简直令人绝望。

    便连虞简尸首都不顾不上了，掉转方向，每人都朝着不同的方向奔逃。

    此时，众人只见那高楼上的青衣人又动了。

    一脚踏出，一道刀光如线。

    刹那便缠上一人。

    一沾即分，又朝另一人缠去。

    如此一线相连，缠绕如丝。

    不过短短几个呼吸。

    便见五人便成了十截。

    上半身分离滑落，下半身还在向前跑出一段距离，才余势渐消，栽落下来。

    “……”

    众人只觉心中生寒。

    若说刚才那一镰弯月，是世间极简。

    这几刀，便是世间极繁极复。

    一刀挥出，刀中套招，式式连环，穷极变化。

    千招万式，尽在一刀之中挥洒而出。

    已是人间刀道中的极致。

    技近于道！

    其中更是隐隐含有一丝若有若无的魔性。

    不仅摧毁了那五个人，连他们这些远远窥探的人，也被这丝魔性缠上。

    在心间挥之不去。

    一股狂躁之意渐生，有人脸上竟隐现狰狞之意。

    “刀本无魔，魔由心生……”

    “阿弥陀佛……”

    只听一声佛号响起，众人心中一清，回过神来，满脸冷汗。

    纷纷朝妙华尊者一揖拜谢。

    妙华尊者摇摇头，面现慈悲之色。

    口中叹道：“心魔附刀，天魔附身……”

    “果真是……魔刀……”

    妙华尊者目中隐现担忧。

    一把魔琴，一把魔刀……

