
　　第1397章走兽王始麒麟

　　涂小安的实力自然是不科学的，自他蛇宫闭关突破血脉，一跃攀升上位神之境，战斗力还不是一般的上位妖神可比。

　　系统2.0更新，体内开辟星图，凝聚鸿蒙皇晶，一颗镶上，就是战斗力飙升。

　　如今，他在巨坑吞噬一头上位黑虎，再次凝聚第二颗皇晶，镶刻在星图。

　　战斗力又是一番显著的提升，明明初品，可无视中品，挑战高品。

　　两拳将两位太古神山顶级的强者打了下来，涂小安有出其不意的成分，但更重要他本身也具备这个实力。

　　天子拳一共四式，可他爆射上来后，使出了天子拳第五式，哪来的第五式。

　　第二颗鸿蒙皇晶的凝聚跟镶刻，系统再次奖励了选项升级一次。

　　涂小安连犹豫都没有，直接选择升级天子拳这套天字初品的人族至尊功法。

　　由于是升级功法，不像升级九幽海这种强大神通那么费劲，直接秒升。

　　天字初品功法，升级成天字中品，还意外的增加的第五式拳决出来，名为君要臣死，臣不得不死。

　　这第五式，极度的霸道跟威猛，简直将天子拳的帝皇霸气跟威力发挥的淋漓尽致。

　　天子拳第一式，君临天下，第二式，皇袍加身，第三式，御驾亲征，第四式天子平定山河，第五式，君要臣死，人族舜帝所创的不世功法，其实重势不重招。

　　它的帝皇霸势才是最可怕的，尤其是现在的第五式，一拳打出，大幅度削弱对方的防御，瓦解对方的精神斗志，甚至令对方产生一些幻觉，君要臣死，臣就要死，必须死。

　　天字中品的不世拳决，一拳把高品上位神轰下来，一点都不过分。

　　如果涂小安也是高品的境界，那么一拳下来，就不是将盘龙跟孔雀王打落，而是直接轰爆。

　　两颗鸿蒙皇晶的镶刻，加上这套刚升级的不世拳决，不客气的说，就算涂小安不召唤九重混沌雷霆，他也完全有跟高品硬刚的底气。

　　九颗皇晶镶上，突破境界，媲美巅峰上位神，绝对不是说说而已。

　　高空唯一杵在涂小安面前的麒麟王直接就认怂了，一句麒麟族跟蛇族永生交好，让涂小安满足的笑了起来。

　　不是麒麟王火云实力不济，相反它的实力完全不逊色孔雀王跟盘龙，只是他不想无故树立大敌。

　　火云想进福地争夺洪荒石碑，要洪荒石碑主要是想离开这座神山，前往新世界。

　　对方不但是新世界的上位蛇神，还是祖蛇的儿子，如此实力跟身份下，自然是多一个朋友比多一个敌人要好。

　　“你有资格当本蛇皇的坐骑！”

　　涂小安笑容挂在脸上，看着全身赤红的麒麟王火云说出了一句几乎狂妄到大逆不道的话。

　　别人都会见好就收，然，他这条蛇只会乘胜追击，或者说是变本加厉。

　　这话一出，麒麟王闻言，神情猛然的阴沉下来，他认怂不是怕，是不想树立大敌，你这条蛇搞清楚点好不好。

　　坐骑？

　　麒麟一族，乃是洪荒早期三大霸主之一，他火云更是始麒麟的第九个儿子，在当时的洪荒，可是人称九殿下。

　　身份之高，可完全不逊色你祖蛇的儿子。

　　甚至说，还要高上一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕天底下，只有神祖才有资格对麒麟王说当坐骑这种大话。

　　“阁下，你这个玩笑开大了！”麒麟王火云一句话阴沉的说出，身上的皮肤如火一样的焚烧起来，此刻天出恐怖异象。

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道火柱从天而降，曦火沸腾，熔岩绽放，密密麻麻的火鸦漫天在飞旋，朝着涂小安尖锐的厉叫。

　　下马威？

　　涂小安看到这一幕，蛇眸精光一闪，反倒饶有兴趣的看着愤怒的麒麟王。

　　这麒麟一族，天生贵胄，在后世，随便一头麒麟都代表了祥瑞，吉祥，美好，涂小安眼前这头麒麟，可不是一般的麒麟，乃是天地始麒麟的儿子。

　　跟他天地祖蛇的儿子，是一样一样的。

　　天地诞生之处，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊，眼前这位走兽王的九儿子，血统高贵绝伦，天底下没有比它更有牌面的坐骑呢。

　　另外，麒麟天生与火结缘，天生的火神，眼前的麒麟王火云身上肌肤成火，更是可焚天，可焚地。

　　不过涂小安还知道，真正麒麟的能力不是火，还是掌控大地之力，走兽走兽，它们走在大地上，大地的力量就是它们的力量。

　　“生气了？”涂小安随意的朝着周边一挥手，漫天冲他厉叫的火鸦一秒全部消散，他淡淡的说：“我知你们太古神山的种族都走不出去，我是新世界而来，我可以带你离开！”

　　涂小安又用起了自己的老套路，那就是拐骗，骗来的都是自己的。

　　早期他的不少战宠，都是连哄带骗的拐来的。

　　可他这次显然是天真了，眼前这位可是走兽王始麒麟的第九个儿子，在洪荒早期就存在，活了不知道多少年。

　　骗它，这不是痴人说梦吗。

　　麒麟王闻言就冷笑起来，身上火势的越来越旺盛，空气在沸腾，在煮沸，没有人可以站在他的身边，哪怕十丈内。

　　然，麒麟王发现这祖蛇的儿子竟然一点都不惧怕他的火力，风轻云淡的样子。

　　恐怕这条蛇是身负火的法则之力，才能无视。

　　“若是阁下以前说这番话，或许对本王还有几分的诱惑力，但现在就罢了，天无绝人之路，遗迹既开，自然会给我们百族一条走出去的路”麒麟王淡淡的继而道：“你虽是祖蛇的儿子，但身份不比我贵胄，你战斗力虽强，但境界太低，想当我麒麟王的主人，真是天大的笑话，念你初犯，本王就不同你计较，如果在敢辱我，必不死不休！”

　　嗯？

　　涂小安不诧异麒麟王的愤怒，他诧异麒麟王说有办法可以走出遗迹。

　　什么办法？

　　百族要是能走出遗迹，前往妖灵山脉，那么对妖灵山脉目前可不是什么好事。

　　太古神山的种族整体的实力都在新世界之上。

　　随便出去一个种族，就能在妖灵山脉称王称霸，甚至会影响本土蛇族的地位。

　　涂小安在妖灵山脉倒不担心这个，可关键是他要前往洪荒世界，不可能在妖灵山脉坐镇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1397章 走兽王始麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 