
　　寒衍的气势非常强，在他出关的那一刻，便惊动了整个外门，此刻正值清晨，不少弟子都在演武场上进行晨练，有人已经看到了从闭关之所走出来的寒衍。

　　“好强大的气息，寒师兄终于晋升天丹境了，这下要成为内门弟子了。”

　　“你们感受到没有，寒师兄的气势冲天，看来他体内的古天魔血脉觉醒了，咱们玄一门又出现一个妖孽啊。”

　　“没错，小魔王的称号可不是白叫的，据说古天魔的血脉非常强大，寒师兄虽然刚刚晋升到天丹境初期，但一般的天丹境中期，恐怕都不是寒师兄的对手。”

　　…………

　　很多人看着意气风发的寒衍，言语间说不出的敬重，在这个世界上，人们只敬畏强者，在这玄一门的弟子中，寒衍就是绝对的强者。

　　寒衍伸开双臂，大大的伸了一个懒腰，他抬头看着朝阳：“终于出关了，这个时候，小尘子应该早就来到玄一门了吧，不知道这家伙现在在忙什么，要去找他喝两杯。”

　　寒衍脸上带着淡淡的笑容，这时候，王运和黄正从不远处走了过来。

　　“恭喜寒师兄晋升天丹境。”

　　王运和黄正开口恭贺。

　　“嗯，问你们，江尘来到玄一门了吧，现在在哪？”

　　寒衍开口问道，自从上次齐州大比之后，他便直接闭关了，以至于这一段玄一门发生的大事他都不知道。

　　“寒师兄一直闭关还不知道，江师兄被门主处罚，派往黄石一带灭杀血魔去了。”

　　王运说道。

　　“什么？血魔又出现了，你刚才说小尘子被门主惩罚，是怎么回事？”

　　寒衍脸色一变，他刚刚出关就听到了江尘被惩罚的消息，原本舒爽的心情瞬间不好了，江尘曾经救过他的命，二人义气相投，结为兄弟，江尘出事，寒衍自然要上心。

　　“是这样的。”

　　王运直接利用神念传音，把这一段时间玄一门发生的事情快速的说了一遍。

　　“什么？”

　　寒衍惊呼一声，即便以他的定力也没有想到这段时间玄一门会发生这么大的事情。

　　“小尘子，你丫的胆子未免太大了吧，真不知道还有什么是你不敢干的。”

　　寒衍摇头苦笑一声，吊打外门长老和内门弟子，灭杀天丹境中期的内门弟子，正面对上凡坤爷孙，如此胆大包天，就算是他寒衍，都干不出来。

　　“寒师兄，门主把江师兄一个人派往黄石一带斩杀血魔，会不会有危险？”

　　王运一脸的担忧，他和黄正现在已经知道了，江尘上次之所以大闹玄一门，就是为了给他们两个出气，他们醒来之后，王大牛那些外门弟子已经把所有的事情都告诉他们了，江尘还专门给他们要了回春丹，二人心里着实感激，现在江尘被惩罚，他们心里自然不好受。

　　“嗯，血魔凶残暴虐，我如今也晋升到了天丹境，我现在就去黄石一带帮助小尘子。”

　　寒衍点了点头，让江尘只身前往黄石一带虽然是门主亲自下的指令，但他寒衍可不管那么多，他只在乎兄弟，管他什么规矩。

　　“好，有寒衍师兄前去帮助，肯定能够对江师兄有极大帮助。”

　　王运和黄正顿时露出大喜之色。

　　轰隆……

　　就在这时，一声巨响从宿舍区后面的山峰上传来，寒衍三人顺着望去，就叫那山峰之上有冰寒之气溢出，还有一层淡淡的金光，这两股不同的气息，很明显是出自不同的人。

　　“寒冰之气，这是烟晨雨的气息，我曾经见识过，那是强烈的战斗波动。”

　　寒衍脸色微变。

　　“不好，烟师姐在和人战斗。”

　　王运也是大惊失色。

　　刷！

　　寒衍腾空而起，化为一道光影向着江尘的居住之所飞去，王运和黄正不会飞行，但速度也是极快，紧随其后。

　　当寒衍赶到的时候，就见烟晨雨躺在别院的地上一动不动，脸色苍白如纸，胸前洁白的衣衫已经被鲜血覆盖，样子凄惨到了极点。

　　“哼！贱人，敬酒不吃吃罚酒，就算杀了你，门派也不会怪罪于我。”

　　凡坤冷哼一声，一步步向着躺在地上的烟晨雨走去，此刻的烟晨雨身受重伤，生命特征都已经非常微弱，凡坤眼中流露出淫秽的光芒，看样子，连这种状态下的烟晨雨他都不准备放过。

　　“住手。”

　　寒衍一声大喝，整个人魔气冲天，挡在了烟晨雨身前，他一双眼睛已经被怒火充斥。

　　“凡坤，你在干什么？”

　　寒衍大喝，古天魔的气息萦绕体表，江尘和凡坤的恩怨他已经从王运和黄正口中全部知晓，这让他对凡坤没有半点好感，此刻又见到凡坤把主意打到了烟晨雨身上，此刻的烟晨雨受伤惨重，生死不知，寒衍绝对不能再让凡坤靠近烟晨雨半步，烟晨雨对江尘有多重要寒衍清楚的很，以江尘的性格，如果烟晨雨在玄一门出了事，麻烦就真的大了，整个玄一门都要从此变天。

　　“你是那个小魔王寒衍吧，没想到这么快就晋升天丹境了，不过我劝你立刻滚开，我凡坤的事情，你管不起。”

　　凡坤冷冷的看了寒衍一眼，一脸的嚣张，如今他爷爷代理门主之位，整个人玄一门，他都可以横行无忌，完全不在乎任何人。

　　“凡坤，你要是个男人，就和江尘正面对抗，欺负女人算什么本事，告诉你，今日有我寒衍在，你休想再碰烟晨雨一下。”

　　寒衍真的怒了，他身上溢出冲天的阴森魔焰，古天魔的气息展露出来，那是一种古老而霸道的气息，让人不寒而栗。

　　寒衍的声音很大，整个外门不少人都听到了，再加上他释放出来来的强大气息，别人想不注意这里都不行。

　　“什么？凡坤在打烟晨雨的主意？这太无耻了吧。”

　　“是啊，太不要脸了，寒衍出手阻拦了，不过寒衍刚刚晋升天丹境，恐怕根本不是凡坤的对手啊。”

　　“走，去看看，如今江尘不在，凡坤趁机对付烟晨雨，的确有点不要脸。”

　　…………

　　这边的动静闹的很大，不少人都向着这边奔驰而来，想要看看发生了什么。

　　别院中，王运和黄正也赶到了，不过面对强势的凡坤，他们只有干看的份。

　　凡坤双眼微眯，寒衍释放出的古天魔气息，竟然让他有一种心悸的感觉，古天魔的血魔威压，可不是闹着玩的。

　　“这小子体内有古天魔的血脉，如今已经觉醒，若是成长起来，也是一个绝世妖孽，他和江尘交好，那便是敌人，今日正好趁机将他除掉，不然的话，以后将称为大患。”

　　凡坤心中暗道，已经对寒衍动了杀心。

　　“哼！寒衍，你体内有古天魔的血脉，那就是邪魔外道，乃是真正的魔道妖人，我们玄一门乃名门正派，岂容你一个邪魔在这里，今日我就杀了你，帮玄一门铲除一颗毒瘤。”

　　凡坤从体内溢出一道冰冷杀气，用当初对付江尘的口吻，要借机除掉寒衍。

　　“快看，凡坤要杀寒衍，烟晨雨已经重伤躺在地上了，这下事情闹大了。”

　　“怎么办？烟师姐可是江师兄的未婚妻，如果出了问题，等江师兄回来，必然不会善罢甘休的。”

　　“妈的，凡坤仗着自己势大，横行无忌，寒师兄刚刚晋升天丹境，必然不是凡坤对手，硬碰硬的话，寒师兄恐怕会有生命危险，黄正，你立刻赶往果山长老那里，让果山长老出手。”

　　王运忍不住骂了一声。

　　“听说果山长老闭关研习炼丹术了。”

　　黄正脸色阴沉。

　　“无论如何都要把果山长老叫来，除了果山长老，没有人能够对付凡坤。”

　　王运道。

　　“好。”

　　黄正闪身离去，快速的向着果山长老的山峰奔驰。

　　见凡坤要杀自己，寒衍脸上也是溢出一丝凝重，这里可是玄一门，他没有想到凡坤真的敢对同门弟子下杀手。

　　轰！

　　一股气浪从寒衍体内溢出，在他的背后，出现一尊高大的古天魔虚影，足有一丈来高，面容非常模糊，看不清阵容，但也能够感受到其狰狞的气息。

　　“果然是邪魔，给我死。”

　　凡坤大喝一声，徒手打出一道金色大手印，向着寒衍拍了过去。

　　“哼！”

　　寒衍一声冷哼，古天魔的虚影顺势而出，向着凡坤的大手印冲击了过去。

　　轰隆……

　　两种强大的力量相互碰撞，散发出的于波直接把整个别院的房屋都给摧毁掉。

　　古天魔虽然强悍，但寒衍毕竟刚刚踏入天丹境，岂能是天丹境巅峰的凡坤对手，古天魔的虚影直接被撕碎了，寒衍受到重创，当场喷出一口鲜血，身躯不断后退，即便如此，寒衍还是分出心神来，打出一道元力将烟晨雨推向了远处安全的地带，王运那几个跟随江尘的人连忙把烟晨雨围住，挪到了一旁。

　　凡坤一招把寒衍击退，脸上冷笑之意更浓，但凡坤心中也是微微吃惊：“寒衍果然厉害，刚刚踏入天丹境便有如此战力，内门中一般的天丹境中期恐怕都不是他对手，不过对上我，依然死路一条。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十章 横行无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 