    第230章 楚雨晴送礼物！

    楚雨晴在这位逗音网红“金刚”直播间里，看了一会儿直播，她对于金刚这一嘴的齐鲁口音还是挺亲切的。

    特别是，那几句很有当地特色的口头禅，很洗脑、朗朗上口，听起来让人感觉非常有趣！

    怕啥来啥！

    球怕累！

    我梆梆就是两拳！

    现实中我唯唯诺诺，网络上重拳出击！

    而且，楚雨晴在金刚直播间里，待了这些时间也看出来了！

    这是根本没人跟他玩PK啊！

    看得出来所有当红逗音主播都晾着他，都孤立他，根本没人跟他连麦互动！

    这对于一个新来逗音平台发展的主播来说，无疑是非常难受的！

    对此，这位网红主播在直播中也是非常的苦恼！！

    他在直播中连声叹息：“我直播了三年多，到了今天才知道，那些大网红主播玩到最后，都是玩心眼！”

    ：“这不是怕啥来啥嘛！兄弟们！”

    ：“讲话累，好好的一个简简单单的直播，让这些人整上兵法了！玩开三国了！！天天晚上对剧本，欺骗网友，孤立我！我就是不服！！我以后天天正能量！我就是要看最后谁输！”

    ………

    当这位齐鲁新晋网红主播金刚，说出这番话后，某些逗音正在开播的大主播的直播间里，他们的手机上都收到了这番话的文字信息内容了！

    对此，逗音这些直播人气很高的大主播们，都在自己的直播间里，不约而同的留出了一丝轻蔑的冷笑！！

    一个臭农民、臭农村人出来的草根，顶多能火个十天半个月，就算是你撞大运了！

    还敢妄想跟我们斗？？

    孤立你只是开始！下一步就是抓住你的污点，让你直播封号！彻底让你在全网消失！！

    还妄想跟我们笑到最后？

    你个臭农民！死都不知道怎么死的！！

    这些抖音大主播直播间里，他们个个面带笑意的给直播间观众们直播，跟观众们在直播间里谈笑风生。

    其实，他们的内心里早就说一肚子坏水！琢磨着怎么坑害老实人！心都黑了！！

    金刚的直播间里。

    楚雨晴看出了这位齐鲁老乡的不容易，看到了他被很多大主播孤立后的不甘心，也看出这人确实跟网友说的那样，自顾自跟网友们聊天说话，聊起他以往三年不温不火的直播过往，那种咬着牙坚持下来的苦涩，每天能赚个一百块钱就欢天喜地的感觉，确实挺真实、挺实在的。

    这让如今苦尽甘来的楚雨晴，也有些感同身受的体会！

    于是，楚雨晴看着直播间各种给他刷礼物、涨关注的大哥们的嘉年华，楚雨晴也不为靠这个涨关注，她就是单纯支持一下自己的老乡，充了一波逗币，给这位老乡网红刷了几个华子！

    刷完华子之后，楚雨晴也没有在这位齐鲁老乡直播间里待太久。

    因为这位齐鲁老乡在直播间里说的一句句话，太让她感同身受，她暂时不想回忆起那些令人难受的日子！

    楚雨晴刷完十个嘉年华，就走了。直播间里，网红金刚还在感谢楚雨晴的嘉年华！

    本来，这件事没啥问题，就是楚雨晴来逗音短视频平台，看会儿直播，给老乡一点支持。

    楚雨晴的这个逗音账号她很少登录，从来也没发表过作品，点赞的作品也不多，平时更是不添加好友。

    所以，楚雨晴也不怕自己这个逗音号被人给认出来。

    可是，百密必有一疏，让楚雨晴没想到的是，王撕葱和秦努力可是有她手机联系方式的，那俩骚包早早就关注到了楚雨晴的逗音账号了！

    特别是，王撕葱平时可是逗音狂魔，经常整天都逗音在线，寻觅漂亮妹子。

    所以，楚雨晴逗音一显示在线，就引起了撕葱的注意。

    这家伙拿着手机，双眼瞪圆，兴奋地跟打了鸡血一样！他就想知道楚雨晴这会儿在逗音看什么，他好对症下药，借机讨好！

    功夫不负苦心人！

    当撕葱将逗音排名前三十的直播间，都逛了一遍，想要看看楚雨晴会不会看逗音直播，回头再逛第三遍时，他终于满脸激动地看到楚雨晴逗音账号的身影了！！

    楚雨晴在线给逗音新晋网红主播金刚刷了十个嘉年华礼物，就下线了！

    当发现这件事后，撕葱没敢大意！他先是给狐朋狗友的好兄弟秦努力打了个电话，将这件事情一说，两个人电话里一合计分析。

    然后，得出两个人都支持的方案，他们才敢进行下一步的行动！

    逗音新晋网红主播，金刚的直播间里。

    王思聪和秦努力连襟而来，他们兄弟二人私下里开着语音，相互打着气，来到这个直播间里！

    楚雨晴现在在他们心目当中的印象，已经更是今非昔比了！！

    这时。

    金刚依然没人跟他连麦直播，大家都晾着他，都孤立他。而金刚也确实挺难的，他也不是才艺主播，只能跟直播间的网友们聊天、聊家常，来维持自己直播间的人气。

    可就是如此，金刚直播间人气依然出乎所有主播意料居高不下！让很多逗音大主播恨的牙痒痒！

    心里一个又一个的歹毒主意不住地往外冒！

    正在这时。

    秦努力和王撕葱来到了金刚的直播间里。

    王撕葱是个暴躁的脾气，他本来小号就在直播间里，这会儿，大号进来了，也没压抑着自己的脾气，上来就是一顿豪耍！

    那接连不断的嘉年华特效，足足播放了一分多钟。

    王撕葱这小试牛刀，就刷出去了近百万w【元】！

    一瞬间，王撕葱也成为了金刚直播间当之无愧的榜一！

    看到直播间里，刷礼物触发嘉年华特效的网友昵称叫“王撕葱”时，金刚突然一愣！

    他第一眼看到这个鼎鼎大名地昵称时，心里的第一个想法就是，这个账号到底是真的假的？？会不会还有人冒充的？

    但是，眼前这80w的华子在这里摆着，直播间里好像除了真正的王撕葱壕无人性，假冒的王撕葱肯定也没有这个实力啊！

    而在这百万网友的直播间里，大多数的网友们见到这个名字，也沸腾了！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。感谢订阅~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

