    “呀，那岂不是比起我的苹果手机充电，还要快的多吗？”莫雪很是惊讶：“6oooomah的无线充电，比起苹果3ooomah的有线充电都快，你们凡人科技，这是要虐死苹果的节奏啊！”

    王凡无奈地摆摆手：“他们自己不争气，怪我喽？”

    莫雪闻言，看着王凡的样子，忍不住只翻白眼，但心中却是震撼的不要不要的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至都开始怀疑，王凡是不是外星人，要不怎么能拿出这么多，这么强大的黑科技，于是嘴上嘟囔道：“真该把你切片研究下。”

    王凡没有理会莫雪的玩笑，却是意味深长地说道：“下一代苹果iphone7可能出，但是7s，甚至8，恐怕都不会了。”

    “为何？”莫雪满是不解：“苹果的产品更迭一直很有规律的，不会乱来。”

    王凡却是说道：“他们会直接出iphone1o！”

    莫雪开始有些意外，但很快就想明白了。

    只要凡人手机，凡人pad布后，苹果的Iphone7、Iphone7s、Iphone8、Iphone8s，甚至Iphone9，都会成为渣渣。

    因此，苹果必定会孤注一掷，必定会背水一战，将所有技术储备，全部拿出来，即便是些不成熟的。

    甚至，苹果方面会请求外援，会向美国政府，甚至向goog1e求助，借此来抗衡凡人科技！

    毕竟，当凡人手机和苹果手机的差距，达到了智能机和功能机的天壤之别，那么苹果剩下的，可能只有一个品牌。

    但只有品牌，没有实力，那就是无土之苗，根本活不了多久。

    毕竟这个时代，用户看重的是产品，是体验，至于情怀，那真的只能呵呵哒了。

    此外，为了更大的便捷性，王凡还准备推出一种统一的无线充电标准，推出一种通用的多功能变压设备。

    这种多功能变压设备，集成在无线充电器上，可以对不同电流、电压的输入，加以调节，从而分配输出到不同的需求上。

    简而言之，王凡的多功能变压无线充电器，可以在全球范围内通用，无论是华夏22oV的标准电压，还是美国的12oV的，英国的23oV，这都不是问题，全部通吃。

    而输出更是全方位辐射，无论是苹果手机古董的1o充电，还是当下其他手机18，甚至24的快充，甚至笔记本，等等，只要设备支持无线充电，只要兼容凡人无线充电标准，那么就可以进行无线充电。

    并且，凡人科技的无线充电设备，可以实现一拖五，甚至一拖八，一拖十，乃至一拖n！

    一台凡人科技的无限充电设备，完全可以五个设备，甚至8个设备，1o个设备……乃至n个设备，同时使用。

    当然，不同的标准，对应着不同的成本，虽然技术差距不大，但王凡必然会说技术差距很大，这样才能卖上价格。

    没办法，凡人科技在这方面处于绝对垄断，卖再高的价格，都无可奈何。

    毕竟，无线充电，在很长一段时间，都是奢侈品。

    但垄断的优势，注定即便是奢侈品，依旧能卖很高的价格。

    当然，那些入门级别的家庭普通版，王凡会定较低的价格，定一个大家能接受，凡人科技也可以赚钱的价位。

    这样才能第一时间内，尽快地推广凡人科技的无线充电标准，以及设备。

    这样，只要凡人科技的相关标准推广开来，根深蒂固，其他的企业，即便是再度研究出相应的技术，制定出相应的标准，也是徒劳，只能按照凡人科技的路子去走！

    不过一拖8，一拖1o的精英级别，王凡自然会定价较高。

    这种级别的存在，自然是满足有特殊需求的人，而这样的人，完全能够接受一定高昂的价格。

    就像专业的摄影师，不会吝啬花费上万元，买一台专业的设备，这都是相对的。

    至于一拖n的怪兽级别，这个面向企业，定价肯定更高！

    企业嘛，都有钱……

    不过这些东西，王凡没有和莫雪细说。

    毕竟，女孩子家喜欢玩，但不喜欢这些琐碎的技术，这些细致入微的技术。

    她们倾向于惊艳于产品展现的科技美，而对于背后的各种技术，各种参数，反而不怎么上心。

    正如现在的莫雪，震撼过后，又开始玩起了pad。

    “对了，苹果的pad，叫做Ipad，联想的叫做乐pad，我们的，就叫Fpad（凡pad）吧！”王凡喃喃自语道，对于起名字，他不怎么擅长，找不到更好的，索性就用Fpad！

    不过这时，莫雪却突然惊讶地喊出声：“王凡你快看！”

    只是由于现在的王凡，依旧躺在莫雪的**上，于是莫雪这番举动，反而近乎直接压倒王凡身上。

    尤其是胸前的柔软，狠狠地印在王凡的上身。

    但莫雪依旧没有意识到这些，相反，却满脸惊讶地拿着Fpad，给王凡看：“你看，那些我们的绯闻，没了，全部没了。”

    王凡依旧闭着眼，丝毫不感到奇怪。

    只是心中明了，周家的人还算上道，知道亡羊补牢。

    只是如果就这样，他就放过他们，这也是不可能的。

    王凡虽然不喜欢欺负别人，但同样不喜欢被欺负。

    打了你一巴掌，再给你几个甜枣，这个事就算完了？

    怎么可能?

    在王凡看来，就要狠狠地打回去，让对方长记性。

    当然，要想王凡不还手，也不是不可以的。

    例如对方自断一臂，作为教训，那么王凡也可以手下留情。

    世界就是这么个世界，善良的人，不会因为善良而过的多好，甚至会被欺负的更加厉害。

    因此，王凡对于敌人，从不心慈手软。

    既然周家找了他的麻烦，那么就该有付出代价的觉悟。

    “王凡，你看，果真是盛世传媒。”莫雪惊讶地说道：“他们的总裁站出来坦诚一切，并表示要将盛世传媒私有化，然后送给凡人科技，作为补偿。同时，盛世传媒，不对，确切的说是周家，要对此负责，尽快地删除一切不实信息……”

    (未完待续。)