
　　（晚点修改）瘦猴脚下一滑猛地后退，但脖子上还是被划出了一道口子，他二话不说就往前门跑，皮箱男人没有追，而是神色嘲讽地看着他，就在这时候，间隔不远的车厢响起了车窗破碎的声音，短短几秒时间，有微弱的的灯光从前方透出来！

　　“怎么会！”车厢内有人失声喊道。

　　能成为D级玩家，肯定没谁会不知道夜晚不能开灯的规则，外面全是异种，开灯不是找死吗？就算是有屠车怪进了车厢，也不至于慌乱到这种程度！

　　“嘭！嘭！”接下来是一阵密集的音爆声，不用看也知道是亮灯的车厢被围攻了，其他车厢上的异种也在朝着那边飞速奔跑，仿佛野兽的吼叫声此起彼伏。

　　D级玩家的战斗力不容小觑，何况连同旁边被波及的车厢，至少有几十名玩家陷入了厮杀中，原以为这种动静会持续很长时间，但没想到下一秒前方传来一阵高频率的刺激音，车上的异种纷纷遁逃！

　　这种高频声音持续的同时，前面车厢的灯陆续亮了起来，穿过几扇玻璃窗，徐获看到白天第一二节客厢的乘客正向这边靠近，似乎在排查什么。

　　他眼睛一转，立刻看向皮箱男人，却见他正伸手打开皮箱。

　　仅仅开了一条缝隙的皮箱内有熟悉的搏动音，另外夹杂着一种刺耳的尖音，车内其他玩家虽然毫无察觉，但徐获却觉得难以忍受，他一手盖住皮箱，另一手将皮箱从男人手中带出来。

　　男人似乎并不意外有人阻拦，面带怒意地道：“我就知道你是肃清队的狗腿子！”

　　说话间他口中吐出一枚毫针，徐获以剑格挡，却被那枚细小的针打得倒退两步，随后男人将皮箱一翻，里面竟然是个浑身发紫的婴孩！

　　不过那孩子并没有死，他滚出皮箱便纵身扑向最近的靓妆女人，在对方没有防备的情况下咬断了她的咽喉，然后蹬开还没彻底断气的人倒挂在车厢上方，张口继续发出高频尖音！M.23sk.com

　　徐获疾退几步飞快按开了车厢内的灯，但这时候婴孩却纵身扑过来，在他闪避后像炮弹一样砸进车壁内，刚刚亮起的灯不到三秒又重新熄灭！

　　然而这番动静已经惊动了前面的西装人，隔着一节车厢的距离，其中一人抛出了一个红色果冻般的物体，那东西毫无阻滞地穿过几道门来到第七车厢又原地爆炸！

　　飞溅的液体具有强烈的灼烧性，瞬间炸伤了好几名玩家，那个四处乱爬的婴孩被烫到之后发出无声的尖叫便撞破玻璃窗飞快爬了出去！

　　然而这番动静已经惊动了前面的西装人，隔着一节车厢的距离，其中一人抛出了一个红色果冻般的物体，那东西毫无阻滞地穿过几道门来到第七车厢又原地爆炸！

　　飞溅的液体具有强烈的灼烧性，瞬间炸伤了好几名玩家，那个四处乱爬的婴孩被烫到之后发出无声的尖叫便撞破玻璃窗飞快爬了出去！

　　然而这番动静已经惊动了前面的西装人，隔着一节车厢的距离，其中一人抛出了一个红色果冻般的物体，那东西毫无阻滞地穿过几道门来到第七车厢又原地爆炸！

　　飞溅的液体具有强烈的灼烧性，瞬间炸伤了好几名玩家，那个四处乱爬的婴孩被烫到之后发出无声的尖叫便撞破玻璃窗飞快爬了出去！

　　第七车厢的灯虽然坏了，但前面车厢透出来的光线足够让其他人视物，车厢内的玩家已经看到那个浑身发紫的不正常的婴孩，纷纷变了脸色，二话不说就往前面车厢逃。

　　前面车厢的西装人利用武器将玩家们分开，正朝第七车厢来时，列车上的灯却突然全部熄灭！

　　“亮灯！”随着其中一个大汉一声令下，三盏强光灯在车厢内亮起，但紧接着第六车厢车窗一破，拿灯的西装人连同两名玩家都被扔出了列车！

　　急速前行的列车在瞬息间就将这三人的惨叫声抛远，但车内的人也顾不上他们，又是连续几声撞击，车窗上多了几个洞，又有几人飞了出去！

　　“射击！”西装人用特制的枪械疯狂扫射才车厢内出没的红眼怪物，但狭窄的车厢不利于施展，何况还有这么多玩家拥挤着。

　　“都给我滚到前面去！”大汉一枪毙掉近处的玩家。

　　其他想躲在西装人背后的玩家们见状纷纷往前面跑，而大汉回过头来咒骂一声，不断对着屠车怪开枪！

　　第七车厢内，其他玩家都趁乱跑了，唯独徐获还留在这里，皮箱男人将矛头对准了他，“好好的人不做，偏偏要当狗，我今天扒了你的狗皮！”

　　话说完甩出一块黑布，那玩意儿就像长了眼睛一样跟着徐获转，不管他怎么改变和移动位置，总是恰好挡在他眼前，遮蔽了大部分视野，只有人上下左右近处的东西才能看到。

　　“屠车怪是不是你引来的，你究竟是什么人？”徐获疾声问道。

　　皮箱男人冷笑一声，“想拖延时间？没用！这辆车上的人全都要死！”

　　徐获挥剑将眼前的黑布一分为二，却没想到它分成两块后仍然有用，一块挡在眼前，一块从后面裹在了他脸上！

　　手下抽出“不会打结的线”将脸上的黑布系住，抬眼一看，皮箱男人裹缠刀片的鞭子已经打到了眼前！

　　徐获立刻把牛盾架在身前，整个人在冲击下飞到了前面的第六车厢，不等他站稳，一双仿若鬼魅的红色眼睛又出现在他眼前！

　　他这才看清所谓的屠车怪是个什么东西，它和普通异种一样保留了人类的基本构造，但手臂和胸前长出了三角形状的骨刺，骨刺能在皮肤下翕动，让屠车怪像蝙蝠一样拥有超快的速度！

　　横剑挡住对方抓来的手，但在重压之下，他双手强行被压到了胸前，屠车怪五指一勾，直接划破了他穿在里面的鱼皮防护衣！

　　感觉自己腹部上多了伤口，徐获反手连甩几个酒瓶砸向屠车怪！

　　后方又有尖音靠近，他知道是那个婴孩回来了，尽管没有一个酒瓶命中目标，他还是拿出打火机在车里放了火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第333章 西装人免费阅读。https://xs.23sk.com 