
　　“周一不就知道了？！”谢珊笑道，“现在咱们把底牌都透露出去了，就看王家那边怎么应对了。老爸，如果你是王永年，你会如何应对？”

　　“边打边等！等着谢氏爆仓，同时，伺机低价买入！”谢建明想了想道。

　　“不错。”谢珊点头道，“周一的公告，我们虽然发出去的是偏中性的回复，可市场上一定会解读为利空，股价下探的可能性很大。”

　　“这不是在给王家机会？”

　　“可当王家发现，谢氏看着奄奄一息，好像踹你一脚，就能把你踹下悬崖，但这一脚下去，你却还在峭壁上站着，会是一种什么感受？”谢珊狡黠笑道，“明明胜利就在前方，可就是差那么一点点，久而久之，就会变得急躁起来。”

　　“王家急躁，市场上对谢氏的看法也会急躁。本来以为新的东家注入，谢氏会有大的变化，结果，只见打雷不见下雨，折腾半天，大股东还是你谢建明。谢氏本身业务又不见起色，游资会怎么想？散户又会怎么想？”

　　“这种情绪一旦散发出来，非常容易引起挤兑。”谢珊继续说道，“都怕自己再晚一天交易，就会少卖百分之十。”

　　“所以，谢氏的股价会崩盘，因为，以谢氏现在的基本面来说，支撑不了30多元的股价。在不断恐慌下跌的过程中，王家或许一开始还很乐意，可股价一旦腰斩甚至更低，他们还能承受的住压力？”

　　“不错。”谢建明眯眼道，“釜底抽薪！一旦王家熬不住了，放弃了，咱们便低价接手王家的筹码，巩固大股东的地位！”

　　“关键就要看王永年能坚持多久了！”谢珊道，“若是他一直死扛下去，咱们也不好办。谢氏再不济，七八元的价格还是要值，真到了那个价位，王永年不离场就麻烦了。”

　　“几十个亿对谁都不是个小数目。”谢建明倒是不太担心，“这两年王家手上也不是太富裕，亏几亿或许他们能接受，要是亏上十五亿，不用我们着急，他们自己都得乱起来。”

　　“但愿如此！”谢珊轻笑说道。

　　“这个主意是小陈想的吧？”谢建明看了谢珊一眼。

　　“除了他还有谁？满肚子坏水。”

　　“等这件事过了，你们的婚事也该提上日程了。”

　　“不嫌他老了？”谢珊难得开起了自己父亲的玩笑。

　　“能被任总，洪家，向家，大米都看中的人，老点有什么关系？”

　　“原来你是看中了老陈的利用价值。”谢珊撅嘴说道。

　　“对你好才是最重要的！”谢建明语重心长道，“以前我有些走火入魔了，把你往王家的火坑里推，还以为抓到了一根救命稻草。幸好雨声发展起来了，要不然，只怕我这余生，都会后悔不已。”

　　“爸，都过去了。也许这就是天意吧，若不是这样，我哪能招到老陈。”谢珊笑容灿烂，记忆中又浮现出了那个给她送外卖的穿着饱了么制服的小哥。

　　或许上头真的有个不错的老天，不多不少留下了一个这样的你在我身边吧？

　　只不过，这一场苦肉计若是持久战的话，老陈可得还在病房里呆一阵子了。

　　一想到陈子安被闷坏了的样子，谢珊就有些忍不住想笑。

　　谢建明见她脸上的神情，轻轻摇头，陈子安这是彻底拐骗了自己女儿的心啊！

　　一个周末，表面上风轻云淡，实际上却暗流涌动。谢建明“抽空”接受了蓉城本地的财经杂志进行的一个访谈，义正言辞的对王家的野蛮举牌表达了不满。

　　“老钟，谢建明这演技够可以的。”王永年笑着对旁边的钟展天说道，“心里明明慌的一匹，表面上还这么振振有辞。这就是典型的色厉内荏！”

　　“老王，你那消息渠道可信？”钟展天抽了口雪茄，淡淡说道。

　　“靠谱得很！”王永年嘴角微翘，“现在，洪家的人情还了，H.W和向家都在观望，谢建明已经没有什么底牌可打了。现在的举动，无非就是一个拖字，想以时间换空间。”

　　“东望证券你有认识的人吗？”钟展天沉思道。

　　“你和我想到一块了！”王永年眼睛微眯，“让券商强平，对我们来说，无疑是最优的一种选择，这会成为压死谢氏的最后一根稻草！”

　　“春节之前，希望我们能坐拥一家上市公司！”钟展天扬眉道。

　　王永年颔首点头，眼神却是不经意地流出一丝阴冷，这个世界，哪会有永远的朋友，等干掉了谢氏，下一个就把钟家赶出局！他心中对钟展天早就颇有些怨言，这段时间，在两家合作之中，钟展天总是以一种智者的身份自居。加上上一次土地竞拍，若不是钟展天提出最后一次加价，他们哪能白白损失好几个亿？

　　周一午盘，谢氏集团的回复公告挂了出来。

　　一切正常。

　　股权质押问题稳步推进之中，各项经营业务有序开展。

　　这个结果对谢氏来说算是中性偏利好的消息，可市场不乐意，投资者不乐意，散户更不乐意。公告出来之后，很快成为热帖。

　　“无能的谢建明，退位吧。”

　　“我们不需要谢氏，让王家进来，股票才会有起色！”天籁小说网

　　“股权质押稳步推进是什么鬼？模凌两可的回复监管也认可？”

　　……

　　“民心所向！民心所向！”王永年乐呵呵看着股吧里热贴，朝着王天华道，“天华，给你报的长江商学院，抓紧时间去上课！以后，上市公司这么大个盘子还需要咱们父子协力！”

　　“爸，钟家那边呢？”王天华闻言，眉头一喜。

　　“哪凉快往哪呆着去。”王永年冷声道，“他们钟家的资金，等咱们控制权到手了，加点利息还他们就是，难不成还真想和我们争谢氏的经营权？”

　　王天华点了点头，脑海中浮现出了谢珊妙曼的身姿，这次把谢氏搞定之后，如果能顺带把谢家千金弄到手就完美了！

　　下午一点。

　　本来还一直稳着的谢氏股份股价突然下坠，27，26，25，十分钟之内连破三道整数关口。显然，市场对于谢氏公告是不满的。

　　“24.33元！”股价很快被打到了跌停板。

　　“买！”

　　王永年拿着手机，吸了一口雪茄，拿着电话指挥道。

　　瞬间，跌停板上8万手，接近2亿元的卖单被王家委托的操盘手瞬间吃下！

　　受此影响，大量散户也开始涌入，股价又晃晃悠悠的从跌停价上爬了起来。最终，谢氏股份收在了24.88元，这个看起来比较吉利的数字。

　　下一个交易日，谢氏依旧疲软，震荡了一天之后，股价来到了24.08元。

　　连续几个交易日，谢氏并未发布新的消息，这也让一些投机的散户开始变得急躁起来。股吧上各种猜测满屏飞，各种小道消息开始散布，大部分都是围绕王家的举牌和谢建明的股权质押问题。

　　一周的交易日过去，谢氏的股价下跌到了22.6元！而王家通过这段时间的二级市场购买，股份比率增加到了百分之24！

　　下周一。

　　12月27日，是个比较关键的时点。按照之前谢氏公开披露的消息，这是谢建明质押到期的时间。

　　东望证券。

　　苟云彬挂断了电话，微微蹙眉。

　　来电的是他的一个老学长，已经多年未见，听说在沿海一带的金融领域身居高位。

　　本以为对方只是打电话过来叙叙旧，可聊着聊着，话锋一转，便问到了他关于谢氏集团的实控人谢建明股权质押的事情。言语之中表达出了希望他能够按照规范及时处理的意思。

　　自己这老学长是与谢建明有仇？

　　还是说，和王家有些交道？

　　前者的可能性应该不大，如果真和谢建明有啥仇怨的话，前两年股权质押的时候估计就会出手干预了。

　　所以，更大的可能性是后者。

　　现在，谢氏股份的野蛮人之争上，双方处于一个僵持阶段。

　　谢氏看着奄奄一息，可王家这个少壮派拳师就是一拳打不死对方。本来想以闪电战结束的战斗生生被拖成了持久战。

　　看样子，王家这边是有些坐不住了？想借东望的刀来对谢氏下手了？

　　一旦谢建明的股票进入到强制平仓阶段，对王家来说，无疑是一个重大利好。

　　苟云彬摸了摸下巴上的短须，想了想，拿起手机拨通了一个电话号码。

　　“……”

　　“好的，我知道了。东望这边，你再坚持一段时间，你那学长远在燕京，手伸不了这么长，最多也就吓唬吓唬你……”

　　……

　　病房中。

　　陈子安靠着床头，刷着手机上的消息。外面明明阳光明媚，自己却只能窝在这病房之内装植物人。不过，苦日子，也许就快到了。

　　刚刚，赵老给他打了电话，说是东望的人给仁杰(之前章节叫任飞)做了汇报，王家急了！开始动用自己的关系人脉，给东望施压，要求苟云彬对谢建明质押的股票尽快采取措施。

　　陈子安不由哼起了一首老掉牙的小曲，“今天是个好日子……”

　　“再大声点，隔壁都快听到了。”谢珊提着一袋水果走了进来，随手将门给反锁了起来，这要是真有其他房的病人闯了进来，消息被传了出去，那还得了？

　　“高兴！苦日子快要熬到头了！”陈子安笑道，“王家有点急了。”

　　“哦？说来听听？”谢珊眼前一亮，坐到了陈子安身边。

　　陈子安将赵老电话中的消息给谢珊讲述了一番。

　　“看来一切在你掌握之中。”谢珊美目看着陈子安轻笑说道。

　　“下周再测试下咱们老王家的心里承受能力。”陈子安道，“年度业绩预告差不多可以先发了。我记得要求是在一月底之前要发布。咱们这种预亏的公司，早点发，让大家心中好有个底。”

　　“业务上烂成一团，股权方面呢，王家又落于下风。你说，大家会怎么看谢氏的股价？”

　　“垃圾股！”谢珊脱口而出，丝毫不给谢建明面子。

　　“预期中王家借壳的利好始终兑现不了，股价必然会承受压力，现在的谢氏，哪里值20元。”

　　“就看王家还能加仓多久！”谢珊笑道，“下周会不会狗急跳墙？”

　　“下周最多也就考验18元这个点位。”陈子安眯眼道，“下下周才是决战的时刻，如果股价跌破15元了，王永年即便坚持，钟展天也未必会愿意！”

　　“你说他们俩谁先急？”

　　“他们俩谁先急我不知道，我只知道我很急。”

　　“你急什么？”谢珊问道。

　　还没等她反应过来，便被陈子安压在了身下，俩人一次长吻之后，谢珊呼吸变得急促起来……

　　一个小时以后，谢珊精疲力竭的趴在了陈子安身上，脸上绯红一片。

　　“都怪你！”

　　“怪我什么？”

　　“时间那么久……要是被别人看出点异常，可怎么办？”谢珊咬牙说道。

　　“那还不简单，就说你太困了，在病房里睡了一觉呗。”

　　“没看出来，你在撒谎这方面挺有天赋啊！”谢珊瞪了陈子安一眼。

　　“这叫随机应变！”陈子安呵呵笑了几声，“后顾之忧解决了，咱们来办正事吧。”

　　“还来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十五章 博弈（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 