    午饭过后，简以柔又一次带着彩儿出门，打算去卖些绣品。

    说来前天时候遇到佘豹，便也是去卖绣品，而这次主卖的，却是花样。

    简以柔毕竟当了回名义上的后宫娘娘，也在皇宫见了些外界不曾有的绣样。

    这两天她绣了出来, 打算当自己创意多换些钱。

    毕竟她无所谓，但彩儿长身体时候，且年纪也及笄了，万一哪天遇到好人家将就之嫁出去。

    如此一来，却更需要给她积攒些嫁妆了。

    在简以柔心里，尚不知自己未来如何，不愿彩儿跟上一世一样跟她送死……

    ……

    半个多时辰后, 与京城最大秀坊的主人讨价还价一番的主仆二人，心情激动得拿到一个小小的袋子。

    这一次所赚，竟比得上以前她俩绣许多年了！

    那不起眼的小钱袋里，却是满满一袋碎金子！

    说来这全靠简以柔准备周全，借助了相府和宫中绣样的名头。

    而一出秀坊，两人却感觉看谁都是贼。

    但她们也只能警惕着路人往回走，而简以柔愈发觉得好像真被人盯上了……

    突然，从她身后窜出一个人影，一把将其手中紧攥的钱袋夺了去，而后扭头就跑。

    然而那贼人还未走远，却被路上一男子一脚踹飞，钱袋也不小心脱手，刚好飞到见义勇为的男子脚下。

    好像知道遇上了硬茬，那贼不敢去捡，灰溜溜逃走。

    却说简以柔本来还很高兴有人相助，但看清那人的脸，却恨不得转身就走。

    可又想到好不容易得来的银钱，又不舍了，毕竟创意只能卖一次……

    看着手握钱袋，得意走来的佘豹, 简以柔心里又恨又怕，还些不知如何面对。

    “这是你的对吗？”

    听着佘豹主动开口，简以柔在嗓子眼嗯了声。

    佘豹掂量着钱袋道，“知道为什么会遇到贼吗？”

    简以柔和彩儿眨着大眼，双双摇摇头。

    “这么满满一袋钱就那么握在手里，你是怕贼看不上，还是怕贼抢不去？”佘豹一脸严肃得说教。

    简以柔闻言心里不服，在她看来，这必定是因为自己那日未出来见面，所以佘豹又生一计！

    都是阴谋！

    只是简以柔却无法揭穿，也不敢。

    毕竟她就算可以不惧佘豹，但重生这种事还是太过惊世骇俗了……

    而且一旦被佘豹知晓，她知道他与父亲的计划，怕是还要加快死亡。

    “谢谢你，我知道了，可以还给我了吗？”

    简以柔敷衍道，只想速速回去躲着。

    这时候的她还缺少历练, 虽有所成长，但性格还是与前世更像。

    而话落, 佘豹果然将钱袋交还给她。

    拿到钱袋，简以柔转身就走。

    她其实知道佘豹说的有道理，但出于对佘豹的厌恶和示威，她故意继续将钱袋继续拿在手里。

    然后……没走几步钱袋又被抢走了。

    还在佘豹尚未离开，再一次枪回钱袋，赶走了小贼。

    “那个……谢谢你……”简以柔脸色涨红，其身边的彩儿更是羞愧的头都不敢抬了。

    “还拎在手里吗？”佘豹走过来，脸色也不太好看。

    “不了……”

    “给你。”说着佘将拿着钱袋的手伸过来。

    简以柔想要伸手接过，却接了个空。

    而佘豹却是直接将钱袋，放入简以柔衣襟，还贴心的给其调整好位置，不至于太膈人。

    默默感受着一切，简以柔脸色烫的几乎要冒热气了，一时间却是只顾羞愤，忘记了反抗。

    待她反应过来时，佘豹却已像没事人一样，脸上挂着轻笑。

    但这笑意在简以柔看来却无比可恶。

    只是简以柔颇有些敢怒不敢言，只给了佘豹一个冷眼，拉着目瞪口呆的彩儿快步离去。

    佘豹见此，对身后两个护卫使了个眼神，跟上两女保护。

    两女还未走出多远，佘豹便毫不在意得将不远处躲着的两“小贼”叫了过来，一人给了一块赏银。

    惹得其余护卫一阵艳羡，心中暗想，再有这种好事，一定要抢先出头！

    此间事了，佘豹缓缓扭头，看向不远处一个人影。

    那人看上去已是中年，但仪表堂堂威风凛凛。

    这人却是皇上林时年的叔叔，京城卫军首领，林本纪。

    监视佘豹倒还不至于他亲自来，出现在此只是路过。

    而见被佘豹发现，那林本纪也回以一笑，算是打了招呼，而后才离开。

    只是默默注视了全程的他，心中对佘豹更气愤，对那只见了背影的女子，则是有些同情，此外还有种说不清道不明的感觉……

    ……

    佘豹见着他远去，眼睛微眯，全是杀意。

    书里，林本纪爱上了比他女儿都小的简以柔。

    而他爱意的开始，就在今天。

    说来虽然今天简以柔钱袋被偷，甚至轻易卖得那么多金子，都是佘豹安排。

    但原书里，简以柔同样想来卖绣样，除了卖的钱财少些，被偷钱袋的遭遇几乎一样。

    抢回了钱袋，却是同样恰好路过的林本纪。

    也是在归还时候，他对这个比他小了许多的女孩一见钟情。

    这个年代老夫少妻并不罕见。

    而且林本纪也恰好正妻病逝多年。

    他想要打探一番简以柔的家世，上门提亲，却得知了武成王“佘豹”已率先出手。

    最后，简以柔更是嫁给了他最疼爱的侄子——皇上！

    林本纪知道此生无望和简以柔在一起了，所以他燃烧了所有光和热，义无反顾得做了个只大龄舔狗……

    此时在佘豹眼里，不管是因为林本纪身份，还是其对简以柔让人呕吐的心思，都是必死的！

    ……

    这边简以柔和彩儿成功护送着钱袋回了相府，但简以柔却更是提心吊胆了。

    因为回来路上，因为十分注意四周，她俩不止一次听到一个传闻。

    相府与武成王府联姻！

    “小姐，会不会就是你？听说前天来府里的个贵客就是佘王爷，而且他还要见你……”彩儿高兴的分析着。

    “小姐你知道吗？这佘王爷可是年少英雄，今年也才不到三十岁，听说还是个出了名的威武帅气呢……”

    “小姐？你说佘王爷长什么样子？有没有传闻那样呢好啊？听说打了十几年仗，会不会一脸伤疤？”

    彩儿兴奋得叽叽喳喳说个不停。

    说来她身为简以柔贴身侍女，不出意外是要一同嫁过去的，且是作为陪床丫鬟……

    而一直沉默的简以柔突然幽幽得回了一句，“不会……”

    “嗯？不会什么，一脸刀疤吗？小姐你见过他吗？什么时候的事？”

    “前天差点撞到我的，今天抢回钱袋的是一个人，那人就是佘豹……”

    “啊！小姐，这会不会就是缘分！”

    缘分吗？简以柔眼眸垂了垂，她只感到对命运的无力……

    接下来，大概是要被父亲送入皇宫了吧……

    想到这简以柔又有些不解，不应该是求亲吗？为什么外面传言是联姻？

