
　　下一刻，方小悦拳头上冒出淡淡金光一拳打在了罗布特骑士的胸口上，厚重的铠甲骤然炸裂，罗布特骑士就好似被攻城锤击中，转瞬便倒飞了出去，撞在一座塔楼的墙壁上，口吐鲜血昏迷了过去。

　　从城堡各处涌出的士兵，看到这一幕，都震惊无比。

　　在他们眼里无比强大的罗布特骑士竟然就这么一拳被打飞了？

　　而得到消息准备逃跑的泰罗森男爵，还没跑到马棚，就被追过来的方小悦给抓住了。

　　被一位大骑士抓住，泰罗森男爵并没有像他的祖先一样英勇，奋起反抗，反倒是直接就屈服了。

　　不过方小悦也没有为难他，只是提出了脱离奴隶身份的要求。

　　可泰罗森男爵的脑子转得很快，转而请求方小悦留下，并表示自己可以册封对方为骑士，授予两个村庄，以及一份丰厚的年金。

　　不得不说，泰罗森男爵的确比较聪明。

　　像这样一位大骑士，平时压根就不可能出现在泰罗森男爵的领地上。

　　毕竟男爵在贵族里的地位太低了，基本上大骑士只会出现在伯爵家族之中，就连子爵都罕见有招揽到大骑士的情况出现。

　　毕竟大骑士也有自己的骄傲，再说了，一般的贵族还真支撑不起大骑士的消耗。

　　实际上泰罗森男爵所付出的代价，也让他很肉痛。

　　但泰罗森男爵太渴望拥有一名大骑士了！

　　毕竟作为贵族，拥有大骑士之后，所能够收获的利益太大了。

　　首先，在与其他贵族打交道的时候，说话都要有底气一些，其次，在与其他贵族爆发纷争的时候，一位大骑士的出现，就可以碾压全场，逼得对方不得不退让利益。

　　最后一点就是，皮埃罗三世亵渎清泉女神的事已经爆发了！

　　奥米莱联邦已经派出使者前往格伦斯王国首都进行交涉，要求皮埃罗三世自行退位，前往清泉教会总部进行赎罪！

　　但作为一个贵族，泰罗森男爵清楚的知道，皮埃罗三世是绝对不会同意这样的要求。

　　因而此事发酵到现在，唯一的结果就是战争！

　　作为修西斯伯爵的封臣，当修西斯伯爵响应皮埃罗三世的召唤，加入到战争后，那么泰罗森男爵也没法逃避自己作为封臣的义务，为修西斯伯爵出兵打仗。

　　但战争这玩意，泰罗森男爵作为一个继承祖辈家业的花花公子哥，还从没有接触过。

　　这就让他心里十分的害怕，因而此时方小悦的出现，就好似掉入水中的人，看到了一根稻草，不管代价有多么的大，泰罗森男爵都要死死的抓住不松手。

　　对此，方小悦倒是没有太大的意见。

　　他又不是佛祖，只是按照主线任务的路径走罢了。

　　因而他答应了泰罗森男爵的请求，成为了泰罗森男爵领的大骑士。

　　当然，他对泰罗森男爵的条件改了改。

　　他不需要那两个村庄的封地，毕竟在这一战之后，他就要离开格伦斯王国，要那两个村庄的封地有什么用处？

　　再说了，他也不想给泰罗森男爵跪地，毕竟在册封骑士的时候，骑士是需要跪在领主面前，接受册封的。

　　因而，他的条件就是泰罗森男爵出一笔钱，雇佣自己在这场战争里保护泰罗森男爵。

　　他刚刚降临不久，依附的身体又是一个奴隶，身上压根就没有钱。

　　而之后前往绿林国的漫长旅途里，不可能不需要钱的。

　　总不可能一路抢过去吧？

　　那样的事情，他还真不屑去做。

　　谷褝</span>听闻方小悦只接受他的雇佣，并且还只是在这场战争之中，泰罗森男爵还是有些遗憾。

　　毕竟这样就意味着这位大骑士在战争结束之后就会离开。

　　当然，即便是这样，泰罗森男爵也是愿意的。

　　他愿意出100个金币雇佣方小悦。

　　100个格伦斯金币的价值可不算小。

　　之前就说过了，格伦斯王国的货币制度乃是金银铜，彼此之间的兑换比例为10。

　　实际上，100个格伦斯金币足够在泰罗森男爵领购买五百亩土地了。

　　对此，方小悦还是满意的。

　　毕竟，他囊中羞涩。

　　泰罗森男爵与方小悦就雇佣问题达成一致之后，就叮嘱管家安排好方小悦在枫叶堡的吃住问题，自己则早早去休息了。

　　没法，今天这么一惊一乍的折腾之后，肥胖的泰罗森男爵在精神上就有些吃不住了。

　　虽说他现年才40来岁，但由于他很早就放弃了骑士训练，生活过得太好，又比较贪图享受，使得他的体重达到了230斤。

　　如此一来，一些常见的富贵病就很容易出现在他身上。

　　枫叶堡的管家是一位看上去文质彬彬的中年人，穿着一身黑色燕尾服，恭恭敬敬的将方小悦请到了枫叶堡的客房区，安排了两名面相不错的侍女俯视。

　　当然，方小悦对这两名侍女可没有什么歪念头，他只是让对方安排午饭，大鱼大肉的多上。

　　嗯，虽说他铸造了浮屠神职，上个位面里也剃度了，但这并不意味他就真的要一直吃素下去了。

　　毕竟佛门里的武僧也是可以吃肉的。

　　没法，不吃肉哪来力气，怎么长肌肉？

　　此时的方小悦也是如此。

　　之前当奴隶那几天，虽说口诵佛号，休息的时候就蹲在那件破茅草屋里诵经。

　　看上去实力增长得不慢。

　　但实际上如果那几天他顿顿吃肉的话，所增长的实力可不止那么一点。

　　毕竟奴隶的伙食太差了。

　　每天的伙食也就只能够让方小悦勉强不饿而已。

　　现在傍上了泰罗森男爵这个大款，方小悦自然就要放开来吃。

　　由于管家已经叮嘱过厨房，因而在侍女过来的时候，厨房就将准备好的食物给送了过去。

　　方小悦对这个位面里的美食并不抱有太大的希望。

　　毕竟像这种比较偏西式的位面里，一般来说，在吃方面都没有多大的研究。

　　可等到厨房将菜肴端上来的时候，方小悦有些惊异。

　　端上来的菜肴可称得上是色香俱全，至于味，方小悦尝了一口，不由得感叹了一声。

　　虽说与自己有着一些差异，但味道已经算是很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1169章、100个金币免费阅读。https://xs.23sk.com 