    陈辉吃饭挺快的，吃完就看着柳玲玲她们吃。

    柳玲玲她们吃饭都是细嚼慢咽，不像陈辉狼吞虎咽。

    看着柳玲玲张着樱桃小嘴，想把用生菜包裹着的整块五花肉一下放进嘴里。

    一大半都在外面露着，粉腮边一鼓一鼓的。

    陈辉笑出了声，柳玲玲看着陈辉看着她，挺疑惑的，想开口询问，结果连同嘴里的五花一起掉了下来。

    陈辉笑得更大声了，旁边两人看见柳玲玲呆住的样子也笑了起来。

    柳玲玲有点尴尬，赶紧用纸巾包住掉出来的五花肉丢进旁边的垃圾桶。

    看着陈辉他们还在线，柳玲玲有点难以为情，赶紧说道：“陈辉，思思，佳佳，你们不要笑了，再笑我都跟着笑了！”

    柳玲玲自己也跟着轻微的笑了笑，没办法，太丢人人了。

    就怪陈辉，盯着自己看还笑出声。

    柳玲玲对陈辉的感官还是不错的，会照顾女生、长得也不丑、又有钱，就是矮了点。

    自己穿个高跟鞋就和陈辉差不多高了。

    这年头，网络时代，谁在网上不了解钱的好处，就是柳玲玲问自己，如果一个长得一般的富二代和长得帅的穷小伙一起追求自己。

    要是必须在他们中选择两个的话，柳玲玲相信自己会选择富二代的。

    或许有钱不是万能，但没钱是万万不能的。

    柳玲玲自己也是出身在一个职工家庭，父母都很疼爱自己，从小也没吃过苦。

    虽然不是大富大贵，但让自己过穷苦日子，柳玲玲也是不会接受的。

    …

    这个师兄唯一不好的就是表露的太明显、目的性太强，柳玲玲以前高中虽然有人追，但基本都是悄悄咪咪的给她表白、私底下请她吃饭、送她礼物什么的。

    基本没有表现这么明目张胆的。

    吃个饭还总是帮自己夹肉、总是嘘寒问暖的。

    柳玲玲也不知道只是陈师兄是这样，还是上了大学大家都这样！

    等柳玲玲她们吃完饭后，陈辉付了钱，就送柳玲玲她们回了宿舍。

    她们还有一个新舍友没见了，还是挺想回去等自己的舍友的。

    柳玲玲她们年级也有相关的通知和事情要做。

    陈辉也就没有再打扰她们。

    但送柳玲玲她们到宿舍楼下，卫佳佳还脆声道：“陈师兄，今天不好意思蹭了你一顿饭，下次我们和玲玲请回来。”

    陈辉真想给卫佳佳发个助人为乐的奖状。

    真是华夏好闺蜜！

    陈辉在吃饭的时候也和几人换了微信。

    想了想，单靠他一个人攻略柳玲玲有点耗费时间。

    收买室友？靠，这是个好主意啊！

    陈辉就决定这么干了！

    没有停歇，陈辉直接走到校门外，打了辆车。

    去了北城天街，直奔lv店铺。

    陈辉进入，直奔主题。

    对着旁边微笑着的女销售说道：“给我拿四张不同样式的方巾和四个不同样式女性钱包，在拿八条不同样式的女士手链。”

    销售显得很激动，大手子啊！

    还没过16年，在山城这地方很难遇到的。

    绝大多数基本都是专门来买包的，需要配货的时候才会买些这些没多大用的东西。

    女销售赶紧招呼同事把陈辉想要的东西全部选出来。

    陈辉看着眼前琳琅满目的lv用品，自己从中挑了陈辉自己觉得好看的、不同样式的。

    买这么多，当然不仅仅是为了收买柳玲玲的室友。

    主要是用得着啊，没事就给几个妹子准备一些小惊喜，用lv这不比什么都管用。

    也花不到多少钱，才到账500w，财大气粗。

    反正又不急着买房子，陈辉准备过上两月，钱充足了，直接在西政附近买套小型别墅。

    这不比在高楼里挤着舒服啊！

    身上的钱除了买台车，国庆回去给父母部分外，其余钱还真没多大用处。

    打赏女主播？别搞笑了，这年头女主播几万都不要就能约出来。

    真不是后面几年，是个女的，开个美颜，一群死ds和没见过女人的暴发户就打赏几十万。

    最搞笑的事，主播都没露脸，还有人打赏10w。

    结果后面悲剧了，出现个重型坦克，榜一赶忙删号走人，太丢人了。

    是不是，我的乔碧萝殿下！

    看着陈辉很豪气的付了款，一共也就64500。

    女销售正准备主动凑上来加上陈辉的微信。

    结果陈辉直接开口：“美女，你把你微信给我下，我扫你。”

    女销售一听，脸上笑容快溢出来了，赶紧把陈辉加上。

    陈辉走后，女销售还美滋滋想到难道我现在这么美了吗，这种咖位的富家子还主动加自己微信。

    要是他追求自己，我是答应呢？还是答应呢！

    加上这女销售主要是陈辉以后要买些小东西，就不用再跑一趟的呢。

    真是的，以前买东西怎么就不知道加了，高傲啥！现在还要主动加别人微信，真丢人。

    关键是这女销售她不好看啊！

    陈辉给卫佳佳发了个消息，问她半小时后有没有空，先不让她给室友说是陈辉找他。

    到了学校，走到西苑，看见卫佳佳在寝室楼门口正等着。

    换了个发型，变成了双马尾，刚才的女仔长裤，换成了格子短裙，腿多好看的，挺白，挺长，挺匀称。

    卫佳佳看着陈辉提着几个lv的袋子，还以为是准备托她送给柳玲玲的呢。

    结果还没等她开口，陈辉就从其中一个袋子里掏出一个lv的首饰盒，放在卫佳佳手里。

    卫佳佳有点懵，傻愣愣的问陈辉：“你不会是想追我吧？”

    “也不可能啊，陈师兄你想干什么。”

    陈辉微笑道：“这当然给你的，托你帮个忙，柳玲玲平时的爱好、过去的一些事情就劳烦你帮我打听出来。”

    “到时候追到手了，还有大好处。”

    卫佳佳表情有些不自然，很想拒绝，但又舍不得。

    反正也没做什么不堪的事，打听消息就能有lv的首饰，好像很划算耶！

    但卫佳佳还是难为情说道：“陈师兄，这忙我可能帮不了。”

    陈辉见她拒绝，但却没有把首饰盒递给他，他懂了！

    这是不够，得加钱！

    陈辉又从lv的袋子里拿出方巾盒子，递给卫佳佳说道：“你就放心吧，没多大事的，你就打听打听消息，成了你有好处，没成我又不会把你抖出来。这块方巾就当师兄送你的见面礼。”

    卫佳佳很想打开看看，太诱人了，只是帮个小忙就有这么多好处，要是成了，岂不是…

    出于女生的矜持，她没打开看，只是不好意思的点点头：“那就这么说好了，我只负责打听消息，其他事我可不参与。”

    陈辉心想，到时候你不参与也得参与，收了东西还想跑，想啥呢？小师妹。

    卫佳佳准备和陈辉说完拜拜就上楼，陈辉又递给他两首饰盒。

    “这给你收买另外两个室友的，款式不一样，至于这东西是你的还是她们，就看你的能力了！”

    …

