    第133章误导众人

    她演的太假，善桐一眼就看穿了，自然是不会心软：“为国祈福是大事，娘娘可要顾全大局才是。”

    “妾身实在...”她晕过去了，林湘等人急的不行，善桐却毫不关心。

    回去一五一十的回禀后，温锦兰都笑了：“她越是不敢去，越说明有问题，只要她不吭声，那我就不知道她有喜，出了事，也怪不到我们头上。”

    “不知者无罪，况且祈福是大事，皇上纵使生气也没办法。”

    温锦兰想了想：“不过也要以防万一才是，吩咐药房的人，如若必要，就把落胎药送上去，可千万不能白费功夫。”

    “是。”

    她们信心满满，到了重阳这一日，所有人都乘着小轿往宫里东北角的鹿山赶去。

    鹿山原为行宫，只因前朝奢靡，大肆扩建宫苑，便将鹿山行宫纳进宫城，也是前几年才开始将重阳祈福的事挪到鹿山举办。

    今日，这里已经挂满了彩绸，百官命妇皆手持茱萸等候，山顶有一座高台，也已经置好了敬天的三牲瓜果，香烛也以列满。

    太后自凤辇下来，由温锦兰扶着，一番环顾，满眼睥睨不屑，徐妍知道她会挑刺，早已经侯在旁边，但太后却并未多言。

    她们今天还有更重要的事情要做呢。

    回头一望，姜容鹤满脸病容，被烈日一晒，憔悴的脸色越发苍白，的确是久病模样。

    盛装打扮并未掩盖住她的憔悴，自百官命妇前走过，她的病容也落入了所有人眼中，一时间，诧异，惊讶，疑惑，心疼，同情的目光比比皆是。

    日晕晃得她眼前一黑，姜容鹤鼓了鼓气，努力站稳。

    为了演的像一点，她可是一夜没睡，此时困得浑身颤抖大脑混乱，只需把绷紧的神经一松就能晕倒沉睡。

    但现在还不能晕倒，她得把戏做足才行。

    “娘娘。”陈嬷嬷扶着她，满是心疼。

    身旁的沈怀娇侧目过来，眉头微皱，一时间也拿不准姜容鹤是不是真的病了。

    太后站在台阶上，垂眼看过来：“贵媛，还不过来与哀家一同登台祈福？”

    “太后。”姜容鹤不动声色的护住自己的小腹，一脸祈求：“妾身实在无力，不如请婕仪代劳？”

    温锦兰断然拒绝：“祈福是大事，如何能儿戏？”

    姜容鹤默不作声，把备受欺压的小嫔妃拿捏的精准到位，她们说话的声音不大，但温锦兰盛气凌人的样子可是有目共睹的。

    与姜容鹤预想的一样，没有人会跳出来，给一个没有家世依仗的小小宠妃求情的。

    沈怀娇扫了一眼她的动作，心里一惊，不可置信的与宋嬷嬷对视了一眼，再看了看温锦兰，顿时明白了她们的打算，一时间，不知该先心疼姜容鹤，还是该惊讶温锦兰的歹毒。

    但她马上就有了主意。

    中秋夜宴的事的确是她急于求成有了疏忽，这些日子的反省她也知道自己走错了路。

    她不该与姜容鹤争，更不应该与太后走的太近，而是应该讨好皇上。

    (本章完)

