
　　伯纳德城，教行院，梦境战斗模拟室。

　　周元觉、迪巴卡、玲玲、黑丸四人站在模拟室中央，而负责人摩丁与司恩丽则站在他们的对面。

　　他们四人，就是这次伯纳德城进入淘汰赛的最终四人。

　　迪迪洛巴那个有些惫懒的家伙，最终没能进入淘汰赛。

　　“你们都是各自星球与文明之中走出的最强者，各个都已经身经百战，多余的也不用我多说，相应的对手资料也已经发到了你们的手中，这是关系你们前程的战斗，相信你们自己也清楚。”23sK.com

　　摩丁看着面前的四人，沉声说道。

　　“十六强战的对手是完全随机的，碰到自己人也不奇怪，在真界之中生存，实力与运气是缺一不可的。好了，时间也快到了，进入设备，连接梦境网络吧。”

　　司恩丽对四人说道。

　　四人微微点了点头，刷了自己的身份卡，进入了各自的梦境模拟装置之中，连接入了梦境网络。

　　“怎么样，有机会么？”

　　司恩丽对身旁的摩丁问道。

　　“半天前最后一次改造度测试，你知道周元觉那个家伙现在的改造度是多少么？”

　　摩丁缓缓的说道。

　　“多少？”

　　司恩丽问道。

　　“数值在百分之六十五左右波动。”

　　摩丁轻声说道。

　　“百分之六十五······”

　　听到这个数字，司恩丽微微有些失神。

　　短短数个月的时间，居然提升了这么多？！

　　而且，按照道理来说，越逼近种族潜力极限，提升的速度也应该会越慢才对，这家伙，怎么可能会提升得这么快？

　　“对他的种族潜力评估是否有误？”

　　司恩丽问道。

　　“我早就说了，种族潜力的评估并不准确，只不过是一个参考值，这小子的真正天赋，恐怕比我们想的还要更强，他已经打破了自身种族的极限。”

　　摩丁轻声说道。

　　“可惜了，如果能够给他多一点时间，那恐怕·······”

　　“可是现在，即便他的改造度达到了百分之六十五，对上那个家伙，恐怕也没有胜算。”

　　“百分之十五以上的差距，已经可以决定一切了。”

　　司恩丽叹息着说道。

　　“这可不一定，不知道为什么，我总觉得，这个小子，似乎能够创造奇迹。”

　　“走吧，进入战斗房间，看一看这个小子现在到底是个什么情况。”

　　摩丁说道。

　　······

　　······

　　“检测到适格者名额竞赛参赛者。”

　　“正在自行随机匹配战斗对象。”

　　“匹配完成，双方请在五分钟之内完成准备，过时将被判负。”

　　“倒计时开始······”

　　恍惚中出现在梦境小屋内，周元觉便立刻听到了一阵传讯声，同时眼前的屏幕之上开始有倒计时在闪烁，在倒计时下方，还有着一个“准备”的按钮。

　　周元觉倒是没有什么可以准备的，意志延伸，随意的便按下了准备按钮。

　　嗡！！！

　　瞬间，一道白色光柱便从房间天顶落下，将他的身体笼罩。

　　当白光逐渐消散，他已经出现在了一片熟悉的纯白色梦境战场之中。

　　而在他的对面，一道白色光柱同时消散，露出了他的对手的身影。

　　接近十米来高，仿佛巨山一般的体型，身体下方生长着八只黑色的巨足，体表皮肤生长者无数的倒刺，三条如同长蛇一般的脖颈从巨大的身躯之中生出，其上分别有着一颗巨大狰狞的如猛兽一般的头颅，背上有着无数参差不齐仿佛管道一般的倒刺，两对肉翼从体侧延伸而出。

　　这种奇形怪状的外貌，是圣裔文明的选手么？

　　周元觉心中迅速搜索当初摩丁给他们看过的对手资料，找到了对应的存在。

　　洛克吉姆。

　　圣裔文明旗下的选手，具体改造度未知，种子选手之一，直接进入淘汰赛。

　　这种奇特的生命形态，周元觉还是第一次遇到。

　　实际上，除了圣莲文明之外，其他文明并不是都保持着人型的外貌，特别是走上圣裔文明道路的存在。

　　已经，圣裔文明基础的圣裔结构，是一种具备极强变化性质的生命异化方向的结构。

　　走上这一结构道路的存在，最明显的特征就是随着结构的进化与改变，他们的体貌特征会大幅度改变，配合自身结构进行生体改造，让自身变成某些奇形怪状的模样。

　　肉体对于他们而言，就像是可以调整与操纵的兵器，因此这一文明存在的能力很难预测，因为每一个存在的生体改造方向都不禁相同。

　　此时，场外观战的观众们也注意到了场内的两人。

　　“那个，是圣裔文明的洛克吉姆？”

　　“是那个被称为‘生体火炮’的家伙啊？据说是这次圣裔文明之中仅在安克之下的存在？种子选手？”

　　“谁这么倒霉，一上来就遇到了圣裔文明的种子选手？圣裔文明可是如今公认的这批适格者中的最强存在，哪怕是排在安克之后的洛克吉姆，听说改造度也至少在百分之三十五以上。”

　　“咦？这个类人型生物应该是圣莲文明的参赛者？之前没有见过他的资料啊？难道他没有参加预选赛，直接进入的淘汰赛？也是种子选手？”

　　“圣莲文明的种子选手，一个是魔人迪巴卡，另外一个，似乎是忽然出现的家伙，被圣莲文明保密，作为秘密武器参战，难道就是此人？”

　　“应该是了，据说当时这家伙击败了魔人迪巴卡之后才被圣莲文明发现，不过那场战斗持续了很久，他似乎也并不轻松？我猜改造度恐怕也就在百分之三十到三十五左右？与洛克吉姆在伯仲之间？”

　　“这就是圣莲文明的最强了么？这些年圣莲文明貌似有些开始走下坡路了，就连收上来的适格者，也仅仅只有这种水平么？”

　　“·······”

　　一阵议论之声在观战的众人之中响起，似乎对于周元觉的身份和实力都比较感兴趣。

　　“洛克吉姆么？”

　　摩丁与司恩丽同样在观战位观战。

　　“百分之三十五的改造度，倒是不足为据。”

　　“不过据说这家伙有些诡异的能力，希望不会有什么意外出现。”

　　司恩丽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十章 圣裔道路免费阅读。https://www.23sk.com 