    此时，一股冰冷至极的气息靠近司空镜的身体，司空镜瞬间感知到危险，身体消失在原地，下一刻，出现在另一处方位。

    与此同时，司空镜刚才所处的位置，一道虚无的剑影陡然间显现而出，恐怖无比的剑意从剑影中吞吐而出，锋利到极点，噗呲一声，空间直接被剑意穿透，化作虚无。

    司空镜看向那处破碎的虚空，脸色极冷，眼眸转向一处方向，那里站着一道消瘦的青年身影，身穿一件黑色衣衫，给人一种阴冷的感觉，让人很容易将他忽视掉。

    “反应还真快，竟然被你躲过去了。”黑衣男子朝着司空镜笑了笑，脸上的笑容让人感觉有些冷，后背生出一缕凉意。

    “你会后悔的。”司空镜口中吐出一道声音。

    “后悔什么？”黑衣男子反问道。

    “后悔刚才的举动。”

    司空镜开口说了声，只见他手中出现一柄权杖，权杖上插着一面镜子，这权杖赫然是掌控权杖，而那面镜子则是阴阳镜，一面蕴藏生命之道，一面蕴藏死亡之道。

    星空城宴会上，他便以掌控权杖秒杀了兽王族的天骄。

    只见司空镜目光看向黑衣男子，掌控权杖向前旋转而出，一道道可怕无比的大道之意爆发而出，扫荡空间，覆盖无垠区域，所过之处，一切尽皆被湮灭，化作一片废墟。

    虚空之中出现无数道黑色人影，分布在各个方位，仿佛无处不在，然而当大道攻击扫过黑色人影之时，那些人影突然间消失不见，随后又在原处出现，显得极为诡异。

    司空镜目光不由凝了下，看来对方擅长空间之道。

    然而对方以为这样，他便束手无策了吗？

    司空镜手臂舞动掌控权杖，体内弥漫出一股股强大的死亡道意，化作无数面虚幻的镜子，镜面之上折射出无数道漆黑的光束，这一刻，那一方空间仿佛化作一片死亡领域，一切生机都不复存在。

    很快，一处虚空中显露出一道人影，正是刚才那位黑衣男子。

    只见他身体被无数道死亡气流缠绕着，脸色发黑，身上的气息极为狂暴，空间道意与死亡道意相互蚕食，然而那人似乎不甘就此认输，双手飞快结印，使得身上的空间道威变得强大，隐隐要冲破死亡道意的束缚。

    司空镜眼神冷漠，掌控权杖轰杀而出，阴阳镜照向黑衣男子，刹那间，一股股恐怖到极点的死亡力量冲入他身体之中，在他体内疯狂肆虐开来，抹灭一切生机。

    不过几个呼吸的时间，黑衣男子体内的生机荡然无存，化作一具死尸，身体飞速坠下虚空。

    “快看那边，已经有人陨落了！”忽然有人惊呼一声，指向一处方向，顿时将人群的目光吸引了过去，都看向司空镜。

    “死亡之道！”人群感受到那里弥漫出的死亡道意，皆都心惊不已，修行死亡之道的人不多，一旦修炼成功，其威力绝对是极为恐怖的。

    宰纣站在高处看向司空镜，眼神显得有些冷漠，死亡之道吗？

    看来，又是一位隐藏实力的天才人物。

    如果不是黑衣男子先出手暗算，司空镜也没有想置人于死地，但既然有人想要杀他，他自然不可能手下留情。

    见司空镜轻而易举便诛杀了一人，战台上的其他人看向他的眼神中都透着几分忌惮之色，不敢离他太近，毕竟对方擅长死亡之道，杀一个人的手段有无数种，让人防不胜防。

    而另一边，杜烽也以无敌般的姿态碾压击败了数人，诛杀了两人，震慑全场，将杜氏核心人物的实力展露无遗。

    有司空镜与杜烽二人在，其他人心中都失去战意，纷纷开口认输，主动离开了战场。

    很快，战台上只剩下司空镜与杜烽二人。

    “你还不下去吗？”杜烽看向司空镜开口问道，语气骄傲无比，透着一股睥睨天下的气概，他已经击败了数人，气势正足，自然也没将司空镜放在眼里。

    “你不也没下去？”司空镜回道，语气冷淡，对于杜烽这等热衷于阿谀奉承之人，他向来不屑一顾。

    “放肆，你与我能一样？”杜烽冷喝一声，眼眸中直接掠出一道精芒，下一刻，便见一道剑气刺入司空镜的眼眸之中，然而司空镜灵魂力量同样强大，心念一动，灵魂力量凝聚成一杆长枪。

    “轰咔！”

    长枪与剑气碰撞在一起，剑气从长枪中穿过，而长枪也将剑气撕裂，两者同时消散开来。

    见司空镜竟然挡下了这一击，杜烽神色愈加的锋利，他堂堂杜氏未来候选人，岂能被一位籍籍无名之人挡下。

    脚步向前踏出，杜烽身躯之上燃烧起紫色的火焰，绚丽无比，使得那片空间都变成一片火海，温度急速飙升着。

    “幽灵紫火！”人群之中发出一道惊呼之声，秦轩眼中也露出一丝惊讶之色。

    幽灵紫火与他之前在藏天阁遇见的红莲业火是同等级别的火焰，威力惊人，非常难以炼化，没想到杜烽竟然拥有这等火焰，以前还真是小瞧了此人。

    除了擅于奉承之外，杜烽的实力的确也没话说。

    只见杜烽浑身沐浴在紫色的火焰之中，眼睛都充斥着火焰之光，宛如一尊火焰战神，威武不凡，气势压天，只是随意站在虚空之上，便散发出一股超强的气概，让人望而生畏！

