    看似随意的第一剑斩开了白羽龙卷风，在场一众元婴不由得期待陈昌轩的第二剑，能否一剑破开用成套防御灵宝使出的金盾。

    至于一剑斩杀天羽真君，在场的元婴修士都没有想过，这实在是太骇人听闻了。

    先不说天羽真君身上的那层白光，光是那三件灵宝级的铜镜本身就难以攻破，更何况还有三者联合使出的金盾。

    在一众元婴真君的注视下, 陈昌轩随意斩出的第二剑斩开了还未完全恢复的金盾，但却被金盾后面的三面铜镜轻松挡了下来。

    不仅如此，挡下这一剑的三面铜镜还没有丝毫损伤，哪怕是一丁点伤痕都没有。

    可即便如此，众元婴还是不由得惊叹这一剑之威！

    在场的元婴修士大多都是元婴初期的修为，自认为不能一击攻破那面由三面铜镜联合使出金盾。

    再加上那金盾展现出来的强大恢复力，众元婴真君甚至担心自己能否击碎那面金盾？

    可在陈昌轩面前, 如此坚不可摧的金盾, 只是随意一剑就能击碎，其中差距不言而喻。

    不过即便如此，包括阵亡真君在内的一众元婴真君皆认为天羽真君能挡下这第三剑，然后活着离开青芫山。

    陈昌轩的剑是很强，这是毋庸置疑的，可天羽真君那三面铜镜都是货真价实的下品灵宝，每一面都是让人心动的灵宝。

    除此之外，天羽真君身上还有一层白光护体，这让众人更加肯定了自己的判断。

    闭目凝神准备迎接陈昌轩最后一剑的天羽真君此时也觉得自己能挡下这最后一剑，而且是不伤分毫的挡下最后一剑。

    哪怕陈昌轩的最后一剑比前两剑都要强，天羽真君也有自信挡下这最后一剑。

    在天羽真君看来，陈昌轩的最后一件最多不过斩碎三面铜镜，无法伤他分毫。

    也正是有三面下品灵宝级别的铜镜护身，天羽真君才有胆子应下陈昌轩提出的三剑，不然他可不敢应下陈昌轩的三剑。

    可接下的一幕，让一众元婴真君全都怀疑人生了, 更是让天羽真君悔恨终生, 从此绝迹江湖。

    那气吞山河的一剑，是一个元婴初期修士能有的实力？

    不止是观战的别族元婴, 就连陈子漠都觉得有点离谱，甚至认为陈昌轩隐藏了修为，修为已经达到了元婴中期。

    金盾刚被斩破，陈昌轩的最后一剑就随之而来，那声势浩大的一剑让在场的元婴真君全都为之一惊。

    这最后一剑，陈昌轩自然是使出了全力，不像之前两剑那么随意。

    灵术【万剑归宗】和【赤焰斩】两道灵术都在这一剑中，毫不客气的说这一剑就是陈昌轩目前的最强一剑。

    当然了，若是将陈昌轩手中的那柄下品法宝换成赤焰剑，那这一剑的威力会更强。

    在斩出最后一剑的瞬间，陈昌轩手中的那柄下品法宝化作无数灰尘消失不见。

    大乱将至，而在场的元婴修士中就有不久后的敌人，陈昌轩自然要有所保留，给他们留一个惊喜。

    在众元婴不可置信的目光下，那道仿佛要斩开天穹的赤色斩击轻而易举的将三面铜镜斩成两半。

    三面铜镜被斩断的瞬间，天羽真君睁开了双眼，一脸惊恐的看着那道向他飞来的赤色斩击。

    天羽真君想躲来, 想要离开这里, 可他的身体却不能移动一丝一毫，只能恐惧的看着赤色斩击向他飞来。

    谷娜

    可能就是眨眼那一瞬间，原先自信满满的天羽真君被一击斩成两半，惊恐的情绪占据整张脸。

    之前是整张脸，如今却不是了，而是一分为二的两张脸。

    一剑破白羽龙卷，一剑破金盾，一剑斩元婴。

    三剑越阶斩元婴中期，传闻终究不如一见，这是在场所有元婴修士此时的想法。

    天羽真君跟着那柄下品法宝一同离开世间，陈昌轩心中的一道枷锁随之打开。

    在枷锁被打开的那一瞬间，陈昌轩感觉整个人异常的轻松，一种说不出的感觉随之而来。

    这种突然涌上心头的感觉让陈昌轩当场愣住了，他才突破不久的修为松动了，并有一举冲破云霄的气势。

    如此机会，陈昌轩自然不会放弃，随即将目光看向不远处的陈子漠。

    对上陈昌轩的目光，陈子漠刚想开口说话，却听到陈昌轩的传音。

    “子漠，本座略有感悟，接下来的事就交给你了！”

    话音刚落，陈昌轩的身影就从原地消失不见，回到青芫山顶的洞府闭关。

    陈子漠立刻心领神会，先是将天羽真君的储物戒收入囊中，然后一道紫雷毁尸灭迹。

    陈昌轩这一剑下去，天羽真君直接一分为二，就连体内的元婴也跟着一分为二，失去了该有的价值。

    一个完好无损的元婴，其价值远在同阶妖丹之上，是炼制身外化身的最佳材料。

    被一分为二的元婴，也就失去了它的价值，只能跟着天羽真君的躯体一同消失在世间。

    把天羽真君的尸首处理后，陈昌轩来到一众元婴修士身前，略带歉意的对众人道。

    “让诸位道友见笑了！”

    “陈道友说的哪里话，今日能见陈道友风采，乃是在下的荣幸。”

    “此事已了，接下来就该是陈道友论道了，还请陈道友不吝赐教。”

    说话的西元米家的米宁风，脸上带着丝丝笑容，仿佛对刚才发生的事一无所知，也很有默契的没问陈昌轩的事。

    米宁风修炼千余年，什么样的情况没见过，很快就猜出陈昌轩应该是解开心结，从而进入顿悟状态。

    不止是米宁风看出来了，在场有点阅历的元婴真君几乎都看出来了，不过都理智的没有去提这个。

    嘴上没提，心里却是羡慕不已，同时猜测下次见陈昌轩，对方多半是元婴中期修士了。

    回到元婴宴会场，陈子漠并没有开始讲道，而是在一众元婴修士不解的目光下飞到半空。

    “诸位道友远道而来参加陈某的元婴宴，陈某在此先谢过。”

    “趁着这个机会，陈某有一件喜事向诸位宣布。”

