    「当！」

    一声脆响，叶明往后飞退两丈远，甫落地便举剑一挑。

    「当！」

    玄天剑正好斩在鲲鹏之上，叶明才刚退出一步，冲势未减，便赶紧举剑，险险挡下唐千的攻势。

    虽接了这剑，叶明却也因此失去平衡，整个人被往旁打飞。

    眼见就要摔在地上，另一头唐千也丝毫没给他喘息空间，已然攻上。

    叶明百忙之中左手一撑，身子半旋，回归蹲姿，右手也跟着一剑斩去。

    从击飞、落地到稳住身形、举剑相迎，一气呵成。

    眼角白芒闪烁，千钧一发之间，这剑却没有斩出去。

    唐千的剑已经架在颈侧。

    「第十场。」

    唐千收回鲲鹏，咧嘴一笑，道。

    「收剑吧。

    叶明将玄天剑插回腰间，苦笑道。

    「这回几剑？」

    「挡了八剑。」

    唐千拍了拍叶明的肩，仰天笑道。

    「哈哈哈，又进步了一剑，第九剑也差点就挡下了。」

    叶明闻言轻叹口气，道。

    「还以为这段时间能逼你出一次剑法。」

    「哈哈！」

    唐千双手环胸，笑道。

    「哪有这么容易？」

    叶明也不介意，道。

    「这么说也是。」

    场边阵法已经解除，身上无伤，叶明也不急着走，走至一旁，和台下拥，打招呼。

    这段时间，叶明每日都和唐千对练，一日十场，唐千本就好战，虽然对他来说叶明境界太低，倒也应得爽快。

    对练的内容很简单，便是撑过唐千在合道状态下的攻势，且第十、二十、三十剑会使剑法，不过很遗憾的，叶明三个月来日日对练，却没有一次撑到第十剑。

    除此之外，他也没有再合道过。

    这也没什么，毕竟那本是合体境才会的本领，而叶明如今不过元婴上期。

    而且他也知道自己很难再次合道，哪怕又偶然成功，也会很快就退出状态。

    直到现在，他还是觉得自己合错道了。

    一直以来，叶明都是以退为进、守中带攻的方式应敌，初遇敌人皆是先避其锋芒，从旁侧进攻或出其不意，甚至叶明第一次在对决中使出剑法，也是在退势下踩出步伐。

    可他合道时，却是如发狂一般，不断的往前进攻，比剑狂还狂。

    其实叶明不是第一次那样对敌，在合道之前，还有两次。

    一次是和戚彦，一次是和吴莫。

    显然他不认为这种方式是最适合自己的。

    简单和拥趸们打过招呼后，叶明便和莉卡、唐千一同回到葬仙事务所。

    叶明抓紧时间回复真元，唐千知道今天是最后一天，二话不说进了木屋，在一阵骇人的波动传出后，木屋内随即静了下来。

    毕竟都是单方面挨打，每一场的对决时间也相当短暂，叶明随即调整好状态，站起身子。

    一旁正在逗猫的莉卡见状站起身来，问道。

    「叶明，你要走了吗？」

    叶明点头，笑道。

    「嗯，时间差不多了。」

    「嗯、嗯。」

    莉卡点了点头，笑着用力挥手，道。

    「叶明再见！」

    叶明暗暗好笑，也挥了下手，道。

    「再见。」

    莉卡一直对着叶明挥手，直到叶明出了葬仙事务所才将手放下，可惜叶明道完别后便没有再回头。

    目送叶明离开后，莉卡蹲下身子，抓起希洛的前爪，问道。

    「希洛，我是不是怪怪的？」

    「喵一」

    前爪被抓住，希洛不满的叫了一声。

    「嘻嘻。」

    莉卡笑了笑，放开希洛，道。

    「没有吗？太好了！」

    希洛也不管主人莫名其妙的问些什么，自顾自地跑开了。

    ......叶明没有传送到离蜃云古墓最近的晚康县城，而是较远的、一个叫鹿出的小镇。

    很简单，因为城有城墙，但镇没有。

    每座城都有警备队固定的编制警力，城门口也少不了盘查，何况蜃云古墓的消息万仙盟又岂会不知？

    现下晚康县城定早增援不少警力，等着抓些不长眼的宵小。

    至于这种小镇，虽也会安排警备队巡逻，但一来此时龙蛇混杂，寻常金丹境的警备队员真惹上不法之徒，恐怕难逃一死。

    二来警备队人手短缺，也不可能将大群菁英派到附近各个村镇加强巡视。

    虽此处也有一般百姓，但人手不足的情况下，也只得先保全相对好控管的大城市，所幸要前往蜃云古墓的人也希望能隐蔽行动，不会主动惹事，免得引来警备队的注意，哪怕有些口角，也多半会被旁人劝阻。

    叶明传送到一间当铺内，一出当铺，虽早有心理准备，仍被眼前人山人海的模样吓了一跳。

    来往的人中，以金丹境居多，境界较低的凝丹反而还少了些，元婴修士也不在少数，就连平时少见的化神境都能看见两、三位。

    至于更高的合体境，以散修和魔教来看，那得是老祖等级的了，不说人少，只要他们有心隐藏，便是站在叶明身前，他也未必看得出来。

    不过人虽多，却能感受到一股迷茫的气氛，而不是心怀鬼胎、各有盘算的紧张，叶明暗暗苦笑，因为他也是这群迷茫人中的一份子。

    他压根儿不知道蜃云古墓在哪。

    万应阁虽列了时间地点，但这地点，只给了「冀州恒源府晚康县城北方」这样笼统的地方，便是北方几里处都没给。

    此时掌握情报的人又哪会傻傻的告知他人，徒增竞争对手，叶明在街上随便绕两圈，便听见八、九个截然不同的位置。

    他自然不会浪费时间在街上、客栈打听情报，而是选了第二多人选择的方式——跟踪出镇者。

    便在他躲至镇外不远处一棵树上时，才发现前方好几棵树上都已经站了人。

    他无语的往后一看，虽他挑的位置比较远了，后头还是有些许人躲着。

    有趣的是，所有出镇的人，走的方向也不尽相同。

    叶明勾起一抹苦笑，轻叹口气，摇了摇头，一跃而下。

    他决定选择第三条路——神识探查。

    这探查当然不是用地毯式搜索找出古墓位置，而是在镇中探查那些悄悄离群且境界较高的修士。

    虽然此举也可能探查到如自己般的同类人，但成功率总比前两者高些，便在叶明选择目标时，镇上某处忽然传出一股威压，以此为中心迅速往外，嘈杂的鹿出镇随即安静下来，哪怕是叶明，也不免心头一跳。

    合体境强者！

    只见那合体境强者也不掩饰，带着庞大的真元便往西北方奔去。

    那个方向，确实与传闻中「晚康县城北方」相符，许多修士见状，发疯似的追了上去，一时街上物事被撞得东倒西歪，一阵混乱后，人随即少了大半。

    叶明看着万人空巷在一瞬之间剩下空巷，无语的勾了勾嘴角。

    他没有追上去，并非觉得那位合体境强者故布疑阵，而是因为鹿出镇光离晚康县城就有数十里远，离蜃云古墓恐怕只远不近，以合体境的脚程，除了少数化神境强者根本跟不上，很快就会被远远甩开，迷失方向。

    当然，速度是叶明的长处，甚至还曾经和合体境高手丁原短暂追逐过，但一来那是短程奔跑，且当时距离也在不断拉近。

    二来他要是敢这么高调的全力跟着对方跑，难免会引来对方不快，到时候可就难逃一死了。

    不过这突然的变故也帮了叶明大忙，此时还在镇中的外来修士，除了和叶明一样较为谨慎者，便是知道目的地的人。

    没想到就在叶明小心翼翼的放出神识，打算找寻一个较可能知道位置的人跟踪时，耳畔忽然响起人声，道。

    「叶明.......

