
　　可在此关键时刻，已无人能阻止杨戬。

　　大阵还未合拢，空间没有封闭。

　　杨戬遁速奇快无比，瞬间便抵达南天面之前，手中三尖两刃枪宛如大斧一般，竖直劈下。

　　“轰——”

　　仿佛毁天灭地般的轰鸣响起。

　　巨大无比的南天门猛然一颤，无数繁杂符文显现，在虚空中崩碎分解。

　　杨戬神目扫过，瞬间明了。

　　单凭这一击无法破开封门大阵，还会有少量符印残留。

　　他当机立断，再次竖起三尖两刃枪来。

　　身后魔礼海与魔礼寿已经追杀而至，还有数万天兵紧紧跟随。

　　黑风金火吹舞，魔礼寿双鞭更是挥出全力，砸向杨戬后脑。

　　胜败在此一举！

　　杨戬眼中精光闪烁。

　　刚经过一场大战，其心神仍然冷静无比。

　　明白自己的敌人并不是四大天王。

　　他最终的目标也不是打赢这四位，而是要尽快闯出天界。

　　七仙女还呆在山河社稷图当中，无法坚持太久。

　　自己若反身迎敌，耽搁了时间，让天兵布置好大阵。

　　那时将再无逃离生天的可能。

　　因此只略一权衡，杨戬便已经做出决断。

　　不闪不避，任由两大天王攻击临身。

　　同时三尖两刃枪却是抡出圆弧，切开空间，在虚空划出一道细细的黑线。

　　混沌气流狂啸涌入。

　　下一瞬——

　　“轰……”

　　“砰砰砰……”

　　双方攻击同时降临。

　　剧烈的轰鸣中，南天门再也无力支撑，剩余少部分符文全体破碎。

　　巨大的天门轰然倒塌，露出虚空密道。

　　与此同时，魔礼寿双鞭，以及魔礼海操控的黑风金火也击中了杨戬身体。

　　那黑风金火乃是规则显化，属于群攻杀招。

　　单体效能不强，杨戬还能轻松硬抗。

　　可魔礼寿双鞭却是实打实的近战法宝，加上本身不似长枪利剑那般锋锐。

　　而是凭借本身重量和硬度来克制肉身的武器。

　　同时轰在杨戬后脑之上。

　　哪怕拥有圆满级八九玄功，杨戬也被震得头脑一阵发晕，差点就此昏厥。

　　关键时刻，他猛然咬破舌尖，吞下精血。

　　运转秘法才强行稳住一线清醒，身形踉跄的钻进了密道之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！”

　　“追……”

　　“绝对不能让他逃了……”

　　身后怒喝不断。

　　四大天王带头，数万天兵跟随其后，纷纷涌入天门当中。

　　趁这点时间，魔礼青已经将碎裂的双臂修复完好，虽然短期战力有所下降，却并不影响搏杀。

　　四大天王全都满脸怒火。

　　多年之后的洗刷耻辱之战，却仍被杨戬冲出，让他们感觉大丢颜面。

　　尤其是魔礼红。

　　杨戬神目攻击能力极为特殊，即便比不上沈炼那恐怖的寂灭神光，却也能同时攻击肉身以及元神。

　　现下魔礼红双目受创，元神也被击伤，无法辨别事物，只能被兄弟扶着强行。

　　心中恼恨简直无以复加。

　　数万天兵在魔家四兄弟的带领下，浩浩荡荡闯入天门，转眼消失无踪。

　　……

　　而时间线再跳到先前。

　　却说哮天犬接到杨戬命令，带其父母返回灌江口。

　　他跟随杨戬无数载，瞧出事态严重，丝毫不敢耽搁，幸运至极的在天门封锁前离开。

　　随后更是马不停蹄，以最快的速度回到灌江口，将杨戬父母暂且安置。

　　接着便按照吩咐，召集梅山六圣，并令一千二百草头神集合待命。

　　梅山六圣与杨戬相交莫逆，对其熟悉程度不下于哮天犬。

　　熟知这位二爷性子闲散，向来不理俗务。

　　平常除了修行，便是与他们兄弟饮酒谈天。

　　今天却突然接到哮天犬紧急传讯，立刻就明白事情不对，以最快速度返回灌江口道场集合。

　　大殿之内。

　　梅山六圣齐聚，哮天犬站在当中。

　　“哮天犬，到底出了什么事情，二爷为何紧急召唤我等？”

　　郭申将军性子急迫，最先开口询问。

　　“具体情况我也不得而知。”

　　哮天犬无奈道，“当时主人很是急迫，只说让我快点带老爷和夫人回来，然后召集大家。”

　　哮天犬将具体情况和六人复述了一遍。

　　众人听完，顿时都陷入了沉思当中。

　　康太尉在六人中智谋第一，思索片刻后，说道，“难道二爷和天庭闹翻了？”

　　“不对，老爷和夫人是怎么回事？两位不是早就陷入轮回了吗，二爷苦寻多次都未曾找到，怎么又突然回来了？”

　　“此事那两位或许知道原因，我等应赶快过去问询一二。”

　　众人听到这，眼睛顿时一亮，起身就准备前往后堂。

　　然而刚刚站起，就发现杨天佑和云华仙子，在杨蛟的陪同下走了过来。

　　当年为何保护父母，玉帝派天兵下界抓捕时，已经成人的杨蛟率先力战，不幸战死。

　　后杨戬得道，先后入地府无数次苦寻家人，一直未曾找到父母，却是将受罚的杨蛟带了出来。

　　当然，这些其实都是在玉帝的安排之内，对于杨戬劫走兄长魂魄也是睁一只眼闭一只眼，并未理会。

　　这些年杨蛟随同弟弟在灌江口修炼，实力也提升显著。

　　但依然比不上杨戬的天赋，甚至还不如梅山六圣，只是与一千两百草头神相当，才金仙修为。

　　因此平常很少露面，显得极为低调。

　　至于杨婵，在杨戬的保护之下，心性跳脱无比，这时候早不知道去哪游玩了。

　　杨天佑夫妻来到灌江口，重新看见大儿子，心情唏嘘感叹自不必再提。

　　却说两人和儿子诉说了分离之苦后，意识到杨戬可能会有麻烦，便让杨蛟领着他们过来见梅山六圣。

　　双方算是想到了一块。

　　云华仙子对杨戬这些生死弟兄都表现的很是客气，打过招呼后，便将自己得知的情况一一说明。

　　之后由康太尉斟酌分析。

　　要么说是生死兄弟，他几乎第一时间便做出了和杨戬相同的判断。

　　“不好，玉帝竟然出此下策，恐怕已经自顾不暇，天庭很可能出事了。”

　　想到其中关键，康太尉脸色一变。

　　转头向郭申道，“郭申，咱们兄弟中就你跟二爷习得神目，快看看天庭如何了？”

　　“好。”

　　郭申毫不犹豫，双手掐诀，抬头凝视高空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第413章 轰碎天门，下界响动免费阅读。https://xs.23sk.com 