    韩东选择在吸引注意力后，立即逃跑，其实是有目的性的。

    一是在给陈丽制造偷袭的机会。

    二是打算将寄生体直接引到小丑观战的位置。

    韩东咽不下这口气，更别说小丑还在全程看着这出‘喜剧’。

    寄生体目前正处于‘暴走’的状态，只要有目标暴露在眼前，就将进行攻击……只要引过去，它也会无差别攻击小丑。

    『命运空间已经提醒过，当前区域已完全封闭。

    这片社区的居民已被全面清空，且没有当地的警员出面干预。

    再加上这一层‘透明的边界’，说明这片社区已被封锁。

    说不定，就连【小丑】这家伙也逃不出去。』

    韩东直视着前方的小丑。

    两者间的距离还剩余五米时，韩东突然停步。

    鲁莽靠近小丑，也可能会有危险，这样的距离刚好合适。

    啊~啊~！

    通过爬行与蠕动方式疯狂追逐而来的寄生主体，简直就像《进击的巨人》里的奇行种。

    人形上半身发出一阵阵‘哀嚎’声……越来越像‘人’。

    就在寄生主体沿途撞毁大量树木，距离韩东的距离不断缩减。

    十米、

    七米、

    五米、

    三米、

    “陈丽小姐！动手！”

    早已潜伏在暗中已久的陈丽，其实早早就能爬上寄生体的后背，进行偷袭。

    全身缠绕着邪气的陈丽，起步急奔的一瞬间，居然比寄生主体还要快上一截。

    红影闪出。

    跳跃、攀爬，迅速抵达寄生主体的肩膀位置。

    「狂乱劈砍」

    看似凌乱的刀法，实际上每一刀都重重落在同一个位置。

    几乎在一秒的时间里切开皮肉、斩断骨骼！

    肩膀破损，手臂中断连接。

    依靠着爬行方式前行的寄生体，迅速失衡，朝向右边倾斜……陈丽也立马跳下，继续隐于黑暗之中。

    就这样。

    韩东站在原地一动不动。

    失衡的寄生主体，刚好由韩东的身旁擦过。

    笔直撞向道路右侧，正依靠在电线杆旁看戏的小丑。

    轰！

    一头撞破电线杆的同时，还撞在一道不可见的‘透明边界’上……结节完全不可撼动，即便受到这般猛烈的冲撞，就连一点涟漪都未曾出现。

    由于冲刺速度较快，直接撞得寄生主体有些懵，巨大的身体重重摔倒在地。

    只是，计划未能成功。

    “可恶……”

    小丑根本没有被卷入其中，而是单手牵着一只红气球，提前飘了起来。

    正好躲过攻击。

    同时，飘在天空中的小丑还一脸嬉笑地盯着韩东。

    恼怒的韩东猛地抬起右臂，掌心对准小丑……瘟疫罐体已开始供能。

    准备攻击小丑。

    呼……

    深呼吸一口气的韩东立马将怒意降了下来。

    愤怒会导致冲动、冲动就将步入深渊。

    “现在还不是与【小丑】战斗的时候……单以瘟疫手段根本不可能杀死他，鲁莽射击只会消耗我的能量而已。”

    思维变化。

    趁着寄生主体还未从地上爬起，韩东第一时间直冲过去，爬上寄生主体的后背

    ‘隐秘的眼’扫过寄生体的全身，立即确认出最重要的部位……就在胃部偏下一点的位置。

    钢铁手爪，切入背部。

    长达两米的伤口被韩东撕开，能直接视见体内的情况。

    韩东的【眼】没有看错。

    在肉丝、神经、血管牵连的体内！藏着一道薄膜卵体……女学生贝拉正蜷缩于卵体之中。

    见到这一幕时，韩东内心一惊。

    “果然是人！因为某个原因，变异成这样的而已……变异的原因或许与德瑞镇的秘密有关、也可能与小丑有关。”

    食尸鬼手臂抓住卵体，打算将贝拉强行拽出时。

    嘶嘶嘶！

    危险感溢满全身，有一种堕入虫巢的感觉。

    瞬间从伤口内涌出数以万计的活性寄生虫。

    这些小家伙的圆齿嘴口能瞬间咬碎皮肤，钻入韩东的体内。

    “这么好的机会……我不能浪费。”

    面对恐怖而密集的寄生虫群。

    韩东没有半点要退走的意思。

    “主……韩东先生！！”

    隐于暗中的陈丽，看见这一幕时，因紧张而向前迈出一步，咬住她的下嘴唇。

    她在考虑要不要上去帮忙。

    但面对这样数量巨大的寄生虫群，擅长对付单体的陈丽也毫无办法。

    …………

    “记住，只要你的目标是普通蛋白质生物，那就没什么好怕的！瘟疫会将它们摧毁殆尽。”

    帕莎讲师的一番话浮现在韩东脑海中。

    「瘟疫操控」

    抽离30%的种子能量。

    一时间，在韩东体表周围形成了一圈致病性真菌层，甚至有着一朵朵毒蘑菇在皮肤与外衣表面生长而出……

    致病真菌层的形成。

    让爬上韩东身体的寄生虫瞬间死亡侵袭。

    大部分寄生虫直接死亡、

    少许生命力顽强的寄生虫，咬破韩东的皮肤，钻到一半时，便直接死在血肉里。

    极少数的寄生虫能快速钻入体内，但血管里同样流动着真菌，免不了一死。

    就这样！

    韩东无视着不断从伤口间涌出寄生虫。

    唰啦！（粘稠汁液飞溅！）

    拽出由卵体包裹的贝拉女生。

    卵体脱出的一瞬间，寄生主体死亡。

    所有的寄生虫当即萎缩而枯竭，化为一种胡豆大小的化石体。

    巨型寄生原虫，也在短时间内彻底瓦解，随风飘散。

    “贝拉同学！”

    韩东立即撕开薄膜。

    试图唤醒昏迷的贝拉，从而弥补自己的完美计划。

    可就在这时。

    韩东意外瞥见在贝拉的嘴里，似乎喊着什么红色的东西！

    “这是！”

    强行搬动贝拉的下巴。

    只见一只红色的气球，正在其口腔内不断胀大……

    哈哈哈！

    诡异的小丑笑声在社区里回荡着。

    根本来不及！韩东也无法在瞬间想到拯救贝拉的方法。

    在这一瞬间，韩东做出决定！

    伸手贴向贝拉的后脑勺。

    这时……嘴里的气球已膨胀至极限。

    啪！（炸裂~液体飞溅）

    韩东被溅满一身的红色液体，当场愣住。

    无视着溅满全身的血液、无视一些死在身体内的寄生虫。

    韩东的眼瞳不断放大，无神地盯着身下的无首躯体。

    一道道毒蘑菇以韩东为中心为生长开来。

    嘎吱嘎吱~（牙齿摩擦声！）

    他从未这么生气过。

