
　　一直以来，戴琳很少自己冥想。他的法力来源几乎全靠自家二婚灵田的产出。

　　但前一天的战斗消耗实在太大，加上戴琳需要时刻监视神识中灯芯草的监视信号，所以戴琳没有进入灵田，而是用冥想补充法力。

　　法师的冥想是一个很枯燥的过程。空气中充满了各种元素能量，每个法系都有不同的冥想方法，可以过滤除该系以外的能量——到底能过滤多干净，就要看各自的天赋了。

　　——戴琳的天赋很是不错。所以他根本不需要通过克莱茵瓶来寻找自尊。

　　这一晚，他正冥想之时，突然灯芯草观察到军营外，有两个可疑的人形生物正在做着异动。不过因为天色太黑，灯芯草传来的信号很模糊。

　　戴琳顿时想到火法和矮战两人。于是下一刻，戴琳直接叶闪到了灯芯草附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果却让戴琳无比尴尬。这两个人一男一女，正在抱着……明显在做一些不太好说出口的事。

　　可戴琳唯一的瞬移技能已经交待。戴琳又不敢乱动产生动静，只得静静地坐下来，免费欣赏一出404小战场。

　　战斗中的两人，其中一个身形戴琳不用看都知道是谁：乔恩军中唯一兽人巴卡拉。

　　另外一个身材高挑，胸有沟壑。戴琳一开始以为是吉娜，不知为什么还小小吃了点味。但仔细一听那喘息声又不是。

　　吉娜的声音是稍微有点低沉的，磁性的声音。而那个女孩则是让男人充满征服感的纤细娇柔的声音。

　　军营里本来就没几个女人，戴琳低头一寻思，立刻想到了是谁：大地牧师宝拉！

　　戴琳对大地牧师宝拉的印象还停留在她在对战中的近乎无能与和乔恩之间奇妙的空气。

　　从宝拉对乔恩的态度，戴琳几乎是可以肯定宝拉是乔恩的女人，而且怕是工具人。因此戴琳平时尽可能地少与她接触。

　　对于这件事，戴琳觉得不能拿这个世界的三观和前世的文明世界相比。乔恩如此地位，已经非常了不起了。

　　乔恩完全没将主意打到维妮身上，戴琳还是感激的。

　　——所以现在戴琳的立场就有点为难。

　　要不要出告？宝拉和巴卡拉的事，告诉乔恩的话，两人死定了。但不告……似乎也不太好？

　　“我就不该出来！”戴琳心想。

　　“哦，巴卡拉！”宝拉突然一声低吟，吓了戴琳一跳。

　　“先别！再等我一会儿！”巴卡拉喘着粗气低低地吼着。

　　这画面简直没眼看！戴琳目不转睛地评价。

　　又看了一会儿，终于接近尾声。

　　“哦，巴卡拉！”宝拉低声婉转地再次叫兽人的名字，手指在巴卡拉的胸膛上轻轻划着。

　　“我好想在灯光下看看你的身子。”巴卡拉低声说。

　　“不要！全身都是伤痕，有什么好看的。”宝拉说。

　　“他还在伤害你么？”巴卡拉低沉地说。

　　“……我已经习惯了。每天他都会用沾满盐水的鞭子抽我，用他的魔法之火烘烤我的皮肤，还用袜子塞住我的嘴，不让我出声。我表现得越痛苦，他就越开心——他是个魔鬼。”宝拉在低低地抽泣。

　　戴琳听呆了。这个他……说的是乔恩么？

　　“我，我真恨不得和你一起逃走。”巴卡拉意志消沉地说。

　　“不要！你是他的心腹爱将。一旦他登基，你就是国家重臣。我再苦，也不能坏了你的前途。”宝拉说。

　　“可我也不能看着你天天受这般折磨！”巴卡拉懊恼地说。

　　“没事的。乔恩对某个特定女人的兴趣不会持续太长时间。吉娜那么漂亮，乔恩对她的兴趣也不过维持了两年多一点。现在吉娜在他眼中就跟不存在一样。等他有了新欢，我们就能在一起了。放心吧，他对女人没有那方面的兴趣，我永远都只会是你的女人。”宝拉说。

　　“只是苦了你了。”巴卡拉叹息。

　　两人的情话还在继续，但戴琳已经没有了听的兴趣。【叶闪】的冷却一过，戴琳便原地不动传回了自己的帐篷。

　　今天晚上听到的事简直要炸爆戴琳的三观。谁能想到乔恩居然是……

　　这么说起来的话，当时戴琳向乔恩建议活捉腾蛇当宠物，乔恩却说“活的哪有死的可爱”——那时候戴琳就已经知道这哥们很变态了。

　　只不过戴琳确实没想到乔恩能如此变态。

　　看来他对维妮不感兴趣，只不过是因为他对宝拉的兴趣还没消退而已。如果自己日后要跟随他，一旦他厌倦了宝拉，维妮依旧有危险。

　　去TM的王公贵族！

　　戴琳的思绪又回到了前一天和吉娜大战五位脚男，当时戴琳想用“自然之触”为吉娜疗手臂上的伤，却被吉娜一口回绝的事。

　　吉娜死活不同意戴琳跟她肌肤接触，莫不是因为怕戴琳看到她衣服里面全是被乔恩弄出来的伤痕？

　　不知怎么的，一股心疼吉娜的强烈的，救她出苦海的念头突然生了出来。

　　反正乔恩现在对吉娜已经不感兴趣了。这件事还可以徐徐图之。

　　大军走得很快。原定四天三夜的路，在戴琳借用“歌唱水仙”之力，为全军吟唱歌曲后，军士们的耐力与脚力都明显上升，只用了三天，就到达了鹰击堡辖区。

　　☆☆☆

　　【歌唱水仙】：水生的神奇植物。它的周围总有难尽描述的旋律，听完能让人心情舒畅，疲劳尽减。可以被“自然之力”借用。

　　☆☆☆

　　莱斯利和皮埃罗都对戴琳的能力表示惊讶。

　　莱斯利派传令官骑马先行一步，通报维省总督和鹰击城主。杜兰特总督与多罗城主都不敢怠慢，赶紧点起仪仗兵，远远地出城相迎。

　　看到一马当先的杜兰特总督，和一步落后的多罗城主，莱斯利城主满手心都是汗。

　　“最后再确认你一遍：你有自信揭发多罗城主是亡灵，对吗？如果不对，现在还有转圜的余地！”莱斯利低声警告戴琳。

　　“来吧。我等这一天已经很久了！”戴琳则是如释重负。

　　背负这么久的重担，终于要解脱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第36章 三观炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 