    于是怪老二便快速的朝官员居住的那片区域奔去，青天白日虽说也有禁军四处搜查，但街道两旁店铺照常开门，摆摊的小贩也照样做生意，行人或许比平时少了些，但还是有不少人。

    像京城这种繁华圣地再冷清也不至于街上无人，怪老二出来时特意乔装打扮了一番，身着破旧麻布衣，头上戴着斗笠，混在人群中并不容易认出，他很快便跑到了想去的地方。

    夜幕降临，周二福带着新买的金簪悄悄的翻墙进了陈府，因为之前发现了周二福会爬墙，所以墙头上安了倒刺，以为这样就能阻挡他的脚步。

    小看他了，周二福心中冷哼，若是以前或许真的能难住他，但今非昔比，如今的他身高腿长，又长年练武，还会轻功，墙上装倒刺算什么，他还不是轻而易举的进去了？

    只是他刚跳下去在地上站稳，就听到远处有吆喝声，还有许多杂乱的脚步声，这一带住的都是官员和王公贵族，外面时不时有禁军巡逻，听这动静应是禁军发现了贼人，正在全力追捕。

    “快抓住他，别让他跑了。”

    “那个人就是怪老二，不能让他跑了，必须捉住，否则不知要祸害多少无辜的人，快，他跑进陈府去了。”

    听着一阵阵的叫喊声，周二福犹豫着要不要出去帮忙，这怪老二是个恶人，会吃人喝血的，不杀了他全京城百姓都不得安生。

    等等，刚才有人喊说怪老二进陈府了？是这个陈府么，不会这么倒霉吧，应该还有别的陈姓官员，可能是别的陈府。

    不过周二福还是神经一绷，快步朝陈思晴那个院子跑去，不管是不是恶人来了，他得赶紧去保护陈姑娘，不能让思晴表妹被吓着。

    结果他刚跑到陈姑娘的院子门口，就听到里面传来尖叫声。

    “啊，救命啊。”

    “放开我们小姐，小姐你别害怕，我这就去喊人来救你，啊。”听声音说这话的是丫环翠竹，可惜人没跑出来就被杀了。

    “翠竹……”陈思晴看着翠竹胸前被一把刀穿过，直直的倒地，眼睛睁的大大的，直直盯着怪老二。

    怪老二噙着嗜血的笑容，嗓音怪异的出声：“都给我老实点，否则我扭断她的脖子，你们一个也逃不掉。”

    也不知就在刚刚短暂的时间内，怪老二杀了几个人，周二福在院门外都能闻到浓重的血腥味，他在院门外顿住没敢轻举妄动，怕怪老二会察觉到他的到来。

    陈姑娘在他手上，不能正面杠，否则翠竹的下场就是陈姑娘的下场，周二福此时突然格外冷静，他沉思片刻后，便踏着轻功朝院墙另一边跑去。

    陈府的护卫也来的很快，禁军也跟着一起进来了，后面跟着陈老爷和陈夫人，看到他们的爱女被恶人挟持，夫妻俩只觉得一阵头晕目眩。

    “你们几个先把夫人送回东院去。”陈夫人直接晕厥，陈老爷只好让下人先把她送走，免得再受刺激。

    陈老爷毕竟是男子，在朝堂上做官多年，将近五十的人，什么大风大浪没见过，所以此时再担心也能维持表面的镇定。

    “怪老二你不要伤害我的女儿，你想要什么，本官都可以满足你。”这个时候不能激怒恶徒，只能先稳住对方的情绪，然后再想办法怎么救人。

    怪老二‘桀桀’怪笑两声，才尖着嗓子道：“让他们都退下，退出这个院子，你让人去准备马车，要两匹马拉的马车，再准备一些干粮，放我出城，出了城我自会放了令千金，否则我现在就吃了她。”

    怪老二说着就张开血盆大咬，要往陈思晴那张白嫩可爱的包子脸咬去，虽然没有真的咬上去，但那模样着实怵然。

    而且不知道是不是错觉，陈大人总觉得对方的牙齿比一般人的更长更尖，再看闺女那副差点被熏晕过去，几欲作呕的神情可想而知对方的口臭有多严重。

    “你不要激动，我让他们退出去就是，干粮和马车也马上让人去准备，你不要伤害我的女儿。”陈大人伸着手一边劝一边许诺。

    被称作他们，的禁军和护卫们不得不先退出小院，其实整个陈府都被禁军包围住了，就不信怪老二能逃出去，只是那陈小姐实在棘手，若是出了意外，可不好向圣上交待。

    那可是先皇后嫡亲的侄女，是当今圣上的表妹，圣上还很重视这个表妹，定是不能让她少一根头发的。

    “速度快点，我没什么耐心，若是谁敢耍花样，信不信我能把你们全吃了？”怪老二尖声威胁。

    “好，你别急，稍等片刻，下人很快就会把你需要的东西准备妥当。”陈大人心里没底，只能一再的稳住对方。

    “让外面围着陈府的禁军都退开，我要从侧门出去。”怪老二会这么说，盖因陈小姐的院子离侧门更近，去正门却要七拐八拐走上许多路，途中很容易发生变故。

    “好，你说什么就是什么。”陈大人无有不应的，都按对方说的去安排。

    陈府的下人做事效率果然很快，马车和干粮都已准备妥当，怪老二押着人就谨慎的往侧门移去，他一直背靠着墙，以免有人背后放箭，狡猾非常。

    就在怪老二快要走出小院门口时，突然有个黑影从上面砸下来，怪老二功夫高，自然很快发现了不对，飞快的挥刀向那黑影砍去。

    周二福出来时没带兵器，此时手里只拿了块砖头跟对方的刀硬碰硬，砖头立时被砍成无数小碎块，不过二福早有准备，砖头早就脱手，所以对方的刀没有砍中他。

    他一个翻飞又跃回墙上，只在墙头着了下力，没有停，立马又朝怪老二冲过来，说时迟那时快，他藏于袖中的金簪快准狠一下刺进怪老二的左眼。

    “啊。”一声尖锐刺耳的惨叫响彻半个京城。

    “晴儿。”陈老爷看得心惊肉跳。

    幸好二福一心扑在陈思晴身上，刺伤怪老二后便把陈思晴抢了过来，抱着人退在安全距离，又把人护在身后。

    怪老二这样的人，打小出来闯荡江湖，又靠活人作材料练功，什么没经历过，此时虽被伤了一只眼睛，但依然没有倒下，甚至被逼到了癫痫的地步。

    周二福瞥了眼不远处脸色煞白的陈老爷，大声道：“未来老丈人别傻愣着杵那了，快把陈姑娘带走，你们先出去，我来对付这个恶人。”

    哼，臭小子这种时候还不忘占本官的便宜，谁是你老丈人？

    “啊，谁也别想走，你们全都得死，我要抽了你们的筋，喝你们的血吃你们的肉，一个都别想活着离开。”怪老二怪叫着快速朝陈老爷扑去。

    陈老爷肝胆俱欲，一个踉跄倒在地上，不过怪老二最终也没能扑上来，二福也不是吃素的，在他眼里怪老二和林子里的野兽差不多，他徒手捉野猪，捉蛇之类的事做多了去。

    现下他就把怪老二当野猪来捉，想欺负他未来老丈人，他打死这个怪老二。

    看着二福坐在怪老二背上，往对方身上一拳一拳捶的咚咚响，陈思晴原本惊骇的小脸缓缓恢复正常，她就说二福哥哥能打，能护着人。

    看，今日不就又护了她一次？

    “爹，你没事吧，快起来，坏人被抓住了，我们不用害怕了。”陈思晴一脸平静的上前把陈老爷扶起来。

    陈老爷颤巍巍的站起身，心情一时复杂的难以言喻，这个闺女打小就缺根筋，心也大，刚才那样被人劫持住，换作一般人早吓得花容失色，几天都缓不过神来，偏这孩子心大，危险解除了，她就立马缓过来了，看着跟个没事人似的。

