    “……海学部十年前出了个叫石考哲的铁臂真强者，他的手速快如闪电，临阵攒机甲只要10秒钟，再加上一手步坦混编的战偶炼成，打起来炸天炸地，不管你是谁，遇上了都是个死。

    　　结果他被连抽十三次，打到弹尽粮绝，一身幻海玄气被彻底榨干，奇经八脉枯萎断裂，最后死在空学部一个默默无名的乐色手里。”

    　　木艺规讲起这些八卦如数家珍，一张皂基洗面奶掺洗洁精也救不了的油皮黑脸眉飞色舞，口水四溅。

    　　“规哥，为什么被连抽的总是这些惊才绝艳的真强者，这明显有黑幕吧。”

    　　梁德用幻海玄气在身前做了个透明挡板屏蔽木艺规的口水溅射，大声在隔板后问道。

    　　“为什么，你问我为什么，哪有这么多为什么，问就是剑仙遗迹没有调概率，问就是祸从天降，问就是强不改命，问就是他们自己脸黑！

    　　我也经常想问为什么，为什么我以前参加了那么多次全国握手会从来没遇到过我的本命爱豆，为什么我长得这么帅会掉头发，你们长得这么丑却不会掉头发，这个世界哪有这么多为什么！”

    　　梁德启动透明隔板上带的雨刮器擦掉木艺规的口水，对他摇头道：“强到炸裂也可能倒霉死，那还不如申请开启决死杀阵。”

    　　孙寻桥切了一声道：“倒霉死只是有可能，申请开启决死杀阵必死无疑，我看只有傻子才会……”

    　　这时花岗岩擂台上空的大日忽明忽暗，一个非男非女的声音从中传出：

    　　“陆学部三年级级长雷动岚申请开启决死杀阵模式，申请通过，决死杀阵开启中。”

    　　梁德偏着头，脸上一副似笑非笑的韩老魔标配表情。

    　　“师兄你准备说什么？”

    　　孙寻桥半句话卡在喉咙里吐不出来，脸色狂变像是一盏闪频过高的黄灯。

    　　雷动岚已经走到了变成血红色的花岗岩擂台中央，一双目中无人的眼睛似乎往两个师弟这边斜乜了过来。

    　　“嗯？”

    　　梁德乖乖地站在原地，在师姐面前摆出一副乖巧的柴犬表情，好像根本不知道旁边的孙寻桥在讲咩嘢。

    　　雷动岚可以说是他在毕业旅行中最粗的大腿，强到炸裂的最强友军，这好感度一定要往高了刷，卖掉二师兄只能说是发展的阵痛，没问题的，二师兄觉悟这么高一定会理解的！我会永远怀念你的！

    　　“好！”

    　　孙寻桥猛然一声大喝，声音响彻全场：

    　　“果然只有傻子才会觉得没有人敢启动决死杀阵！

    　　因为他们这些蝇营狗苟之辈不知道世上有一种人美貌与智慧并重，大智大勇，所向无前！

    　　只有这种人才会敢于开启决死杀阵，只有这种人才能带领陆学部从一个胜利走向另一个胜利！

    　　支持！必须支持！多少年了，陆学部终于有希望了！”

    　　孙寻桥双掌相击，残影漫天，恨不得多长出两只手来热烈鼓掌。

    　　“师姐好嘢！师姐威武！陆学部早就该这样了！师姐好棒！”

    　　孙寻桥听到梁德的声音扭头一看，只见这孙子已经长出了十几只手在那儿疯狂鼓掌，跟他妈畸变大螃蟹似的在那狂舞。

    　　卧槽你大爷你姓孙我姓孙？

    　　孙寻桥连忙运起五谷铁砂掌，利用自己掌法专精的优势加快了鼓掌的频率。

    　　虽然只有两个人，但热烈的掌声此起彼伏，鼓出了千军万马的气势。

    　　雷动岚抬起手往下压了压，示意两个人安静点。

    　　她环顾全场，直到鸦雀无声。

    　　“我开启杀阵没别的意思，毕业旅行谁也没去过，谁也没回过，所以我想尽早结束考试，多保存点实力。

    　　学部排名就按现在的学分来排。

    　　陆学部第一，海学部第二，空学部第三。

    　　我说完了。”

    　　台下顿时沸腾了起来，海学部三年级还好，就算正常考试他们也未必能拿到第一，第二名已经不错了。

    　　上台对战的死亡率至少是百分之五十，如果十一抽杀的话……存活率高达百分之九十。

    　　我长得像脸黑的倒霉鬼吗？就算是废狗联动活动的毒池也未必能淹死我！

    　　海学部三年级以一身布袍的级长三角头为首陷入了集体沉默，连身上携带式奇物武装的机械运转声也逐渐消失了。

    　　没意见，我们只想看看空学部怎么演。

    　　空学部三年级当然不甘心做这个要被抽杀七分之一的最后一名。

    　　本来三年级平时的学分是海学部第一，空学部第二，陆学部第三。

    　　结果因为全校级多人副本开启后大家纷纷去副本中猎杀转学生梁德，三个学部平时抱团作战兵对兵将对将的厮杀模式在广阔的无涯之森里被打破，雷动岚抓住这个机会和徐珏子联手在无涯之森副本里大杀特杀，两人硬生生地把陆学部的学分以微弱优势拉到了三年级第一。

    　　如果不是体育委员孟益脑子太小声音太大死在了审时语手里，说不定这个分差还会被拉得更大。

    　　一直到空学部和海学部带人围了陆学部三年级的主楼，雷动岚无人可挡的超神杀戮才停了下来，可此时大局已定。

    　　空学部三年级当然不甘心，但是他们的前级长韩波音刚才死得连渣都不剩，本来就少了一个级长级战力，现在拿什么本钱和雷动岚去争？

    　　陆学部三年级太卑鄙了，竟然让徐珏子和姬参联手。

    　　两个打一个，算什么英雄好汉！

    　　空学部三年级新任级长许冰柠在其他人簇拥下硬着头皮走到擂台边缘，这个平素桀骜不驯的金色短发女子用内气悄悄掐了自己两下才敢和雷动岚当面对视。

    　　“雷老大今天站在这个台上，我知道是为了自己的兄弟。

    　　可是雷老大有雷老大的兄弟，冰柠也有冰柠的同学，这些同学也是提着脑袋在盛无虚私立高中混了三年，没有一个是怕事的人。

    　　雷老大，你还没练成界原展开，三年级藏龙卧虎，像一年级蓟马那样暗自练成了界原展开的人说不定也有那么几个。

    　　让空学部做最后一名的话，冰柠担心，雷老大你今天站不稳这个台面。”

    　　“藏龙卧虎？”

    　　雷动岚挑起剑眉轻笑了一声：

    　　“许冰柠，我今天告诉你一句话，是龙得盘着，是虎得跪着。

    　　我雷动岚是什么人不用我自己说，谁有不服的，上来过两手。

    　　提着脑袋混了三年也许是不怕事，但未必敢不怕我。”

    　　“雷动岚你不要太霸道！

    　　我们空学部的学分也只是比陆学部低了五十分而已！”

    　　许冰柠旁边新选上的空学部三年级学习委员忍不住大声喊了出来。

    　　雷动岚淡淡地看了他一眼。

    　　“不霸道我还叫雷动岚么。

    　　五十分？”

    　　只见她手臂上始终缠着的亚麻绷带陡然炸开，数十万根异化压缩到极致的肌肉纤维齐齐绷断，只见劲风动荡，光焰沸腾，像是有数十万根跨海大桥的钢铁拉索被飓风撕扯断裂，迸发出雷鸣般的巨响。

    　　雷动岚站在燃烧的淡金色光焰中一拳挥出，裂地崩山的刚猛拳压从血色擂台悍然直击空学部三年级上百人！

    　　烈风咆哮，声如狂雷！

    　　许冰柠在生死一瞬凝出空天霜翼飞起避开，脸色惨白地停在空中，心脏跳得像在夜店蹦迪。

    　　她旁边的新任学习委员和七八个来不及闪躲的学员像被一座万钧铁山当头砸落，连叫都来不及叫一声就被绝对的力量碾成了一堆骨渣肉泥。

    　　烟尘散去，光焰消隐。

    　　雷动岚活动着颈部的斜方肌，低头重新缠好了手臂上的亚麻绷带。

    　　“现在是五百五十分了。

    　　还有谁觉得我雷动岚太霸道，还有谁觉得分差不够高？”

