    影的雷元素力量让她感受到了曾经的熟悉感，虽然没有意识的过了五百年，但因为在一心净土的缘故，这个由影的心意构成的独立空间，她的灵魂未曾离去，通过这个空间感受到了影的很多情绪。

    她也曾愤怒，也曾因为自己的离去而黯然神伤，如同当年真离开她一样。

    这一切的情绪和感情她都能够通过一心净土真真切切的感受到。

    下一刻，所有的雷元素力量从她身上被弹开。

    她闭上了眼睛。

    三人都没有说话，等待着她适应过来。

    过了好一会儿，她方才缓缓开口道：“只有新的旅行者才能将我救活吧。”

    她看向李烨。

    李烨讪讪一笑：“你，你好啊。”

    影心中的一块巨石终于是放松下来了，她还是那位将军，自五百年前在荧的帮助下开始，她不在执着于执行永恒的法则，认同了自己，两人也成了真和影的关系，如同影当年那般辅佐着真。

    正因这种关系的转变让影感受到了当年真的心境。

    真，当年真的是为自己操碎了心。

    她看了一眼将军，放心的点了点头，随即转身离去，八重神子和李烨都是跟着离开了一心净土，留下将军一人调理修整，虽然这短暂的瞬间，她们之间都没有对话一句，但是李烨明白，已经足够了，哪怕只是一个眼神的对视，她们也如同五百年前，彼此相知。

    散兵自然也是感受到了那股熟悉的气息，他明白，将军睁开眼睛了，在那位旅行者的帮助下。

    “吼！”

    一道响彻整个稻妻的怒吼声从稻妻千里之外的海域中发出。

    无数稻妻人民感到源自心灵的震慑。

    而拥有神之眼的人，发自心底的恐惧骤然升腾而起。

    魔神！

    五百年前的魔神之怒！

    这道怒吼的声音他们在熟悉不过了，当年就是这一声怒吼，无数强大的魔神纷纷扑向稻妻，带来了那一场令他们永远无法忘怀的灾难，那一刻，稻妻沦为地狱。

    紧接着，八酝岛，蛇骨矿洞，一只巨手扒开了那横贯在这里不知道多少年的巨大的蛇骨架，锋利的利爪抓在这片土地上，低沉的怒吼声缓缓从地底浮现而出。

    珊瑚宫。

    珊瑚宫心海走出来远望，秀眉微皱，渊下宫似乎有什么东西要冲出来了一般。

    “来人，调集剑鱼番队，把守渊下宫入口。”

    远在稻妻城的李烨他们都是感受到了。

    莫娜来到稻妻城街上，感受着三处远方而来的气息，心中实在是震惊：“我的个乖乖，好强大的气息，稻妻这是有远古魔神出世吗？”

    ……

    雷神远望，似乎能够看清一切。

    “原来如此么，将军的苏醒，让那些掩藏在稻妻的魔神愤怒了，从而也是醒了过来。”影的声音平淡无波，不过李烨却是能够敏锐的感受到她的气势变了，犹如当年在天空岛大战天理之时自己匆匆瞥的那一眼。

    “藏的还真是深，这么多年，我们竟然全然没有发现。”八重神子笑道。

    “这些魔神……”李烨欲言又止。

    温迪看了一眼他，淡然一笑：“没错，正如你心中所想，这三个醒过来的魔神来自天空岛，大概是当年入侵稻妻最为强大的那几位魔神，是受到那位雷电将军重点关注的对象，即便是受了重伤，依然可以雷电影的眼皮底下藏起来疗伤。”

    “如今过了五百年，大概是伤好的差不多了，适逢那位将军苏醒的气息，让他们同一时间愤怒而醒。”

    李烨深吸了一口气，还好，雷神应该不会放过他们，这要是让雷电将军复活的消息传回到了天空岛，小孩子都知道是旅行者做的，不是空和荧，就是出现了新的旅行者。

    “直接动手吧，尽早去璃月。”温迪说道。

    影点了点头。

    下一刻，只见温迪轻轻抬手，无数的风暴汇聚，整个大海似乎都要被裂风卷起来一般，风暴所过之处，似要摧毁一切，只听得轰隆一声一响，遥远的大海一处海面仿佛被这股风暴砸了下去一般，深深地砸入了海床之上，海底皲裂。

    一道愤怒却痛苦的怒吼声再次响起。

    即便是隔了这么远李烨都感受到了自己的耳朵仿佛要被震破了一般，不愧是魔神，正如曾经的摩拉克斯所说，即便是最弱的魔神，也不是普通的人类可以灭杀的。

    而影，无想的一刀斩出，落于蛇骨矿洞。

    两次无想的一刀于此地会面。

    比之温迪做的更狠，这一刀落下连那位魔神怒吼的时间都没给，只怕是已经斩出了第二道无想的刀峡。

    这就是魔神与魔神之间的差距啊，李烨心中感叹道。

    “哎呀呀，还是这么狠。”八重神子摇了摇头，脸上却是带着笑容，看了一眼渊下宫的方向，几人都是收回了目光，没有再去理会。

    李烨虽然不知道发生了什么，但看几人的意思，那里，应该有人去了吧，他若有所思的看了一眼天守阁之内。

    渊下宫。

    “此刻，寂灭之时！”

    蕴含雷光真义的一刀斩出，大山一般的狼魔神倒地，眼中带着不甘，为什么，这个女人分明不是那位稻妻雷神，是五百年前那位的影子，她为什么能活过来！

    下一刻，狼魔神的双眼骤然睁大，瞳孔收缩如针：“旅行者！”

    “你猜对了。”雷电将军淡淡说道，随即，又是斩出一刀。

    狼魔神的眼神彻底黯淡，他没能将消息传递出去。

    雷电将军身在渊下宫，却是看向稻妻的方向，红唇轻启：“你去吧，一如当年，我继续为你守护稻妻，守护我们的稻妻，守护—我们和真的稻妻。”

    天守阁，影微微点了点头，即便五百年她们未曾相见，也无需多言。

    “散兵，便交给将军处理吧，她或许比我更知道该如何处理他。”影说道，两人都是她创造出来的，结果却全然不同，将军应该比她更适合处理。

    “旅行者，我们走吧。”

    李烨点了点头。

    不过他马上便是皱眉道：“你干什么？”

    温迪摇了摇酒杯，笑道：“我也去啊。”

    李烨没有多言，立马便是明白了他的意思，但是他无法拒绝：“好，我欠你一个人情。”

    八重神子刚欲开口，影便是摇了摇头，知道她要说什么。

    见状，八重也不在开口，她们两人又如何不是与影与将军一样了，无需多言，一个眼神，尽知心中之事。

    

