    “难道不是吗？你看他那副嘴脸气死我了，不行下次一定要他多给我上一份灌汤小笼包，我付钱就是了。”眼镜现在相当不忿。

    看样子还是有必要去解释一下了，萌萌叹了一口气问道：“眼镜，你认为我跟那个姐姐比较，谁更漂亮一点呢？”

    “当然是萌萌你了，那个姑娘太瘦了，感觉像是骷髅一样。”眼镜说话比较直接，所以有的时候根本不会经过大脑。

    她也很清楚也就没有在意，接着说道：“你都知道我比那位姐姐更漂亮，为什么老板还是对她不一样呢？你就没有想过别的什么吗？”

    “什么……什么意思？”眼镜这个时候也反应过来了，好像真的是这样。

    来李岳店里面的大美女还真的不少，甚至还有一个本土的大美女小明星过来吃过，李岳却仿佛没有见到一般，该怎么做就怎么做。

    你是大明星？跟我有什么关系吗？说是一人一碗就是一人一碗，天王老子来了都没有用。

    “其实那位姐姐我没有看错的话，应该是京都宋家的千金，宋香凝，宋姐姐。”萌萌认真介绍了一下，她其实也是大户人家，会认识宋香凝也不是什么很奇怪的事情。

    眼睛恍然大悟，一拍脑门，“你说的那个宋香凝，难道就是宋岩的女儿，传说中患了厌食症的那个？”

    “嗯，如果没有算错的话，已经有三年左右的厌食症情况了，现在她能够开口吃李大哥的东西，这就是一件好事，你别太计较了。”

    虽然，萌萌看上去只是一个普普通通的大胃王美女主播。

    实际上，她拥有博士的学历，哲学与思想专业，谁都没有想到吧。

    其实就算是观看她的粉丝们，也全都不知道，萌萌居然还是个博士生。

    画面回到了宋香凝这边，热气腾腾熟悉的阳春白雪，让她心里面暖洋洋的，抬头看了一眼正在低头嗑瓜子的李岳，她的心里浮现了一阵从来没有出现的感觉。

    他真的很不一样，其实每次他都会盯着自己看，一开始宋香凝还以为他也是知道自己是谁，所以特地在找机会。

    但是后来才发现，李岳真的不在乎这些，他每次盯着自己看，好像真的很担心自己不吃他的面条或者是小笼包。

    想到如果真的是这个原因，宋香凝就真的要忍不住笑出声来了，若真是这样，那也太可爱了吧。

    李岳每次贼兮兮看着自己，居然是担心自己不吃他的作品吗？

    并且每次他都会很关心自己吃多少，每次自己若是吃的要超标了，他就一定会出现，阻止自己多吃。

    阻止自己多吃还不收钱，说是为了原则，却也不像是在撒谎，不然每次请自己吃就好了，何必其余时候还要收钱呢？

    这样并不会给女孩子带来好印象，很奇怪。

    其实宋香凝也很清楚，只有厌食症的事情，估计早就被李岳一眼就看出来了，不过他却始终没有说出来，而是用自己的方法有些笨拙的帮助自己。

    不然就凭借你每次阻止我多吃一点东西，也就能够猜到，你的目的是什么。

    正所谓久病成良医，宋香凝也不是不知道这一些，只是每次吃的开心了之后，就会情不自禁的多吃一点，若不是李岳估计很多时候都会忍不住。

    比如今天的灌汤小笼包，说句实话，宋香凝因为太久没有吃过那么油腻的东西，吃多了，极其容易拉肚子。

    肠胃功能如今还没有彻底恢复，吃多了油腻的东西，很容易拉肚子，

    虽然宋香凝如今恢复不少，却还是拥有严重的营养不良，如果拉肚子，导致脱水的话，那是相当危险的一个情况。

    这也是为什么，宋香凝后来回过神来之后，同意了李岳的做法。

    当然了，阳春白雪也是没有吃完，吃下了四个灌汤小笼包，之后又吃了三分之一的阳春白雪已经足够了。

    李岳收好碗筷之后，目送宋香凝离开，却看见她准备开门的时候，忽然回头望着李岳，露出了一个相当美丽的笑容。

    “我叫宋香凝，谢谢你，李岳。”

    说完之后，她转身就离开了。

    其实宋香凝心里很怀疑李岳是不是知道自己是谁了，不然一个饭店老板为何会对自己做到这个地步呢？

    难道是父亲安排的吗？但是转念一想，那还真的不太可能，就算父亲会安排一个这样的人物，也绝对是不会选择在饭店里面。

    他很清楚，自己这些年已经再也没有走进过饭店里面了。

    并且这个李家排挡，还真的是自己临时起意要去的，完全就是意外，并且按照旁边便利店的大娘介绍，李岳的情况她也很清楚。

    毕竟，李岳家里发生的事情，并不能叫做秘密，基本上的很多人都知道。

    没有想到李岳如今短短时间就从悲伤中走出来，还开始创立了别具一格的李家排挡，真的是让人刮目相看。

    李岳此时站在收银台面前，脸上露出了一丝无奈，其实自己早就知道她是谁了，系统老早就说了名字叫做宋香凝。

    也就是因为这个名字，李岳搜索到了一些关于她的信息，虽然都是很多年前的时候，但是已经多少了解一些了。

    可惜他不能说，我早就认识你了，因为我去网上搜索了你的消息，那样的话，就有些恶心了吧。

    算了，以后也可以喊名字了，不需要天天喊姑娘了。

    其实宋香凝这样说了之后，只是想告诉李岳，从此之后，咱们算是正式的朋友了。

    朋友之间，至少要从相识相知开始，现在两人都已经都有些熟悉，并且现在都知道对方的名字，那就肯定是没有问题了。

    “要是能重来~我要选李白~创作都能够那么高端~~”

    李岳哼着歌曲走进了厨房里面，现在时间已经差不多了，很多人这个时间都不会过来了，这是一个真空期。

    自己就准备开始多准备一点小笼包吧！

    今天中午的情况，已经完美说明了一件事情。

    那就是，李家秘制灌汤小笼包！成功！

