    “什么！”

    神盾局很快就接到了消息。

    尼克·弗瑞的黑炭脸上，居然变得有些发白。

    他才刚刚离开，基地就被人袭击了！

    最关键的是，宇宙魔方失窃。

    他已经了解了宇宙魔方的能力，如果被洛基用来打开外星通往地球的门户。

    那地球对于宇宙来说，将会是完全不设防的状态！

    这种情况，他绝对无法接受。

    现在的地球，还没有做好应对外来的危机的准备。

    洞察计划，也还没有正式启动。

    现在出现这种事情，一旦处理不好，甚至有可能波及到整个地球！

    “找，马上把洛基找出来！

    弄清楚他的位置，确定他的目标。

    我要马上知道，洛基想干什么！”

    尼克·弗瑞大怒的发出了命令。

    这种时候，他已经顾不得其他了。

    同时他也感觉到了恐惧。

    虽然不清楚具体的过程，但根据手下特工的反应。

    整个过程中，洛基根本没有动手，反而是巴顿和那个阿斯加德战士出手的。

    两人合力之下，整个基地的防御力量就像纸糊的一样无用。

    等暴君和其他超级战士赶到的时候，他们早已经离开了。

    不是基地内部的防御不给力。

    实在是没有人能想到，洛基居然会直接从基地里出现。

    而且还是在尼克·弗瑞刚刚下了加强防御命令，却还没有被执行的时候。

    洛基，把握的时机实在是太好了！

    面对危险，再加上己方失去了巴顿这个经过强化的复仇者。

    尼克·弗瑞马上意识到，凭借现在的力量，根本无法对付这个邪神。

    他看向一旁的希尔，开口道：

    “马上去找到托尼·斯塔克，以及布鲁斯·班纳，还有……维克多·冯·杜姆。

    我们需要支援，真正强有力的支援！”

    “明白了！”

    希尔也面色凝重的点了点头。

    复仇者的理念，是一个松散的地球防卫联盟。

    即便托尼·斯塔克早已经明确表示了不会加入复仇者，但地球遇到危机的时候，只要托尼·斯塔克不准备袖手旁观，就一定会答应。

    说起来……

    “局长，诺亚·艾伦那里，需要派人去接触吗？”

    尼克·弗瑞犹豫了一下，而后道：

    “先不要派人去。

    现在我们失去了制衡诺亚·艾伦的手段。

    这种时候，尽量不要让诺亚·艾伦参与到任何事件中。

    没办法制衡，这件事情会变得很麻烦。”

    说完，尼克·弗瑞再一次想起了卡罗尔·丹弗斯。

    洛基恐怕已经盯了不是一两天了。

    而且肯定对神盾局的情况非常了解。

    不然的话，不可能正好在这种时候发难。

    可是，洛基考虑过怎么对付诺亚·艾伦吗？

    虽然不得不承认。

    但即便他抵触诺亚·艾伦，可诺亚·艾伦依旧是他心里的最后一道地球防线。

    因为，不论诺亚·艾伦情愿与否。

    面对外来危机，这个世界没有人能置身事外。

    尼克·弗瑞想的没错。

    这件事情，诺亚是逃不开的。

    甚至诺亚原本尼克·弗瑞清楚后续的发展。

    虽然他不知道洛基已经开始搞事情了。

    但他明白，除非现在去干掉灭霸，不然的话，剧情就还会一步一步走下去。

    他可以控制地球内的局势，但对于地球外的危机，他也只能被动应对。

    可被动，也是他现在所希望的。

    在敌人不明白地球真正底蕴的情况下，一点一点的试探，正是他需要的。

    只有这样，他才能将双方所拥有的资本转换过来！

    就比如洛基制造的危机。

    别说会不会有人求诺亚出手。

    就算没有，他也得主动参与进去。

    因为他非常清楚，在洛基的手中，除了宇宙魔方之外，极可能还有一枚心灵宝石！

    这是他最好的机会！

    他所记的不多，但有一点他记得很清楚。

    在漫威剧情中，曾经清楚的提到过，宝石的力量是可以相互抵消的。

    他最忌惮的，无疑是古一手中的时间宝石。

    只要有时间宝石在，古一就能立于不败之地。

    但如果他能在这一次麻烦中，获得心灵宝石和空间宝石。

    那他就能获得胜利的必要条件，公平！

    也只有这样，他才能在灭霸过来，准备打响指的时候反败为胜。

    然后……

    代替灭霸，成为那个最强！

    这，才是诺亚心里的真正目标。

    在诺亚悠闲生活的时候。

    尼克·弗瑞已经召集了他能召集的主要力量。

    托尼·斯塔克、布鲁斯·班纳、甚至维克多·冯·杜姆也如尼克·弗瑞所想，全部赶来。

    不需要别的理由，因为他们都清楚，地球完蛋的话，他们谁也活不了。

    “尼克·弗瑞，这已经不是第一次的！”

    托尼·斯塔克气呼呼的说着。

    尼克·弗瑞脸色不变。

    “为了应对来自类似赛博坦那样的地外生物威胁。

    有时候，不得不进行一些冒险的举动。

    一切，都是为了人类！”

    尼克·弗瑞说的大义凛然，没有觉得这么做有什么不对。

    只不过是一场意外的实验失败而已。

    一切都在他的考虑之内。

    说着，尼克·弗瑞站了起来。

    走到窗前，然后说道：

    “现在，理由并不重要，我想你们都清楚，我找你们来这里的原因。

    班纳博士，我需要你对伽马射线的了解。

    尽快制造出设备，锁定宇宙魔方所在的位置。

    现在的我们非常被动，如果无法找到洛基的话，地球随时可能处于危险之中。”

    面对尼克·弗瑞这种不要脸的话，托尼·斯塔克气的牙痒痒。

    即便是修行已久，自认对脾气的掌控能力非常高的布鲁斯·班纳，也皱起了眉头。

    尼克·弗瑞甚至没有在这次事件里吸取教训。

    这样下去，即便解决了这次的事件，可未来依旧有可能发生类似的事情。

    科技方舟计划的存在，果然是有必要的。

    维克多·冯·杜姆想的就比较多了。

    他过来的目的，其实比两人要简单。

    在他听到宇宙魔方的存在之后，就想把那东西拿过来研究一下。

    或许，通过宇宙魔方，能让他的野心得以实现。

    三个人，三种想法。

    但一个团队，应该只有一种声音。

    只有这样，才能更容易做成一件事情。

    尼克·弗瑞很清楚这一点，可他别无选择。

    如果不依靠三人的话，他就得去找诺亚·艾伦。

    而那才是他最为抵触的事情。

    更糟糕的是，他甚至不确定，诺亚·艾伦会不会出手。

    以他对诺亚·艾伦的了解，对方很有可能在神盾局遭到巨大损失之后再行动。

    一个敢用全世界威胁的人，根本没有底线可言。

    托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳友好的探讨着学术的问题，维克多则脸色冷淡的站在一旁，根本没有加入的意思。

    尴尬的气氛没有持续太久。

    一道中气十足的声音突然响起。

    “我们需要马上行动！”

    声音非常具有感染力。

    众人转头一看，来人正是美国队长，史蒂夫罗杰斯！

    罗杰斯看了三人一眼，视线路过托尼·斯塔克的时候，稍微停顿了一下，明显有些不自然。

    他很快移开视线，对尼克·弗瑞说道：

    “宇宙魔方的危险程度毋庸置疑，而现在，巴顿和艾瑞克博士还在洛基的手上。

    艾瑞克博士是宇宙魔方的研究专家，虽然我们不知道洛基在等什么，但毫无疑问，我们不能再拖延下去了！

    时间每过一分钟，都会变得更加不可控。”

    尼克·弗瑞点了点头。

    他当然明白这个道理。

    “班纳博士，你需要多长时间。”

    布鲁斯·班纳没有马上回答，考虑了一阵后，才认真的回答道：

    “我尽快。”

    对于这个答案，尼克·弗瑞明显不太满意。

    但他也没有别的办法。

    “好了各位，让我们各自行动吧。

    做好准备，一旦追踪到宇宙魔方位置，马上行动，务必第一时间夺回宇宙魔方！”

    另一边，

    对于神盾局的动作，洛基也一清二楚。

    但他根本不在意。

    现在他要做的，不是去对付那些人，而带来自己的军队。

    只有大军的存在，才能让他毫无顾虑。

    因为他可以不在乎复仇者，但他担心诺亚·艾伦的存在。

    即便他也和索尔一样的想法，认为诺亚·艾伦无法对付拥有神力的他们。

    可洛基比索尔更多了几分慎重。

    那样的敌人，必须优先处理！

    所以，此刻的诺亚根本不知道，他已经被洛基当做需要最先解决的目标了。

    夜深。

    诺亚躺在别墅大床上。

    自从开始享受生活之后，他在这个海景别墅的时间，就已经超过在蜂巢基地居住的时间。

    打开系统，看着系统里的海量细胞源。

    诺亚沉吟了一下，然后开始疯狂消耗。

    一时间，数量庞大的细胞源被投入。

    而后来自异界的基因被置换出来。

    比起过去的抽取方式，现在每次都是数百上千的抽取，场面自然大了许多。

    看着眼前的上千份基因组，诺亚一个个查看。

    和以往一样，入眼所见，基本都是没有任何价值的基因。

    原本在他眼中还算不错的食尸虫基因，现在已经无法让他停留片刻目光。

    只有达到三级以上的超凡基因，他才会考虑一下有没有用处。

    但是很可惜，找了许久，也没有什么有价值的东西。

    不过再快看完的时候，诺亚眼神顿了一下。

    而后将一份基因提取出来。

    “基因所属：火星异种

    等级：3

    价值：1986细胞源”

    看到这个数据，诺亚嘴角露出一丝微笑。

    所谓的火星异种，其本质是一种极为常见的虫子——蟑螂变异的结果。

    或许上限差了一些，但这东西从某种意义上来说，是可以和虫族媲美的存在。

    最可怕的是，这东西平均智慧更高，执行性更强。

    不过自己该拿这东西怎么办呢？

    和虫族一样隐藏起来？

    或是作为生物兵器进行售卖？

    考虑着，将基因收起来，打算趁着手气不错，再来一轮。

    正在这时，突然诺亚心中警铃大作，炸裂的危机感出现。

    没有丝毫犹豫，诺亚直接翻身躲避。

    下一刻，一枚箭矢扎在床头。

    这支箭看上去很普通，甚至还有些原始。

    按说以诺亚的黑光之体，根本就不需要在意箭矢的攻击。

    但他感受到的危机感，甚至不比核弹来的弱。

    这东西能伤到我？

    诺亚有些惊讶。

    但现在不是考虑这些的时候。

    下一刻，数支箭矢先后射过来。

    轰！

    轰隆隆！

    一声声爆炸，将别墅点燃。

    诺亚转瞬离开自己没住多长时间的海景别墅，脸色冷峻。

    这毫无疑问是巴顿的杰作，再配合上那支异常的箭矢。

    他已经猜到来人是谁了！

    诺亚将自己的气息全部放出去，开始寻找洛基的踪迹。

    他以为直到纽约之战开始，他才会见到洛基。

    可是没想到，洛基居然对他动手了！

    不过这也说明，洛基已经得到了灭霸的支援。

    而巴顿的出现，更说明了一点。

    洛基的手里，确实有那支镶嵌着心灵宝石的权杖。

    没等他有所动作，一个小巧的人影突然出现。

    “诺亚大哥，出什么事情了！”

    是快银。

    他和妹妹都住在别墅的另一边瞬间，所以没受到爆炸的波及。

    但是被攻击之后，他心里的愤怒可想而知。

    因为有了诺亚大哥，他们才重新明白了什么是幸福。

    而现在，居然有人敢袭击诺亚大哥。

    他，绝对不会原谅那些敌人！

    事实上，不光是他，未来的绯红女巫旺达，此刻也出奇的愤怒。

    虽然他们的年纪不大，但他们两人自小就生活在战乱不断的索科威亚。

    之后又在九头蛇的基地呆了两年。

    没有人比他们更清楚这个世界的残酷。

    杀人，他们已经不是第一次！

    在所有人都没有注意的时候。

    旺达的身体，已经被恐怖的红色能量所包裹。

    周围的一切都仿佛停止了运动。

    周围的废墟，都已经因为这股能量漂浮起来。

    暗处，洛基的脸上，露出了标志性的邪笑。

    “去吧，杀了诺亚·艾伦……”

    说着，洛基看了一眼身边的巴顿和阿斯加德战士。

    眼中不带丝毫感情。

    所谓的感情，早在他落下彩虹桥的时候，就已经消失了。

    现在他只有目标，杀回去！

    得到命令，两人点点头。

    而后同时朝着别墅冲过去。

    被控制的他们，根本不明白什么叫恐惧。

    但他们不知道，这么明显的目标，快银瞬间就注意到了！

    看到巴顿和阿斯加德战士，快银甚至都没问诺亚，直接消失，朝敌人冲过去。

    他的世界瞬间变得极慢，

    不，那不是世界慢了，而是他变快了。

    变得非常快，所以这个世界，在他的眼中，犹如静止。

    在急速中，快银到了巴顿身边，从巴顿的背后抽出一支箭，然后放在他胸口。

    下一瞬，时间恢复。

    嗤~

    箭矢直接在巨大的冲击力下，直接插到巴顿胸口。

    好在他穿了防弹衣，这才没有出事。

    但巴顿的眼神已经极度警惕。

    太快了！

    快到他根本反应不过来，不明白发生了什么。

    还没等他有什么动作，那边的阿斯加德战士，也被莫名打翻。

    这是什么情况！

    ……

