
　　“埃弗斯曼中士！”

　　军营靶场上，李察正在指导新兵进行射击训练，他穿着一身军装，带着阔边军帽，手里拿着口哨，听到有人叫喊，他走出了射击场。

　　一个老兵带着新兵托迪·布莱德走了过来。

　　“长官，我是一等兵布莱博。”

　　托迪·布莱德说道。

　　“有事吗？”

　　“我来报道！”

　　托迪·布莱德说道。

　　“你要向比利斯中尉报到，他应该就在附近。”

　　埃弗斯曼望着一边说道。

　　“中尉让我把他交给你。”

　　老兵说道。

　　“好吧！”

　　等老兵走了，他走到了托迪跟前看了看，

　　“你带着枪过来了。”

　　“是的长官，我不累，我能练习射击吗？”

　　托迪·布莱德问道。

　　埃弗斯曼轻轻一笑，“你什么时候来的？”

　　“就在刚才！”

　　“cut！做得不错！”

　　拍完了对话部分，剧组又拍摄士兵们在休闲时刻相处的场景，在电影的前半场，‘哥特蛇’行动正式开始前，这类戏比较多。

　　由于大家比较熟，又排练过几遍，这部分内容拍摄进行得比较顺利。

　　在他拍摄的时候，新世纪影业那边传来了消息。

　　考虑到《摇滚芭比》是公司第一个作品，公司资金并不丰厚，为了保证下个项目顺利开展，大家一致决定卖出《摇滚芭比》的版权，先收回了资金更加符合公司的情况。天籁小说网

　　之后由总经理弗兰克·马歇尔带队，跟各地区片商的进行谈判，进展顺利。

　　美国加拿大地区发行权卖出了300万，欧洲那边包括徳国、法国、英国、荷兰等地区，总共卖出了320万美刀，拉美东洋等地卖了100万。

　　这部电影总投资550万，发行权卖了720万，算是小赚一笔。

　　一部小类型片拿了奖还没赔本，这一点做得很不错，李察准备回去就给大家发奖金。

　　第一个项目进入尾声，公司又准备上马第二个项目《撞车》，由于科佩森制片年龄大了，不能再操劳，公司准备把这个项目交给其他的制片负责，以后科佩森制片只负责审核，在公司坐镇。

　　李察很赞同这个意见，如果把老头子累垮了，公司就会失去一根主心骨。

　　“弗兰克，你的身体好了吗？”

　　公司实际的一把手弗兰克马歇尔，之前因为癌症才换了工作，李察不得不多问一句。

　　“哈哈，李察放心吧，我每月都去体检中心，我可是个很怕死的人。”

　　弗兰克马歇尔笑道。

　　“这样很好，公司就靠你们了。”

　　“李察，还有一件事，公司准备组建发行部门，你的意见呢？”

　　弗兰克问道。

　　“可以吗？我们公司才成立一年，有这个实力吗？”

　　“哈哈，没关系，发行能力有大有小，我们展示没事拟发行商业大片，可以尝试着发行小类型片，就像《摇滚芭比》一样，先从小做起。”

　　“那我没意见。”

　　聊了几句，听到剧组召唤，李察放下手机，拿起步枪，冲进了片场。

　　拍摄进行了两周，剧组正在市区里拍摄巷战。

　　埃弗斯曼中士带领的第四作战小队在进入市区后，本来准备跟其他几个小队配合捣毁军阀艾迪德的老巢。

　　只是在行动过程中，直升机遭遇了民兵的袭击。

　　“RPJ！”

　　飞机上，埃弗斯曼大喊了一声。

　　一枚飞弹射了过来，直升机在空中晃了晃，新兵托迪·布莱博站在出机口，抓着绳子正要落地，一不小心摔了下去。

　　此时飞机距离地面70英尺高，布莱博直接砸在了地面上。

　　谷</span>埃弗斯曼看了看地面，立即带上护目镜，顺着绳子落到了地面上，在枪林弹雨中，他冲到了新兵身边，新兵布莱博陷入了昏迷。

　　“医生，斯密德医生，快点过来！”

　　埃弗斯曼叫来了小队队医，又拿着步话机请求支援。

　　“J64，这里是第四小队，有人受伤了，快把他救走。”

　　“请再说一次！”

　　“有人受伤！”

　　埃弗斯曼大喊道。

　　“没听清楚！”

　　“cut！”

　　雷德利导演看了看镜头，感觉整体氛围不够紧张，又在片场周围做了一些改变，在街道上铺了很多尘土，等到直升机悬在空中的时候，就能看到地面上，烟尘滚滚，被螺旋桨吹得四面开花，场面很壮观。

　　只是在拍摄的时候，李察就遭罪了。

　　在螺旋桨的狂吹下，街道上灰尘滚滚，他在场中站了四十多分钟，拍完了戏，整个人像是从泥土里挖出来的一样。

　　因为要接着拍戏，他简单地收拾了一下，又继续拍摄。

　　由于这部戏是群戏，主角的戏份也不是很多，有时一天三四场，有时两三天不用上场，在没安排的时候，他就在剧组里训练，练习拳击，也有特种兵找他比试枪法。

　　特别是在第二次射击比赛中，他打败了游骑兵上尉教官丹尼斯，就有很多士兵来找他比赛。

　　李察来者不拒，浪费了很多弹药，枪法也更娴熟了一些。

　　砰砰砰~

　　靶场里，李察拿着格洛克18C手枪，对准了远处的移动靶，一枪一个。

　　格洛克18C是奥地利最知名的手枪之一，18发子弹容量，射击精度高，稳定性强，手感不错，也是特战部队标配手枪型号之一，李察也拥有一把这个型号的手枪。

　　“嘿，李察，电话！”

　　麦克拿着电话走了过来。

　　“谁的？”

　　李察拿下耳罩问道。

　　“安东尼。”

　　“好吧！”

　　李察接起了电话，“安东尼，角色的事情怎么样了？”

　　“哈哈，搞定了！”

　　安东尼笑道。

　　经过一段时间的反复磋商，最终双方敲定了合作，李察的片酬是500万基础片酬+5%的北美票房分成，也就是说，票房最少一个亿，他才没有亏本。

　　“上次打电话不是说没戏了吗？”

　　李察问道。

　　“你可能没有看娱乐新闻，上个月马特达蒙和薇诺娜分手，原本两人已经订婚，可前段时间有人拍到了马特达蒙和西班牙演员佩内洛普·克鲁兹亲热的照片，还拍到了薇诺娜脸上带伤，一个人去看医生，这个消息引起了很多热议。

　　我们顺势抛出了先拿部分片酬的提议，表示愿跟剧组共进退，同时我们还找到了环球影业高层，得到了他们的支持，如果道格里曼不同意，片方考虑重选导演。

　　接着道格里曼松口了，我们顺利拿下了合同。”

　　安东尼笑道。

　　“干得不错！”

　　“李察，剧组大概在六月份开始拍摄，你要准备好。”

　　“没问题，我这边还有两周就拍完了。”

　　“那好，有了新消息我再通知你。”

　　“OK！”

　　挂了电话，李察继续打靶。

　　“布莱德先生，下午有你的戏，现在需要排练。”

　　剧务拿着文件过来通知到。

　　“了解！”

　　李察交回了手枪，回到了剧组大棚。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，232、新角色确定免费阅读。https://xs.23sk.com 