
　　“老康，你这次又赚大发了，这一波行情起码能有两三个涨停板。”

　　“现在下手也不晚啊，我劝你们赶紧把股票再买回来，新科的股票值得长期持有，这利润率比做生意都高。”

　　老康试着劝说道。

　　“关键是现在根本买不到啊！”

　　老闵无奈叹了一口气。

　　他刚才同样也没能沉住气，不过好在最后关头还留了两手股票，比老冯他们的情况要好一些。

　　老康拍了一下大腿，顿时痛心疾首道：“我说你们这是何苦呢？咱们好不容易找到一只靠谱的股票，结果就这么轻易给卖了。”

　　“老康，这事也不能全怪我们，这个徐东真他妈邪门，大股东减持居然还能来个涨停，我炒股几十年了，从来就没碰到过这种事。”

　　“都别抱怨了，你们这次吃亏就吃亏在太在意一时得失了，咱们是散户，怎么可能斗得过庄家和机构？

　　与其等着被人割韭菜，不如像我这样，跟着徐东走，虽然不可能发大财，但小富即安还是没问题的。”

　　老康语重心长道。

　　其他人心里即便再不服气，也得承认人家老康说得有理，毕竟现实的例子摆在眼前，没有人愿意跟钱过不去。

　　……

　　与此同时，跟老康一样兴奋的还有大宝，大宝今天同样坐了一次过山车。

　　书房里，父子俩相对而坐。

　　“爸，今天的行情太刺激了！”

　　徐东点点头：“别光顾着刺激了，你自己有什么体会没有？”

　　“呃？我发现做公益其实也是有效益的，课本上说得对，群众的眼睛都是雪亮的，我为人人，人人为我。”

　　大宝狠狠挥舞了一下胳膊。

　　“嗯，你得出的结论大致上是没错的，不过事情也没你想得那么简单。”

　　“什么意思？”

　　“你用脑子想想，无缘无故的，你爸做公益的事怎么就上热搜了？”

　　大宝挠了挠头皮：“上热搜还需要理由吗？不是水到渠成吗？”

　　“怎么不需要理由？整个亚互境内，每天发生那么多事，你爸我虽然是首富，也不是想上就能上的，而且还是跟奶牛场一起上的。”

　　徐东循循善诱道。

　　“爸，你买热搜了？”

　　大宝试探道。

　　徐东摇摇头：“再想。”

　　“奶牛场……”大宝灵机一动，“难道是奶牛养殖场买的热搜？”

　　“不是奶牛场，奶牛场都还是没影的事呢！其实是上面的人帮忙上的热搜，至于原因嘛，估计是想趁机宣传一下官方的牛奶计划。”

　　徐东主动纠正道。

　　“那为什么非要选在今天？”

　　大宝疑惑道。

　　徐东得意一笑：“你小子还不算笨，这里面当然还有人为因素，你爸之前帮了一位大人物的忙，应该是那位在投桃报李。”

　　“爸，什么大人物啊？这么厉害？”

　　“不该你问的事，别问！你还有其它想法吗？”

　　“爸，我感觉今天的事有些奇怪。”

　　大宝想了想回答道。

　　“哪里奇怪了？”

　　“我之前听你说过，减持股票应该不会对股价造成太大影响，可是下午居然跌停了，这里面很不对劲。”

　　“没准是你爸分析错误呢？”

　　大宝摇摇头：“不可能，爸你这次是做公益，最多就是不赚钱而已，又不是亏钱，按理说股价不应该是这副表现。”

　　徐东欣慰地点了点头，在他的用心培养下，大儿子着实长进了不少。

　　“你能想到这一点，说明真的动脑子了，继续保持。”

　　“嘿嘿，爸你快告诉我答桉吧？”

　　大宝心急道。

　　徐东拿起水杯喝了一口茶，随即解释道：“这里面当然有问题，两家公司的董秘反应太慢了，这就是最大的破绽，一个还能说是失误，两个一起明显是故意的，有人想趁火打劫。”

　　“谁？”

　　大宝咬牙切齿道。

　　他早就把两家公司视为自己的囊中之物了，容不得别人搞破坏。

　　“这些人并不难猜，我记得有教过你的，谁是最大受益者，谁就是最大嫌疑人。”

　　“那些低价揽股的人？”

　　大宝反应不慢。

　　“没错，应该就是他们。”徐东点点头，“如果我没分析错的话，此事应该是某位，或者是几位大股东联合在背后捣鬼，只有他们才知道我套现的事。”

　　“爸，他们做得太过份了。”

　　大宝愤愤不平道。

　　“确实很过份，但人家做得很隐蔽，根本抓不到把柄，这个亏咱们吃定了。好在热搜来得及时，打破了他们的如意算盘，也算是无心插柳吧！”

　　徐东忍不住感慨道。

　　“爸，那两个董秘肯定是知情的，应该报警把他们俩抓起来审讯一下。”

　　大宝当即提醒道。

　　徐东摆摆手：“没用的，他们俩估计早就找好退路了，只要把责任推到工作程序上，顶多算工作失误，最后大不了辞职不干。”

　　“还能这样？太气人了。”

　　大宝愤恨地锤了一下桌子。

　　“好啦，吃一堑长一智，老大你记住了，以后招董秘，必须是自己人才行，免得贻误大事。”

　　徐东特地叮嘱道。

　　大宝点点头，心中瞬间有了万全之策，等他接班的时候，干脆把董秘一职交给妞妞，如此就不会有纰漏了。

　　想到这里，心里顿时美滋滋的。

　　徐东看着神游天外的大儿子，赶紧把他拍醒：“想什么好事呢？平时一定要注意形象，别笑得那么猥琐。”

　　“爸，我哪有？”

　　大宝心虚地争辩了一句。

　　看着大儿子圆滚的体型，徐东忍不住皱了皱眉头：23sk.Com

　　“让你减肥，最近怎么又胖回来了？”

　　“呃，奶奶说高三学习压力大，要好好补补，可能补得有些过头了。”

　　“别找借口，嘴吧长在你自己身上，你奶奶还能强迫你不成？

　　日常饮食一定要学会克制，连嘴巴都管不住的人，你让我怎么放心把公司交给你？”

　　大宝顿时紧张起来：“爸，你放心，我一定好好减肥。”

　　“马上就要高考了，等高考结束后再减肥吧，别耽误了学习。”

　　“我知道了。”

　　“还有，赶紧把你的股票账户清仓了，你现在的任务只有一个，那就是努力冲刺，备战高考。”

　　大宝满脸不舍：“爸，我只是长期持有，又不是炒股，绝对不会影响到学习的。”

　　“那今天刺不刺激？”

　　徐东问道。

　　大宝点点头。

　　“刺激就对了，只有清仓了，你才能安心学习，不受外界打扰。”

　　“爸，我能不能晚几天再清仓？”

　　大宝恳求道。

　　傻子都能看出来，可乐面包厂的股价，接下来还会有一大波涨幅，此时清仓未免太吃亏了。

　　“晚两天也行，别耍花招，周末我要检查的。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十一章 董秘免费阅读。https://xs.23sk.com 