    额弘略等人的归化，毫无悬念。

    就像后世的人无法拒绝美利坚一样，这个时代的大明也让全世界的人趋之若鹜。

    能够成为大明的人，而且还有光明的前途，这些葡萄牙流浪汉自然知道该如何选择。

    左梦庚深知千金买马骨的道理，对这件事大操大办。不但向全军上下做了宣告，还亲自举行了盛大的欢迎仪式，亲自为额弘略等人颁发了户籍。

    从今以后，他们除了样貌之外略有不同，就是纯正的中国人了。

    手里捧着户籍文书，额弘略等人幸福的都要晕掉了。

    尤其是当左梦庚宣布了他们的职务后，更是让他们的心彻底归附在了这片土地上。

    额弘略担任了海军军官学校副校长，军衔上校，负责军校的日常运营和管理，同时负责第一批的海军军官培养。

    阿弥额尔则担任了船舶学院的院长，军衔同样是上校，目前的工作是带领团队将四级战列舰变成现实。

    兀若望被任命为造船厂厂长，虽然不是军职，但在行政部门也是妥妥的高官。

    其余的葡萄牙人，也都依照能力和才干，做了妥善安排。

    丰厚的薪水，充分的尊重，最重要的是还有荣誉和权力加身，这些葡萄牙人很快就忘记了过去的身份，工作的热情令许多人都汗颜。

    毕竟这是一个国家概念刚刚形成的时期，而且欧洲人的国家观念本来就比较随意，因此归化进行的十分顺利。

    左梦庚相信，有了这个良好的开端，未来从全世界吸纳人才将不会再是难事。

    远在辽东的将领们，终于等到了黄龙三人的回归。

    “总镇，可曾探得虚实？”

    黄龙没说话，也不需要他开口。

    尚可喜神情里犹存着震惊，叹道：“各位，莫要兵行险着。那左梦庚实非吾等可以匹敌，他军中之火器，全都有毁天灭地之能。”

    听了尚可喜滔滔不绝的描述，辽东众将如听天书，将信将疑。

    没办法，新军的武器真的超出了他们的认知。

    见众人不信，沈世魁叹道：“咱们大家伙是一根绳上的蚂蚱，骗了你们又有何好处？那左梦庚已然成了气候，以我观之，朝廷已奈何不得他了。”

    他这么一说，惟鸾等人都有几分信了。

    如今的辽东，早已成为了化外之地。他们这些人除了抱团取暖外，已经没有什么出路。

    项祚临代替大家伙问道：“那左梦庚可曾有言，如何安置我等？”

    黄龙这才苦笑开口。

    “依旧是先前说法，任我等来去自如。”

    张大禄惊道：“总镇没有明言，我等有心投靠的话，那左梦庚诚意何在？”

    黄龙纠结不已，叹道：“怕是那左梦庚压根瞧不上我等，因此并未言及其他。”

    这一下辽东众将不高兴了，尚可义哼道：“既然如此，我等依旧做朝廷之臣好了。假以时日，被我等寻到机会，定要他左梦庚后悔今日之傲慢。”

    可沈世魁却问了一个刻不容缓的问题。

    “我等心向朝廷的话，粮草从何而来？”

    来自登莱的援助断绝，天津的水师也没了，朝廷别说有没有支援他们的心思，就算有，粮草也运送不过来。

    而没有了粮草，他们这些人只能是死路一条。

    尚可喜犹豫着道：“那左梦庚洞悉我等困境，因此才如此刻薄。偏偏我等已陷入绝境，必须早早拿出对策方可。”

    眼见着众人意志消沉，黄龙心底的最后一点坚持也没了。

    不是他不想做忠臣啊，为了忠义，让他去死都不会眨下眼睛。

    可如今数万军民的生死都迫在眉睫，个人的生死荣辱已经不重要了。

    更何况左梦庚虽然有心谋反，可毕竟是汉人，和辽东的鞑子不同，多少也让黄龙不是那么的抗拒。

    “我辽东军镇何去何从，各位都说说吧。”

    场面一时安静，谁也不想开口。实则面临选择，不少人都不知道该如何解决。

    最终，还是樊化龙说出了大家伙的心思。

    “如今局面，我等只有投效那左梦庚方有活路。可那左梦庚诚意全无，刻薄至斯，难道让咱们一无所有吗？”

    说白了，这些人就是不舍得手中仅有的权势。

    沈世魁琢磨着道：“我觉着，这事儿可以谈。”

    见众人看过来，沈世魁打起精神，道：“左梦庚虽然没提条件，但也没有把口子堵死。这便是余地，他不提，咱们可以主动提嘛。”

    尚可义嗤笑道：“咱们主动开口，可就任人鱼肉了。”

    沈世魁语重心长地道：“咱们主动开口，那就还有指望。否则的话，咱们这些人全都是死鱼一条，夫复何言？”

    这话很尖酸，但很真实。

    众人气馁之余，也知道这是唯一的办法了。

    经过商议，黄龙等人再次启程前往登州面见左梦庚。

    这一次，随行的人里多了惟鸾、樊化龙和张大禄。

    实在是这些人对于尚可喜描述的新军之强大将信将疑，都想要眼见为实。

    要不是辽东还需要有人主持，恐怕所有的将校都要跟着来了。

    他们在登州下了船，没有去成巡抚衙门，却被引到了城西。

    在这里，左梦庚骑在马上，笑道：“诸位来的正好，我军已然启程，准备收复莱州。不如随我一同观战，指点一番如何？”

    听到新军要去打莱州，黄龙等人纷纷按捺住了商谈的心思，准备先看看新军的战力究竟如何，再做打算。

    众人纷纷上马，跟随左梦庚西行，打算用心观察新军强弱。

    然而令他们奇怪的是，左梦庚周边仅有百余护卫，并不见大军身影。

    看出他们的疑惑，左梦庚笑道：“我大军已从黄县出发，就在前方。各位稍安勿躁，不日便能见到。”

    黄龙只觉得得不可思议。

    “大军征战，左将军身为主将，不随军运筹的吗？”

    左梦庚缓缓摇头，仪态安舒。

    “此战我已交予下面将领，任其自主。”

    辽东诸将惊愕不已，没想到左梦庚胆子竟然这么大，前去进攻叛军老巢居然不亲自指挥作战的。

    左梦庚当然不会亲自指挥，否则的话，还怎么锻炼将领。

    这次出征，负责指挥第一师的白小七，以第一旅旅长兼第一师副师长的身份作为总指挥。

    左梦庚只是看了他们的作战计划，连一句置喙都没有。

    在左梦庚从登州出发的时候，第一师已经进入了战备状态。

    王思仪率领骑兵旅先行，扫荡莱州以东地区，遮蔽叛军斥候视野。

    随后第一旅先行出发，在招远建立前进基地，囤积粮草。

    第二旅和工兵部队越过招远，进入莱州境内。一路上并没有遇到什么抵抗，直达莱州城下。

    第一旅在招远等到了登州地方部队过来，交接了城防后，再启程赶至莱州城下，开始准备进攻。

    整个过程中，莱州城内的叛军除了零星的袭扰之外，并没有大规模的出动。

    实在是黄县之战，新军的野战能力把叛军打的破了胆，已经不敢出城了。

    这方便了新军在城外建立工事，攻城的准备也十分顺利。

    就在这样的情况下，左梦庚带着黄龙等人来到了前线。

    “这……这是一协之兵？”

    看着眼前绵延不见尽头的大军，黄龙等人全都傻眼了。

    他们只知左梦庚为东昌协参将，麾下兵马理应为一协之数。虽然打败了叛军，他们也觉着是东昌协战力强悍。

    可是现在目光所及，新军的兵力起码过万。

    惊愕过后，黄龙等人终于明白，左梦庚为何胆敢谋反了。

    这家伙居然隐藏的如此之深，悄悄地就囤积了如此庞大的兵马。

    黄龙等人站在左梦庚身边，看着一门门火炮被推进坑位，所有的士兵都手持他们亲自试过的火帽枪进入坑道，向着莱州城出发。

    不知为何，远处那素以坚固而天下闻名的莱州城，此时在他们的眼中，似乎还不如风中飘零的黄叶。

    谁也没有说什么，但彼此对视的眼神中让他们明白，他们知道该如何选择了。

