    第21章 金币不够用

    时间不长，他已经到了矿坑外面。

    而到了这里，玩家的数量更加的多，差不多有二三十个。

    这还不算里面的！

    唐云没有理会其余玩家，他直接走进了矿坑。

    刚刚进去，就遭到几个大火球的攻击，而地上还有一片火海。

    他立即反应过来：是有人想阻拦外面的玩家进入！

    这是有小帮派想要独占矿坑的资源练级了！

    可能‘我醉狂’等人也都下线休息去了，不然也轮不到这些人霸占矿坑资源。

    唐云不管是等级还是装备都碾压这些才十几级的玩家，因此面对这样的群殴根本没放在眼中。

    等看清四周的玩家之后，他一抬手对着这些人扔出几个火墙。

    地上瞬间燃起熊熊大火，这威力跟灼烧他的那些火墙根本不是一个等级的，因此四周立即响起一声声惊呼。

    “不好！是那个以一人之力碾压了‘我醉狂’的那个高手。”

    有人认出了唐云的身份大喊了一声，这下四周的人更是不敢久留，甚至有人直接捏碎了回城卷轴。

    唐云也没有继续追杀这些人，他不想在这些人身上消耗太多，看到没人敢继续动手，他就往坑洞深处走去。

    一路上，虽然又看到了几波玩家，但很多人看到他穿着的恶魔长袍都知道是新手村的大佬，根本不敢招惹。

    还有人想要跟唐云组队，但被他拒绝了；另外，还有些玩家在武器店购买了鹤嘴锄，进行挖矿。

    挖矿可以兑换金币，要是勤奋点儿、运气不是特别差，一整天的游戏时间能换个二十万左右的游戏币。

    因为挖矿不会消耗气血值和魔力值，只要在包裹满了之后回城出售给武器铺，然后再回来继续挖就行。

    唐云虽然一直感觉金币紧缺，但他想在醒来之前，尽可能升到三十级，所以当然不会选择挖矿。

    等级越高需要的经验就越多，现在想升一级起码要三个小时的游戏时间。

    而且还只是26升27，如果是27升28级，可能要五六个小时游戏时间了！

    到了三十级之后，所需要的经验更是海量，到时候也只能找新的刷级地图了。

    在新手村，还是老老实实的刷丧尸来得快一些。

    等到了第二层，就基本上没有什么玩家了。

    但唐云的目标当然不会是第二层，因为战斗的时候他魔法和攻击都要使用，所以不能让别的玩家看到。

    他一边赶路一边往第三层走，因为第三层也有个小团队在组队刷怪，路上的丧尸并不多。

    好不容易到了第三层，唐云开始了新的练级之旅。

    因为魔武双修，他比别人拥有另外的一个优势就是，他魔法值消耗光了可以先用战士技能，血量不多了再用魔法技能。

    因为气血值和魔力值会逐渐恢复的，这样一来他能节约很多药水。

    当然，这些也是他目前最大的秘密，就算是行会的弟兄，也只当他是个法师。

    经过几个小时的奋战，唐云终于听到系统提示：

    【等级+1】

    他先停下刷怪，然后打开属性查看了一眼：

    ‘人物：唐云。

    等级：27（31/20000）入灵7星。

    气血：3800/3800

    魔力：4800/4800

    攻击：65（+13-24）

    法术：79（+12-26）

    防御：65（+19-29）

    敏捷：68（+15-26）

    幸运：0（+2）。

    金币：24598。’

    因为装备没有什么好更换的了，他现在的属性提升的很少。

    本来升级就只增加点点的基础属性，最重要的还是要依靠装备的加成。

    身上已经全部是小极品的装备了，如果一直在新手村这里，那27级跟30级战力不会相差太多。

    而‘我醉狂’这些人的实力和装备慢慢追上来之后，他仅有几人的小团队也很难跟他们抗衡。

    唐云想尽快升到30级，他记得前世在游戏里，第一个玩家提升到30级之后，系统进行了一次更新，随后就打开了第二张地图。

    第二张地图除了有更高的装备、更好的刷级地点以外，最重要的是开启了坐骑功能。

    各种神兽灵兽都可以收服，有了坐骑就不用这么辛苦的赶路了。

    而且坐骑还有自己的专属神通，比如可以带主人瞬间回城，效果堪比回城卷；还有在地图上随即瞬移、御空飞行、甚至是帮主人战斗等等。

    现在不是考虑这些的时候，唐云看了一眼药水还能刷一小时左右，于是开始了新一轮的刷级。

    再次击杀了两只丧尸，他突然听到一声嚎叫。

    “又是尸王！”

    唐云有些惊喜，没想到能再次遇到尸王。

    矿坑理论上每一层都可能遇到尸王，但第一层几乎没有出现过，而第二层要遇到的概率也很小，第三层虽然容易遇到，但有时候一整天也才刷新一两只。

    今天能遇到两只尸王，他心中当然兴奋。

    立即朝着声音发来的方向走去，路上顺便解决了一只小丧尸，一只血红的尸王很快映入眼帘。

    他轻车熟路，用火球术将尸王的仇恨刷出来，然后不断走位，几分钟后就击杀了这只尸王。

    看到地上爆出的一堆物品，他快速收集起来。

    很快他就十分欣喜的叫了一声：

    “灵气盾！”

    没想到能再次获得一本灵气盾，这玩意当然是多多益善，有时候这些稀缺物品是可以为行会拉拢高端玩家的。

    就算行会的兄弟用不到，也可兑换行会所需的物资啊！

    收集好物品，他看了一眼所剩无几的药水，还是捏碎回城卷轴选择了回城。

    到了新手村以后，唐云开始整理污渍。

    新手村有仓库，他用不着又不舍得卖的东西，就存在仓库。

    因为想试验游戏里的技能书能不能带回现实，他在矿坑还捡了一些低级的技能书放在包裹。

    少了不少装备，他最后能卖的东西没有兑换出多少装备，去药店买药水比之前那趟还少了五分之一。

    唐云忍不住苦笑，这要是前世，他完全可以用现实货币高价购买，有的是玩家愿意去挖矿换钱。

    可现在他无根无萍，一切都只能依靠自己了！

    就在他犹豫要不要继续去矿坑的时候，突然收到系统提示：

    【即将退出游戏：5、4、3...】

    (本章完)

