    最后王晨也没有订成机票，因为剧组的工作人员十分体贴的打电话过来要了程柒和钱静的身份证号，并表示机票剧组会统一订，只是每位艺人最多只能带一位助理，下机后剧组会派车来接。

    “所以，这一次陈叔不和我们一起了？”钱静反问。

    “嗯，确切的说会将你们先送到机场。”电话另一头的王晨说道。

    “好的知道了晨姐，一会你把航班信息发给我就行。”

    挂断电话的钱静盘腿坐在地上，一边将叠好的衣服放进行李箱，一边闲聊似得问道，“柒柒，你说陆导这么豪横，会不会直接包下一片私人沙滩供剧组拍摄啊。”

    事实证明，陆导的豪横永远比钱静想象的还要夸张，虽然没有包私人沙滩，但陆导她有一个私人岛屿！

    所有演员从海口下机后，先是坐车之后是乘船，最后直接被送到了一片私人岛屿上。

    上了岛屿后，送程柒两人的船就离开了，如果不是不远处来来往往有好多搬动拍摄器材的工作人员，钱静都要误以为自己和柒柒要被拐到无人岛了。

    就在这个时候，一个穿着嫩黄色裙子的人影突然对着两人招手，声音夹杂着一丝碰到‘熟人’的开心，“程柒！”

    “认识的人？”钱静眯着眼睛看过去，不认识。

    “试镜时碰到的。”程柒解释了一句，这才往那个方向走去，“张灵。”

    “哇，小姐姐你也是剧组的演员么？”跑过来的张灵好奇的看向钱静。

    “你好，我是柒柒的助理钱静，以后请多关照。”钱静连忙上前，十分有礼貌的弯腰伸手。

    上一次晨姐批评过后，钱静仔细的反思了一下，发现她最近一段时间确实不是很谨慎。

    可能是几次进组，剧组里无论是导演还是咖位比较大的艺人，柒柒都和他们相处的十分自然平等，以至于让钱静都忘记了自家艺人其实还是一个新人。

    嗯，也有可能是程柒表现出来的实力太强横了，让钱静不自觉的就忘记了谨小慎微的娱乐圈生存法则。

    当然，这里的实力不是说演技什么的，而是指武力值。

    “你好你好，我、我叫张灵，请多关照。”张灵哪见过这个啊，连忙下意识的握手弯腰，声音都有点结巴了。

    “柒柒，你们先聊着，我先去把行李都收好。”钱静不由分说的接过行李箱，像是担心程柒抢一样，直接拎起来就跑。

    “有个助理真好，连房间都不用自己收拾。”张灵羡慕的看着钱静的背影感叹了一句，随后又看向程柒，“柒柒你是不是之前和文斐一起拍戏然后还抓了毒贩子？上一次试镜时咱们脸上的妆太夸张了，我都没认出来。”

    看到小姑娘亮晶晶的眼睛和欲言又止的小表情，程柒了然，“你喜欢文斐？”

    “嗯！不仅是我，我好多同学都是他的歌迷。”一说到自己的偶像，张灵立刻来了兴致，开始细数起文斐的歌曲自己最喜欢哪一首，同学喜欢哪一首，最后还不算完，“那柒柒，你最喜欢哪一首？”

    “我不太听歌。”程柒诚实的回答。

    张灵不可置信的看向程柒，完全不能想象这年头竟然还有人没听过文斐的歌！

    于是，程柒刚刚进组的第一天，就在同剧组的小伙伴安利文斐的各首歌曲中度过。

    第二天当剧组的人全部到齐了后，陆导终于出现。

    领着众人举办了一个十分简易的开机仪式后，陆导宣布‘人鱼公主’正式开机。

    “我再问一遍，各位都会游泳么？虽然咱们这部电影大部分场次都是无实景拍摄然后由数字绘景补全，但有些画面我还是希望可以在水下完成。”

    站在最前面孟晓萌张了张嘴，最后还是没有开口。

    见没人开口，陆导收回视线，宣布，“行，那第一场戏就拍人鱼小公主第一次见到王子的场景。”

    “要下水么？”孟晓萌冲口而出。

    陆导定定的看向孟晓萌，直到将其看的往后退了一步才收回视线。

    就在这个时候，远处突然传来了汽笛身。

    “哇，好大的轮船！”

    “难道这就是王子举行生日宴会的邮轮？”

    “不会吧，这么大手笔？”

    “为什么不会？咱们现在还是私人岛屿上呢。”

    最后那句话也不知道是工作人员还是演员说的，总之这句话刚说完，原本的议论声顿时消失，众人面面相觑，想去问问导演时，发现陆导不知道什么时候已经离开了。

    这时候剧组的场务走了过来，“下一场有戏份的演员去化妆，其他演员和暂时没事的工作人员也不要闲着，咱们剧组因为地理环境的原因不太方便招收群演过来，所以一会要选一批人出来饰演王子生日宴会上的客人。”

    “对群演感兴趣的来我这里。”场务的话音刚落，生活制片走了过来，“不论是谁，选中后先来我这签个到，剧组会单独补助群演的钱。”

    人鱼公主这个剧组普遍年轻化，所以在听到不仅能演群演还有外快赚后，众人的兴致更高了，一些没有戏份的演员都跑去生活制片那里报道。

    “柒柒，你要去么？”钱静问。

    “不了，咱们回去吧。”程柒不感兴趣的摇头，大部分群演都没有剧本，对她的吸引力几乎为零。

    “行，那咱们先回去，你今天的戏份要等晚上呢，正好先休息一下，晚上才有精力拍戏。”钱静认同的点头，然后陪着程柒回了住处。

    虽然这次的拍摄地点很豪横，但也正是因为是私人岛屿的原因，所以居住环境相对来说差一些，至少没有酒店的宽敞方便，甚至因为房屋紧凑的原因，最好的条件也是两个人一间房。

    可能是考虑钱静是程柒助理的原因，工作人员直接将两人安排到了一间房里。

    注意到钱静自从进房间后就坐立不安的小动作，拿着剧本的程柒开口，“我就在房间里休息，静姐你去拍摄现场看看吧。”

    本来就对大游轮感兴趣的钱静有一点点心动，可是又有点犹豫。

    “正好看看其他演员的情况。”

    “好！”

    钱静离开后，程柒将手上的剧本放到茶几上，盘腿坐好打起坐来。

    不过因为担心钱静会随时回来，所以程柒还分出一丝注意力放在外面警惕。

    让钱静去看看其他演员的情况本就是程柒随口一说的，对感情淡漠不代表着看不懂微表情，所以在发现钱静其实很想出去但因为晨姐上次的批评才忍住后，程柒才会随意找了个借口就让钱静离开了。

    只是让程柒没想到的是，钱静回来后真的带回来一个超大的瓜。

    “人鱼小公主的演员换了？”程柒诧异的看向钱静，这是什么神仙剧组，在开拍第一天就把主演换了？

    “对！而且柒柒你绝对不知道，把孟晓萌主演给顶下来的人是谁！”钱静肯定的说道，谁能想到呢，陆导明明是一位女导演，却比好多男导演的魄力都大，仅仅只是因为孟晓萌不会游泳而已，就直接把主演给换成了一个连走位走不太懂的学生。

    “张灵。”程柒肯定的说。

    “柒柒你绝对猜不......”钱静的话一顿，‘不’字刚说出口就被程柒堵了回去，嘴巴张开的样子看起来还有那么一点滑稽。

    “那柒柒你知道孟晓萌最后怎么样了么？”钱静咽了口口水，不甘心的又问。

    程柒：“两种可能，一种是干脆辞演。另一种就是演最后和王子结婚的那个女孩。”

    “为什么？”钱静问，一般人不都应该猜人鱼公主五个姐姐们中的一个么？毕竟之前还是女主呢，一般剧组番位怎么可能变动这么大。

    听着自家助理不小心问出来的问题，程柒无语，“孟晓萌不能胜任女主应该不是因为演技吧？那就只可能是不会游泳这个理由，那剩下的角色中就只有和王子结婚的那个女孩了，毕竟其他戏份稍重一些的角色都是海洋生物。”

    “厉害。”钱静最后还是没忍住小声叨叨了一句，“柒柒，我觉得你当艺人可惜了，身手又好、逻辑能力还这么强，这要是当个人民公安什么的，不得天天破案啊！”

    程柒定定的看了一眼钱静后，这才收回目光，语气平淡的回了一句，“也许吧。”

    如果小时候没出事，她现在应该不是一名公安大学的在读学生，就是已经进入公安系统了，毕竟她是程家人嘛。

    完全不知道自己不知不觉扎心了的钱静听到程柒的回答，反而急了，“柒柒你别当真啊！我就是随口一说，你看你演技这么好、唱歌也好听，当一个艺人也挺好的啊，而且就算是艺人也不耽误你帮着警察叔叔破案啊，如果你真的去当警察了，绝对没有机会来演戏的，这么一说，是不是感觉现在挺好的？”所以，千万别想不开退圈去当警察啊！

    “放心，我不会退圈的。”像是知道钱静心底的想法一样，程柒肯定的说道。

    “那就好那就好。”钱静终于松了一口气，为了防止柒柒继续考虑退圈的事情，连忙转移话题，“原本张灵定下的角色是人鱼小公主的五姐，听说戏份也挺足的，现在她的角色被换成人鱼小公主后，原本王子妻子的演员变成了人鱼五公主，反正现在除了孟晓萌，大家都挺高兴的。”

    能不高兴么，王子妻子的角色戏份不多，完全就是一个推动剧情的工具人，现在除了孟晓萌之外，另外两个被换角色的演员都高兴坏了。

    张灵尤其如此，没想到还没毕业就被选中拍电影，而且还是女一号，简直是从天而降的大惊喜。

    之前试镜时差一点就被选中当主角，虽然最后没成功但她也没太大的遗憾，毕竟张灵知道自己几斤几两，首部作品就扛主角真心有些费劲。

    不过没想到这一次机会又来了，张灵如果拒绝就不是上戏的学生。

    不会走位，学！

    表情不自然，学！

    不会看机位，学！

    玩命的学，都已经选择这一行了，就别在矫情的嫌苦嫌累。

    不信你问问剧组里的其他演员，如果有机会当主角愿不愿意天天泡在海水里！

    相信百分之九十九的人都会愿意，不会游泳又如何，学呗，尤其是进组之前剧组的工作人员就特意提醒过拍戏时需要游泳的事。

    片场：

    “萌萌？”孟晓萌的助理看着她脸色难看的样子，犹豫了一下喊道。

    “之前找的那个替身呢？”孟晓萌语气阴沉的问道。

    “暂时安排在海口的酒店，因为剧组说每个艺人只允许带一个助理，所以......”助理犹豫了一下，问道，“那个，我们要不要和经纪人说一声角色被换下来的事情？”

    孟晓萌猛地看过去，一向甜美示人的她一瞬间看起来竟然带了点狰狞。

    助理缩了缩脖子，不敢再提换角的事情了。

    “我看这个剧组大部分都是还没毕业的艺校生，都没有经纪公司更没有助理，你去找一个人私底下给点钱，让他将那个替身以助理的身体安排来这里。”

    “可是，王子妻子的角色没有需要下水的戏份吧？”

    “谁说我要演这个了！”孟晓萌压低声音怒道，“天黑之前把那个替身叫来，我记得她是从小学游泳的吧，让她今晚教我游泳，我就不信我一晚上学不会，只要我明天学会游泳，我就去和导演要回人鱼小公主的角色，我就不信导演不会考虑票房问题，一个纯新人、一个自带粉丝流量，相信她会知道怎么选的。”

    “知道了。”

    助理转身后偷偷在心底摇头，早知道这样为什么进组之前不学游泳，明明剧组已经提过必须会游泳的事，还妄想着让替身帮忙下水，现在好了，被换角了才知道学。

    想到陆导之前难看的脸色，助理对孟晓萌的打算生出些许怀疑。

    真的，会像孟晓萌想的这么简单吗？

    此时正泡在海水里的张灵还不知道有人对她的角色虎视眈眈，一周的时间还不足以让她完全懂得机位的问题，所以陆导干脆直接不让摄像机工作，而是一步一步的教着张灵如何走位，如何在镜头下表现的自然一些。

    虽然原本一上午的镜头一直到下午才拍完，但看着在海水里泡了大半天也没怨言的张灵，陆婷的脸色反而好看了一些。

    “给她安排一个助理。”看着上岸后可怜兮兮的抱着自己的张灵，陆婷对一直跟在身后的王陆说道。

    “好的。”王陆点头，然后转身安排去了。

    私人岛屿不方便订外卖，所以陆婷直接雇了好几位当地人来准备剧组上下所有人的饭菜。

    昨天刚到剧组时，连着两顿都喝着鱼汤吃着炖鱼的钱静还美滋滋的，觉得这个剧组好，说不定可以天天吃海鲜。

    可是当第二天晚餐还是这两样时，钱静突然有种不好的预感，“咱们以后不会天天都吃鱼吧？”

    程柒看了一眼钱静，默不作声的低头喝鱼汤，没有奶茶，吃饭都没什么滋味。

    “没有菜的么？”钱静没忍住，又问。

    “应该有。”

    “真的？柒柒你看到剧组买菜了么？是什么？”

    “我猜的，海带。”她没看到剧组的人买菜，到是看到厨房的人下渔网钓鱼了，所以海带十分有可能，毕竟这玩意海边有的是。

    “算了，柒柒你多吃点，一会天暗下来就可以拍你的戏份了。”

    “......好。”

