    旁边的一众贵女们，顿时觉得自己可以化身柠檬精。

    太羡慕了，酸了……

    文武百官们，内心却是相当的的崩溃，只觉得陛下这样的举止，实在是太不合规矩了！

    但是这会儿人都来了，他们也只能噎着，总不能在陛下大喜的日子，扫兴地上去说，陛下您赶紧回去吧。

    嗐！太难了！

    叶夭夭想着哥哥的话，虽然知道，新娘子说太多话，看起来不庄重，但她还是忍不住问道：“哥哥不是说了，是没有让天子，亲自迎接的道理吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“其他女子，大婚会有的，你也要有。”

    寻常的姑娘出嫁，都是夫君亲自来迎接的。

    皇帝陛下自然不会，因为自己已经登基为帝，便让她没有这样的待遇。

    叶夭夭抿唇笑了一下。

    只觉得挺开心的，他来了，其实都算得上是个惊喜了。

    这个时候。

    喜娘说了一句：“吉时到！”

    慕容折雪便要带叶夭夭上銮驾。

    只是这个时候，叶宸风忍不住，上前了一步：“陛下……”

    慕容折雪偏头，看向他。

    叶宸风看了一眼叶夭夭，弯腰拱手，对着慕容折雪道：“陛下，虽然这样说是有些大不敬，但是夭夭的确是末将，宠爱的妹妹，从小到大，末将都舍不得她吃一点苦，即便她坠马之后，也一样如此。末将希望，日后陛下能好好待她，若是有一天，陛下不愿意再珍惜了，便请陛下将她送回晋国公府，莫要伤她。”

    叶夭夭听到这里，忍不住眼眶一热。

    这样的话……

    放在现代，总是父亲在婚礼上，对女婿说的。

    她以为自己来到古代，爸爸妈妈都不在这里，是没有机会听到这种话的，却没想到，哥哥竟然说了，长兄如父，莫过于此。

    在场的大臣们，听着这话，都为叶宸风捏了一把冷汗，只觉得叶将军最近，是不是越来越没规矩了，怎么什么话都乱说。

    那叶夭夭进宫了，就是皇后，哪怕陛下厌弃了，那也是陛下的女人，哪里有把人送回晋国公府的道理，这不是乱扯吗？

    想不到的是。

    皇帝陛下闻言，竟然半点都没动怒。

    他清冷的眸光，看向叶宸风，语气淡薄地道：“叶将军，不必有此虑。朕对皇后，对你，对天下百姓许诺，从此六宫虚设，后宫唯有皇后一人，即便自伤，朕亦不会伤她。若有违背，便是失信于天下。”

    他这话，已然不再是私下的许诺，也不再只是对晋国公府的承诺。

    而是站在这大门口，让所有的臣子们，百姓们，都把他的话，听得一清二楚。

    谁都知晓，天子必须一言九鼎，君无戏言，若是失信于天下，他必为后世病垢，所以慕容折雪说出这话，大家都知道，这是认真的了！

    几名大臣，这个时候都已经开始觉得，头有些发懵了……

    这都是啥啊！

    这以后叶夭夭要是无所出，或者只生了公主，没有生皇子，那皇嗣的事情要怎么办？

    但是陛下九五之尊，都已经对着天下百姓，做出这种许诺了，他们也不能上去，让陛下当场悔诺，这不是要求陛下背信吗？

    他们只觉得，陛下太胡闹了，真的太胡闹了！

    叶宸风听完。

    眼眶也有些发热，他早就知道，陛下对自家妹妹是真心的，但是在明晰，对方已经珍惜到这种地步的时候，他心中还是十分感激。

    他开口道：“末将多谢陛下！”

    慕容折雪没再同他说话。

    当着众人的面，直接打横抱起了叶夭夭，往銮驾上走。

    叶夭夭冷不防地被抱起来，都吓了一跳，赶紧圈住了他的脖子。

    这下……

    不少贵女们，忍不住又惊呼了起来。

    陛下贵为一国之君，亲自出来迎娶，做下如此重诺，还亲自抱着叶夭夭上銮驾，她们就是做梦的时候，也不敢做这种梦好吗？太羡慕了……

    叶夭夭在銮驾上坐好。

    慕容折雪便回了马背上。

    喜娘叫了一声：“起轿！”

    陛下亲自来迎接了，叶宸风自然不必在銮驾边上送嫁，但是毕竟不仅仅是大婚，也是封后大殿，所以晋国公和叶宸风，都是能跟在后头，去宫中出席典礼的。

    位高权重的宾客们，也都尽数跟着一起。

    身份不够的，就留在晋国公府，让曹氏照顾了。

    傅云沁望了一眼叶夭夭，心里多少有些失落，她之前就说了，叶夭夭跟太子殿下大婚的时候，要留给她一个好位置，但是现在她直接去做皇后，自己的父亲被贬谪了之后，她连进宫的机会都没有。

    这个好位置，她就只能在晋国公府坐了。

    只是正在这个时候。

    銮驾上的叶夭夭，忽然道：“云沁，不是说了，要坐好位置吗？还不跟上？”

    傅云沁一愣。

    这场婚礼不合规矩的地方实在是太多了，御史台的很多人，真的忍了半天了，这个时候又听了叶夭夭的话，他们有些忍无可忍了。

    一名御史道：“皇后娘娘，傅小姐如今已经不是郡主了，她的身份，去宫中参加封后大典，恐怕不够格！”

    叶夭夭头都没偏一下。

    似笑非笑地道：“傅小姐是我的结拜姐妹，有过命的交情，怎么我即将作为国母，都没有资格，邀请自己的结拜姐妹，参加封后大典，这是什么道理？”

    那名御史：“这……”

    傅云沁自个儿的身份，的确是不够格，但是她要是皇后的结拜姐妹，这就不一样了。

    傅云沁十分感动。

    她虽然跟叶夭夭并没有正式结拜过，可是她心里明白，叶夭夭能有这话，就是真心将她当做拜把子的姐妹了。

    慕容折雪的眼神，都没落到傅云沁身上，只看向銮驾上的叶夭夭，语气淡淡地道：“卿卿勿要动怒，既是你结拜姐妹，便封为昭容郡主，赐虞城为封地。”

    御史：“？？？”

    陛下，臣刚刚才说，她不是郡主了，不够格去，您就来这么一句？您这就是为了宠皇后，“啪啪”打我的脸啊！

