    第40章 入学任务   

    “自然是真的，我怎么会骗你？”

    

    徐来微微一笑。

    

    刘婧婧也高兴极了：“能回学校，一直都是小雪期待的事情。”

    

    刚说完，徐来手机就响了。

    

    钟振国已经打电话过来。

    

    徐来当着刘梦雪的面接通。

    

    “钟老，这么快就有结果了吗？”

    

    “小徐，我们钟家这点影响力还是有的。”

    

    钟振国略显得意的声音传来。

    

    其实他也很想在徐来面前表现点什么。

    

    特别是听钟香玉说徐来打败付高明的事情之后。

    

    跟刘梦雪商量了一下，决定就在三天后入学。

    

    学校就是海东一中，也是整个海东最好的中学，大学的升学率已经到了百分之九十九！   

    每次想到这个升学率，徐来就为那百分之一默哀。

    

    那百分之一的学生在这个学校读书不知道是一种怎样的感觉。

    

    倒是听说这个升学率里面有一部分是保送的。

    

    许多富豪家庭的子女在这里读书，毕业后直接送到国外的某个大学去镀个金。

    

    这种也被算在升学率当中。

    

    不过，哪怕有这种情况，海东一中也还是挺不错。

    

    每年确实有很多学生升入重点，甚至清北大学都有很多人。

    

    经过三天时间的准备，刘梦雪和徐来，还有刘婧婧一起前往学校。

    

    刘梦雪是直接读高三，钟振国那边已经说清楚了。

    

    本来今天钟振国也打算亲自过来的，徐来想了想，没有那样的必要，就拒绝了。

    

    来到一中门口，刘梦雪就紧张起来，紧紧拉着徐来的胳膊。

    

    徐来安慰她一声，跟门卫打了个招呼，三人走进学校。

    

    门卫听说是找教导主任的，直接放行了。

    

    走进校园内，一股青春洋溢的气息立即扑面而来。

    

    许多初高中生正在操场上玩耍，刘梦雪眼神微微有些羡慕。

    

    徐来叫住一个正要小跑离开的小女生，问道：“你好，请问教务处怎么走？”

    

    小女生露出笑脸，给他们指路：“往左边走，到底就是教学楼，二楼左边就是教务处办公室。”

    

    “谢谢你，小妹妹。”

    刘婧婧开心的道了谢。

    

    徐来他们直接走向教务处。

    

    他们刚刚上楼，就听到一阵训斥的声音。

    

    “你怎么办事的？

    我让你给我倒杯咖啡，你倒茶干什么？”

    

    “刘主任，不好意思，办公室里没有咖啡，我也没有，只能给您泡杯茶。”

    一个中年男人小心的说道。

    

    “没有咖啡你不知道出去买吗？”

    

    “啊。”

    

    中年男人一愣。

    

    “还愣着干什么，还不赶紧去买！”

    

    “可……可我一会儿还有课……”   

    “课……课你个头，你要是不给我买杯咖啡回来，就别想上课了，给我滚蛋吧！”

    

    中年男人这才连忙跑出来。

    

    出来的时候没怎么看路，跟刘婧婧撞了一下。

    

    “不好意思，同学。”

    

    这个男老师一边道歉，一边匆匆下楼，看样子是真去买咖啡去了。

    

    徐来眉头一皱。

    

    他走到办公室门口，见里面一个男人正余怒未消的喘着气。

    

    这就是刚才骂人那个，似乎还是教务处主任。

    

    “你好，你们找谁？”

    

    看到徐来三个人，办公室里一个女老师起身问道。

    

    徐来看了一眼那个刘主任，只能硬着头皮道：“我们找刘主任。”

    

    刘良吉眼睛一抬，把腿放在工作的桌子上，冷冰冰的道：“谁找我？

    告诉你没空！”

    

    “刘主任你好，我是徐来，是……”   

    徐来话还没说完，刘良吉冷着眼大声道：“你特么是聋子吗，我都说了，老子没空，想找我等我心情好再说！”

    

    “那刘主任你什么时候心情好？”

    徐来说道。

    

    “嘿嘿，这个嘛……”   

    刘良吉眼睛肆无忌惮的扫过徐来和刘婧婧姐妹。

    

    刘婧婧和刘梦雪都被他看的浑身不自在，两人躲到徐来背后。

    

    看到这一幕，刘良吉心情更加不爽了。

    

    “小子，滚吧，不管你今天找我干什么，老子都没空！”

    

    他像是赶苍蝇一样挥挥手。

    

    他今天在等一个大人物，是上面特别关照的，哪里有心情理会这种突然冒出来的小人物。

    

    这位大人物，听说还跟钟家有很深的关系。

    

    居然让钟老爷子亲自出马，打电话通知了学校校长。

    

    这样的人物才值得他慎重对待。

    

    至于眼前这个，一身普普通通的装扮，看一眼就知道是个小角色。

    

    “怎么？

    还不滚，听不懂劳资的话吗？”

    

    家里安排到这个位置上，本来就只是混个资历，没打算多呆。

    

    所以对于这里大部分教师他根本毫不掩饰的嫌弃起来。

    

    徐来掏出手机，准备给钟振国发个他的号码打个电话。

    

    钟振国之前说，遇到什么问题，可以给打给这个号码。

    

    刘良吉看了看门口，发现那位大人物一直没来，有点着急。

    

    他很想见识一下能够让钟振国如此郑重对待的到底是谁。

    

    要是自己伺候好这位大人物，估计就能少奋斗很多年。

    

    这时他手机响了。

    

    刘良吉一看，居然是校长打的，赶紧接通。

    

    “校长您好，有什么吩咐？”

    

    “钟老吩咐的那个人过来了吗？”

    电话里，校长问道。

    

    “没呢，我就是等半天了，一直没见人，估计还有会儿吧。”

    

    “哦，那你小心点，听钟老说，那人比较低调，你注意些。”

    

    “放心吧，校长，我知道了，今天我就在这里专门等他。”

    

    挂了电话，刘良吉轻松的哼起了口哨。

    

    学校里这些废物，他得罪了就得罪了，这些人还敢拿自己怎么样？

    

    不过钟振国交代的那位大人物，千万不能得罪了，必须要伺候好。

    

    这时徐来终于拨通了钟振国发过来的电话号码。

    

    刚才不知怎么的占线了。

    

    “喂，你好。”

    

    “你是？”

    

    电话那头传来一个略显苍老的声音。

    

    “我是钟老介绍过来的，说是有问题可以找你帮忙。”

    

    “哦，原来是徐先生啊，徐先生您到了？”

    那头苍老的声音变得客气许多。

    

    “我到了，正在教务处这里，有点麻烦，请你过来一下了。”

    

    他也没想到一进来就遇到这样的教务处主任。

    

    “好好好，我马上过来，您稍等！”

    

    徐来挂了电话，刘良吉看着他，冷笑一声道：“臭小子还不滚，打电话给谁呢，老子说了今天没空就没空，你找谁也没用！”

    

    徐来扫他一眼，也不多说，安静的等着。

    

    

    

