
　　11

　　这一天，苏齐认真地整理着各种卷宗，归纳线索。天籁小说网

　　经过这一段时间的努力，茶楼间谍案又有了新的进展。

　　关于茶楼奸细的上线，也就是太守大人的管家的调查，进行得十分顺利。

　　相关的证据渐渐齐全，似乎马上就可以收网抓人了。

　　但苏齐却本能地觉得有点不对劲。

　　此时，他就在浏览材料，寻找破绽。

　　卷宗里有一段笔录，写的是那个管家以前的生活习惯，说的是那个管家以前深居简出，不太愿意抛头露面，更不喜欢惹是生非。

　　虽然是大管家，但却低调谦逊，不为外人所知，口碑很好。

　　但从最近一段时间的调查看，他却一反常态，频繁外出，而且经常进出酒楼茶馆，甚至还去教坊司。

　　以前是一个样子，现在突然变了一个人，这太不正常了。

　　苏齐仔细地查找着。

　　“嗯？那个管家行为发生改变的时间，恰好就是茶楼奸细被抓之时？”

　　苏齐眼睛一亮。

　　他继续查找，果然又查到了更多的线索。

　　不过，此时陈凡和白灵都不在，他们都外出办案去了。

　　“算了，等他们回来又说。”

　　苏齐有些累了，干脆回了自己的小屋休息一下。

　　此时天色尚未完全暗淡下来，不过青龙卫里已经安安静静的了，除了一些值守的人外，其他人都回家去了，或者是去教坊司之类的地方快活去了。

　　苏齐回小屋躺了一会儿，便觉无聊了起来。

　　他又不需要修炼，无聊之下，他一个人来到了庭院，自娱自乐地打起了他唯一掌握的那套功法——化骨绵掌。

　　他没有用全力。

　　他正打得入神，旁边忽然走来一个人，却是白灵。

　　“哟？他也练化骨绵掌？”

　　看到苏齐，白灵先是一愣，但很快，她停下了脚步，认真观察了起来。

　　苏齐打的化骨绵掌，力量并不强，但动作圆润，行云流水，一招套一招。

　　苏齐的动作，百分之九十九和她一样，但有几个地方，却又稍有不同。

　　也正是那几个不同，令得白灵眼神一凝。

　　“这是？”

　　白灵眉头猛的一蹙，心中咚咚咚的狂跳起来。

　　“这是苏氏化骨绵掌！”

　　她刹那明白，这就是苏氏化骨绵掌。

　　这种功法，她很小的时候见过一次。

　　不过时间太久了，详细的细节有些模糊了，可是现在一看，突然想了起来。

　　化骨绵掌是一种很常见的功法，可是同一种功法却有不同的练法，不同的练法，效果相差很大。

　　她的化骨绵掌就一直不能大圆满，她一直不明白是怎么回事，但现在，她看了苏齐的演练，霎时明白了过来。

　　轻轻地呼了一口气，白灵集中了精神，凝神观察，默默参悟，很快，她眼前一亮：“原来，苏氏化骨绵掌的诀窍在这里！”

　　“我明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第11章 偷师免费阅读。https://xs.23sk.com 