    砰！才短短安静半晌，后方又有躁动声起！他连忙收起了所谓的大荒万灵鼎，扭头望去。

    只见到瘴气背后似乎有大量的毒修进入其中。

    “糟了！”

    姜空浑身一震，那个方向是昭天雪一众人离开的地方。

    此时在西北边的龙古渊，剩下的人已经进入了战斗之中，大量的毒修以及毒兽如同大军压境，密密麻麻朝着此地杀来。

    浩大的声势就像是乌云盖城，恐怖无比。

    姜空起身朝着那边赶去，即便只有三成的力量，可他手里还握着几张底牌。

    刚刚觉醒的大荒万灵鼎以及那堕魔海得到的镇魔剑意！身体已经不足以支撑起他动用生死源璧的力量了，眼下唯有镇魔剑意才能够摆脱困境。

    “一定要撑住啊！”

    姜空心急如焚，一想起来紫若晴，心里不是滋味。

    他见到过紫若晴为他身死一次，再也不愿意看见紫若晴为他身死第二次了！还有昭天雪、轩辕明月、袁奇等人，若不是他，也不会进入这里！“嗤嗤嗤，还真是他啊。

    没想到会在这里相遇，曾经你带给我的折磨，我要无数倍的还给你！”

    龙古渊的毒瘴上空，一头黑鳞大蛇腾空而至，周身满是漆黑色的火焰翻腾滚动。

    蛇头上，一道熟悉的身影静静站定在那里，正是许久不见的碧轩。

    现在的碧轩如同一尊帝王般高贵，碧绿色的长袍非凡霸气，有九头蛇的刺绣煞是醒目。

    他的脸上带着半张恶鬼面具，只露出另外一半的脸。

    那半张恶鬼面具仿佛是另一张面孔，左侧皆是白发！碧轩高傲的站定在高处俯瞰一切，仿佛很是满意他麾下的无数毒修毒兽。

    其目光落定在地上不断战斗的几道身影上，嘴角扬起微微一笑：“还龟缩着没有出来呢。

    我那就先杀一个人，让你这缩头乌龟动作快一点！”

    簇！他的一根手指点下，一道乌光如同藤鞭疾驰而下，划破大片地界。

    在战斗中的洪晟义根本没有注意到这一道乌光到来，当他反应过来的时候已经太晚了。

    乌光重重击穿了他的心脏，恐怖的毒气入体，直接将他从里面融化！连惨叫声都没有，洪晟义惨死当场！“孩子！”

    洪天星见到洪晟义死在他的眼前，整个人脑袋一片空白。

    砰！一头巨大的蜥蜴将他给重重撞飞，洪天星之前重创，现在力量早已经所剩不多了。

    伤上加伤，即便他是上天主，现在也已经独木难支。

    数百道身影朝着他扑过来，这些他以前所不齿的毒修仿佛要成为终结他性命的最后执行者。

    “洪天主！”

    “师父！”

    梁川与洪全岳及时赶过来，两人将这些毒修给肃清一空，救下了洪天星的性命。

    “全岳，今天恐怕我很难出去了。

    你一定要活下来，作为我波江天最后的衣钵传承者。

    而梁川，这北斗圣剑你帮我带回去，定不能够让这群杂碎得到！林天主已经走了，我现在也要去找他了。

    一定要活的好好的，灭了这般人，守护住我灵虚大陆的大好河山！”

    洪天星突然浑身窍穴暴涌星芒。

    “师父不要啊！”

    “闪开！”

    他直接将梁川与洪全岳推了开来，飞上虚空，声音高亢：“都退来啦！”

    一道道星光越发明亮耀眼。

    “不好！”

    这股力量就连碧轩都不得不重视：“撤退！”

    “你退得了吗？

    今天我洪天星就算是死，也要让你地煞毒宫付出惨重的代价！”

    “星辰爆！”

    嗡！两轮圣环浮现在了洪天星的周身，如同两道环形星河！伴随着剧烈的抖动，滚滚威压席卷长空，恍若激荡出末世之音！砰！一道惊天动地的炸裂声响起，洪天星的身躯爆发出无穷无尽的星光碾压而下。

    爆裂的力量几乎是抹杀了此地六成以上的毒修以及毒兽，将地煞毒宫的大军炸出去一个硕大的空洞区域！“啊！”

    洪全岳跪倒在地上失声痛哭起来。

    “洪天主！”

    梁川拳头紧紧握住，浑身都在颤抖着。

    短短一日之内，两大天主陨落在此！天空划过一道光芒，落在了洪全岳面前，那是波江天的天主令！“师父！”

    洪全岳紧紧握住天主令，天主令内一股股强大的道则没入其身躯之内。

    在滚滚怒意催动之下，洪全岳气息越来越强大，天空出现了一股力量旋涡，远在无数里外的波江天正在隔空引渡力量注入洪全岳的体内！他在成为波江天下一任天主！“杀！”

    他另一只手挥动大刀在战场上拉开一道恐怖的刀气，斩灭大片地煞毒宫之人！“在这，我才是唯一的天主！给我镇压！”

    碧轩面容狰狞，狞笑着一掌按下。

    他的身上竟然出现了碧落天以及南星天的道则之力！九天内的两大天主令已经被他给炼化了！这一手截断了波江天的力量引渡，洪全岳步入天主的路硬生生暂停！“这是后生的时代，两大天主已逝。

    也是我扛起大旗的时候了。”

    梁川哈哈一笑，而后眼神一凛，浑身出现了黑甲！他一跃而起，义无反顾杀向了碧轩！一个天主不行，那就两个，两个不行就三个！就算是自爆，也要将这破灭故土的人，永灭世间！ 

