    陆玄一行人迅速的赶路，杀到合肥北城门口，直接高声呼喊纪灵和黄标被杀。城门口的少数士兵，吓得一窝蜂就散了，全部逃窜，没有人抵挡，陆玄轻而易举就杀了进去。

    陆玄进城后，随着纪灵被杀的消息传出，城内的百姓四处逃窜躲避，生怕被波及。

    陆玄安排蒋钦带着两百黑甲兵，往县衙的方向去，负责搬走黄标的钱。黄标这个县令在合肥任职，不断的盘剥百姓，捞了很多钱，否则不至于不断的纳妾。

    陆玄带着剩下的黑甲兵，杀到了军营。随着纪灵被杀的消息传出，即便营地有一千人，也瞬间就全部崩了，没有人抵抗，全都逃窜。

    陆玄带着人进入营地，顺利找到了军营的粮仓和库房。

    粮仓内，有着堆积如山的粮食。

    库房中，一箱一箱装好的珍宝玉器，以及金饼和铜钱等，钱财不可胜数。

    这都是纪灵搜刮的。

    实际上，这是袁术的安排。

    袁术到了九江郡，依旧过着穷奢极欲的日子。他安排到地方上镇守的将领，虽然主要的任务是镇守地方，实际上，也帮着袁术搜刮钱财和粮食。

    袁术虽然有钱、有粮食，地方上的百姓很苦，日子过得非常的艰难。

    陆玄麾下的士兵人数有限，带不走粮食。原本陆玄的打算，是一把火烧了粮仓，一了百了，可是在放火之前，陆玄又改变了主意。

    他安排了少数的士兵，去城内散播消息，军营开仓放粮，让百姓来抢粮。

    然后，陆玄把一箱一箱的珍宝玉器和钱财全部装车，迅速带走。

    百姓怎么抢粮食，陆玄管不了，他看重的是手中的钱财。这一笔钱对陆玄来说，是进一步招兵买马的根本。按照陆玄的估计，这些钱别说招募一两万人，即便招募三五万人，都完全没问题。

    陆玄把所有的钱财带走，抵达南城的时候，蒋钦也带着人来了。

    两路兵马汇合，迅速离开。

    队伍远离合肥城一段距离后，陆玄暂时让人停下休整。

    军中的士兵，需要吃饭，同时也要清点一番。

    周瑜跟在陆玄的身边，说道：“主公，咱们这一次突袭合肥，带走了所有的钱，又开仓放粮，袁术肯定恼怒无比。尤其纪灵死了，袁术死了一员大将，更是难受。”

    陆玄笑了起来，说道：“纪灵这里，我还没安排，正好现在安排了。公瑾，准备笔墨。”

    周瑜让人拿来笔、墨和纸，简单铺在地上。

    陆玄略作思考，提笔挥毫。

    “袁术，多谢你在九江郡搜刮的钱财，我全部收下了。为表谢意，奉上纪灵头颅一枚，不谢！”

    简单一句话，迅速写好。

    陆玄把书信装好，吩咐道：“把纪灵的脑袋，用石灰简单处理一下，再把书信放进去，一并放好。然后，安排一个士兵易容扮装，以八百里加急的速度，送到寿春去，托百姓交到袁术的手中。而且这个消息，争取在孙策抵达的时候，咱们的人能抵达。”

    周瑜笑道：“主公的手段，真是太损了啊。不过，我也喜欢。”

    陆玄面色肃然，说道：“既然袁术是我们的敌人，管他什么手段，只要是有用就行。”

    周瑜点头道：“袁术大怒的情况，真是令人期待。”

    陆玄也笑了起来。

    袁术和他为敌，就要做好寝食难安的准备，他要让袁术彻底后悔。

    周瑜迅速的安排了下去，把纪灵的事情处理完，太史慈跟着来到了陆玄的身边，神色更是兴奋，禀报道：“主公，咱们这一次赚了，大赚特赚。”

    陆玄问道：“具体有多少？”

    太史慈回答道：“目前清点出来的，珍宝和玉器有十五箱，金饼二十箱，铜钱足足四十五箱。所有的钱财，都是以箱论，多不胜数，具体无法清点，得回去后再说。”

    “干得好！”

    陆玄点头笑了起来。

    这一次，是一波暴富了。

    一箱子几十上百斤，几十箱的铜钱不怎么值钱，可是珍宝玉器和金饼，就相当的值钱了。

    陆玄一行人吃了干粮，就继续起程，南下往庐江郡的方向去。在陆玄离开合肥边境，进入了庐江郡地界的时候，孙策一路北上，终于回到了寿春。

    孙策回到寿春，没有耽搁，直接去将军府拜见袁术。

    孙策进入了府内，在大厅中见到袁术后，他行了一礼后，神色悲戚，哽咽道：“袁将军，这次攻打舒县，我军大败，而且黄盖、程普、韩当三位长辈，尽皆死在舒县。六千精锐，只剩下两三百人回来。”

    袁术听到后，有些惊讶。

    他思考了一番，问道：“贤侄，你麾下的人都是精锐，怎么全都败了？”

    孙策解释了舒县一战的情况，重点说了陆玄无耻狡诈。大体的情况，孙策阐述了一遍，又说道：“袁将军，陆玄欺人太甚，狡诈狠辣，他完全不把您放在眼中，陆玄必须要剿灭，陆家必须要剿灭。否则，必定成为大患。”

    袁术微眯着眼睛，仔细思考。

    孙策的落败，他有些惊讶，因为败得太惨了。

    袁术琢磨一番后，更多的是欢喜。孙策的人彻底没了，这就是拿捏孙策的机会，尤其没了黄盖、程普、韩当这些孙坚的老部下，他就更好拿捏孙策。

    对他来说，其实更有利。

    毕竟死的兵力，不是他的嫡系，都是孙家的旧部。

    袁术叹息道：“贤侄啊，你这么一说，我认为陆玄不好对付。我要对付陆玄，也要大费周章。我的确想帮你报仇，奈何有心无力。”

    孙策想着黄盖、程普等人的仇恨，红着眼，再次道：“恳请袁将军发兵，剿灭陆玄。否则，庐江郡的陆玄，一定会成为您的心腹大患。”

    袁术自信道：“本官纵横南北，会怕区区一个陆玄吗？”

    孙策听得皱眉。

    袁术一方面说，陆玄不好对付，有心无力。另一方面，又说不怕陆玄，分明是不愿意出兵。

    孙策不甘心，再一次道：“袁将军，我这次去攻打庐江郡，也是为了您啊。”

    袁术面色冷了下来。

    孙策这厮，听不出言外之意啊。

    袁术不再兜圈子，身子微微前倾，直接道：“贤侄啊，要对付陆玄，我需要招兵买马。你的手中有孙坚留下来的传国玉玺，如果我有玉玺，自然能招募更多的兵马，南下讨伐陆玄。”

    “我……”

    孙策瞪大了眼睛。

    袁术的心思，竟然在这里。

    孙策没有想到，自己会遭到袁术的趁火打劫，很是震惊。

    袁术叹息一声，悠悠说道：“玉玺在你孙家，人尽皆知。如果你不乐意，我不勉强，一切随你。反正黄盖、程普和韩当他们的仇，和我无关，是你孙家的事。”

    孙策盯着袁术，心中愤怒。

    可是，即便他不甘心，不愿意交出玉玺，他是能拒绝吗？一旦拒绝了，谁替黄盖他们报仇呢？

    他很在意传国玉玺，因为这是父亲传给他的。可是相比于传国玉玺，他更希望报仇。

    这些死去的人，都是他的亲人。

    孙策一咬牙，说道：“袁将军，只要您剿灭了陆家，把陆玄和陆康的脑袋交给我，让我祭奠死去的亲人，我就亲自把玉玺奉送给您。”

    袁术脸上露出了笑容，柔声道：“贤侄，说奉送就客气了。既然你同意了，本将亲自调兵，攻打庐江，替你报仇雪恨。区区一个陆玄，我必定拿下陆玄，交给你处置。”

    孙策心头冷笑。

    袁术，真的是让人厌恶，可是他没有办法。想必父亲在天之灵，也不会反对的。

    孙策脸上做出一副感激神色，说道：“多谢袁将军，只要您做到了，我说到做到，绝不推诿。”

    袁术自信道：“我相信你不敢推诿，你放心，我保证替你报仇。”

    “报！”

    就在此时，一名侍从进入了大厅中。侍从捧着一口锦盒，恭敬道：“将军，外面有人送来了一口锦盒来，指明了要送到你的手中，说是有人送给您的礼物。”

