    第50章 忽悠

    安妮也没多想，她想进去看看，因为眼前这只小猫的确挺符合她的眼缘，纽约离自己的那个小镇这么多，独自一人在这漂泊，总要找些寄托。

    她缓缓走进宠物店，伸出一只手指，挑逗着眼前这只三色狸花猫，小猫见到安妮的手指，缓缓靠近，伸出小脑袋不断蹭着她的手掌。

    亚瑟看到走入自家小店的安妮，眼睛一亮。

    面包宠物店，一般除了一些受伤的小混混，白天基本上是没人过来的，更别说晚上，现在好不容易有个生意上门，他可不想放过，毕竟，宠物店才是自己主要的营生，况且，这些小猫一天的伙食费可不是一个小数字，他要尽快将他们推荐出去。

    只见他缓缓站起身，拿起遥控器缓缓换了一个台，随即热情的迎了上去。

    “美丽的女士，看来你和这只小猫很有缘分，怎么样，要不要把它带回去，我相信，你们可以相处得很好。”

    安妮转头看了一眼亚瑟，随即笑了笑，柔和的说道。

    “的确，我很喜欢它，请问把它带回家需要多少钱？”就在刚刚，她和猫咪接触的瞬间，一人一猫似乎有了点心灵感应，她能感觉到，眼前这只小猫很喜欢她。

    “女士，你也知道，中华的田园猫在这边可是很稀少的，而且我这家宠物店主打的是顶级的品牌，所以它的价格并不便宜。”

    “当然，我也可以看到，你们两个很有缘分，所以我可以吃点亏，500美元你拿走，还赠送一个星期的猫粮。”

    亚瑟搓了搓手，快速说道。

    听到亚瑟的话，安妮愣了愣，狸花猫在美利坚得却不便宜，但是稀少这话是从何说起，早知道，因为狸花猫独有的生活特性，它们的野外生存能力和繁衍能力都很高，那怕连自己所在的小镇，也有这种猫的存在。

    难道是血统问题，安妮疑惑的转过头，看着这个三色狸花猫，一时间有些不解。

    “它的价格这么贵的吗？”良久过后，安妮撇了撇嘴，缓缓说到。

    自从加入沃特集团以后，当天那些高层就给自己发了一笔不菲的工资，小小三千美金她还是可以拿得出来的，但是从小就节省的她对这么大一笔钱还有些心疼，毕竟她的思想还是没有转变过来。

    “哦，女士，你这是想用钱来玷污你和这只小猫这来之不易的缘分吗？”

    “知道吗，华国有句话，叫百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你既然一眼就和它对上眼，那是上帝给予你的缘分，可不能错过呀。”见安妮有些迟疑，亚瑟快速忽悠道，他可不想放弃这来之不易的肥羊。

    “可是……”安妮被亚瑟这一顿输出忽悠得有些晕乎，显然她并不能理解他所说的谚语，但是总觉得好像很有道理的样子。

    “这样吧，两千八百美金，而且我还免费帮你算算命，这已经是成本价了。”见安妮已经动摇，亚瑟乘胜追击。

    “呃……我不是这个意思……”安妮摆了摆手，急忙说道。天啊，这老板的思维怎么这么跳脱，好好的怎么就扯到算命上去了。

    “女士，请你相信我的水准，我对华国的易经很有研究，其实从你进来开始，我就发现，你这人，心里有执念啊。”

    亚瑟眯着眼睛，缓缓说道，既然平常的方式忽悠不了你，那我就换个方式，今天晚上这只猫，必须得卖出去。

    “执念？”安妮眉头皱了皱，显然，她现在根本跟不上亚瑟的思维。

    “没错，执念，让我算算，大半夜的，一个年轻美女，竟然会独自一人在街上闲逛，我想，你一定遇到了什么烦心的事，或者你是从外乡过来的，在这偌大的纽约，你想必很孤独的。”

    亚瑟眼睛微闭，抬起右手随意掐了掐，随即郑重的说道。

    听到亚瑟的话，安妮瞳孔一震，你保证自己今天是第一次见到这个人，但他怎么会猜得这么准，好像自己遇到的事情包括情绪好像都瞒不过他的眼睛一样！

    亚瑟说完以后便仔细观察着安妮的反应，在看到她脸色微变的时候，他就知道，自己猜对了！

    其实很简单，这里可是地狱厨房，号称纽约黑帮天堂的存在，大半夜的一个长得不错的美人在这闲逛，要不就不了解这边的形式，要不就是红灯区的嫩模，或者就是特工。

    按照安妮的表现来看，后面这两个选项基本就能排除，因为红灯区的嫩模并不会对一只小猫感兴趣，而且她们会在听到一只狸花猫卖三千美元的时候，会头也不回的转身就走。

    至于，特工，那更不可能，不说自己和娜塔莎，科尔森他们的关系还不错，就算是其他势力，也不会用这种方式接触自己。

    所以这一定是个遇到了什么事，在纽约又没有什么朋友的外乡人。

    “老板，您也是异能者吗？”安妮实在有些震惊，她甚至怀疑，亚瑟是不是有些能看穿他人内心的超能力！”

    “不，我只是个普通人，但我说过，我对华国的易经很有研究，所以我能大概算出你遇到的事情。”

    亚瑟一脸严肃的说道。

    安妮应该感到庆幸，遇到的是他，要是给她去到华国旅游，恐怕这单纯的小妞会被天桥底下那帮瞎子骗得内裤都不剩。

    “女士，虽然我不能透露你将来遇到的事情，因为这样我会付出很大的代价，但是我可以给你一个提示，这只猫，将会是解决你如今问题的关键。”

    亚瑟面色有些严肃。“记住，将来不管你遇到了什么事，记住，一定要遵循自己的本心，跟着心里的那道声音，你就可以走出这个迷局。”说到这，亚瑟便不在往下说下去，毕竟，说多了容易露馅，给个大概得方向可以更加提升自己的神秘感。

    “遵循本心吗？”安妮目光有些呆滞。

    的确，经过前两天的事情，她对现在这个七人小队很失望，甚至她常常问自己，单单靠沃特公司这几个人渣，真的可以维护这个世界的和平吗？

    想到这，安妮越发烦躁，明明她的心里并不认同这个方式，但她的确不想就此放弃自己的理想。

    “或许，以后自己就该按照心里的想法，想要做的事就立即去做！”良久过后，安妮缓缓回过神，轻轻想亚瑟鞠了一躬。

    “谢谢你老板，我想我悟了！”

    (本章完)

