    皇极殿今年才修好，没想到第一次接见番邦使臣，对方就如此的大言不惭。

    一时间，大殿上陷入了死一般的寂静。

    朱由校看着这名察哈尔部的使臣，心中委实觉得可笑。

    看来这林丹汗还是和历史上一样的刚愎自用，本来朕还犯愁，怎么能加速蒙古诸部的离心离德，好逐个击破。

    没想到，这么快就送上门来了。

    察哈尔部兼并土默特，看似是势力扩张了，实际上背后隐藏的漏洞极大。

    只要林丹汗稍有失败，诸部就会将积压已久的恐惧和愤懑一齐倾泻出来，有仇报仇，有怨报怨！

    历史上就是如此，看似强盛的察哈尔被黄台吉击溃，左翼诸部和漠南蒙古纷纷归附鞑清，察哈尔部几乎转瞬之间就成了过街老鼠。

    林丹巴图尔执意改宗红教只是个引子，如今都隆僧格被杀，西土默特被兼并，这些也只是添了把柴。

    林丹汗自作孽不可活，朱由校不会放过这个机会，可现在还没到时候，若是想要烧起关外的这把火，还需要自己这个大明皇帝来带一带节奏。

    现在朱由校需要扮演的，是一个老好人形象，反正林丹汗说什么，大明就需要反对什么。

    比如林丹汗以蒙古大汗的口吻下诏改宗红教，自己就可以用大明皇帝的口吻下诏，准许蒙古诸部再改回来。

    再比如，这次都隆僧格被杀，赤儿山一带的西土默特被吞并，左翼诸部和漠南蒙古一定会畏惧察哈尔。

    畏惧，就代表着人心趋离，历史上鞑清可以利用这点，自己这个大明皇帝同样可以利用。

    毕竟，人家是投奔你去的，想让你收留，你却直接杀了人家的首领，兼并其部。

    这不仅不光彩，也不符合一个真正蒙古大汗该干的事儿。

    一向在这个时候，朝堂上的群臣们，就往往都是不分党派，格外的团结起来，朱由校还没来得及回话，下头便是议论纷纷，义愤填膺。

    一名御史愤而出列。

    “天启二年定盟，三年盟约未到，尔察哈尔部及漠南蒙古、左翼诸部，便就将盟约视同无物，南侵大同！”

    “若不将掳掠的十七万军民送回关内，蒙古岂有定盟之诚意？”

    这话虽然激起了朝堂上一片的赞同声音，内阁首辅魏广微却是微微蹙眉，看向站在大殿正中怒斥那御史。

    这话大致听上去虽然没问题，但是却没有说到皇帝心里。

    他微顾上颜，发觉朱由校虽然在望着殿上，却并没有发表意见，甚至于脸上都是略有不满。

    很显然，这御史大意对了，细节错了。

    那细节是什么？

    御史话中，将漠南蒙古及左翼诸部归同于察哈尔，这是逼迫他们站在一起，反抗大明朝廷。

    皇帝的意思显然是要孤立察哈尔，这才对大明有利，而不是直接将整个蒙古混为一谈，步步紧逼。

    要是诸部的领主领会错了意思，误以为大明要找他们算账，畏惧之下纷纷归附察哈尔，那可不是闹着玩的。

    想到这里，魏广微决定插上一句嘴。

    “咳咳…”

    他咳了两声，那御史骂得正爽，闻声一惊，转头才发觉内阁首辅要发言，怎么敢再继续抢话，连忙闭嘴，行礼退入班列。

    魏广微待殿上逐渐安静，这才是缓缓出列，先是向上头的朱由校躬身行礼，才是转身望向那察哈尔使臣，说道：

    “察哈尔妄自称尊也不是一天两天了，林丹巴图尔承继汗位，不思与大明对付共同的敌人建州，却屡次裹挟诸部南侵叩关，背弃盟约。”

    “敢问使臣，此事该当何解？”

    对方如鲠在喉，思索对策，而魏广微却并不给他去想的机会，冷哼一声，直接说道：

    “陛下，据老臣所知，左翼诸部，甚至于漠南诸部，开始都是不想南侵大同的，是那林丹巴图尔一意孤行，威逼利诱，以致此事发生，大明、诸部，生灵涂炭！”

    魏广微转头，拱手说道：

    “老臣觉得，诸部也并没有留下我大明百姓的意思。”

    “都隆僧格和土默特是与我朝有隙，可却也是一名真正的蒙古勇士，应该堂堂正正的死在战场上！”

    说到这里，魏广微颇有嘲讽意味地看了一眼察哈尔部的使臣，转头奏道：

    “却不是被视作救命稻草的蒙古大汗，活活勒死在察汉浩特的汗庭之外！林丹巴图尔此举，既毁坏盟约，又令天下蒙古人寒心…”

    “此不忠不义，不明不信之小人，我大明若再与他签订盟约，只怕也是今日签订，来日即毁…”

    “天下间有良知的蒙古人还有我朝百姓，都不会答应！”

    好家伙，这一番话，简直说到朱由校心窝子里去了。

    简言之，既当了老好人，让林丹汗无法对喷，有苦难言，又顺手安抚了诸部，挑明这事大明只针对察哈尔。

    这魏广微，真不愧为谄媚魏忠贤“科班”出身。

    当年他为了上位，就连“魏父”这种话也说得出来，更别提在朝堂上为了奉承自己而说的这番话了。

    其实魏广微可能真是为了私心什么的，可实际上他这次站出来插嘴，真真切切的是于国有利。

    魏广微是谁，那可是大明的当朝首辅！

    他在朝会上说出去的话要是传到了关外，蒙古人也就会以为大明朝堂上全都是这个意思。

    要是朕再用奥斯卡方式续演一波，这节奏岂不带的飞起。

    “砰！”

    就在群臣们还在细细思量时，一直没吭声的朱由校却是拍案而起，当着使臣和众臣的面说道：

    “不错，爱卿所言，甚合朕意！”

    “二月入寇大同，掳走了大明十七万军民，牛羊和物资就不算了，朕也不是小气的人，诸部过冬都不容易，就当朕给诸部的赏赐。”

    “但是被掳走的大同百姓，无论男女，刚出生不久，还是老的走不动道儿了，有一个算一个，都要给朕安全送回关内。”

    “要是少了一根头发，朕必调集九边重兵，出关征讨察哈尔！”

    朱由校眯起眼睛，看着身子已在颤抖的察哈尔部使臣，说道：

    “建奴战力如何，你们察哈尔人是最清楚的，天启三年辽东大战建奴被朕打成什么样儿，你也该知道！”

    “真打起来，大明不怕输一次，大不了缓上几年，可你们察哈尔部，一次也输不起！”

    “你们只要输一次，朕就会追着打，像塞北三卫逼迫土默特那样，一直追到你们的老家察汉浩特！”

    “林丹巴图尔咎由自取，天道必灭，朕上承天命，为大明天子，为蒙古、大明子民征讨林丹巴图尔。”

    “察哈尔部不要一意孤行，跟着必败的庸主。”

    “诸部惹不起察哈尔部，但是他们的背后有朕！只要送还大同百姓，他们的这个主，朕做定了！”

    说到这里，朱由校望向察哈尔部的时辰，静静说道：

    “察哈尔蛮子，听懂了吗？”

