    第6章 身份出现

    庄周把黑衣人打了一顿后，想要知道这黑袍人是什么人？为什么要来杀自己。

    黑衣人说他是一个杀手，接到杀手任务，所以就来杀他了。

    庄周听后眉头就是一皱，这不对劲儿啊！按说自己没有几个认识的人啊！为什么有人要杀他呢。

    庄周抓住黑衣人又是几次拷打，就是没有问出什么有用的东西，后来就抓起来又打了一顿，让他长长记性不要什么人都想着杀后，就放了他。

    随后那个黑衣人就急匆匆的跑远了，等到黑衣人跑远了。

    庄周忽然笑了，他本以为这个黑衣人真的是一个普通杀手，可是就在刚刚他出去的时候，庄周在他身上打下了一个记号，可是那记号却没有留在黑衣人的身上。

    这说明什么？这只能说明那个黑衣人不简单。

    很有可能是什么了不起的势力来探一探他的本领，如果是恶没有什么，怕就怕那黑衣人的势力对自己有敌意。可是他们为什么会派来一个如此贪生怕死，本领低微的人物呢？难道他也是想要试探我的本事。

    庄周想不通，于是也就不想了。正在这时候卢毅出来让庄周进去再后，再给陆军把把脉，庄周把了把脉后，说道：“现在事没什么大碍了，”又问陆军：“你出门是不是在外面遇到特殊的人或者事了，遇到什么说清楚点儿，我才能彻底的治好你。”

    陆军沉思了很久才说出外出的经历：

    原来是他在郊外打猎时，捡到一张藏宝图。就找来几个低阶武士一起去挖宝藏，谁知道那就是个陷阱。

    本来他们一行人很顺利的找到了藏宝图的埋葬之地，可是就在他们挖开后，发现根本就没有宝藏，只是其中飞出来很多的黑雾，这些黑雾一下子吧几个人给包围了，只有陆军在最后，他是因为刚才去方便了一下，来晚了一步。

    就看到四个武士均被黑雾缠绕，而那几个武士却面色痛苦，就像是被人掐着脖子一般的挣扎。吓得陆军愣了一会儿才回过神儿来，赶紧就跑，可能那黑雾没注意到他，还有可能陆军没有被黑雾在意他，认为陆军就是一个普通人。

    后来过了好一会儿，那几个人死后才有一个被派来杀掉陆军的，可是这时候陆军已经跑远了，黑雾还是感到，上来就要掐死陆军。就在陆军快被掐死时，飞来了一支毛笔把陆军救下。

    陆军得救后，刚要谢过对方。对方待看清楚那黑袍人后，却是脸色不好了，他像是着急的样子，待男子与陆军打了个招呼后说自己还有急事就飞速离开了。

    这个风一般的男子似乎也只是路过此地，搞得陆军是一脸的疑惑转身走了。

    等陆军回到家后，就感觉浑身不舒服，身体虚弱、精神疲惫，随后就一觉睡到现在了。

    听完陆军的说法，庄周都不能确定对方到底是遇到了什么人。

    但是他可以肯定的是那几个黑袍人不会是什么好人，否则不可能一见到人就把人给害了。

    随即庄周又想到刚刚跑掉的黑衣人，他们会不会是一伙的呢？

    那个黑衣人是为什么能找到自己？

    他为什么要杀自己？

    那几个黑袍人到底又是怎么回事呢？

    种种的问题都面临着庄周解答，可是他也不知道怎么解决。

    后来陆军从身上拿出那个“藏宝图”说这个就是那些邪物的地点，我也不敢去了，这个就送给你吧，你有本事说不定还能有用。我是没有胆子再去了。

    庄周一想那些邪恶打的东西就在这藏宝图的位置，也就接过来了。表示自己一定会把这个交给文宫或武殿让强者可以把哪里的邪物除掉。

    庄周又在陆军家里待了一会儿，确认他不会再出事后，又想到那偷袭自己的黑衣人，让他们尽量搬家，或者出去躲一段时间。看着几人的迷茫神色，庄周直接说是，因为他们被可疑人盯上了。这也是为了他们的安全考虑。

    后来他们的决定庄周不知道，因为他回城了。

    这庄周刚刚来到客栈门口，就发现自己房间里有人。他不知道对方是神农人，心思转了转后，推门而入。

    庄周看到在房间中坐着一个女子，正在背对着他喝茶吃点心。庄周很疑惑的慢慢走向女子，那女人好像是察觉到了，直接说：“你回来了！”

    这女人的声音给庄周熟悉的感觉，可是他好像没有见过这个女人，庄周走到女子对面坐下仔细看着女子，这女子长的很是漂亮，大眼睛闪闪发光，戴着面纱下，一般人是看不到的她容貌的，但是庄周却是能看到，与那双眼睛很配，她的五官分开不是很美，但是合起来，就是美，这就是个天生的美女啊！

    这个美女让庄周都赞叹，他看了女子一会儿问：“你找我有什么事吗？”

    庄周的话让女子一愣，随即眼神怪异的打量起来庄周：“你怎么了？庄周，你是不是糊涂了？”

    “我们的任务才完成一半，你就躲到这里，当起了什么神医，你是不是想要试试执法大人的惩罚了。”女子的话让庄周很糊涂，可是对方又知道自己的名字，这就很难认错了。

    庄周搜索着脑海记忆，脑中出现了女子与自己还有男人在一起吃饭的画面，而且那男人和自己十分的相似，通过着一个画面他知道了，这女子不是自己的嫂子就是弟妹。

    对于亲人，庄周还是想说实话的，所以直接说：“我在沙漠醒来后直接就失忆了，不知道自己是什么身份、什么人，所以就只能在这里待着了。”

    听到庄周的解释，女子才释然，他知道庄周与庄休的兄弟感情很深，不可能这么长时间不联系，只有可能失忆了，虽说这理由有点不可信，可是她知道庄周这是第一次单独出任务，出了点状况可以解释通。

    后来两人又是一番谈话，直说了半个时辰，女子才离开，走时还不忘叮嘱几句小心之类的话。

    (本章完)

