    大理朝廷的兵权之前是赵阀掌控，赵阀倒了之后，连带着他的派系官员都被另外三大门阀的人打击。

    玄武门把这些人抓了起来，大理的兵权也就顺理成章的到了铁无情这个大将军手上。

    四镇大军是大理朝廷最重要的军队，之前段重阳一直使唤不动，现在好了，被铁无情掌控之后, 段重阳就命令铁无情出兵讨伐叛乱谋逆。

    这段时间，天都很热闹，其他地方也不弱，五皇子段鑫彻底歇菜，三皇子、七皇子以及九皇子倒是自发联合了，形成了一个四皇联盟！

    五皇子段鑫是被裹挟着进去的。

    四皇联盟打算先将兵力集中于一处，这样才能跟朝廷对抗。

    事实上其实是因为他们怕跟自己的兄弟那样被剃了个光头，现在段鑫身边一个炼气化神高手都没有，以至于他根本没办法反抗自己的兄弟。

    “大将军, 如果让我带着七杀军的话，根本不可能战胜这么多人。”

    朱伏蛟对铁无情说道。

    几个皇子都有几十万兵力，哪怕他们大部分是普通军队，但是聚集在一起那就是数以百万计的军队了。

    而天都四大禁军总共兵力才五十万，四镇大军又是刚刚才掌控在手上，让他们听从命令都难，更不用说打仗了。

    四镇大军之前吃的都是赵阀的粮饷，现在的话，他们大部分军官都没了，空降下去的军官，能够管好已经很不错了，起码要混乱一段时间。

    “我相信你。”

    铁无情拍了拍朱伏蛟的肩膀说道。

    朱伏蛟顿时感觉心中豪气顿生，大将军这么信任他，他不能让大将军失望！

    不就是两百五十万打两百五十万吗，他就不信打不了！

    他之前是有些不自信，主要是他还没有上过战场，哪怕觉得自己很厉害，但是实际上到底怎么样还不知道。

    现在的话, 朱伏蛟觉得只能竭尽所能，失败的话，就以死谢罪。

    段重阳对于自己的弟弟们团结起来对付他，感觉这样反而更好对付，毕竟他担心自己的大军出动，然后其他地方被攻打没办法分兵过去，否则就容易分散自己的兵力。

    最后就是因为分兵导致力量不足而被击败。

    现在这样，段重阳觉得可以用堂皇大势直接碾压过去，朝廷这边虽然跟叛军乱党一样都是两百多万大军，但是军队之中的精锐数量是肯定要比叛军乱党要大得多的。

    这样的话，打起来朝廷这边胜率更高，更不用说朝廷现在还多了这么多高手。

    而四皇联军抵达的地方，是类似于地球古代关中之地的重要地区。

    四面都有天然地形屏障，易守难攻，南面是崇山峻岭的山脉，西面是黑河天险，比黄河更加广阔的大河。

    此关名为“真刚”，过此关之后, 中洲就是一望无际的平原, 所以这个关口也是中洲五关之中，最重要的一个关口，金泉关只是作为五关之一。

    真刚关聚集了四皇联军的数百万大军，但是常年驻守在此地的守军凭借地险以及高手，愣是阻挡住了四皇联军的进攻。

    不过他们也坚持不了多久，因为这次来的高手太多了，强行破关的话，守将就算也是炼气化神高手也挡不住。

    还好，铁无情在这个时候率军赶来。

    “大将军，真刚关喊杀声冲天，怕不是叛军又一次攻打真刚关！”

    朱伏蛟这个七杀军禁军统领是最忙的。

    “嗯，看样子还是动用了高手想要强行破关。”

    铁无情看向了真刚关的方向，能够看到真刚关的守将和守军陷入了苦战，好几个炼气化神的守将都被数量远超自己的高手围殴，还有更多的高手准备绕开他们破关。

    于是铁无情就命令身边的玄武门高手去支援真刚关。

    自从上一次铁无情打出空间裂缝，一拳杀死那数十个炼气化神高手之后，九婴烧阳他们对铁无情是彻底的服气了，心服口服的那种，自然不会违背他的命令。

    “挡我者死！”

    一个三皇子手下的高手出手击碎了一个守将的身体，紧接着他所向披靡的杀入人群之中，眼看他无人能挡，就要破关放大军进入，玄武门这边的高手拦下了他。

    “什么人！”

    他跟对方硬碰硬一招，结果感觉虚不受力。

    “饕餮黑云。”

    对方一掌击来，他本能的打出一掌对上，结果就是自己被这一掌给打爆，血肉在半空之中重新聚集在一起。

    怎么可能，我的掌力和意志威能……

    他感觉刚刚那一掌好像有自己的掌力和意志威能，然后再加上饕餮黑云的意志威能以及掌力，才将他轻而易举的打碎成渣。

    与此同时，擂鼓声震天动地，所有人都看到关中来了一支军队，他们迈着整齐的步伐，光是这步伐声就响彻云霄，震耳欲聋。

    “援军来了！”

    “朝廷的大军来了！”

    “弟兄们，杀啊！”

    真刚关的守军都激动起来，四皇联军受到影响，攀爬上来的士兵一时间不知道该如何是好，进退两难。

    不过朝廷大军加入战斗之后，他们就来不及思考这些了。

    真刚关并不算宽，这是为了防止有太多的敌军登上来，所以一次性能够上去的人也不多。

    然后上去的敌军都被击退了，连联军的高手都撤退了。

    让所有人明白了，个人武力有时候并不能解决一场战斗，虽说你能单杀过万……

    “众将听令！”

    朱伏蛟一脸冷厉的手持大将军令。

    虽然来得突然击退了第一波攻城敌军，但是朱伏蛟没有大意。

    铁无情就很轻松，这些事情都不需要他管。

    关下巨石檑木不断地砸下，硬生生的挡住了联军的进攻，至于那种顶级高手，几乎只要一出手，朱伏蛟就会调动高手加持的神箭手全力狙击。

    朱伏蛟从来没有打过这么富裕的仗，数十个高手连同守将的真气以及意志威能融入他的凶神恶煞阵法之中，被加持的士兵一个个都如同赛亚人变身超级赛亚人，射出的箭以及攻击对顶级高手都有了威胁！

