    

    随着千代的话音落下，三名上忍双手开始快速结印，很快就在守鹤的周围形成了一个三角形的封印屏障。

    守鹤冷漠的看着他们施展出来的结界，根本没有当一回事，随手挥了一下，却发现没有弄破，这让守鹤有点惊奇。

    随着屏障越来越小，守鹤能活动的空间也越来越小，最后已经紧紧挨在了守鹤的身体上。

    守鹤想要发射出尾兽玉，但他现在还不是全盛状态，根本没有办法施展，只能靠蛮力不断冲撞。

    “嘶！”

    因为不断的挤压，让守鹤的身体遭到了重创，挣扎的幅度也越来越大。

    外边的忍者都全部青筋暴起，有一人的眼睛都流出了鲜血，可想守鹤的力量有多么的厉害。

    千代看着不断挣扎的守鹤，她明白现在的守鹤只有本体的十分之一力量，所以还能用封印压制住。

    “加大力度！”

    “是！”

    三名忍者又加大了封印力度，这让守鹤苦不堪言，已经难以维持现在的状态了。

    就在这个时候，守鹤的心里突然冒出来一个幼小声音。

    “快停下，他们会弄伤你的！”

    因为剧烈的疼痛，让我爱罗醒来了，看着守鹤的现状，让他着急万分。

    “别说话黑眼圈！本大爷才不会这样轻易失败的！”

    守鹤的神色明显已经难以驾驭，但还是嘴硬。

    “昨天阿真哥说了，只要你假装被我收服，就不会遭罪了！”

    守鹤听到我爱罗那天真的话，嘶笑一声。

    “本大爷绝对不可能屈服于你！”

    话虽然是这样说，但是守鹤明白现在就算假装被收服也已经完了，因为这个屏障明显是为了杀掉我爱罗而准备的，一旦自己退了回去，那下一秒我爱罗的身体就会被挤压成粉末。

    所以不管如何，他都必须撑着！

    我爱罗却不知道守鹤的想法，只是难受的看着他遭罪，却没有办法。

    千代看着已经被折磨的不行的守鹤，手中快速结印，一道更加强大的力量传输到了屏障的周围。

    “嘶！！！”

    就像压到骆驼的最后一根稻草一样，守鹤直接溃不成军，体型在不断的缩小，最后慢慢退出了我爱罗的身体，露出了我爱罗原本的样子。

    守鹤在最后闭眼的时候，看了眼外边的屏障。

    这次或许真的要沉睡一段时间了。

    但是就在下一秒本来就要把我爱罗压碎的屏障，突然之间消失不见了。

    守鹤缓缓的闭上眼睛，嘴角微微笑了一下，那个少年还算靠得住。

    而不知道发生什么的千代，看着突然倒在地上的一名上忍，面色凝重，马上就要成功了，怎么在这个时候撑不住了？

    千代刚准备走上前，检查那名上忍的伤势，就听到另外一名上忍也突然倒在了地上。

    这让千代马上就明白这并不是几名上忍撑不住而倒下，而是因为有刺客！

    手中的查克拉线迅速拉扯出十人众，开始快速寻找那忍者的踪迹，她紧紧的看着最后剩下的一名上忍，只要有一点风吹草动，她都能觉察出来。

    “啊！”

    但是就在下一秒，最后那名上忍也倒在了地上。

    千代心中大惊，怎么可能，如果说前两名上忍是因为她没有注意，而让敌人钻了空子，但是这最后一个可是她一直看着的，怎么会突然就倒在了地上？

    难道是下毒？或者是幻术？

    千代快速检查了一下其中一名上忍，发现并不是下毒或者幻术，就是脖子上抹了一刀，当场毙命了。

    这是怎么做到的？

    没有任何的忍术痕迹，没有任何风吹草动，甚至连人的样子都没有见到。

    千代毕竟是活了很久的老家伙，马上就想到了一种血继界限。

    透遁！

    透遁就是让人可以变得透明，用来探查情报最好不过。

    但是透遁却也不是无迹可寻的，以她刚才的注意力，想要看出透遁还是很容易的。

    但如果不是透遁，如何在她的注视下杀的人？

    她快速看了一下我爱罗的方向，发现我爱罗静静的躺在地上。

    这让千代松了一口气，人柱力绝对不可以有问题。

    她看了眼周围，干脆喊道：“既然出手了，就不要畏畏缩缩的了。”

    但是回应她的却是一阵风声，没有任何人出来。

    这让千代面子很不爽。

    “哼，缩头缩脑的，有本事出来啊。”

    依旧没有任何人出来。

    此时的凉宫站在我爱罗的旁边，看了一眼他，发现并没有大问题，这才放下心来。

    想要带走我爱罗，就必须解决面前的千代。

    凉宫也不是没有想过解决千代，这样的话就没有人知道到底发生了什么。

    但是他想要跟千代对打，就肯定会使出所有手段，这样肯定会暴露凉宫的身份，如果最后没有杀死千代，那他也别想在木叶待着了。

    又看了一眼躺在地上的我爱罗，突然凉宫想到了一个很不错的方法。

    千代看着人一直不肯出来，也没有办法，只能这样干站着，就在她准备在喊一的时候，我爱罗的旁边慢慢出现了一个人。

    这样出现的方式，千代还是第一次见，心中也不免紧张了起来。

    而看向那人的装扮，穿着黑色祥云服装，脸上带着一个旋转的黄色面具，只露出一只眼睛来。

    这谁啊？

    “阁下是谁？”

    凉宫躲在面具下面，发出低沉的声音。

    “不用管我是谁，你只需要知道一尾人柱力，我们组织要了。”

    听到凉宫的话，千代有点莫名其妙。

    “我爱罗是我砂隐的人柱力，是绝对不可能给你们的！”

    不管对方是谁，态度一定要坚决。

    看着对面一直没有说话，千代以为对方也在惧怕她，刚想继续说话，就听见对方说道。

    “蝎是你的孙子吧。”

    这一句话，让千代定在了地上，一动不动，她的面色看上去很平静，但是那惊讶的眼神还是出卖了她的内心。

    “我那孙子，早就死了。”

    虽然这样说，但是千代知道蝎还活着，他的叛逃一直是千代心里的刺。

    凉宫继续说道。

    “是嘛？我本来还想感谢贵村，送来了一个得力干将，蝎的能力很不错，我很欣赏他。”

    “你说什么？！蝎在你那里？！”

    这么多年了，第一次听到蝎的情报，让千代有点激动，更多的是担心。

    凉宫淡淡的说道。

    “千代，你果然还是很在乎你这唯一的孙子啊，这样吧，一尾人柱力我们组织肯定是要的，不过可以给你们一点情报换取。”

    这样狂妄的话语，让千代皱了一下眉毛，但还是想要听听对方接下的话。

    “告诉你们蝎的位置，至于劝不劝得动，那就不是我的问题了。”

    对于蝎的位置，凉宫也摸不清楚，只知道现在的他已经在晓组织里面了，而且跟他搭档的人就是大蛇丸。

    但架不住他忽悠啊。

    “我凭什么相信你。”

    虽然想见孙子的心情很迫切，但是千代也不是个傻子被别人忽悠。

    凉宫也不着急，像是思索的随意说道。

    “我是没有办法证明蝎就在我的身边，但是我记得他给我说过，最完美的艺术就是永恒，说什么要把他的身体做成傀儡，也不知道开始了没有……”

    凉宫说的漫不经心，但是千代却已经浑身颤抖，手上的查克拉线也在颤抖着，旁边的傀儡随着抖动的线在群魔乱舞。

    “你说……你说蝎要把身体改造成傀儡……”

    此时的千代不在乎这个人的来历，她只是知道如果让蝎真的这样做了，那蝎就真的回不来了……

    凉宫看着渐渐升起来的太阳，穿着这么厚的披风，让凉宫很是不舒服，想要尽快解决这个千代。

    “前段时间他是这样说的，想来也过去几个月了，也不知道他成功了没有，似乎做成傀儡要把身体里的内脏都挖掉，想想也有点疼呢。”

    凉宫在不断刺激千代，而千代显然也被刺激的不轻。

    “告诉我，蝎在哪里？！”

    上钩了。

    凉宫下意识的看了一下我爱罗，对着千代说道：“告诉你可以，人柱力我就带走了。”

    这句话又像是一盆冷水，泼醒了千代。

    我爱罗不可以交给他，但是蝎的情报也必须知道！

    所以千代面上做出沉思的模样，最后缓缓的说道。

    “好，成交，现在告诉我蝎的位置。”

    凉宫一把扛起我爱罗，他才不信千代这么快就同意了，肯定想着套了他的话就杀掉他。

    他躲在袍子下的手在快速结印，然后看着周围的环境，慢慢移动着。

    “果然是个爽快人，雾隐村你应该熟悉吧，这第四代水影上台可是不得了，实行了很多政策啊。”

    千代不明白面具男干嘛提雾隐村，但是雾隐村最近的情况，千代还是有所耳闻的。

    “这里面就有你家孙子的手笔哦~虽然是我指示的，哈哈，好了，情报告诉你了，再见！”

    说完凉宫就开始快速撤退，千代赶紧带着十人众开始追赶。

    凉宫迅速用了土遁，让千代脚下的沙子快速下沉。

    千代因为身体被捆住，只能快速用她的傀儡追赶凉宫，而且从傀儡的嘴里不断的发出毒针，让凉宫有点应接不暇。

    这样下去不行，必须把千代的傀儡也给解决了，但是什么他的土遁无法大范围杀伤，这可怎么办。        

