    祖窍内，异变还在继续。

    一座孤峰自湖底而起，不断增长，直指苍穹，好似没有止境一样，而在这个过程中受到了某种牵引，张纯一三魄所化的三轮明月纷纷大放光明，散落漫天月辉，与这一座孤峰交相辉映。

    在这个过程中，神魂之力激荡，在无形间张纯一的神魂得到了一次彻底的淬炼。

    时间流逝，不知过去了多久，孤峰的增长始终不停，直入苍穹，直至与天上的三轮明月并肩。

    也就是这个时候，沸腾的沉月湖才开始归于平静。

    “我欲借此峰，入青冥，揽天上明月。”

    如大梦初醒，混沌的意识归于清明，于祖窍中凝聚出一道虚幻的神影，看着那一座直指苍穹的孤峰，张纯一近乎本能的发出了感慨。

    孤峰笔直，如仙人指，没有过多的花俏，只有灰白的奇石堆叠，有月华汇聚成水，从天上来，顺峰而下，最终汇入沉月湖，宛如一挂银河。

    “揽月峰。”

    看着这一座奇峰，张纯一的心中泛起了层层涟漪，他没有想到炼化一块升仙玉竟然会让自己再次诞生一座内景地。

    “凝月为水，可以点妖，可以淬灵。”

    在揽月峰真正诞生的那一刻，张纯一就对这座内景地的神异有了了解。

    沉月湖的神异是恢复妖物的伤势，而揽月峰的神异则是点化妖物，淬炼精神，其神异与之前升仙水表现出的神异类似，但效果更好，更可控，没有那么大的弊端。

    其中点妖这一种神异张纯一还没有尝试，尚未可知，但淬炼精神这一点却已经有所体会，此时的他已经凝聚出了锁五魄修仙者才应该凝聚出的心中神。

    修仙一道前半段的重心都在一个神字上，锁五魄的修仙者神魂壮大，凝练出心中之神，这种神是虚神，只可常驻祖窍，神形模糊，不可外显，但也拥有些许神异，比如对危险的感应。

    而锁七魄之后修仙者七魄合一凝练神胎，再次孕养虚神，若虚神能破开神胎，就能化生为阴神，到了这一步修仙者就可阴神出游，以精神力干涉物质，拥有种种非凡的神异。

    再然后阴神纯化，于极阴中生出一点阳和之气，化为阳神，就可神入青冥，横行无忌，到了这一步，光凭神魂之力修仙者也可掌握大伟力，甚至那怕被斩了肉身也依旧可以长驻于世，说是半人半仙也不为过。

    而此时的张纯一不仅提前凝练出了心中虚神，其神魂之力在品质上更是隐约靠近了阴神，这些都是揽月峰这座内景地带来的。

    “只是这座内景地的诞生真的只与升仙玉有关吗？”

    看着与内景地沉月湖完美契合的揽月峰，张纯一陷入到了沉思之中，他能感受到在揽月峰诞生之后，沉月湖的力量也在缓缓提升。

    而这种提升已经超越了他神魂之力所能带来的程度，毕竟现在的他说到底只是一个锁三魄，神魂之力品质虽然高，可量始终只有那么点。

    “或者说还与我的体质有关？”

    经历了这一遭，对于自身体质的非凡，张纯一已经有了些许猜测，这种体质带来的并不只是厄难，更有造化。

    思虑无果，张纯一的意识归于现实。

    睁开眼，看着满目的寒霜，张纯一神色不变，对此他早有感应。

    周身气血流淌，化尽身上的冰霜，张纯一走出了静室。

    月色微微泛黄，此时已经来到了后半夜。

    “真的不一样了。”

    看着天空上的那一轮明月，张纯一感受到了一种前所未有的亲近。

    伸出白皙的手掌，五指张开，张纯一抓向了明月，就好似要将天上的明月摘下来一样。

    五指捏合，仿佛抓住了什么，张纯一缓缓收回了自己的手掌，而此时此刻那一轮明月依旧高悬于天，没有任何的变化。

    垂下目光，摊开手掌，一汪莹莹如水的月华在张纯一的掌心荡漾着，这已然不是凡俗手段。

    与沉月湖的内敛不同，内景地·揽月峰的力量更加外显，它的出现让张纯一打破了与天地之间的那一层隔阂。

    从某种程度上来说揽月峰与龙虎山传承中的内景地·龙虎金顶更加相似，都可以让修仙者直接调动天地之力，不过一者是月华，一者是雷霆。

    “可惜了。”

    任由掌中的月华散去，张纯一发出了一声轻叹。

    他能清楚的感应到被他拘来的月华虽然本质上与揽月峰的力量很相似，但内里拥有的神异实际上十分稀薄。

    “终究修为才是根本，我现在还是太弱了一些。”

    “而且想要尽可能展现内景地的神异，必须要有相应的秘法配合才行。”

    手中的月华散尽，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    没有离开，静静的站在庭院之中，任由月光洒落在自己的身上，放空心灵，与天地交感，张纯一渐入空冥之境，直至夜尽天明。

    “少爷。”

    来到张纯一的面前，看着张纯一如玉般的面容，张忠少见的有些晃神，他总感觉张纯一有些不一样了，但又说不上来。

    “什么事？”

    睁开眼，张纯一开口了，目光温润，不见丝毫的锋芒。

    “您之前吩咐要的猛兽已经送来了。”

    回过神来，张忠说起了正事。

    闻言，张纯一陷入到了短暂的沉吟之中。

    一般猛兽化妖大多会诞生力相，张纯一让张忠收集猛兽为的就是尝试用升仙水让他们化妖，然后为炼制中品法种·九牛做准备，但现在这个计划却要暂时推迟一下了。

    “忠叔，你让人暂时将那些猛兽养起来吧，如果不行，直接杀掉就是了。”

    心中有了决定，张纯一开口了。

    闻言，张忠心中虽然有些疑惑，但却没有任何的质疑。

    而在张忠离开之后，张纯一转身走进了炼丹室。

    内景地·揽月峰诞生之后，他对于自己的第三只妖物已经有了想法，他自身掌握的点妖之力还很微弱，但祖窍内的揽月峰却神异依旧，远超当初升仙玉衍生的升仙水。

