    旅馆内春意盎然……

    然而，我们的密室斗罗：千寻疾，可就没这般好运了。此时，他正跪在千道流的面前。

    千道流则跪着前方巨大的天使圣像，一脸真诚的望着石像，目光久久不能离去……

    “疾儿，你可知错？”

    千道流突然发话。

    “孩儿何错之有？本就是那贱人…”

    “啪！”

    响亮的耳光响彻整个长老殿, 千寻疾的右脸在肉眼可见下迅速肿了起来。

    千寻疾一下子愣在原地，望着面色平淡的父亲，尤其是他眼中燃烧着的怒火，千寻疾可以感觉，父亲真的生气了！

    从过去的时间，千寻疾掌管武魂殿以来, 他从未见千道流如此生气过。

    “说！你这一身的黑暗气息，到底是从哪儿来的？”

    千道流语气平和的问着，双目死死地盯着千寻疾。

    这里是天使圣殿，也是光明之地，千寻疾体内的黑暗力量得到了有效的压制。

    千寻疾望着父亲千道流，道：“爸，我不知该怎么与您说。这十几年的沉睡中，我都不知发生了什么情况？至于，我这一身黑暗的力量，我……真的不知道。”

    见状，千道流深信不疑，这股黑暗力量原本一直被牢牢的镇压在武魂山下，有天使圣剑以及天使圣殿镇压。

    恰巧的是，千寻疾体内的黑暗力量，竟与武魂山镇压的黑暗，二者竟然如出一辙。

    千道流道：“当年，天使神使用天使圣剑斩断黑暗, 还斗罗大陆以和平。如今, 黑暗再度复苏，而且……”

    提及这儿，千道流微微叹了口气……

    “从现在开始，你不能离开这里半步。一直跪在这里，直到体内的黑暗力量彻底湮灭。什么时候，你体内的黑暗力量没有了，什么时候你才可以离开。”

    千道流语重心长的说着，说到头，还是放心不下儿子。

    想要借助这里的力量，希望能够消磨千寻疾体内的黑暗。

    “是。”

    千寻疾有气无力的说着。

    “爸，那贱人一离开，教皇之位就空缺了下来，武魂殿该如何是好？”

    提及这儿，不提还好，一提？千道流就十分的生气。

    “逆子！”

    “若不是你对她有非分之想，甚至还想做那种龌龊行为，我真没你这么丢脸的儿子，你可是她的老师啊！你就是这样为人师表的吗？”

    斗罗大陆上有着很深的师徒理念，一名魂师一生只能拥有一个老师。且中途不能改师投于别处，不然会被世人所不容。

    比比东对千寻疾的做法十分的震怒，千寻疾已然这样，还能做她的老师吗？

    这十几年，比比东一直身处武魂殿，她兢兢业业，让武魂殿屹立于大陆一流势力。

    换句话而言，比比东已经不欠武魂殿什么了。武魂殿赔了养她，她也报答完了。

    可今日，千寻疾的所作所为，已经不能用为人师表而形容，这家伙活脱脱的就是一禽兽，一个觊觎自己徒弟的畜牲。

    比比东在忍无可忍的情况之下，她宁愿背负世人的说辞，也要当着武魂殿所有人的面宣布。

    正式离开武魂殿，从今往后，教皇比比东俨然成为了历史。

    千道流说完，千寻疾瞬间陷入一片沉默。心中不禁懊悔，若早早的将事情办完，相信一切都不会这般麻烦了。

    （世界会少了一个密室·斗罗，从此多了一位冷血教皇比比东。）

    “还有，你为什么要自不量力的前往昊天宗？”千道流再次询问。

    千寻疾道：“爸，我为何会昏迷十几年，您可是十分清楚的。当初，若不是唐昊的缘故，我会变成现在这副鬼样子吗？”

    “就因为这个？”千道流双目微眯。

    “没错！”千寻疾斩钉截铁的说着。

    看来，当年的事情，以至于十几年过去了，如今的千寻疾，心中还是尤为的记恨。

    对唐昊的恨，甚至超过了古今，恨不得将其抽筋剥骨，方可解了心头之恨。

    “好了，既然你已然没事，那昊天宗与咱们的仇恨，也随之荡然无存。从今往后，你不允许踏入昊天宗半步，更不允许伤害昊天宗的任何一名弟子。”千道流特别叮嘱。

    千寻疾不解，父亲这是怎么了？

    他可是父亲的亲生儿子，哪有仇人就在眼前，大仇不能报的道理？

    “爸，这是为什么？为什么我不能向唐昊报仇？”

    千寻疾眼中燃烧怒火，提及“唐昊”这个名字，牙齿就恨得直痒痒。

    千道流叹息道：“唐晨的儿子：波风与小雪的事情，相信你也知道了吧。”

    “知道。”

    千寻疾点了点头……

    “爸爸，难道就是因为这个吗？”

    千道流缓缓摇了摇头，“也不全是，疾儿，你恐怕还不知道吧？唐晨已经突破百级，成为了神，修罗神！”

    话音刚落，千寻疾顿时瞪大双眸，不敢置信道：“不可能！唐晨怎么可能突破百级？爸爸，您不也是九十九级吗？为何……”

    提及此处，这无疑就是千道流的伤心之地。

    “疾儿，为父身为大供奉，身上监督着等待天使九考出现的神圣任务，自然而然，为父是不能成神的。可小雪就不一样……”

    “小雪就是为父一直在等的人，天使一族真正的继承人。”

    千道流面路喜色，孙女可以成神，他比谁都要高兴。

    一旦完成天使九考，那也同样预示着，千道流的生命也会随着献祭，永远离开这个世界。

    为了天使一族的兴盛，其实千道流已经做出了选择。活了这么多年，能亲眼见到孙女成神，他已经没有什么可以遗憾的了。

    唯一放心不下的，也就只有……千寻疾。

    堕入黑暗的千寻疾，天使代表了光明。

    千寻疾作为天使一族的人，本身就是光明的。然而，如今的他，却是十分得黑暗，在天使九考来临之前，他要将儿子体内的黑暗全数剔除。

    “接下来，武魂殿交给我来了处理，记住我所说的话。在你身上的黑暗消失之前，你哪儿都不允许去。”

    

