    

    不能把自己搭进去。

    黎大人听到这话，总算是清醒了。古知府说得对，事情已经出了，还闹得满城风雨，他再怎么想要护着成贤也是不成了。

    古知府观他神色，知道黎大人是听进去了，便道：“黎大人放心，本府不会让那些害了顾成贤的人好过，定会还顾成贤一个公道。”

    言罢，不再逗留，提步离开。

    而古知府说到做到，上堂后，是立刻让衙役摁住春风楼的梅娘子，当众杖毙。

    梅娘子就这么死了，也算是罪有应得，她这几十年来，没少祸害良家姑娘，不但坑蒙骗来许多姑娘，还跟拍花子买了不少女娃。

    这些女娃，最后都成了春风楼里的姑娘。

    唐通判见古知府直接把梅娘子打死了，很是担心，悄悄对古知府道：“大人，梅娘子能在府城开楼子，背后定是有靠山的，这么做，会不会激怒她背后的人？”

    古知府却是不怕的：“入股楼子里的，皆知遮遮掩掩的，且春风楼的事情已经激起所有文人的愤怒，闹得这般大，背后的东家根本不敢出面，恨不得没人知道自家入股过春风楼。”

    古知府能当上知府，就不是什么都不懂的人，他很清楚这些规矩，认定了背后那些东家不会为了一个小小的春风楼而让自家丢尽脸面，这才敢杖毙梅娘子。

    梅娘子死后，春风楼的管事、打手们是吓得半死，纷纷招供了春风楼这些年来做下的恶事。

    那些被拐骗来的花娘，得以恢复自由身，还把春风楼里搜到的金银都给了她们，让她们能有银子去其他地方过活。

    花娘们拿到一大笔银子后，很是感激。

    古知府不想为她们浪费太多时间，让书吏把春风楼的房契地契，以及搜到的银两都给了她们后，就让她们退下。

    至于春风楼的管事跟那群打手就没那么好运了，是直接被充作官奴，过段时间要被拉去矿上干活。

    春风楼的几个管事是哭喊不休，求着古知府。

    古知府被他们哭得脑子发疼，皱眉让衙役把他们拖下去。

    不过那些管事都是极其聪明的，大哭过后，立刻开始自救，是让自己在外的相好拿银子来买他们。只要被买走，他们就不用去矿上受苦。

    这些事情古知府是不管的，春风楼的人被拖下去后，他很快就判了学子及其家人状告顾成贤的事儿：“科考乃至国之大事，马虎不得，本府深知诸位学子的担忧，已经决定按照大楚刑律，勒令顾成贤不得参加此次科考。”

    言罢，啪一声，一拍惊堂木，这个案子算是结了。

    所有学子、学子家人、俞老大人跟文人们都松了一口气，折腾了大半天，总算是把案子给结了。

    俞老大人率先道：“知府大人公予，老夫替所有河安府学子谢过知府大人。”

    古知府忙道：“俞老大人折煞晚辈了，这是晚辈该做的事儿。”

    又道：“如今已是下午，您老劳累了大半天，府衙后备了饭菜，您老进去用膳后在走吧。”

    俞老大人欣然同意，古知府带着俞老大人跟杨举人、方举人回了后衙，余下的事情交给唐通判处理。

    古知府走后，看热闹的百姓问唐通判：“大人，那个顾成贤到底有没有花柳病啊？这知府大人也没说清楚。”

    唐通判脸色不好，真想把问话的人拖出来打一顿。

    不过很快就有人回道：“你傻啊，知府大人都不让他下场科考了，那肯定是染上了花柳病，要是没病，能不让他下场考试？人家可是黎大人恩人的后代，在同知府里受宠着呢。”

    一句话，直接把八卦方向转向了同知府。

    有人问：“不过是个恩人的后代，为啥这么宠着？黎大人是没媳妇没儿子吗？他媳妇跟儿子就不生气？”

    “嘿嘿，黎大人当然有媳妇、儿子，还有孙子跟孙女呢，可黎大人心善啊，乐意宠着这群恩人后代，你能咋办？”

    “呸，要是老娘是他媳妇，一定把这群什么恩人后代给赶出府去，太不要脸了，听说是一家四代都住在同知府里，跟着黎家过日子，连做了祖母的外嫁女也住在府里，吃黎家的，花黎家的。”一个略胖的中年妇人扯着嗓子说道：“你们就说说，世上有这么不要脸的人家吗？吸血虫都没他们可怕。也是黎夫人心宽，不然早就被气死了。”

    有不知道老顾家这些事儿的人是惊呆了：“啊，一家四代都跟着黎家过日子，这，这也太说不过去了，到底是啥恩情了，要报答四代人？”

    “谁知道呢，说是救命之恩，可老娘觉得，估摸里面还有些其他恩情在。”胖妇人是笑着挑了挑眉毛，一副你们自己想去的模样。

    唐通判见他们是越说越不像话，吩咐衙役：“赶紧把他们赶走，围在府城衙门口大半天了，像什么话？”

    “是。”衙役们立刻拿着大棒，赶着里三层外三层的人群：“案子已经判了，都赶紧走，再聚在这里，可是要被抓紧牢里蹲上几天的。”

    这话很是厉害，大家伙听罢，是发出阵阵惊叫，立马做鸟兽散。

    秦三郎怕这些人冲撞到顾锦里，身子一转，双手做圈，围住顾锦里，再用身体替她挡住冲来的人群。

    等人群散了大半后，他才牵着她的手离开。

    顾锦里今天看戏看得很是高兴，总算是出了心中多年的恶气……她虽然没有经历过原主在老顾家过活的日子，却是继承了原主的记忆。顾成贤那狼崽子的心肠可是狠毒得不行，是知道顾锦安会写字后，几次三番的打过顾锦安的手，还用石头砸过顾锦安的手背，如今顾锦安的手背上还有着伤疤。

    而再逃荒之前，顾成贤不知道从哪里听来的，说是把人卖去做太监能赚到不少银子，竟然撺掇顾有文，要他去找门路，把顾锦安跟程哥儿都卖去做太监。

    得亏是西北荒凉，他们没啥门路，而在他们找门路的时候，大旱来了，最后一路逃荒，顾锦安跟程哥儿才算是躲过一劫。

    秦三郎见她脸上带笑，也跟着笑起来，问她：“饿了吧，我们去吃饭，吃完再回去。”

