    老江从纳戒里，取出之前掌门墨君送来的那个傀儡。

    这东西的长相和掌门极像，脸部雕刻都惟妙惟肖，全身灵木制作，内部构造倒不算精密，但每个关节都可以自由活动。

    就像是个等身手办一样。

    不过它很坚韧。

    之前江夏就试过用子弹去打，用灵刀劈砍，都不会在它身上留下痕迹，按照老江的猜测，这东西应该是正统墨武用的武卫傀儡的原形。

    只是掌门没有给它上面装点太多墨符。

    这从侧面证明，当年墨家仙门还没崩溃时，掌门这个内门弟子，也是学过墨武之术的，但看样子并没有精研下去。

    之后做出这个东西，大概是表达自己对于已逝去宗门的怀念。

    墨君真的是个很念旧的人。

    这一点从墨霜山主峰前树立的那个巨大的钜子雕塑，还有目前墨霜山的制式道衣就看得出来。

    他在建立宗门时，可能就是打算要把墨霜山，塑造成和记忆中的墨家仙门一模一样的形态。

    但又因为传承缺失，且自己独力难支，个人修行又困于寻道境无法超脱，自然也没有太多精力管束宗门之事了。

    从这点而言，墨君其实像一个一直活在过去的人，想要重回曾经的好时光。

    唉，也挺可怜的。

    江老板心中一阵唏嘘。

    他就刚好是个例外。

    他觉的最美好的永远是未来，过去可以追忆，但没必要沉浸，现在要好好干活，为未来的美好打下基础。

    不过心中诽谤掌门，手上动作却不停，以纯正的五行灵力灌注到眼前的傀儡中，就像是点燃了灯火。

    几息之后，那傀儡的双眼就亮了起来。

    它如被启动的机器人一样，在僵硬的活动双臂双腿之后，便抬起头来，直愣愣的看着江夏，又有神念拟声，自傀儡中发出。

    “何事？挪移神符制成了？”

    “那个还没有，卡住了。但在努力学习掌门你留下的手札，估计再有一个月就能制成。”

    老江盘坐在墨君傀儡对面，他有些尴尬的答了句，又不等掌门问责，便说起重要之事。

    “是这样的，掌门。

    弟子我前几日开了个新寻的的星阵阵盘，发现了一个已经败亡的大灵界，其内在至少一千年前遭遇天劫，天地大道尽毁，灵气不存。

    我辈修士只要踏足，便会被那筛子一样的秘境榨取灵气。

    简直如修士地狱一样。

    但弟子派遣凡人下属，入内查看。却发现了极重要之事，其遗迹中有壁画记载，事关我宗门前身，也就是掌门你出身的墨家仙门。

    我不敢耽搁，从那边回来，便立刻向掌门你汇报此事。”

    说着话，老江还抬起左手，将那神殿壁画以光学投影的方式，在眼前这具和掌门元神相连的灵木傀儡前展开。

    尤其着重展示壁画角落，那些雕刻粗犷中，又带着一丝精致的墨家仙门修士的细节。

    “详细说！”

    墨君的傀儡再发一言，让老江心里更有底。

    上次和掌门一番谈话，江老板就感知到，掌门这个人，对墨家仙门的一切消息都看的极重。

    想当年仙门崩溃时，自家掌门只是个内门弟子。

    他对于当时墨家仙门的内部机密，估计了解的也不多，一夜之间，偌大的宗门就没了，天地间就只剩下自己一个。

    设身处地的想一想，掌门心里肯定有极大的痛苦与疑惑。

    他肯定也在寻找当年显赫一时的墨家仙门崩溃的真相，老江这会拿出这个消息，完全就是对症下药，送上门了。

    “这事起因是我在宗门小比前，与沉鱼师姐定下约定...然后呢...最后...结果就...巴拉巴拉巴拉。”

    江老板打起精神，如说书人附体。

    把自己如何得到星阵阵盘，又如何探索，如何发现了秘密的过程，一五一十，毫无保留的告诉了墨君。

    连刘楚去了MAGA世界为宗门寻找后路的事，都一股脑说了出来。

    墨君虽然在闭关，但以他的修为，整个墨霜山发生的事瞒不过他，老江这会说出来，也算是向掌门报备自己的行动。

    而墨君也没有叫停他与刘楚的私下活动，很默契的直接略过了这个细节。

    在江夏说完之后，墨君的傀儡沉默下来，代表着掌门在思考这事，十几息后，那傀儡仰起头，对老江说：

    “将那神殿石板取来予我，你继续探索那方秘境，莫要惊动旁人！这段时间不要离开宗门，在此地行事，桃符院与钦天院皆寻不得你。

    另外，你那猜测极有价值。

    若当年我宗门真行救助之事，那些神祇残民便有极大可能确实还在我苦木境繁衍，这事由本君接手寻找。

    你不要再插手。”

    “好的，掌门。”

    老江极其乖巧的点了点头，又转了转眼珠子，对眼前的灵木傀儡说：

    “但掌门，此事让我心有挂念，我是这么想的，你看我在这方败亡之界，已发现了我墨家仙门的残迹。

    我想，我宗门当年出手相助的，必然不只有这么一个秘境。

    若是我能去到更多世界，兴许还能找到更多当年之事的细节。

    虽说如今这苦木境中，残留的星阵阵盘数量已不多，但与其把它们交给仙盟，任由那些坏心眼的修士掩盖当年真相，不如咱们也行动起来。”

    他抿了抿嘴，对掌门的傀儡说：

    “以我宗门之力，寻找剩下的星阵阵盘，由我这身怀神通之人开启，若是再能寻到与我墨家宗门有关联之事，对掌门你心境维持也有好处。

    还能为我宗门传承，寻得更多后路。

    当年墨家仙门突然由盛转衰，一夜败亡，就是咱们的前车之鉴。

    与其等到灾难到来再手忙脚乱，从现在开始就布局从容未来，就如刘楚师叔目前所做之事，把我宗门传承遍布各界。

    就如狡兔三窟，金蝉脱壳。

    还能顺便找一找当年墨家仙门在其他世界，是否遗留传承。

    如此一箭三雕，岂不美哉？”

    这话说得冠冕堂皇，口口声声都是为宗门发展着想，但掌门墨君何等心思巧妙，老江撅起屁股，他就知道...

    咳咳。

    意思懂了就行。

    眼前这掌门傀儡仰起头，那雕刻的惟妙惟肖的脸上面无表情，只是那双宝石制作的眼中闪耀着怪异弧光。

    就好像是看穿了老江的想法。

    江老板是个厚脸皮的，他也不在乎掌门怎么看他，反正这事真行动起来，对宗门发展绝无坏处，当然，老江在其中肯定是拿大头的。

    这就叫双赢！

    “如今天下星阵，除却已开启的那些，余下多收集在钦天院。虽说仙盟鼓励凡尘散修，寻得星阵便开了。

    若找到小灵界还有奖励，但你莫要以为，这事做起来就如你想的那般容易。”

    掌门的傀儡语气绵长的说：

    “你这小皮猴之前在凤鸣国生出那事，已被苦海大能莫蝉衣关注到。他不动手，是因你境界太低，知晓了内情也引不出麻烦。

    还因本君当时也有所关注，算是卖了本君与我宗门一个面子。

    然蝉衣仙尊和本君，却都是算错了你惹事的能力，随后就在南荒闹出惊天大事，那事的余波到今日还尚未消散。

    本君罚你在思过崖苦修六个月。

    除了惩戒你心性之外，也存了一份护你的心思。”

    “多谢掌门。”

    老江立刻感谢一声，但随后就又说到：

    “但这得罪都得罪了，眼下再去讨饶，还是免不了要去西海镇魔塔走一遭的。掌门，也不是咱老江吹牛，不过我确实不怕他们。

    他莫蝉衣与桃符院再厉害，还能跑到其他秘境咬我不成？

    所以这事能做！

    只要掌门相助，到时候出了事，就由弟子我一力承担，绝不让宗门其他师兄弟染上因果就是了。”

    说到这里，老江又转了转眼珠子，对掌门说：

    “若是掌门实在担忧，不如你我演一场戏，由掌门你把我逐出师门，到时候撇清关系，做起事来自然更方便些。”

    “你这小皮猴，还与本君玩心眼，使出这激将法有何用？”

    掌门笑了一声，悠然说到：

    “本君说这些，只是让你知晓这事的危险与后果。

    既然你一个存真小修都有如此心性执拗，又做好准备，那本君便助你一助。不过，越是这种事，越不能偷偷摸摸的做。

    且不提钦天院徐夫子一身命理因果修为，有那一叶落，而知天下秋之能，天下各地发生奇事，只要他想知，便一定能知。

    就说桃符院遍布天下五洲的眼线，就能让我宗门收集星阵阵盘的行为被仙盟知晓。

    瞒，肯定是瞒不住的。

    要做就要做的光明正大！

    你且耐心等待，本君来操作此事，至多半月，自有消息予你。

    还有那挪移神符制作，莫要耽搁了，若你连这个都做不出来，后续要做星阵阵盘，那就是天方夜谭。

    用点心。”

    一番提点之后，墨君的灵木傀儡如停机一样，双眼流光散去，老江得了掌门许诺，嘿嘿一笑，也搓着手将傀儡放回纳戒。

    又捧起那掌门手札，细细研读挪移神符的制作方法。

    另一边，掌门墨君隐修之地。

    在从江夏那里抽离元神神念后，墨君便停下了参研修为，他也不耽搁，在这黑乎乎的地方唤来灵宝驺吾车。

    甩着衣袖踏足车中，手中缰绳轻摇，便有机关神兽嘶吼，空间裂隙的风暴开启，那灵宝车载着掌门跃入其中。

    只是几息不到，它便出现在了中州灵域，通天山下，钦天院本部摘星楼前。

    墨君走下灵宝车一瞬，便有青气环绕于身前，如那三花聚顶的神妙，组成了徐夫子的躯体，还有那张笑吟吟的脸。

    这钦天院院主似是和掌门墨君非常捻熟，甩着手中拂尘，以修士礼节问候。

    “墨岚道友，今日怎有空来我摘星楼啊？”

    徐夫子问了句。

    墨君左右看了看，从怀中甩出一物，正落在徐夫子的灵气化身前，后者看了一眼，便脸色肃穆起来，其化身灵气消融，将墨君包裹。

    一息之后，墨君的身影来到摘星楼顶楼之上，徐夫子真身从一个精致复杂的浑天仪下站起身来，他看着墨君，两道长寿白眉无风自动，又语气严肃的问到：

    “这星阵阵盘制作秘法，道友你已还原出来？”

    “未有。”

    墨君背负着双手，语气温和的说：

    “还差几味细节尚未补全，本君今日过来，便是要从夫子这里，讨取几方未开过的星阵阵盘参研一番。

    还有来年我宗门往西海寻祖之事，这事不仅事关墨门传承，还有这仙盟委托本君还原的星阵阵盘制作之法的最后细节。

    我知我墨门遗迹，这些年一直在钦天院控制之中，还望徐夫子到时行个方便，将你钦天院高功们尽数撤走。

    本君这次过去，要启用那护山之阵。

    然，本君自己也没把握能完全操纵，倒是若是闹出无辜死伤，可就不好了。

    还望夫子明鉴。”

