    “景仟，听说Una给小珞争取了一个女二的位置，结果却被你给搅黄了，你还把她开除了？你为什么这么做？就因为昨天你去秦奕家，随便臆想了一个结果，然后就扣在小珞脑袋上了吗？景仟，你是小珞的亲姐姐，你怎么可以这么对小珞呢？”

    嗯，虽然已经意料到了，但是程淑玉的话还是成功让景仟的脸色沉了下来。

    在原主的记忆里，她的父母好像永远都是这样的。

    只要她的利益不跟景珞的利益冲突，他们可以小小地满足她一下。可一旦她的利益跟景珞利益起了冲突，她这个姐姐就永远都要让步。

    原主会让步，她可不会。

    景仟正要回怼，电话那边就传来了景父的声音。

    “你怎么这么跟孩子说话？仟仟对景珞够好了，什么都让着妹妹。这次本来就是景珞没有做好，她姐姐这样对她不是应该的吗？那是她自己活该！你说仟仟做什么？”

    那边景母还在跟景父呛声，电话就已经被景父夺了过来。

    “仟仟。”景父的声音和蔼可亲，跟景母完全不同，“你别跟你妈妈生气，她就是怕你妹妹发病这才着急了。你昨天说你要陪伴三少，没时间回来，今天有空回来一趟吗？”

    听了景父的话，景仟眼眸中的戾气才稍微小些。

    “你看这两天发生这么多大事，我们却什么都不知道。我们也不能只听小珞一面之词是不是？你今天什么时候有空，爸爸让吴阿姨给你做你最爱吃得菜。”

    看了下时间，这都快要中午了，吴阿姨还怎么做她喜欢的菜？

    “那就晚上吧。”

    那边立刻道：“好！好！晚上爸爸让吴阿姨做你最喜欢吃的油焖小龙虾好不好？”

    小龙虾？

    景仟皱了皱眉：“那玩意儿太小了，我不爱剥，你让她给我蒸蒜蓉味的波士顿龙虾和阿拉斯加帝王蟹，外加粉丝和小米辣。”

    景父：……

    毕竟这些东西，一般情况都是他在外请客的时候吃的。哪儿有自己家里吃这些好东西的道理？

    不过景父还是很爽快地答应了。

    “行，那我跟吴阿姨说说，让她尽量弄。”

    这些东西对景仟来说不过是最平常的食物菜谱，可是对之前几乎已经破产的景家来说，那就是大餐。

    “回自己的家竟然要点波士顿龙虾和帝王蟹，她是不是当了几天豪门少奶奶就连自己姓什么都忘了？”

    景父心情也有点不好，不悦地说道：“你能不能少说两句？人在屋檐下不得不低头这句话你没听过？本来就是景珞做事不地道，景仟这会儿心里面冒火着呢，你还要教训景仟，你这不是没事找事吗？”

    见景母还想要犟嘴，景父怒道：“你把景仟弄恼了，以后她跟我们断绝了关系，你从哪儿一年搞5000万回来？你让我从哪儿去拿那些土地资源？你去哪儿给景珞争取角色？你这个人怎么就这么死心眼呢？仟仟为了我们和秦奕好不容易才答应嫁去战家，现在她发现秦奕跟小珞才是一对，我们又还要站在小珞这边，这事儿要是搁我身上，老子就跟这家人，跟秦奕断绝所有关系，好好在战家做孙媳妇。每年收个一亿的赡养费，加上战家的资源，把自己搞成影后，难道不香？”

