    盛厉霆没有说话，目光更是阴狠的瞪着还敢如此嬉皮笑脸的傅臻。

    傅臻朝着身后的两人微不可察的点了点头，“请我们小四爷离开。”

    “傅臻，你费尽心机的把她带回死人当，就为了折磨她吗？”盛厉霆几乎是咬着牙说出的这几个字，他知道傅臻这个人阴晴不定，是个十足的恶魔，可是却没有想到他竟会如此心狠手辣，所以说之前他演出来的情深，都是幌子了。

    果然，从死人当里出来的人，都是疯子。

    傅臻嗤笑一声，“我可是好吃好喝的招待着我的瑾儿，偏偏是她不肯乖乖听话，所以才会把她关在这种地方，让她好好反省反省，我瞧着时间差不多了，她应该也想清楚了。”

    盛厉霆将苏瑾放在了一旁的石头上，“等我一下，我很快就带你走。”

    苏瑾下意识的想要抓住他的手，以寡敌众，这可不是聪明人之举。

    盛厉霆再次将视线落在她伤痕累累的双手上，那深深浅浅交替着的破损伤口，每道口子都不是往外渗血了，而是流脓，可想而知，感染的有多么严重。

    是啊，那种肮脏的地方，他不知道她被丢在了那水里多长时间，光是想起找到她时，她灰暗的眼神，以及满脸的惶恐，那种绝望，让人心里揪得疼。

    曾经那么意气风发的苏三小姐，被活生生的折磨的没了光。

    盛厉霆思及如此，越发恼羞成怒，他站起身，看着这一切的始作俑者，吼道：“这就是傅二爷所说的好好照顾？只是小惩大诫给一点点教训？如果傅二爷玩真的，我现在找到的是不是就是苏瑾的尸体？”

    傅臻刚开始没有看见苏瑾的情况，等到他看清楚此时此刻苏瑾那狼狈的样子后，怒不可遏一巴掌打在了身后的某个男子身上。

    男子捂住右脸，甚至连头都不敢抬起来对峙一下自家主子为什么要打他。

    傅臻声音凌冽，“谁给你们的胆子让你们自作主张的？”

    男子不敢哼声。

    傅臻看向鸦雀无声的众人，目光更为犀利，“谁指使的？”

    一人从人群中站了出来。

    傅臻看着主动承认的男子，面上看似在笑，但任谁都能感受到他笑容里参杂的刀子，他点头，“好，很好，不亏是我傅臻的心腹，现在都可以随意的擅自做主了。”

    魑没有说话，他知晓这事暴露后自己会是什么下场，也不打算辩解什么，全程低头不语。

    “把他带下去，等我送走了小四爷再来处理这破烂子家事。”傅臻转过身。

    另一旁又有人站了出来，“二爷，魑也是一时糊涂，现在正是死人当用人之际，您网开一面。”

    傅臻斜睨一眼说话的男子，“你是不是也想跳在我头上指挥我做事？”

    男子闻言连忙低下头，不敢再多言一字一句。

    盛厉霆看着这一出武戏一出文戏的死人当群众，冷哼一声，“别再我面前演了，傅臻，你私自带走我未婚妻并且如此折磨她伤害她，我盛家绝不会息事宁人。”

    傅臻笑：“既然小四爷都把话说到这份上了，那我就只有斩草除根免留祸患了。”

    夜风肆虐的吹过，空气里萦绕开一阵又一阵死亡的血腥味。

    “给我把他处理了。”傅臻一声令下，身后的数十人群起而上。

    姜奋被如此阵势吓得直退，他本是想要誓死保护自家爷周全，可是一想到自己也是平凡的血肉之躯，就怂的只知道后退。

    盛厉霆将外套扔在了地上，见着一个个抡着棍子就冲过来的众人，他就近一脚踹翻了第一个冲上来的人，顺势抢过他手里的铁棍，对着前赴后继的人一通乱挥。

    傅臻从旁侧走到了苏瑾面前，他看着她脱臼的双手，眉头不可抑止的紧蹙成川，“我没有想到他们会这么对待你。”

    苏瑾就恍若听了一个天大的笑话，情不自禁的笑了起来，“这世界上最一文不值的就是迟来的情深，傅二爷既然把我丢进了这里，就该明白，这里本是你亲手建立的九死一生地狱，丢弃在这里面的人，会活着出来吗？”

    “我也只是想给你一点教训，让你听话，都是——”

    “傅二爷，我不是傻白甜，你不用给我解释什么。”苏瑾没有什么体力，却依旧咬紧牙关，不顾脱臼的双手，她举起右手搭在了自己的左手上，随后咔嚓一声，自己给自己正骨了。

    那种疼，让她差点一口气没有提上来又晕了过去。

    傅臻见她对自己都如此心狠，连忙阻止着：“你先别乱动，我让医生给你处理。”

    苏瑾瞥了他一眼，哪怕是大汗淋漓，她也咬着牙再为右手正骨。

    同样是咔嚓一声骨头归位的声音。

    傅臻当真是没有见过对自己都这般下手的女子，他道：“跟我走吧，我不会再把你关进这里了。”

    苏瑾瞧着伸到了自己面前的手，一把挥开，“请傅二爷离我远一点。”

    “苏瑾，你别忘了这里是死人当。”傅臻见她依旧油盐不进，看来是真的以为盛厉霆来了，他们就有机会离开这里了吗？

    傅臻掐住苏瑾的脖子，迫使着她高高的抬起头，随后他弯下腰靠在了她的耳侧。

    他轻言细语的说着：“那你就好好看着，看我是怎么把他打死在这里。”

    苏瑾挣扎一二，奈何身体太过虚弱，无论她如何挣脱，都挣不开傅臻的束缚。

    盛厉霆看着傅臻掐住了苏瑾的脖子，怒吼一声，“你放开她。”

    傅臻嗤笑一声，“小四爷还是好好关心关心自己吧，别想着英雄救美了。”

    “啪”的一声，不知道是谁的棍子砸在了盛厉霆的后背处，他被迫着往前踉跄一步。

    “血，血。”姜奋见着自家爷白净衬衫上晕开的一滩血，那道本是结痂的伤口似乎不堪重压被一棍子打得皮开肉绽，又开始往外流血。

    盛厉霆下意识的摸了摸自己的肩膀，看向背后偷袭之人，发狠似的同样一棍子砸过去。

    傅臻笑的更是满脸邪佞，得意的说着：“你如果乖乖听话，我放他走。”

