    自己的修为境界，正在以肉眼可见的速度，疾速提高！现在的他，随时都可以突破！直接从星魂武神境第三重楼，突破到第四重楼！这就是星图扩大带来的直接好处！不过，陈枫没有急着突破。

    这么好的机会，自然要等到适当的时侯，再加以利用。

    等这一切全部转移完成后，突然，陈枫的脑中，自行多出一个认知。

    那是源自太上神魔化龙诀的感知。

    “好像……因为我吸收的第一道神魔血脉，是九品中等。”

    “所以，下一道要吸收的神魔血脉，最低也要是九品上等！”

    这个认知，像是一盆冷水，当即从陈枫的头上泼了下来。

    陈枫的狂喜被瞬间浇灭。

    虽然没有意外，但还是不免令人感叹唏嘘。

    “我早知修炼这太上神魔化龙诀，绝非易事。”

    “但也没想到，居然如此艰难。”

    光是吸收这第一道血脉，陈枫就能真切感受到艰难程度。

    这次，是他运气不错，正逢神魔血脉的拥有者正在全力觉醒血脉中。

    否则的话，真要跟离鹤轩再打上一次，结果还不见的会是什么样！更何况，在最早能感应到方圆千里的神魔血脉时，陈枫就心中有数了。

    方圆千里内，拥有神魔血脉者，人数极少！而且，绝大部分的血脉也都是九品下等。

    像是端木仙城几大家族的嫡亲公子，血脉也不过如离鹤轩这般，九品中等而已。

    要知道，在这个玄武中千世界里，能拥有九品中等的神魔血脉，已经是非常强大的血脉了！不然，离鹤轩又何至于如此嚣张狠绝？

    “哎——”陈枫缓缓睁开眼眸，叹了口气。

    要找到九品上等的神魔血脉，谈何容易！有可能，就得是端木仙城的城主之子，端木家的少主才能有了。

    陈枫站了起来。

    天残兽奴当即迎了上来。

    “大哥，你成功了！”

    陈枫脸上露出一抹笑意。

    他轻轻点头，同时，看向天残兽奴：“过去多久了？”

    “一天一夜！”

    这个时间，陈枫没有惊讶。

    在他的意料之中。

    但，他看了看周围，除了已经昏死过去的离鹤轩，没有钟离云天。

    “钟离云天回来过吗？”

    天残兽奴点了点头。

    “他摆脱了离家的追杀，回来了一次。”

    “见你正忙，就干脆再出去，传播一下紫袍人的那个假消息。”

    陈枫一愣，继而笑了出来。

    “倒是够勤快的。”

    ……此时，端木仙城不知为何，不少地方，谣言四起。

    关于神秘紫袍之人潜入唐家，盗走唐家三张空白邀请函的消息，像是长了双翼，四处飞散。

    而这个神秘的紫袍人，此刻正在一处幽深的殿堂中休憩。

    这里，可以说是端木仙城的边缘地区。

    周围满是大大小小的浮空山。

    这些浮空山上，人迹罕至，满目荒凉，连云雾都极其稀少。

    偶有平民扎根其中，安居乐业。

    平日里，不会有任何修仙者经过这些地方，更不用说落脚了。

    但，现在，这里的其中一座小型浮空山，被紫袍之人完全控制了。

    自从那一日，被陈枫设计，破坏了一番计划后，紫袍人一路被唐家的高手追杀。

    最终，他虽然还是摆脱了那些追杀之人，但自身也付出了一些代价。

    不然的话，也不至于沦落到这种地方来隐匿身形。

    坐在殿堂之上的紫袍人，脑海中一浮现出那日那小子的笑，心中就难掩怒意。

    突然，他紧闭的双目，突然睁开。

    几乎在同一时间，一股强横的气息，突然降临！殿堂之下，空间忽然出现了诡异的扭曲。

    紧接着，一道身影自那扭曲的空间中，不缓不慢走出。

    等那人走出之后，扭曲的空间瞬间恢复如常。

    好似这人本来就在这里。

    紫袍人冰冷的视线盯住了这位不速之客。

    “你怎么来了。”

    站在殿堂之下的人，身穿白袍，看不清模样。

    听到紫袍人的话，白袍男子低沉地笑了。

    他朝前缓缓走了过来。

    若是此刻，有人在场的话，定会脸色大变！有一个星魂武神境第八重楼巅峰的也就算了，这个白袍之人，居然也有着不相上下的气息！同样也是星魂武神境第八重楼巅峰！来人淡淡开口。

    “紫袍，以你的实力和身份，也需要那三张请帖吗？”

    言语之中，尽是戏谑。

    别人不清楚，但白袍之人心中清楚得很。

    虽然，他们也被天道主宰一并选中，进入到这个试炼世界中。

    但，以紫袍之人的身份和实力，就算没有完成常规的任务，也不会被天道主宰抹杀。

    在听到那些纷至沓来的传闻之时，白袍人心中一时间想到了许多。

    为了印证他的想法，他甚至不惜动用某些手段，找到了这里。

    听到白袍人的话，紫袍之人缓缓开口。

    “我是不需要。”

    “但我的手下也跟随我前来。”

    “他们素来对我忠心耿耿，我自然要为他们谋得三张。”

    紫袍人的声音没有什么波动，听不出任何情绪。

    但，白袍之人却笑了起来。

    “你就装吧。”

    “是，你爱护手下，所以不惜被整个唐家追杀，也要为他们谋得三张？”

    “你是这样的人？

    怎么不信呢？”

    “华凌尘啊华凌尘，看来我来得正好啊。”

    “今日，你注定死在我的手上！”

    话音未落，白袍之人消失在了原地！杀气顿时弥漫而起！大地震颤！几乎同一时间，紫袍人也消失在了原地。

    轰！转瞬之间，两人已经在空中交上了手！白袍人狂笑道：“果然不出我所料。

    华凌尘，就凭你这重伤之躯，如何跟我斗！”

    说着，滔天威压尽数朝着紫袍人席卷而去。

    这一战，打得异常激烈！殿堂之外，那些被控制的普通平民，浑身瑟瑟发抖。

    他们只敢躲在各自的房子里，互相抱紧彼此，不断祈求着上天落下福泽，庇护他们保全性命。

    突然，一道紫光自那深处殿堂中爆射而出！紫袍人不敌！他与白袍之人，本就是死敌。

    

