    第二百六十一章 出手便知有没有   

    一分多钟后，陈浩结束了诊脉。

    

    这一刻，病房里的众人，都将目光看向了陈浩，在等待他接下来的诊断。

    

    “我先说一下刚才我诊脉的这个伤者。”

    陈浩知道，周围的这些医生都在等他的诊断，于是他也就没有打算一起诊脉完所有的伤者后再说，而是当即说道：“车祸带来的伤，让他们的五脏六腑都受了很严重的伤，严重的影响到了各个器官之间的工作配合。”

    

    “这一刻，这些器官，状态都非常的低迷，没有办法将它们正常的功能给发挥得出来，所以它们的情况才那么的严重。”

    

    “陈医生，不是我要挑你的骨头，而是我觉得像你刚才说的这话，完全就是废话，伤者的身体各项器官有问题，这一点我们大家都知道，正是因为有问题的器官实在是太多了，所以它们的情况才是那么严重。”

    

    有医生这个时候，非常果断的站了出来，这个医生，本来就对陈浩的到来，非常的不满。

    

    在他看来，他们这些医生既然已经对这些伤者没有办法了，那么也就是说，伤者的情况已经严重到没有治的地步了。

    

    然而就是在这种情况下，陈浩却来到了这里，这等于就是在告诉他们，你们这些医生的医术不行，所以他来这里救场来了。

    

    在这种情况下，他的心里自然对陈浩感到非常的不满了，只不过因为刚才没有医生愿意站出来当这个出头鸟。

    

    而之所以没人站出来，在他看来主要的原因还是因为，之前陈浩没有犯任何的错误，刚刚来到医院，这种情况下，自然不会有人主动的跳出来去得罪他。

    

    但现在的话，陈浩的回答在一些医生看来，简直就是废话连篇，所以这是一个很好的开炮机会，所以他们自然不会错过。

    

    对于刚才那医生的开口，周围并没有医生站出来，他们也都是同一个医院的，自然不可能站出来拆对方的台。

    

    而且他们也想知道，这个陈医生在面对刚才这个医生的问题时，会怎么做。

    

    “是的，大家都知道伤者的情况，肯定是五脏六腑受了严重的伤。”

    陈浩接着说道：“而且，也正是因为如此，大家也都没有很快的治疗办法。”

    

    “因为，如果伤者只是其中的一个地方受伤，有问题的话，那么你们完全可以做手术移植，很快就能够治疗的好伤者，可伤者的问题太多了，就算捐献者有那么多的话，你们动手术，也没有办法做到那么多场手术连在一起做，能够成功的。”

    

    “在你们看来，哪怕是百分之一的成功概率都没有。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“但是，你们没有办法，就不代表我没有办法了。”

    

    “刚好我的针灸治疗，可以治疗好他们五脏六腑的伤势，只不过，没有办法一次性治疗好就是了，可是多针灸几次再配上药的话，病人的五脏六腑也就渐渐的痊愈了。”

    

    “陈医生，你刚才说的这话是认真的，而不是在跟我们开玩笑？”

    这时候开口说话的就不是医生，而是蓝东桥院长了。

    

    同时，他的目光也是一直盯着对方，他倒要看看，对方到底是不是在撒谎。

    

    “蓝院长，您认为我一个医生会拿这样的事情来跟你开玩笑吗？”

    陈浩接着说道：“其实，对于你们的不信任，我要打破，也是非常的简单，我只要将这个伤者的情况，在你们的面前治疗好，你们自然也就相信了我刚才的话。”

    

    他也实在是懒得跟这些医生说那么多了，因为他很清楚，他就算是说得再多，也没有直接拿结果在他们的面前，要来得更加的相信。

    

    “陈医生，那你接下来就开始给伤者针灸治疗吧。”

    白坤这个时候开口说道：“只要你的针灸有效果的话，那么大家都会在第一时间知道，因为，关于伤者的详细检查，医院里都是有记录的，所以伤者的情况到底有没有好转，是做不了假的。”

    

    “那陈医生，你接下来就开始给伤者治疗吧。”

    蓝东桥也开口说道。

    

    既然他今天同意了白坤的话，邀请陈浩来这里治疗，那么自然也是要给对方治疗的机会。

    

    虽然他觉得用针灸治疗，是多么不可思议的事情，甚至他的心里压根就不认为，这件事情会有成功的可能性，可他还是愿意一试。

    

    既然蓝院长都这么说了，那么其他人自然也就不会在这个时候再多说什么了，对于他们来说，他们接下来只要等着陈浩的结果就可以了。

    

    接下来，陈浩没有去在乎这些人的想法是什么，他今天既然答应了白坤，来到这里，不是因为他想要在这些人的面前，证明他有多么的厉害，而是因为他是真的想要救这些伤者。

    

    所以，接下来，陈浩就开始给伤者针灸了。

    

    他刚开始针灸时，那落针的速度，让在场的众人都为之感到震撼，因为，他们都没有看到过，一个人的针灸落针速度，可以用这么的快。

    

    “都说行家一出手，便知有没有，单单这落针的速度和精确度，就说明了他的针灸功力十分的雄厚，至少这样的针灸速度，我是从来都没有见到过的。”

    

    有医生当场就开口说道，那双眼睛看向陈浩，也是充满着崇拜。

    

    “确实，这样的针灸速度真的让人感到匪夷所思，刚才我还对他的中医能够治疗好这个伤者的情况，是一点都不相信，但现在的话，我或多或少的相信了一些。”

    有人跟着说道。

    

    “虽然说落针的速度不代表着什么，但能够有这么一手落针的速度，也是十足的难得啊，本来我刚才的心里面，是一点希望都没有，但现在的话，我倒是对他有了一些期望，认为他也许真的能够将这些伤者给治疗好。”

    

    “······”   

    在这人的话音落下后，接下来其他没有开口的医生，这一刻也纷纷开口表达各自的意见。

    

    “大家还是少说话吧，免得打扰到陈医生的治疗。”

    白坤这一刻开口说道。

    

    随着他的话音落下后，大家也都安静了下来。

    

    时间就这样一点点的过去，差不多一个多小时的时间后，陈浩结束了这一次的针灸。

    

    他面前的这个伤者，伤势实在是太严重了，所以他这一次的治疗，也是使用了不少的真气，也只有真气，才能够将受伤那么严重的五脏六腑给修复到一定的程度。

    

    “他们的伤病，在经过了我刚才的针灸治疗后，已经好了很多。”

    陈浩看着蓝东桥，接着说道：“蓝院长，接下来可以安排一下，让人给这位伤者的情况，来一次详细的检查，那样，你就会相信，我刚才的话，没有丝毫的水分。”

    

    “好，我这就叫人安排。”

    蓝东桥，也没有多说任何的废话，直接答应了下来。

    

    随后他立马就去安排人检查了，在等待最终检查结果的时候，陈浩也没有选择闲下来，而是继续给其他伤者诊脉，看看他们的情况，到底是怎么一回事。

    

    就这样，陈浩一个接着一个的诊脉了过去，差不多十几分钟的时间后，这些伤者的情况，陈浩也基本上了然于胸了。

    

    因为都是车祸伤的原因，所以他们所受的伤，虽然不是百分百的一样，但大致的情况，是相同的。

    

    因为在车内，人所在的位置和角度都完全的不同，所以所遭遇的伤势也都不同，但其实他们受的致命伤害，基本上都是来自五脏六腑的。

    

    “检查的结果什么时候出来？”

    陈浩看着蓝东桥，接着说袄：“另外有一个问题，我要对这些伤者治疗的话，是不是需要等待最终的检查结果呢？”

    

    “不需要，你直接继续治疗就行了。”

    蓝东桥说道：“虽然检查的结果没有出来，但刚才伤者的脸色我们也是看在眼中，从脸色来看的话，伤者的情况，确实是要比我们之前要好的多。”

    

    “所以，单单这一点，就已经确认了一件事情，那就是你的针灸治疗，确实是对伤者有效果，只不过目前我们不得而知，这个治疗的结果，到底到了一个什么程度。”

    

    “可不管什么程度，对我们的伤者来说，都是好事，所以接下来你继续给伤者治疗。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接继续给伤者治疗了。

    

    一旁的白坤，此时此刻，心里也是彻底的放松了下来，老实说，虽然他知道很好的医术很厉害，但刚才，他整个人也是无比的紧张了起来，生怕陈浩这一次的治疗，失败了。

    

    “希望这一次，他能够将这些伤者的情况都给治疗好，只要他能够做到这一点，那么他本来就比较富裕的名声，会经过这一次的事情，彻底的爆发起来。”

    

    

