
　　找到了当日验伤的仵作。

　　看了报告，死因是头部受钝物重击。

　　而最后判定的则是失手摔倒意外身亡。

　　可以想到薛家要做成这样的效果需要花多少的银子。

　　专门有着几个突击队员在贾蔷身边帮忙。

　　又安排了人，去找酒楼的酒保过来。还有当天在现场的人。

　　这时候的人大多还是很仁义的，并且又知道了贾蔷的名头，那可是贾青天。

　　虽然过去了半年，人命关天，还是有不少人记得。

　　“大人,那天我在现场。亲眼看到薛五用铁制成的茶壶重重的打了张三，还有家丁帮忙。张三不能敌，被活活殴打致死。”

　　这个酒保说着当天的情形，说的都是实话，只是有些害怕。

　　若不是贾蔷派去的龙禁尉给了他十两银子，并且再三保证他的安全，否则的话这个酒保还不敢作证。

　　“你怎能凭空污人清白，此桩案件已经结案半年了，当初的县官亲自盖印。贾大人,你如今再翻案是不是不合理。”

　　贾蔷：“有冤情，自然不会让真凶逍遥法外。人证物证俱在，左右，把他押下去。”

　　“我父亲是薛中书，你不能这样对我。”

　　贾蔷：“七品官？诺大的京城，连七品官都能这么放肆了。”

　　丝毫不放在眼里。

　　马上开始结案，欠债还钱，杀人偿命。

　　判他秋后处斩。

　　贾蔷：“张氏，这样的判决还满意否。”

　　张氏，不停的磕头，“谢谢青天大老爷，谢谢青天大老爷。”

　　眼睛都哭肿了。

　　半年了，足足申冤了半年，没有结果。

　　没想到贾蔷第一天上任，就帮他处理了。

　　“贾大人，我一定在家里给你立个长生牌位,日日为您祈福。我为死去的孩子感谢贾老爷的大恩大德。结草衔环相报。”

　　张妇不断的哭着。过了好一会儿才缓过来，抹了下眼泪。天籁小说网

　　贾蔷：“生活还要继续，张氏，以后还有什么需要可以随时来衙门找我。”

　　一天的时间，翻了一桩要案。

　　还得继续，贾蔷想着的是在南方拿了十把万民伞，到了京城多多少少的也要有个才好。

　　酒楼中的证人也松了口气，他们知道贾蔷这是认真的了。

　　案子了了，他们都离开了刑部。

　　“这位贾大人，真是强势。张氏算是遇到好官了。之前听到贾大人在南方赈灾的善举还不相信，今日一看，足以证实贾大人是真正的青天大老爷。”

　　“极是，有了贾大人在，京城的风气定会荡然一新。”

　　翻案的时候，不止有证人，外头还有许多的围观群众。

　　流言传播的很快。

　　一传十，十能传百。

　　到了第二天。

　　贾蔷又叫了突击队员去传人。

　　数百件案子，贾蔷看过，其中的错案，有着几桩。

　　大都是跟官员有着牵扯。

　　也正是跟官员牵扯了,审案起来才比较麻烦。

　　“李由，把李校尉家管家带过来。”

　　一个月前，李校尉暴毙。

　　可人家校尉才三十多岁。

　　六品武官，身体好的很。

　　也没有什么病例在身上，忽然就暴毙了，疑点重重，可偏偏没人说起什么。

　　李校尉家和贾家比差了很多。

　　但也有着好几个小厮好几个丫鬟，还有两个夫人。老来得女，还有一个小女儿。

　　身体很好，时常有在军营训练。可就是如此，忽然在一个月前得了重病暴毙。实在是蹊跷。

　　贾蔷立马派突击队员去调查过了。

　　没一会儿就查到李校尉的死跟他家的管家有着莫大的牵连。

　　没多久，突击队员把管家带了过来。

　　这么大的阵势把另一名刑部主事都看呆了。

　　昨天才翻案办了一桩要案，今天还来。

　　有些佩服，自认为做不到。

　　这些案子，他一般都过了眼。

　　自己也发现了些不合理之处，但是说不得，睁只眼闭着眼。如今看到贾蔷的作为有些竟然还有些羡慕，曾经的自己也是这样的，但不知从何时起磨去了棱角。

　　没一会儿管家被带了来。

　　其表现还不如薛五，两腿颤抖着，到了这刑部司，有些手足无措。

　　贾蔷率先开口：“你是李校尉的管家？”

　　“正是小的。”

　　贾蔷看了下头，可能刚刚三十出头的样子。

　　虎背熊腰，身材魁梧，看着有些气势，也难怪同为军人的李校尉会留他作管家。

　　贾蔷接着说道：“李校尉死了，他的死因你可知道。”

　　“回大人，一个月前的晚上，我家主人忽然就上吐下泻，得了急病，就这样没了。主子在世时对我极好，可如今却。”

　　贾蔷：“他虽死了，但是他老婆孩子，小妾，家私都在，你承接了过来？”

　　“小的还在李校尉家做管家。帮着主人，夫人，打理院子。”

　　贾蔷：“很好，也难为你了。她们孤儿寡母的能再有依靠。我也是军人，所以对李校尉的事深感悲痛。”

　　管家还是害怕的很：“老爷要是知道还有大人惦记着他，九泉之下也能心安了。”

　　贾蔷：“去把李校尉的小妾带到这儿来。”

　　这命令一下，管家的腿有些发软。

　　非常畏惧的看着贾蔷，不明白他的意思。

　　突击队员得了命令，拿上刑部的条子再走一趟。

　　没一会儿，李校尉的小妾带到了刑部。

　　小妾的身份，其实和大丫头的差不了多少。

　　抛头露面的没什么。

　　贾蔷拍了下桌子：“小李氏，李校尉死的那天，你在哪儿。”

　　语速很快，声音很大，把李校尉的小老婆吓了一跳。

　　跪在地上，不知道自己该说什么。

　　娇滴滴的说着：“回大人的话，妾身当晚一直陪在老爷的身边，不敢离去。”

　　贾蔷：“我是问你白天去了哪儿。”

　　此时李校尉小老婆的额头上已经有了些细细的密汗，听到贾蔷的话支支吾吾的说着。

　　“大人，我一直都在老爷的房里，不曾到哪儿去过。”

　　这时候没有监控，没有天网，要调查一个人的行踪确实需要很大的人力物力。

　　不是重要人物的话，去调查确实有些得不偿失。

　　可偏偏有一名突击队员之前调查过这个李校尉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十九章 判案免费阅读。https://www.23sk.com 