    也亏他及时选择倒车，不然后面跟来的车再连着几辆一堵，他们想出都出不去……

    等绕到了后门，负责守后门的人认识陈昂的车牌号，赶紧迎他进去。

    随后，得了信儿的孟冬满头大汗的跑了过来。

    “陈哥，你……你咋来了？”

    “这有了这么大的喜事儿，我能不来吗？”

    陈昂笑了笑，转而道：“外面的那些车什么情况？”

    孟冬擦了擦额头上的汗水，掐腰回道：“那还用问嘛！都是来求药救命的。咱们这个治疗方法对外发布出去，得信儿的人全来了，现在不仅仅是外面，那门诊都被堵的水泄不通，急死个人！”

    “关键是有些病咱们治不了，你比如胰腺癌，肺癌，肝癌等，但是他们就是不听啊，就守着不走！”

    “而且这些人很多都有来头，非富即贵，我也不好轻易得罪，愁死个人！”

    “不敢得罪？不守龙腾规矩，我管他什么富不富贵不贵的，该得罪全特么得罪！都是惯的！咱们医院不是菜市场，这让他们闹疼下去，普通病人怎么看病？有些疾病万一耽误了害了性命谁负责？”陈昂直接冷声道。

    “行！我知道了！”孟冬点了点头，准备去安排。

    “等等！”陈昂急忙叫住了他。

    “哥，还有事儿？”

    “这样，你告诉他们，想治病，先申请。给想要治病的患者发一份简历，让他们把自己得的病写下来，越详细越好，然后留下联系方式，咱们自己从这里筛选。”

    “不按照规矩的，这辈子别想在咱们这里治。能治的，咱们肯定会安排。就说这话是我陈昂说的，给我面子的，都别围了，撤出去。”

    “好的！”孟冬赶紧照做。

    也就两个小时之后，所有围堵车辆的病患，全都一溜烟的消失了！

    开玩笑，龙腾大老板亲自发话了，谁敢去触霉头，谁敢不给面子？

    如果真跟陈昂对着干，那真是不想活了，纯纯把唯一活命的机会给堵上了。

    这就是陈昂的印象力，不说则已，你说，谁听了都得避三分……

    等医院重新恢复了正常秩序后，孟冬这才闲下来，跟陈昂聊了起来。

    “陈哥，可算让我闲下来了，这两天你不知道，我都忙疯了！”

    “这个正常，咱们有了救命的药，都想来救命嘛！”

    顿了下，陈昂又道：“对了，投上来的简历筛选筛选，有些对国家有大用的人才，可以优先救治，老一辈军人优先救治，那些自以为自己多大面子的，给我靠边站，在我这里，谁都没面子，我只看人说话！”

    “好的陈哥！你怎么说，我怎么做！对了陈哥，我还有个事儿想跟你说一下。”

    “什么？”

    “美国的梅奥诊所那边来消息了，想恢复跟咱们的合作关系？”

    “呵呵！孩子死了来奶了？这事儿还用我去给你想怎么做吗？”

    “嗯！我懂了！”

    这之后，陈昂和孟冬有一搭没一搭的，开始聊了起来……

    而就在他们聊天的时候，外界，因为星海第一人民医院掌握了这种能够治疗部分癌症的新疗法，皆是哗然一片！

    得了淋巴瘤的某商人。

    “真没想到，有生之年，我还能看到这种病会有药医治，我有希望了，有希望了！我要治，倾家荡产也要治，我不想死，我还想好好活着！哈哈哈！我会好好活着的！将来，取了二十岁小姑娘，再生一串儿子！”

    得了白血病的某个孩子父亲。

    “哈哈哈！老天爷开眼了，居然出现了能治疗这种病的神药！龙腾集团威武，星海医院牛逼！女儿放心，不管治疗这个病花多少钱，只要能把你治好，你爹我就算把肾卖了，也在所不惜！”

    北京协和医院。

    “什么？星海医院居然有了这种成果？而且效果明显，已经获得了临床批准了？坏了坏了，怕是咱们国内第一医院的名头保不住了！快！帮我联系那个孟院长，我要跟他谈话，必须要跟星海医院寻求深度合作！”

    上海人民医院。

    “别人把星海医院排在咱们前面，我是不服气的，但没想到现在这……怕是要排在北京协和的前面了！我估摸着北京那边一定急着跳脚了，跟人家寻求合作了。我们这边也不能甘于人后，必须去跟他们合作！”

    某位国家工程院院士。

    “老院士，你有福气了，星海那边研究出了一种特殊的疗法，能够根治淋巴瘤，你的这条老命，怕是要保住了，未来，还得为咱们国家做出更多的贡献咧！”

    ……

    国内如此，国外更是传的沸沸扬扬。

    美国，有着最强医疗水平的国家，但对于癌症，同样是束手无策。

    可就在这几天，他们知道，来自东方的中国，那个前些年医疗水平还匮乏的一败涂地的地方，如今居然破天荒的研究出了治疗癌症的方法！

    虽然只是能够治疗部分的癌症，但也足以逆天了！

    在他们的眼里，这个情况不可能，也不被接受，即便中国真的有这种疗法，那也是剽窃他们的。即便他们搞不出来，也是剽窃的，他们不接受这种事实！

    他们要联合舆论，整垮星海医院，让他名声在全球变臭。

    但在做这些事儿之前，他们国家的一位领导人需要去中国一趟，看看能不能把自己的多发性骨髓瘤给治了……

    印度，此刻听到了这个消息，高层安排人，已经开始了秘密渗透，想要拿到这套治疗的方法，进而开始山寨仿造，毕竟印度，是最大的山寨药品仿造根据地！

    欧洲国家，很多领导人针对这种药，跟中国的高层开始谈话交接，甚至愿意为了得到这项治疗技术，做出一些让步！

    来自海峡对面的弯弯，看着祖国的日渐强大，很多百姓开始自动组织，游街示众。

    有这么强大的祖国，他们为什么要分离出去，为什么还要做别人的狗？

    他们呼吁政客下台，实现两岸统一，早日回归伟大母亲的怀抱！

