    “哦，去看看吧。”赵北卿面带微笑，大踏步朝庄园走去。

    赵席喜不自胜，又邀请张嬷嬷、秦婉等人，最后连彩烟彩云，杨珍赵玥儿都一块跟着进去。

    在一个面积足有半个篮球场大的房间里，摆满了各式各样的旧物，有字画、瓷器、陶瓦、宝剑等等，乍一看如进了旧货市场。

    赵北卿一边观赏，一边和儿子谈笑风生，有时还问问某件东西的来历，似乎很有兴趣。

    他心里却是喟叹，这个儿子，自从当年进京赶考，给自己淘到一件值不了几个灵石的法器残片，被自己安慰似的夸过之后，就留上了心，到哪儿都收集旧物，希望再寻出一两件宝物。

    他一个凡人，哪那么好的运气找到修仙者用的东西？不过是心里那点可怜的企望，希望得到自己的夸奖罢了。

    父亲是高高在上的紫府仙人，自己不过是匆匆百年的人间过客，儿子的心中，其实很不甘啊。

    就是秦氏，他也是敬重多过爱慕，哪怕论起出身，秦氏远远不如他。他在秦氏这个修仙者面前，面对着这个仿佛永远年轻美丽的妻子，他却宁可选择那位何氏，只因为两人都是凡人，在何氏面前，他才觉得自己是个丈夫。

    赵北卿活了几百年，对儿子的心思非常清楚，所以儿子有这个爱好，也算是他一份孝心，也就遂他心意去吧。

    房间里，还真是一堆垃圾！

    也许有的在凡间值几个钱，对于他这样的紫府修士，却是毫无用处。

    他又随意的品鉴了几件，正想夸儿子几句就走，没想到还真找到一件法器。

    这是一个火炉，看着有些年头了，赵北卿抓起它，一巴掌拍下去，火炉外壳顿时碎成雨点落下，露出了里面一个褐色的小丹炉。

    “一阶上品，大概值五百灵石。”赵北卿心中估算，转头看向儿子：“这件东西哪来的？”

    赵席在火炉碎裂时便已明白此物不凡，心中欢喜，忙答道：“有个属下说是在山中农家收的，见我喜欢便送给我了。父亲，此物可有用？”

    恐怕人家是故意的吧。赵北卿懒得管这些事，随口吩咐道：“不可亏待了人家。”

    又解释道：“这叫烈光炉，可以用来炼制五行属性的各类丹药，品相不错。以后玥儿若是学习炼丹，此物可给她练手。”

    “好，好。”赵席喜滋滋的点头应下。

    赵北卿正待再说两句，想劝劝儿子不用将心思都花在这上面，却听到屋外突然传来破锣般的吼声：“云州来的赵柘溪，速速出来，你祸事来了！”

    这声音在每个人耳边响起，众人皆大惊失色，只有赵北卿和张和静例外。前者咬牙切齿，脸上表情极为精彩，似乎马上就要发作，后者却是偷偷掩嘴窃笑。

    赵北卿推门而出，站在院子中央，指着天上某处，叉着腰怒声喝道：“王启年，你个贼狲猢，嚎这么大嗓门干啥，皮痒了吧！”

    赵北卿一向给人温文尔雅的样子，即便昨日赵玥儿被云素真人掳走，他也很好的控制住没有失态。此时却是一副乡下汉的做派，毫无风度地和天上那人互相对骂。

    只听云层中那声音哈哈笑道：“好你个赵柘溪，到青州也不来拜见本座，真是好大的胆子。赶紧滚回去，免得老子见你心烦！”

    “呸！”赵北卿不屑道：“手下败将，也敢在我面前自称本座。”

    “你……”一个尖嘴猴腮的小老头从半空露出身形，他一个纵跃，来到赵北卿面前，一把扯住他衣袍：

    “咱们比比，看看谁是手下败将。”

    赵北卿任他拉住衣服，也不挣脱，脸上眉开眼笑：“老子这两天憋了口气，你就送上门讨打，真是我赵北卿的好兄弟啊，哈哈！”

    他也抓住那人的衣袖：“走走走，咱们大战三百回合！”

    两人嘻嘻哈哈，相互拉扯着朝上空飞去，声音慢慢远去：

    “哟，是谁不长眼，招惹我们选锋堂的堂主？”

    “一个疯婆娘，打完再给你讲。”

    “疯婆娘，我看看啊，你这一路过来……莫非是云素真人？”

    “哟，猜得挺准！难道你在她手里也吃过亏？”

    “哎，别提了。还好老子长得丑，她没看上眼，哈哈！”

    ……

    两人的身影消失在天际。

    院子中众人面面相觑，不知道发生了什么事。

    秦婉拉住嬷嬷的手，有些担心：“嬷嬷，那是何人？阿公不要紧吧！”

    嬷嬷拍了拍她，安慰道：“那是宗门在青州州宫的宫主，一个夯货，和你阿公是生死之交。他们俩啊，每次见面都要打上一场，分个胜负。”

    正说着，只见远处天空风云突变，云海翻卷，黑云压城，天空骤然黯淡下来。

    一道金色亮光突破黑暗，划过长空，绽放出耀眼的光芒，带着惊人的气势。

    “启年上人是金木双灵根，这应该是他成名的梵天剑……”嬷嬷在下面做着讲解。

    话音未落，一块小山大的石头骤然出现，挡在那剑芒前进方向，二者相撞，登时发出巨大的轰响，大石已变成一片粉末，从天空飘飘洒洒下来。

    说时迟那时快，一道赤色火焰从巨石后方猛地喷出，向着剑芒来的方向扑去，夹着毁天灭地之势，仿佛要梵尽一切阻碍。

    “这是你阿公的梵天焰，与那梵天剑针锋相对，也不知他俩谁先起的名字。”嬷嬷继续解说道。

    两人高居云端，你来我往，不时传来轰隆隆的爆响，好不热闹。

    庄园下站了一圈人，一个个仰着脖子观望，却看不出谁是谁。

    “这就是紫府上人的本事吗？真是骇人。”有人心有余悸。

    “咱们这位亲家公，实力惊人啊！”有人暗自评价。

    “嬷嬷，现在如何了？这两位前辈，谁，谁更厉害？”秦婉紧紧抓住嬷嬷，手心都是汗水。

    “柘溪啊，紫府八层，启年上人，紫府九层。”嬷嬷悠悠说道。

    “啊，那岂不是，公公会不会吃亏？”秦婉焦急问道。

    嬷嬷未答，眼睛投向远方，只见一前一后两个身影正从交战的地方往这边飞来。

    看来，胜负已分。

