    一颗被绿色光芒包围的丹药出现在了君麻吕的手中。

    宇智波鼬目光灼灼的看着大蛇丸。

    大蛇丸注意到了，宇智波鼬的目光。

    “鼬君，君麻吕的身体有点问题。这个丹药可以解决他的身体的问题。可能没办法哦。”

    宇智波鼬有点失望。

    大蛇丸突然又来了一句：“你也看出来了，这个小鬼的资质不比宇智波佐助差哦。但是这颗丹药也是可以给你哦！”

    鼬眼神有爆发出光芒。而大蛇丸带着一丝蛊惑的味道。

    “只是鼬君，之前就叫我帮忙的酬劳。加上这颗丹药。鼬君可以拿出什么样的筹码呢？”

    宇智波鼬突然低下了头一直在思考。

    大蛇丸也没管鼬了：“君麻吕，可以把那个丹药暂时给我吗？生命之水研究已经有突破了。你的身体会好的。只是要多花一些时间了。”

    君麻吕没有一丝犹豫。边把手中的丹药给了大蛇丸。

    没有什么原因，只是这是大蛇丸大人问我要的。哪怕生命之水没有突破。也会给。

    因为我叫君麻吕。问我要的是大蛇丸大人！

    这时候无数人有些羡慕大蛇丸。有这样忠心耿耿的手下。

    还幸运的拿到了复原生骨丹。这相当多了一条命啊！

    就不随便吃。还不是有增加20年寿命的作用！！！

    再不斩有点懵？刚刚那是最后一题？

    这回事怎么回事？金色传说不是我回答的吗？

    怎么大奖就出去了啊！

    只是系统的声音突然打断了。再不斩的思考。

    【最终答题：填空题】

    【迪达拉的艺术是什么？】

    再不斩松了一口气。原来前面是福利啊！

    吓我一跳。

    忍界的人也有点惊讶！这个金色光团居然爆出双大奖。

    而且这个最后一个问题居然还是送分题。

    所有人都知道答案！！！艺术就是爆炸！！！

    迪达拉：“这个再不斩大哥真是幸运啊！！”

    黑土有些困惑的看着迪达拉：“迪达拉哥，你怎么不大喊爆炸就是艺术了啊！！明明画面中很艺术啊！！”

    迪达拉：“那种程度的艺术吗？现在我可是爆炸人。我的终极艺术现在可不是那样的。我现在的终极艺术......”

    大野木：“你们两个闭嘴！！都看着呢！”

    迪达拉“嘁”了一声不说话了。

    所有人有些困惑的看着再不斩露出疑惑的表情！

    这题很简单啊！！送分题！为什么还不回答！！

    作为当事人的再不斩！他有些困惑这题目是不是太简单。

    他作为当事人可没有他们那么轻松！！！因为他想起了之前加载画面中那个粉红色的派大星！！

    迪达拉这个爆炸和他太像了点吧！！！

    不止是再不斩发现了，自来也等人也发现了。还是觉得爆炸是答案。

    但是他们没有想太多！！

    而再不斩现在内心煎熬啊！！这可是关系到我的大奖啊！

    艺术到底是派大星！还是爆炸！

    之前回答佩恩的回答时。那种回答：我的痛苦在你之上时。

    总觉得（我的画风在你之上）的奖励会更加丰富。

    再不斩心一横。

    直接大声喊道

    “艺术就是派大星！！！”

    所有人全部楞了一下。这是......

    系统也是久久没有回应。

    如果现在万界直播系统说话的话。那一定是：

    “再不斩，你把我都搞不会了！”

    【回答错误，获得奖励完美重剑剑法】

    （重剑剑法：重剑无锋，大巧不工）

    【请选择一人回答最终奖励。】

    忍界沸腾了！！！回答错误获得奖励！！！

    这是什么样子的操作？因为之前的加载的画面的关系吗？

    再不斩先生这是在为我们实验吗？

    再不斩先生的用意他们真的是猜不透啊！

    再不斩现在在持续懵的状态。我错了！我真的错了！现在反悔还来的及吗？

    白白送的奖励没有了。

    再不斩现在心情特别乱。看着边上一直炯炯有神看着他的晴天助。一阵火大！

    “宇智波佐助，你……”

    【宇智波佐助请回答。】

    再不斩直接愣住了？这也算吗？

    现在的晴天助直接开口回答：“我选择艺术就爆炸！”

    【回答正确。获得随机大奖】

    【随机奖励选取中……】

    【恭喜获得奖励—练气诀】

    听到系统提示音之后。

    宇智波佐助直接闭上了眼睛。如同以前接受奖励的其他人一样。

    数秒之后佐助睁开了眼睛。

    “十分感谢再不斩先生收我做徒弟！！！”

    再不斩十分郁闷。收你个鬼！我现在十分极其不爽。只想宰了你！

    可是再不斩转念一想。不能白白浪费这一个奖励不能浪费啊！

    要不收了？

    不行！他是木叶的！！！

    会杀老师的！

    可白白浪费了！却什么都没有收到。那不是太亏了！

    有了！

    “我不是收你，我是收你们两个中的一个！也就是你这个身体的主人！等你解决了！你自己这个状态。我再考虑教你。”

    再不斩为自己的机智点个赞。这样可以分化佐和助。反正这两人基本在抢身体。

    都是我弟子，又都不是我弟子。

    再不斩想法就这么简单。让他们内斗。没时间找我这个老师的麻烦。但是还要叫我老师。

    晴天出现的助点了点头。

    “明白了，再不斩先生。我会成功的。”

    “哎呀！疼疼疼！”

    突然恢复的时间。迈特凯直接掉到了地上。

    那么应该只有最后一题了。

    马上就要结束直播了啊！

    再不斩一听到凯的叫声。直接使用无息术。加瞬身术离开了。

    虽然发生了，很多事情。但是他可没忘记自己在三头乌鸦巢穴。

    再不斩直接头也不回的走了！

    五只三头乌鸦其实也没第一时间攻击再不斩。直接朝着宇智波佐助进攻。

    他们在哪个黑发红眼的小鬼身上感觉到了！自己同伴鲜血的气息。

    他们本能的攻击佐助。要未自己的同伴报仇。

    十五个乌鸦头。全部释放出惊人的属性以及忍术。

    全部朝着宇智波佐助进攻而来。

    佐助由于用眼过度。之前的又得到金色大奖。一时间没有反应过来。

    眼看就要被攻击命中了。

    【时间暂停，答题者猿飞阿斯玛】

    【绿色恶搞题】

    （注：绿色恶搞题，难度低）

