    对傅北峥的冷嘲热讽，沈晚吟根本不放在心上。

    这些年来，他看谁顺眼过？

    “江城大学每年只有两三支并蒂莲，你以为那么容易啊？”

    沈晚吟都没看他一眼，语气淡淡的回应。

    接着，就听她又说：“上次梁宵这么做已经够荒唐了，前天为并蒂莲被偷的事，江城大学还专门登报叱责这种不坦荡的行为。”

    说起江城大学登报骂偷花贼的事，还是这两天江城许多人八卦的谈资。

    听闻，为了杜绝再发生这种事，江城大学师生自发轮流夜里守着莲花池。

    如此，也没谁能靠近了吧！

    “的确是不容易，现在江城大学的人闲着没事就守着莲花池，外人靠近一点都不容易。”

    傅北峥走过来时，也颇为感慨的说道。

    沈晚吟听他这么说，隐隐觉得哪里不对。

    “你怎么知道得这么清楚，你该不会是——”

    “打住！我是江城的少帅，怎么可能跟梁宵这种小白脸一样，想去做偷花贼。”

    说话时，傅北峥表情稍微有些不自然。

    他是动过这个心思，可惜下不了手。

    但归根到底，他还是没跟梁宵一样。

    “最好不是。”

    沈晚吟望着傅北峥的眼神还带着质疑。

    傅北峥这人她太了解，想要做的事不惜一切代价、手段都要做到。

    况且，过去在傅家老宅他毫不犹豫把孙明仪种的牡丹花摘了许多的事，又不是没发生过。

    “你盯着这份邀请函看了半天。怎么，是真想答应去？”

    傅北峥坐下后，侧头看着她问道。

    沈晚吟并不遮掩，也没什么好隐瞒。

    “沈家的面粉厂需要那批新机器，要是产能上来了，对傅少帅你也是一桩大好事。再说，我和梁宵是多年的好友，正常的社交罢了。”

    她坦荡大方的承认要去赴约，这让傅北峥有点吃瘪，顿时不知道该怎么回应。

    不过这会儿，拿着识字书匆匆下楼的宋小蝉引起傅北峥的注意。

    “小蝉，有什么事吗？”

    他问道。

    “这里我不是很懂，我想请——太太，你能给我讲讲吗？”

    宋小蝉小心翼翼的朝沈晚吟看去。

    这时傅北峥其实已经准备好要给她答疑解惑，没想到她问了沈晚吟。

    虽说在傅公馆里，沈晚吟和宋小蝉平日没什么接触，可只要宋小蝉在学习上有困惑，也向沈晚吟询问。

    沈晚吟不会有任何顾忌的给她解答。

    于是，接下来的时间里，沈晚吟很耐心的和宋小蝉解释着。

    同时，沈晚吟觉得有需要更仔细讲解的地方也会主动说出来。

    宋小蝉听得时候亦是认真、专注。

    期间，傅北峥就被抛在一边，只得安静的望着她们两个。

    最后，等沈晚吟解释完毕，傅北峥看向宋小蝉。

    “小蝉，你最近这么爱学习，那想去江城大学看看吗？江城最有学识、最聪明的人都在那里。”

    “我可以去吗？”

    听到傅北峥这么说，宋小蝉激动的看着他。

    “我是没问题，不过你可以问问太太，也许她不愿意你去呢？”

    “傅北峥你能不能别这么不要脸？阴阳怪气也就算了，现在还用这种卑鄙手段。”

    沈晚吟才不会任由傅北峥满口胡说，她不客气的怼了回去。

    不过她转头看了看宋小蝉。

    “学校是学习的地方，你这么爱学习，当然可以去。甚至，等你进度赶上去，以后也可以去学校上课。你年纪不大，最适合你的就是学生的身份。”

    沈晚吟表情淡淡的，可说的话却让人心温暖。

    宋小蝉从没想过自己也可以去学校，这时她的眼神里已经涌动着兴奋和向往。

    刚才还带着调侃语气的傅北峥也看向沈晚吟。

    那是一种流溢着情意和温柔的目光。

    也是傅北峥从未有过的眼神。

    ……

    可以去江城大学，宋小蝉激动了两天。

    早上时，管家给她送来了一套衣服。

    “小蝉姑娘，这是太太让我拿给你的。说你模样秀丽，穿上一定很好看。”

    管家对宋小蝉的印象不算好，不过这时也是微笑着说道。

    “这衣服很多女学生喜欢穿，太太觉得你会喜欢。”

    宋小蝉听着管家的解释，心跳不由加快。

    她是真的很喜欢，可想起沈晚吟，她的心情也很复杂。

    上午去江城大学时，沈晚吟以为只会带着宋小蝉。

    哪知，等她上车时才发现车上是傅北峥。

    “楚缙带着她上另一辆车，她头一次去学校，我该陪着。”

    “傅少帅对这位邻家小妹还真用心。”

    沈晚吟才不想花精力去猜傅北峥的心思。

    总之，只要傅北峥不招惹她，不给她添麻烦就好。

    等到江城大学，梁宵早站在路边等着。

    他看到沈晚吟时笑容灿烂，可等傅北峥下车，他的表情立刻冷下来。

    “看来梁先生不欢迎我啊？”

    “傅少帅和学校的气质不搭，的确不该来。”

    “是吗？这样的话我就更该来，毕竟多陪着我的太太来几次，也许气质就合适了。”

    “呵，傅少帅说什么就是什么吧！”

    梁宵和傅北峥说话时不停翻白眼。

    不过傅北峥看着梁宵讨厌他，又不得不应付的时候，傅北峥心头顿觉暗爽。

    还有什么比对方讨厌自己，可斗不过更令人舒坦的事？

    沈晚吟来这里才不愿意听他们斗嘴。

    “不是说有学生彩排戏剧吗？能带我去看看吗？”

    说着，沈晚吟也朝着宋小蝉招招手，要带着她一起去。

    来到江城大学，宋小蝉哪里都觉得新奇。

    接下来的时间里，她都安静的跟在沈晚吟身边。

    逐渐的，倒是沈晚吟给她讲起学校的事儿。

    至于梁宵和傅北峥两人明明那么不对付，这段时间里竟是走在一起激动的讨论着。

    虽说两个人的讨论火药味十足，但在沈晚吟看来，两个人倒是挺有默契的。

    “太太，就让阿峥哥和梁老师这么吵下去吗?我感觉他们随时都要打起来。”

    宋小蝉不确定的问道。

    沈晚吟却不以为意。

    “他们两个相处得挺好的呀！有一个成语叫欢喜冤家，我觉得就很适合他们。”

    当沈晚吟这话一出口。

    傅北峥和梁宵顿时停下争论，甚至自动的两人往旁边走了几步，拉开距离。

    ……

    江城大学附近有几个好吃的西餐厅。

    中午时，梁宵请沈晚吟好宋小蝉吃饭。

    “傅少帅，我没邀请你吧！”

    “餐厅又不是你来的，我当然也能进。”

    面对梁宵的嘲讽，傅北峥说着，就在隔壁一桌坐下。

