    “我这不是在部队天天白菜土豆萝卜的，吃的有些烦了吗？”

    展建军瞪了一眼展兵，他撇了撇嘴没说话，其实他现在最想做的是，拿起筷子敲他这个孙子两下。

    但是考虑到，这个孙子是老大，他要给他留面子，他也就忍住没有动手。

    高阳看着饭也不吃了，看着她的人，她笑了一下说“怎么不行呢，一会儿我吃完饭就帮着你去做。”

    高阳的话一说出口，展兵激动的说“弟妹，你真的是太好了。”

    不过展兵光顾着高兴了，他没有看到展飞的黑脸。

    展飞可是心疼自己的媳妇的啊，本来昨天晚上高阳是第一次。

    他刚开荤没有克制住，今天起来又一个人忙着做午饭，他还想着等到一会儿吃完饭让高阳休息一会儿呢！

    这下他大哥一说话，得，这休息没了不说，高阳还有继续忙活。

    展飞想到这里刚想开口，就被坐到他旁边的高阳发觉了。

    高阳伸手拉了一下展飞的袖子，示意他不要开口。

    高阳这些小动作，别人没有发现，可是坐在她身边的王淑芬可是看到了。

    王淑芬也有些心疼高阳，但是她也心疼展兵，她只能是当作不知道这件事情。

    不过她还是给高阳夹了一块肉，放到高阳的碗里说“多吃点儿。”

    其实高阳真的想说，她不太喜欢吃肉，主要是当初她们家的生活条件好了以后。

    她爸经常买肉，鸡鸭鹅不说就是猪肉羊肉还有鱼，她们家里是没有断过。

    她吃肉都有些吃伤了，但是她偏偏不能辜负了她婆婆的好意。

    她笑了笑说“谢谢妈？”

    “都是一家人了以后不要这么客气。”

    “嗯，我知道了。”高阳说完就继续吃饭，她还是有些不习惯和展飞的家里人相处。

    王淑芬说完继续吃饭，但是高阳开始认命的和她碗里的鸡肉做斗争。

    也许是展飞良心发现，他看出来高阳不喜欢吃肉，吃个肉跟要她的命一样。

    展飞吃着饭，他用碗挡住了他嘴角上扬的微笑，他就是担心高阳挑食。

    其实现在的人都喜欢吃肉，真不知道高阳是怎么落下不喜欢吃肉这个毛病的。

    不过他还是喜欢看高阳这个样子，不想吃，但是还不得不吃。

    也许是高阳感觉到了展飞身上的愉快的信息，她偷偷的把那块她咬了两口的肉丢到了展飞的碗里。

    这当然是在她婆婆看不到的时候丢的，而且她还是注意不要让别人看到。

    展飞看到飞到碗里的肉，他瞪了高阳一眼，不过他看到高阳那可怜兮兮的样子。

    他只好是瞪了她一眼帮她把这块肉给吃了。

    高阳拿碗把自己的脸给挡了起来，展飞当然是没招了，就这样一家人吃完了这顿饭。

    高阳看着大家都吃完了饭，她赶忙起来收拾桌子，经过这一顿饭的功夫。

    虽说她走路双腿还是有些不舒服，但是比一开始要好多了。

    展飞也起来帮忙收拾桌子，至于展兵那也是勤快的帮忙。

    谁让他要求着他弟妹办事呢？他知道他要是敢不帮忙，那么他要的东西，他弟弟绝对不会让高阳给他做的。

    其实他也知道他的要求有些过分，新婚第二天就指使弟妹干活。

    展飞给他两个白眼什么的也是正常的事情，但是他真的不想天天白菜土豆萝卜，而且还是那种没有一点儿油水的菜。

    他就是想着带点儿东西在有空的时候，改善一下自己的生活条件。

    谁让他吃了高阳做的小菜好吃呢，尤其是那个肉丁酱最好吃了。

    要是他妈还有他奶奶要是能做出这么好吃的东西，他才不要冒着严寒找高阳做呢。

    实在是现在的展飞太不可爱了，他是当大哥好不好，怎么在展飞面前他就硬气不起来呢？

    高阳看到展兵脸上变幻莫测的表情，她低头靠到展飞身边无声的笑了。

    展飞看在他能逗得高阳开心的份上，觉得还是给这个大哥留点儿面子吧！

    “阳阳，你去厨房给大哥做点儿肉丁酱什么的吧！至于小菜让他自己装。”

    “好的，我知道了。”高阳现在绝对听话，因为他现在要是不听话，那么晚上她绝对的倒霉。

    展兵看着展飞妻奴的样子，他白了他两眼自己去厨房找小菜去了。

    至于展飞当然是寸步不离的跟着高阳了，顺便还能给高阳打打下手。

    高阳表示她特别的喜欢展飞的体贴，要是他晚上能体贴点儿她就更好了。

    展兵则是看着两个人卿卿我我，犹如他这个大活人不在的样子。

    他嫉妒了，怎么他就没有遇到一个像高阳这样的女孩子呢。

    高阳简直是上得厅堂下的厨房，展飞真是走了狗屎运了。

    不管展兵内心怎么嘀咕在展飞他们，高阳是有些害羞，耳朵尖都有些红了，至于展飞则是满心的得意。

    展兵看到展飞那张得意的样子，他真的想把展飞给收拾的鼻青脸肿的。

    但是他的伸手没有展飞的好，就算是他在部队锻炼了两年了。

    但是他的伸手依然是赶不上展飞，展兵森森的嫉妒了。

    高阳感觉到了展兵的怨念，她白了展飞一眼，她不知道展飞在得意什么。

    高阳似乎没有想到她自己的身上，展兵最怨念的就是展兵找到了高阳这样能干还漂亮的媳妇。

    高阳要是知道展兵会把她想得这么的完美，她绝对会哈哈大笑的。

    “阳阳，随随便便的帮着大哥做上一些就好了，不用给他做太多的。”

    “我说展飞啊，你这么能这样呢？什么叫做随随便便做上一些啊。”

    展兵觉得他这个弟弟真的是太不可爱了，他这还没有用他帮忙呢？

    展飞就这样对他，展兵觉得要是他找他帮忙什么的，展飞不得把他给丢出去啊？

    “难道不行吗？不随随便便的给你做点儿，难道还给你做上半锅啊，要是那样你吃馋了，三天两头的找阳阳给你做吗？”

    展飞觉得今天他能让高阳给他大哥做肉丁酱，就够可以的他还挑三拣四的。

    展兵瞬间给展飞鄙视的眼神给伤的不清。

    “哼，有什么大不了的，以后我找媳妇的时候，一定要找一个和高阳一样会做饭的，到时候我绝对不求你。”

    “好啊，到时候找一个做饭好吃的大嫂，以后咱们家里的饭菜都让她包了。”

    展兵怎么觉得展飞的话离有些不对劲儿呢？

    “我说，二弟啊，我怎么觉得你的话里不对劲儿呢？”

    “我哪儿说话不对劲儿了，你想得太多了。”

    展兵看看展飞的表情，他没有从展飞的脸上看出什么不对劲儿的地方，难道真的是他想得太多了吗？

    高阳就算是在旁边帮着展兵炒酱，但是她可是随时听着这两兄弟的对话呢？

    她没想到展飞对着他的家人也会展现腹黑的本质，就是他大哥实在没有感觉到展飞话里的意思。

    虽说高阳特别想笑展兵，但是她不好意思笑，毕竟那是大哥唉。

    她怎么样也得给他留些面子的。至于展飞，她以后还是不要招惹他吧！

    “那个阳阳，不要搭理展飞的话，你可不能真的随随便便的给我做点儿就把我打发了啊。”

    展兵觉得他还是不要和展飞说话了，他的话能噎死个人。

    他还是求他弟妹吧！他弟妹比较好说话一点儿。

    “大哥，你放心，我会帮着你多做上一些的，这东西搁放，而且大哥你也可以吃好久的。”

    “二弟啊，你还没有弟妹好，你看看弟妹多好。”

    展兵继续不知死活的撩拨着展飞，展飞是真的不想搭理这个缺心眼的大哥。

    “阳阳，你不要做了，让大哥自己做。”展飞说着就拉着高阳要离开。

    “好了，不要闹了，再闹这酱该叮锅了。”高阳真的不想离这两个人了。

    “你们出去吧，我自己在这里就好。”高阳说完还推了展飞一下子。

    高阳有些着急了，这两个人在这里一点儿忙有人帮不上，纯粹是来捣乱的，她还想着早点忙完休息一会儿呢。

    这两个人在这里除了展飞刚开始的时候帮着她切了一下肉。

    剩下的时间这两个人就是在这里斗嘴了，难道他们不嫌烦吗？

    展飞看到高阳有些不耐烦了，他看了一眼正在锅边上忙的自己家媳妇。

    他才想起来，今天才是他们新婚的第一天，而且他昨天把高阳给折腾的不轻。

    现在应该是高阳强撑着自己的身体，来给他大哥做东西的吧！

    展飞想到这里，他的神色一暗，不过他还是没有听高阳的话出去。

    他就站在高阳的身边，每当他看到高阳有什么需要的时候，他立马递过去。

    高阳也没有和展飞计较太多，她现在唯一的想法就是赶快忙完。

    她好上床躺一躺，新媳妇真的不好当，在婆家的日子就这一天，她都觉得有些不耐烦了。

    看来她真的不适合当新媳妇，就算是展家人对她不错，但是那又能怎么样呢？

    她不是还是要拖着她这疲惫的身体，给展飞的大哥做东西吗？

    而展家人谁也没有为她说上一句话，就连展飞也只是说让他随便做上一点儿。

    高阳知道这是她矫情了，但是她不知道为什么就是感觉到了委屈，而且还是莫名其妙的委屈。

    等到高阳终于把这半锅的肉酱给炒好了，她对着站在她旁边的展飞说道。

    “你把锅里这些肉酱晾凉了以后，找个东西装起来就好了，我先上楼了。”

    高阳说完这些就没有再说什么别的，她现在就像躺在床上好好的休息一下。

    展飞也是看到了高阳脸上的疲惫，他点了点头说“我知道了，你上楼休息一下吧！”

    高阳没有再看展飞一眼，她就直接出了厨房。

    展飞看到高阳的样子，他也有些担心了，他现在也发现高阳似乎从起床到现在似乎还没有休息。

    他光想着他的家人了，他似乎把高阳的付出当作了理所当然了。

    他真的是太混蛋了，展飞给了自己一把掌以后，对着厨房外面喊。

    “大哥，大哥。”

