    第3634章 宁家的婚约

    “没想到，血玉重聚的传说，竟然有一天会在我儿子的身上实现……”

    听完唐洛的话，静安居士深深感慨了一句。

    她脸上表情，跟昨天唐云龙如出一辙。

    毕竟，他们都很笃定，唐洛能聚齐四大血玉！

    “或许也算是命运吧……接下来，我要尽快找到血玉白虎，至于南宫家族那边还算不上是最关键的。”

    唐洛继续道。

    “小洛，你千万要小心，好在，有三长老他们在你身边，我也就能放心一些了。”

    静安居士缓声道。

    “嗯嗯，母亲，那您准备什么时候回来？”

    唐洛问道。

    “这个还说不好，鬼见愁的消息，一直飘忽不定，我也找了很多地方，最近我正在粤城附近。”

    说到这，静安居士顿了顿。

    “粤城？”

    唐洛重复一遍，首先想到的是粤城宁家。

    “嗯，既然到了这边，我也就准备去一趟宁家，毕竟，有些事需要说明白，本来我也打算这两天先跟你联系聊一聊的……”

    静安居士道。

    “您是说……跟宁家的婚约？”

    唐洛当然也想到了。

    “是，不管怎么说，我们已经母子相认，婚约的事，对宁家也该有所解释。”

    静安居士缓缓言道。

    “说起来我也有些纠结，不过，这件事终究躲不掉，拖下去也不是办法，不管怎么说，我先了解一下宁家这边是怎样的想法。”

    “嗯，既然是这样，那您是要辛苦这一趟了……”

    唐洛点点头，也不知道该怎么说了。

    这确实是一件让他颇为头疼的事情，即便是到了现在，他也说不清楚该如何解决。

    话说回来，如果，宁家知道了他早就跟同样有婚约的韩若冰生活在了一起，那会不会主动提出解除婚约？

    如果是这样，不失为是一件好事……

    而坦白来说，比起宁玉儿，他更不想伤害到韩若冰。

    毕竟，他跟宁玉儿之间算不上有特别深入的了解，也就更谈不上感情的事了，谈不上有伤害可言。

    这是他心中最真实的想法。

    当然，这也只是他自己的理解，并不代表宁玉儿……

    但话说回来，事情真的会如此简单吗？

    “傻孩子，我是你的母亲，这婚约当时是由我和你父亲一起，跟宁家订立的，连你大舅和二舅都知道，这个时候，我自然是要先站出来的……”

    静安居士的语气更缓和了几分。

    “只是，我对若冰和玉儿这两个孩子，是真的都很看好，就像是手心手背的肉……如果可以，我真想让她们两个都做我的儿媳妇儿。”

    “……”

    唐洛一时语塞，母亲竟然有这样的想法？

    其实，他又何尝没想过呢。

    可他很清楚，这几乎没有可能，哪怕是倒退回一两百年前，也不会那么容易实现。

    毕竟，无论是粤城宁家，还是京城白家，都算得上是华夏的顶级势力，谁家都不会接受这样的一种结果。

    至于唐家，当然更不可能会主动提出这样的想法……

    这一点，静安居士的心中自然也非常清楚。

    “母亲，您不要太为难，或者我找个时间亲自登门……其实从我内心来讲，我不能也绝不会放弃跟若冰的婚约。”

    唐洛直接道。

    “如果因为跟宁家解除婚约需要付出什么代价，那全部由我一人承担！”

    “小洛，先不说这些，也许事情反而没有我们想的这般复杂呢……”

    静安居士听到唐洛的话，安慰了一句。

    “嗯……”

    唐洛应声，自然知道这话是安慰。

    两人又聊了一会，挂掉了视频电话。

    唐洛点上一根烟，吞云吐雾起来。

    以前，他觉得事情可以拖，毕竟没有想好该怎样解决。

    但拖来拖去，事情又总有到眼前的那一天。

    “该怎么跟媳妇儿说这件事？”

    “或者，还是先不告诉媳妇儿为好……”

    唐洛吐出一口烟圈，喃喃道。

    在他看来，如果能在韩若冰不知情的情况下，事情能圆满解决，那自然再好不过。

    不过，万一到了不得不说的时候，他也不可能会再瞒着，韩若冰对此有绝对的知情权。

    几根烟抽完，唐洛晃了晃脑袋，有些头疼。

    想这件事，远不如让他想血玉的事更好受一些……

    接着，他也就改变了思路。

    还是那句话，比起南宫家族甚至是其背后的南宫世家，他现在更重要的，还是马上要浮出水面的血玉白虎！

    只要尽快凑齐四大血玉神兽，那些觊觎的人或者势力，哪怕是对他有威胁的，都可以被他暂时忽略。

    账，可以秋后再算，他要看清眼下的重点才是！

    这一点，他跟唐云龙也有好好聊过，他们一方暂时不需要把动静搞的太大，太过于满城风雨。

    毕竟，眼下表面的平静，绝对会利于他专心寻找血玉白虎包括之后的血玉青龙。

    而随即而来的各方势力相争，甚至会演变成腥风血雨，那同样也能从外部减轻他的压力。

    他现在要等的，就是岳金那边对甘云峰那处古墓，跟血玉白虎百分百有联系的确定消息。

    所以，他已然做好了随时出发的准备！

    至于队伍包括装备等等，都不是什么问题。

    又想了一会，轻微的敲门声传来，唐洛回过神，应了一声。

    这时，刘畅从外面推门进来了。

    “小畅畅啊，你怎么想起来我办公室了？”

    唐洛收起思绪，好奇道。

    “咳咳……好重的烟味，洛哥，你这是要得道升仙吗？”

    刘畅皱眉咳着，还不忘玩笑一句。

    经刘畅一说，唐洛这才反应过来，一晃半个上午过去，他差不多抽了大半盒的烟，办公室的烟味是挺重的。

    “啊？呵呵，那你以后可得喊我唐大仙了。”

    唐洛笑笑，开了窗户。

    “是，唐大仙，那您能不能让韩总省点心，我刚去各部门送了些材料，韩总让我捎带着看看你是不是在办公室，可能是觉得你又出去了。”

    刘畅道。

    “啊？那可是太能了，我这刚准备去跟韩总忙工作的，呵呵。”

    唐洛说着，跟刘畅出了办公室。

    很快，他来到韩若冰身边。

    当韩若冰闻到他一身浓重烟味时，眉头一皱：“你……”

    “都是老何他们抽的。”

    唐洛忙打断韩若冰的话，推到了何林他们的头上。

    (本章完)

