    就在卡尔借助恒星爆炸，将凯莎转移过去的时候。

    她便隐约明白一些事情。

    其实，她那个时候，是可以逃跑的。

    不过凯莎最后放弃了。

    不是因为怜惜蕾娜。

    就算她逃走，卡尔也不会让蕾娜出现意外。

    那样的话，就会导致烈阳星和他拼命。

    就是说，不管当时的凯莎，逃走也好，留在原地等死也罢。

    蕾娜都不会有事。

    凯莎之所以没有逃走，其实有两个关键原因。

    第一个，就是她累了。

    一个很荒唐的理由。

    可，这是凯莎最真实的想法。

    她做了三万多年的天使之王，管理着梅洛天庭，所有女天使的每一次大大小小的决定。

    为了让正义秩序，能够在各大宇宙中传播。

    她也很累。

    她想休息了，哪怕一会儿也行。

    至于第二个原因，恐怕就是卡尔所谓的终极恐惧，所谓的第五维度，还有那个盘古文明。

    没人知道，她那时在不久之前，她找到超神学院那位院长。

    既然蕾娜都能联系到对方，她凯莎自然也可以。

    因为，她曾经也在超神学院进修过一段时间。

    只不过没有卡尔和凉冰长。

    没有人清楚，她们之间说了什么。

    当时，那位院长给她的提议。

    跳出正常的思维，会发现宇宙变得不一样。

    那么如何跳出正常思维？

    凯莎自然想到如卡尔那样，脱离肉体，以灵魂存在。

    她甚至感觉，现在的超神学院院长，就是以灵魂存在。

    可是谁料到，已经准备好赴死的凯莎，居然被人救走了。

    让她的计划，彻底破灭。

    按道理来说，凯莎应该愤怒。

    尽管她现在确实脱离肉身，可是这和她的想法完全不一样啊。

    被困在这所谓的天地灵宝图，成为里面的器灵，她曾经还郁闷了一段时间。

    不过再怎么郁闷，已经发生过的事都没有办法改变。

    只能不断的往好的方面去想。

    此时，长城一号。

    凯莎正在教导王宇，如何正确的以银翼对敌。

    忽然，凯莎似乎感应到了什么，扭头看向一个方向。

    她的眼睛，微微散发着白光。

    有种白眼的感觉。

    心里暗道：“看那方向，应该要去向地球。不妙啦，如果不能阻止那些冲击波，可就要遭殃了。”

    不过想想，自己现在又有什么办法。

    她不是山河社稷图的原器灵，不可能发挥出它的全部威力。

    如今才炼化不到两道禁制。

    勉强能做到控制小范围的山川河流，进行攻击与防御。

    再加上这距离可不近。

    她完全没有丝毫办法。

    只能让那些地球生灵，自求多福了。

    王宇看着愣神的凯莎，道：“莎莎姐，你怎么啦？”

    凯莎回过神来，“没事，这事我们管不了，安心训练。记住，宇宙中，永远是强者为尊。”

    说出这番话，凯莎很有感慨。

    强者为尊，她有些深刻体会。

    她的正义秩序，为什么会得到那么多生灵的认可，还不是因为她的实力强。

    她们女天使的实力更强。

    要是没有强大的实力做后盾，再牛逼的秩序，也会被人推翻。

    宇宙为棋盘，众生为棋子。

    以凯莎的实力，在三万年里，一直掌握着棋局。

    从一颗渺小的棋子，一步步走到棋手的位置。

    看似很风光。

    其实这里面的辛酸，又有几人能知晓。

    在华烨还是天使之王的时候。

    女性天使的地位，极为低下。

    是她带着女性天使们，奋力反抗。

    那个时候。

    她们平均每十个女天使，围攻一个男天使，损失九名天使，才能杀掉一名男天使。

    就是在这种艰难的环境下。

    她们最后成功了。

    开创了三王时代。

    之后的几万年，凯莎让天使文明，彻底凌驾于所有文明之上。

    建立正义秩序，打击邪恶。

    三万年的经历，让她看尽了世间的冷暖，悲欢离合。

    也让她做了三万年的处女。

    想到这里，凯莎目光莫名的看了眼正在控制银翼的王宇。

    现在，两人可以说完全绑在一起。

    她有预感，如果王宇被人杀了，她作为山河社稷图的器灵，一定会有不好的事情发生。

    换一个角度。

    如果她这个山河社稷图器灵出事，王宇应该也好不到哪去。

    老实说，她还头一次遇到这种事情。

    ……

    与此同时。

    刘闯几人乱作一团。

    “完了，这次地球母亲真的要完了。”刘闯不断唉声叹气。

    何蔚蓝咬牙道：“队长，让我驾驶一艘飞行器，至少能拦截一道那东西。”

    琪琳听后，摇了摇头：“不行，那冲击波速度太快，咱们这里根本计算不出对方的飞行航线。天刃七号那里，至少需要四十多分钟，才能计算出它们精准的飞行轨道。”

    这就好比一个狙击手，在距离一万米开外的地方，朝天上开了一枪。

    而一万米之外的你，如何精准的用你的脑袋，去接对方的子弹。

    这涉及到经纬度，与子弹下一秒的飞行航线。

    速度太快，很难有时间计算。

    这还是因为对方发射的位置，距离地球太过遥远。

    即使以那样冲击波的速度，还需要几十分钟才能抵达地球，可想而知距离是多么的遥远。

    要是使用飞行器，两天都不一定能到达地球。

    而这冲击波，几十分钟之内就可以到达地球……

    地球要是没有超神学院。

    以这种手段，恐怕地球早就应该沦陷了。

    “那怎么办？”

    “咱们也不能眼睁睁看着，那些冲击波毁掉地球！”

    刘闯叹气道：“这事，最终要看怜风首长的意思了，放心吧，地球不会这么轻易毁灭的。”

    尽管是这样说。

    可是刘闯的拳头，不自觉的握紧。

    可以想象，他此时的心里，其实相当紧张。

    时间一分一秒的过去。

    “报告，冲击波距离地球只剩下不到八分钟的时间。”

    “报告，冲击波距离地球只剩下不到五分钟的时间。”

    听着报告，葛小伦急切的喊道：“怜风首长，下命令吧，地球不能出事！”

    灵溪冷静的看着怜风。

    现在她们赶过去，已经晚了。

    怜风：“刘芒，准备好了吗？”

    “收到！”

    远在京城的刘芒，两只手捏住脖子后的那一缕金毛，只要怜风下达命令，他就会毫不犹豫的将金毛拔出来。

    本来，这是为了御敌，他才留到现在。

    在地球遇到不可抗争敌人时，最后的手段。

    看样子，今天要用在这里。

    说实话，刘芒很不甘心。

    这几道冲击波，让他用掉这缕非常珍贵的金毛，是很不值得。

    因为即便拦住冲击波，敌人也没有什么太大的损失。

    反而可以再次蓄能。

    到那时，他们又用何拦截？

    自古以来，放风筝战术，都是最无耻，且最有效打击敌人的方式。

    古时，有很多放风筝的战役。

    三国时期的白马从义，以骑兵的机动性，再加上弓箭的射程，很多时候都能用放风筝的手法，消耗敌军。

    放风筝战术，又名游击战。

    就在怜风要下令的关键时刻，十多个如脑袋大的圆形铁球，突然出现在地球上空。

    它们分落在四周。

    然而下一秒，那十二道冲击波，不偏不正的正好打在那些铁球上。

    伴随着一声声爆炸。

    只要人们抬头看去，就能看到如同灭世般的景象。

    隐藏在地球另一头的一艘恶魔战舰，身穿黑甲的蔷薇，眼神无比复杂。

    站在她身边的韦老七，看到那些冲击波被拦截，不自觉的松了口气。

    就算变成恶魔，他依然惦记着地球，惦记着那些战友。

    尽管身为恶魔，他却对华夏有着无比的忠诚。

    都说国家兴亡，匹夫有责。

    更何况世界兴亡呢……

