    天庭诸王进军星空，战旗猎猎，响彻苍穹。于天庭而言，这是第一个盛世战符，五百三清级天将义无反顾，铺开天庭宏伟战图的第一条路，意义深远而重大。

    “小子们，都要活着回来！”

    数十老妖怪吼道。

    云层之上，旌旗随风动，仿佛是一副璀璨的圣图。

    姜小凡立身演武场上，眼中闪烁淡淡精芒，仰望着天穹，直到五百道闪电彻底消失在视野中才将目光收了回来。

    “辛苦了。”

    他轻声道。

    五百天将杀入星空，作为第一批战士，他们将是领军人。

    这三个字，意味着荣耀！

    但是同时，也意味着死亡！

    然而不管怎么说，五百天将没有丝毫畏怯，没有丝毫退缩，甚至没有一个人皱过眉头。因为他们是天庭的弟子，他们不怕死亡，但却绝不放过任何一个荣耀！

    “我们也要努力！”

    “就算不经历战斗，我们也要把修为提上去！”

    “对！比曾经数倍十倍的修行！”

    “至少，守护好家园！”

    “绝对要！”

    没能跨入星空的天降们握着拳头，眼中神光湛湛。

    天庭没有太多无关紧要的条条框框，没有太多的等级制度，五百天将跨入星空后，其余人对着姜小凡和数十老妖怪行礼，很快就散了个干净。

    他们都去修炼了。

    演武场上只剩下了姜小凡和一干老妖怪，他们望着苍穹，望着渐渐散去的其余诸古王，心中要说没有骄傲，那是不可能的事。他们创建天庭，注入心血，如今看到天庭如此强大的凝聚力，如何能不高兴？

    “一切都是值得的。”

    邪尸道。

    “是的。”

    姜小凡点头。

    夕阳渐落，洒下漫天的血色光辉。

    时间不知不觉间流逝，没有任何人能够阻止，哪怕是传说中圣天存在也无法办到。在时间的长河中，任何事物都是如同蚂蚁一般弱小，如豆腐一般脆弱。

    距离天庭诸王杀入星空后，一年过去了……

    “又是一年。”

    姜小凡叹息。

    他盘膝在天帝神殿内，一年的光阴，他的修为从罗天五重天初期达到了中级的水准，这更加让他意识到了修行的艰难，越往后面的境界，越是如同登天一般。

    “不知道秦淫贼他们现在如何，应该都已经跨入罗天境了吧。”

    他仰望着星空，脸上带着淡笑。

    算起来，他已经很多年没有见到那几人了，很怀念与他们一起并肩作战的日子，那时候，几人冲锋陷阵，就算面临再大的危机，心头也不会有丝毫压力。

    “嗡！”

    他眉心间金芒闪烁，庞大的神识扩散，从天帝殿溢出。

    极远处，一片院落中，冰心等女在草地上摆放着一张简单的布匹，上面有一些很普通的东西，诸如糯米团子，年糕等。这些东西，她们在凡尘俗世品尝过，而后仙月舞自己学了一些，这些都是她亲自做的。

    “小舞好厉害！”

    叶缘雪赞道。

    “很不错。”

    叶秋雨浅笑。

    东西虽然很简单，但胜在是亲自做出来，其中的价值也就不同了。

    “做的不好啦！”

    仙月舞小脸微红，喜悦之色是显而易见的。

    公主殿下口中含着年糕，漂亮的大眼睛弯成了月牙状。她想要说些什么，但是突然间偏头朝着空中望去，道：“姜哥哥你又偷看！”

    与此同时，冰心等人全部仰头望去。

    “嗡！”

    虚空震动，姜小凡的身影显化出来。

    这一年来，他虽然在闭关，但是每隔一段时间都会散发出神念，看看几个佳人在做些什么。此刻，他的神念凝聚出身形，缓缓自虚空上落下，一脸的无奈。

    话说，这怎么能用“偷看”这倆字呢？！

    “小舞真是心灵手巧。”

    他望着仙月舞，好不吝啬褒奖之词。

    仙月舞脸色又是一红，小声道：“就是随便做着玩的。”

    令姜小凡有些意外的是，青衣少女也在这个地方，就靠着仙月舞，坐在旁边。看到姜小凡出现，少女有些拘谨起来：“姜大哥。”

    “青青已经习惯天庭了吧？”

    姜小凡关心道。

    “嗯，习惯了，大家都对我很好。”

    少女点头。

    姜小凡陪着众女坐了一天，直到星辰再一次在星空中点亮，他从这里离开，重新回到了天帝神殿中，闭关修炼。未来会大乱，会很残酷，他格外珍惜光阴。

    一年的时间，他将体内的数部古经全部整理了一遍，佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，更有妖族和魔族的秘术。他将它们融魂贯通，虽然没有熔炼为一炉，但是却将它们修炼的更加炉火纯青。

    “嗡！”

    他盘膝在天帝神殿内，丝丝霞光缭绕，神圣威严。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，他最为强大的几部玄法同时运转，互不干扰，在体内铭刻着四副不朽的圣图，朦胧，但却璀璨，仿佛包含了天地间的一切。

    “哗啦啦！”

    在其神识海洋中，混沌青莲微微摇曳，荡出满天霞光。

    混沌青莲旁边，道德金莲，灭世黑莲，净世青莲，三株大道神莲围绕着混沌青莲，它们没有动，如同是依偎着母亲的孩童，流转着三种不同的大道圣光。

    “业火红莲，不知道在哪里。”

    姜小凡自语。

    他对混沌青莲充满了期待，传说中唯一超越了圣兵的圣物，一旦他将之集齐，那将是一股难以言喻的恐怖力量。毕竟，混沌青莲还有另一个代名词……天宝！

    天宝，顾名思义，“天”才有资格掌控的至高圣物！

    “算了，还是先将修为提上去。”

    他摇了摇头。

    混沌青莲当年是怎么破碎的，他不清楚，但是他知道，就算他将最后一株业火红莲寻到，也不可能在第一时间令混沌青莲重生，那需要极为漫长的岁月。破坏容易重塑难，他太清楚这个道理了。

    他微微闭着眸子，体表微光流转，神识如海潮翻涌。

    很快，又一年过去。

    “轰！”

    这一天，天庭上空突然生出无尽浓云，红色的闪电在其中翻滚，似要破灭天地。不过很快，浓云散去，闪电消失，一朵七彩祥云出现，盘绕在天帝殿上空。

    “姜哥哥到罗天第六重天了！”

    天庭一个角落里，公主殿下开心的道。

    在她头顶，雪白妖兽颇有些惊异。

    而在另一边，青衣少女眼神闪烁，惊讶，震撼，双眼中甚至有些许水雾。

    当年，她是一株圣药，尽管遁术无双，但是却无法修行。突然一天，一朵七彩祥云突然毫无征兆的出现在它头顶，神圣温暖的七彩霞光垂落而下，她在那个时候突破根本无法突破的壁垒，从圣药进化成了人类！

    “是它！是他！”

    她眼中的泪滴终于落了下来。

    她说了“它”和“他”，“它”是指七彩祥云，而“他”，自然是指姜小凡。

    姜小凡突破罗天第六重天，引来了七彩祥云，这一刻，她毫无理由的相信，当初出现在她身边的七彩祥云就是因为姜小凡，是他将七彩祥云带到了她身边。

    “是他！是他！”

    少女很激动。

    这是一种盲目的相信，但是不得不说，事实确实就是如此。

    昔年姜小凡突破罗天时，遭遇不朽天劫，天穹破碎，大地残破。那是一副恐怖的画面，天地寂灭，万灵失音，所有的一切，肉眼可见的一切，几乎全毁掉了。

    只是，姜小凡最终拼着体内的“轮回”二字撑过了天劫，而后引来了七彩云霄，那是蕴含着至上天地力的云彩。在那个时候，谁也没有发现，破碎的天空在还未愈合前，有一缕七彩云霞坠入了其中，飘向了未知的空间。

    那片空间，是修罗祖星！

    那里，有一株圣药！

    “青青，怎么了？”

    冰心问道。

    叶缘雪等人也望向她，任谁都能看出少女此刻的异样。

    “呜呜！”

    少女扑在冰心怀中，一下就哭了出来。

    不是难过，是很开心。

    几个女子面面相觑，没有一个人知道这是怎么一回事，就连叶秋雨也不了解，最终只得摇头苦笑。

    “嗡！”

    天空在扭曲，一道七彩色光柱从天穹上坠落，涌入天帝神殿中。

    如此一幕自然惊动了天庭所有人，数十老妖怪先后登入高空，而后都瞪大了双眼，有些震撼的望着天帝神殿的方向。

    “这小子到底是什么怪咖？！”

    浑天老祖惊骇。

    连邪尸无言了，喃喃道：“玄仙境就能引来天劫，突破罗天一个小台阶居然引来了圣天大劫才能出现的圣道天芒，这小子简直就是妖孽……它祖宗啊！”

    他们数十老妖怪真的是被震住了。

    “习惯就好。”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道。

    此话一出，老妖怪们顿时就无语了，因为，它们还真有些渐渐习惯了。

    另一片苍穹上，一道白发身影安静的矗立着，眼神浑浊，脸上带着落寞和沧桑，也有着一丝惊讶，只是这一缕惊讶很快就消失了。它旁边还有一个光头大汉，有些心惊的道：“前辈，那家伙怎么可能在罗天境就将那东西引出来了？”

    白发身影是苍牙，光头大汉自然是牛角猿。作为天庭内如今真正最为强大的两人，姜小凡突破到罗天第六重天，引出这等异象，他们自然不可能没有发觉。

    “这里没有幻境。”

    苍牙道。

    它的意思很明显，这一切都是真的，所以，没有什么不可能。