    伊格纳茨确实对这个年轻人产生了浓厚的兴趣。

    刚开始他只是把卡维当成一位被逼上绝路，善用阿谀奉承为自己脱困的那种所谓的聪明人。他不讨厌这种人，换做是他说不定也会这么做。加上自己也挺享受的，这才选择了出手帮忙。

    当然，卡维自身的清白最重要。如果维特手里真有证据，伊格纳茨也不可能乱来。

    但经过刚才这轮问答，伊格纳茨对卡维的评价需要做出点修改了。

    美术生为了人物的真实感需要花不少时间学习人体解剖，但那种解剖学只浮于表面。他们要掌握的是表面肌肉所展现出的线条和美感，美术生不会去研究肌肉下面是什么东西。

    卡维区别于他们的地方，就在于他特别强调了血管。

    血管甚至都算不上是美术解剖中的一部分，因为对人物的肖像绘画毫无帮助。但在外科医生眼里，血管就是生命的通道。熟悉四肢血管分布，就能在截肢手术中控制出血量。只要控制住了出血量，那病人活下来的几率就会大大增加。

    而第二个值得伊格纳茨注意的点，就是卡维的回答足够流利且没有错漏，甚至都没有做过多的思考。

    要知道，就算是医学院里的学生，那些自视甚高的贵族学生们或许能背出全部的解剖结构，也能在老师所指解剖图上的某个位置给出正确的答案。但让他们去回答维特这个问题，却很少有回答完整的。

    死背和活用是完全两个概念，伊格纳茨对此深有体会，也深信卡维有将解剖学知识活用到外科手术上的天赋。所以在离开警局后，他特地留下了这位“学生”，希望能好好谈谈。

    时间已经过了下午五点，伊格纳茨索性就带着他去了警局边的一家餐厅：“一起吃顿晚饭吧，我请客。”

    卡维也不是这个行当的小白，很清楚自己刚说的答案会带来什么结果。一个没有经过专业医学院学习的年轻人，竟然可以将上臂的解剖层次说得如此详细，就算放在卡维之前生活的21世纪，也算得上是自学成才的典范了。

    现在时间正巧到饭点，周围也有一家不错的餐厅，再加上卡维本就是个穷人，不可能吃过这种高档食物。

    天时、地利、人和之下，吃饭绝对是伊格纳茨的首选。

    卡维也确实该好好吃顿饭了。

    他的肠胃从早上开始就一直空着，房间里吃剩下的黑面包、带着怪味的牛奶和玉米糊，看起来就毫无食欲，让他不知该如何下嘴。

    “确实一天没吃东西了。”

    卡维抱怨了一句，跟着伊格纳茨走进了餐厅大门。

    作为一家知名的法国餐厅，这儿几乎只接纳贵族和名流，虽然表面上没有对客人身份做明文规定，但这早已经成为了餐饮行业的共识。就算有伊格纳茨陪着，门口的服务生在看到卡维时还是犹豫了会儿，生怕这孩子不懂规矩，影响别人用餐。

    任何人在遇到这种阻力的时候都会想办法和解，卡维自然也不例外。把一位热心帮助过自己的男爵置于两难境地，也不是什么值得夸耀的事情。

    “算了，伊格纳茨老师，我看还是去其他地方吃吧。”

    无非就是一顿饭而已，卡维对食物的要求并不高，只要能填饱肚子，口味正常，别吃坏肚子就行。而且吃饭只是聊天谈话的附属品，为的只是个相对舒适的空间罢了。

    但伊格纳茨却坚持要带他入店，态度强硬。

    纠缠许久，还是靠着伊格纳茨的男爵身份和一张整整10克朗的超额小费，卡维才被店长允许入内。除此之外，他还必须在入店后保持绝对的安静，不可用手直接抓取食物，不可大声说话，所选的餐桌也必须远离中央。

    他身上穿着“名牌”，又有伊格纳茨在旁，可周围客人和服务员的目光依然和善不起来。

    卡维感觉自己就像只落单的小羚羊，不小心闯入了大型猫科动物的领地。在品尝地上嫩草之前，说不定还得先考虑一下自己的生存问题。

    伊格纳茨倒是显得特别轻松：“感觉怎么样？还好吧？”

    “这家店实在太漂亮了，亲眼目睹可比别人的文字描述更显真实。”卡维环视四周，并没有把那些刀子一样的视线放在眼里，“椅子坐着也很舒服，比我家的床都舒服。”

    伊格纳茨有些惊讶：“你不觉得尴尬么？”

    卡维笑了笑：“只要我不尴尬，尴尬的就是他们。”

    就在这时，不远处一张餐桌旁旁，一对轻男女忽然站起身，似乎做出了什么不得了的决定。他们丢下刀叉，拿起自己的礼服外套，转身就向大门口走去。

    临走前还不忘看了卡维一眼，嘴里振振有词：“这家餐厅绝对会因为做出的这个决定而颜面扫地，只是可惜了那份鸽胸焦糖苹果沙拉......”

    卡维其实只是随便说说而已，没想到还真有坚持“原则”离席的。

    这个看似不理智的行为显然引起了连锁反应，很快就有另外两桌客人也跟着起身离开了餐厅。虽说做决定的是店长，但最根本的原因还是卡维。

    这便是伊格纳茨坚持要带他来这儿的深层原因。

    处在十九世纪的外科医生可没有手术室，取而代之的则是剧院这种极具开放性的场所。尤其在艺术殿堂Vienna，他们要做的每一场手术都是华丽的即兴表演，每一个决定和动作都会暴露在观众的视野之下。

    演砸是难免的，所以承受大众指责和离席就成了每位外科医生的必修课。

    在这堂课上，穆齐尔失败了，而伊格纳茨成功了。在一场场失败中吸取教训的同时，他也练就了如城墙一般坚厚的脸皮。所以在学校教学的时候，他往往都会选择让那些学生习惯“尴尬”。

    “竟然走了那么多人，店长可亏惨了。”

    伊格纳茨还在拱火，并希望在卡维的脸上找到一丝愧疚和不安。然而他什么都没找到，反而被卡维随后的一句话引得哈哈大笑：“他们桌上那些菜丢了怪可惜的，我能打包带走么？”

    “这也太夸张了吧。”

    伊格纳茨身为有着男爵头衔的贵族，肯定不知道卡维平时吃的都是什么东西。以他每个月550赫勒的工资只够买得起面包土豆和玉米糊，有时候也能吃上面条，只是味道很不怎么样。（1）

    想吃鸡蛋就买别人不要的破壳鸡蛋，水果只能买磕碰坏的。牛奶这种比面包还要贵的东西，卡维很少会买，因为虽然牛奶更有营养，但对他来说性价比不高，还不如玉米糊不管饱。

    肉类也是有的，但很多时候都是挑选一些边边角角和内脏。

    就这样他每星期都未必能吃上一次鸡蛋和水果，每个月都不一定能吃上一次肉，就他现在这个瘦弱的样子就是拜这种饮食结构所赐。

    阶级自古以来就有，伊格纳茨不可能去改变，唯一能做的也就是在现在这种心情不错的时候，出手帮上一把，让自己过一把当上帝的瘾：“你放心，临走我让店长给你多做一份带回去，没必要去拿别人只剩下的东西。”

    “看来伊格纳茨老师是真的有钱，菜单上的价格可不便宜啊。”

    “没关系，这点开销我还出得起。”

    既然话都说到这个份上，卡维也没和他客气，当即就点了菜单上重点推荐的名菜。

    牛肉沙拉做开胃菜，炸鳕鱼，炖红腿鹧鸪鸡做热头盘，奶油三文鱼意大利面做主菜，再配上甜品蛋糕和几样水果。就这样一份法国菜大餐，花掉了他原先园艺工作整整一年的薪水，62克朗。

    吃完他还不忘带上一份餐厅的固定套餐，当做明天的午饭。基本样式是一定范围内自选的三菜一汤加甜点，面包不限量。具体内容包括了野鸡汤、烩土豆、香煎比目鱼、鼠尾草红酒炖牛肉、草莓可丽饼和大量的法棍面包。

    就这些就又花去了35克朗。

    “还真没和我客气......”

    伊格纳茨看着钱包忽然发现，面前这位年轻人似乎没有习惯“尴尬”的必要，他的脸皮说不定比自己都要厚。

    ......

    餐厅里卖的是法国宫廷大厨做的法国菜，但卡维并没有发挥出法国菜的精髓，而是一顿风卷残云把东西全倒进肚子里，发扬了外科医生群体深深刻在骨子里的饮食风格。

    不论进餐时的礼仪还是坐姿，卡维都是零分，唯一能让人满意的就是使用刀叉的熟练度了。

    “感谢惠顾，请两位慢走并带好随身物品......”店长做了个请的姿势，在让过了伊格纳茨之后，抬头看了眼紧随其后的卡维，苦笑道，“还请男爵以后不要再带他来这儿了。”

    “呵呵，确实给您添麻烦了。”

    伊格纳茨表达了自己的歉意，但很快就把卡维拉到了自己的身边，“以后我不会再带他来了，因为他会单独前来，以Vienna市立总医院外科医生的身份来用餐。”

