    村长媳妇双手叉腰，指着楚天阔和星浓愤怒道：“沈星浓这个野种带了个野男人进村行苟且之事，被我家大宝发现教训，没想到反过来欺负人！这一次你别想留在村里！孩子他爹，快喊人来，将这一对狗男女抓去浸猪笼！”

    居然敢在她的地盘欺负她的孩子，她要让他们吃不了兜着走！

    楚天阔面上没有什么表情，手一挥。

    村长媳妇便被一股强劲掀飞。

    众人只见一条人影飞了出去，重重的跌落在地上。

    众人：“.......”

    野牛：“......”

    它不自觉的动了动两只大前腿，离楚天阔远了一点。

    路障清除，楚天阔对星浓道：“走吧！”

    星浓点了点头，轻轻的掰了掰牛头，野牛乖乖的往前走，有意无意的离楚天阔远点。

    村长媳妇重重的跌在自家门前，脑子一片空白，一脸惊恐。

    半晌回过神来，大喊：“来人啊~杀人啊！孩子他爹，赶紧喊村民过来，打死这对狗男女！”

    梅花村村长揉了揉眼睛，眼睛瞪得大大的！

    这不是昨日和县令大人一起的师爷？

    他一把冲到村长媳妇面前，甩了一巴掌：“你胡说八道个啥！”

    村长媳妇被打得眼冒金星：“......”

    村长冲到楚天阔和星浓面前，作揖行礼：“不知师爷大驾光临，犬儿和这婆娘有眼不识泰山冲撞了师爷，还望师爷恕罪！！”

    村长媳妇捂住火辣辣的脸，傻眼！师爷？

    师爷怎么会和沈星浓这个野种一起？

    昨日她带着孩子回娘家并没有看见那一幕，只听村民说新来的县令和师爷，如何俊俏。

    村长想到什么又站了起来冲回去，一巴掌拍在沈小宝的后脑勺上，然后又踹了一脚沈大宝：“还不给师爷磕头赔罪！”

    沈小宝哗一声便哭了：“我不要！他是坏蛋，丢我臭鸡蛋！爹你叫村民过来抓他！打死他！”

    村长媳妇也顾不得痛了，吓得赶紧爬起来捂住他的嘴，拉着他远远的跪了下来：“师爷饶命，我们有眼不识泰山，师爷大人有大量不要和我这个粗鄙妇人计较！”

    民不与官斗的思想根深在村长一家人心中。

    师爷虽然不是官，可是人家可是县令大人身边最信任的人。

    昨日李氏被关到牢，沈万山一家赔了一百多两银子，都是拜新上任的县令大人所赐！

    人家沈万山一家和县丞大人交好，都落得这个下场，他一个小小的村长，还要仰着沈万山鼻息生活的人，怎么敢对抗一个县令的师爷？

    楚国皇帝最大，可是他们看不见，所以在这个县，县令大人便是土皇帝。

    而师爷就是土皇帝身边的太监。

    能得罪吗？

    当然不能。

    楚天阔和星浓头也不回的走了。

    村长媳妇看着他们远去的背影，心中惴惴不安，扭头问村长：“师爷是不是不计较了？你不会被革掉村长一职吧？”

    村长闻言心中更不安，他直接一巴掌呼到村长媳妇脸上：“你教的好儿子！”

    村长担心死了，这种不理会，比当场教训他们一顿更让人不安。

    也不知道那位会不会憋着大招，回头教训自己。

    ~

    狭窄的巷子口

    星浓对野牛道：“进去吧！到家了。”

    野牛看了一眼那狭窄的巷子不动。

    楚天阔看了一眼巷口：“这牛进不去。”

    “可以的。”

    星浓拍了拍它的牛背催道：“进去。”

    野牛回头看了星浓一眼，还是不动。

    她以为它庞大的身躯能走进这条小巷吗？

    星浓一只手拽住它的牛角，一只手轻轻拍了拍它的腹部：“收一收腹，能进的。”

    楚天阔：“......”

    野牛：“.......”

    星浓就这么看着它，眼神坚定，不容拒绝。

    一副咱们就这么天荒地老的样子。

    野牛：“........”

    野牛不满的鼻子喷了一口气，将一肚子的郁闷喷了出来，抬脚往巷子里走去。

    只不过，身体走到一半，肚子便被卡住了。

    星浓在它身后，按了按它的腹部：“......收腹，收一下就能进去了。”

    野牛：“......”

    野牛重重的喷了一鼻子气，肚子神奇的扁了一些，慢慢的挤了进去。

    楚天阔：“......”

    星浓回头看向楚天阔：“这不就进去了？”

    楚天阔看了一眼野牛被蹭掉了一层毛，光秃秃的腹部。

    皮都还在，没事。

    他又伸手抹了抹沈家大房院墙上的裂缝。

    那裂缝一下便被抚平了。

    他点了点头，轻应了一声：“嗯。”

    星浓眨了一下眼，调头走出巷子。

    嗯，那墙，绝对不是她家的小牛挤爆的！

    走出巷子，星浓摸了摸野牛的光秃秃的肚皮，安抚道：“小黑，你该减肥了！”

    野牛：“......”

    楚天阔：“......”

    ~

    楚天阔离开后，星浓看了一眼那个浅蓝色的小包袱，鼻端隐隐约约闻到了一股类似雪松的香气，一如他身上的气息，闻着让人心中安定。

    星浓打开包袱露出一只花梨木雕刻而成的木匣子。

    她打开木匣子，里面静静躺着一只白色的玉瓶，一张小纸条，还有一份红契。

    星浓拿起红契看了一眼，这是他们家这房子的房契，有官印。

    她看了一眼便放下了，然后拿起那张小纸条。

    纸条上龙凤凤舞的写着金创药三个字。

    这字清峻刚劲，笔锋凌厉却又光芒内敛，飘逸灵韵，形神俱在。

    如果不是纸条太小，简直可以当墨宝。

    星浓又拿起那只白玉瓶。

    为什么送她金创药？

    沈若熙这时在灶房里催促道：“星浓，热水烧好了，你赶紧洗洗身上的泥。”

    这个女儿越来越厉害了，上个山，竟然驯服一头野牛回家！

    沈若熙心思单纯，星浓从小就力大无穷，七岁就能背她下山，她觉得星浓没有什么是做不到的。

    她也不知道野牛有多凶猛，只知道牛是吃草的，人人都能骑，还会拉车！

    “来啦！”

    星浓沐浴的时候，看见身上被树枝划伤留下的深深浅浅伤口，还有腰部的一大片淤青，才明白他为什么会送自己金创药。

    没想到他竟然将其他人看不见，她自己也不在意的伤痛看在眼里。

    星浓沐浴过后出来又看见了那瓶金创药，她本来没想上药的，这点伤她根本不在意，但想到什么，她还是拿起了那瓶金创药。

    ......

    ~

    福泰县，永福巷

    姚氏从马车上走了下来，来到了某一座房子面前。

