    宁若尘跳入黑洞之中，下落了数米后便是脚踩地面。

    走过长长的通道，一直向下延展。宁若尘不假思索的便是向内走去。

    当宁若尘前行了数百米，一道冰冷的声音传来，“欢迎来到杀戮之都，这里是罪恶的乐园。在这里，你能获得你想要的一切，代价就是你的生命。”

    宁若尘精神力释放，扫描着这片区域，但是脚步却并未停歇。

    宁若尘仿佛是见到微微的光亮。大步向前，不远的通道处，一百零一人出现在他面前。

    看着眼前身穿黑色铠甲，手拿重剑之人，宁若尘没有丝毫的慌张。

    “你违反了规则。”马背上的黑甲骑士说道。

    宁若尘微微点头，但是目光却没有在他身上停留，而是看向背后那座黑色的城市。

    宁若尘知道这里面的规矩，没有胆怯，硬气的说道：“我知道，说吧，怎么办，别浪费我时间。”

    黑甲骑士没有被宁若尘激怒，反而是平静的道：“违背规则自然要惩罚，想要进入杀戮之都，那就击败我。”

    宁若尘眼神微眯，道：“只是击败，而不是斩杀吗？”

    黑甲骑士或许是见过太多的死人，波澜不惊。而他背后的骑士也是缓缓后退，留出一片空旷的场地。

    “我是恐怖骑士斯科特。”黑甲骑士道。

    宁若尘听见了这个记忆中久违的名字，但是既然他自己说击败他，那便留他一命。

    黑甲骑士长枪举动，战马向着宁若尘奔腾而来。

    宁若尘眼中寒芒流露，单手抓住恐怖骑士斯科特的长枪，跃起，一脚踢在他的脖颈之处。

    见恐怖骑士斯科特被一脚踢飞，而宁若尘还站在原地，其余人皆是感到大吃一惊。

    战马悲鸣之下，恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬起来，摸了摸自己的脖子，心中有着些许的惶恐，道：“恭喜你获得进入杀戮之都的资格。”

    宁若尘接过恐怖骑士扔过来的令牌，看了看上面雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。八八四八。

    宁若尘大惊失色，爆出粗口。

    “这还真是缘分啊，这都能被我遇见。”

    恐怖骑士也不愿意招惹宁若尘，因为在这里虽然不能使用魂技，但是宁若尘的实力依然是如此强大，实在是令人难以置信。眼前的少年，定非等闲之辈。

    握住牌子，宁若尘便是不管这些人继续向前走去。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑之感。宁若尘停步注视，上面高悬着四个大字。

    杀戮之都。

    看着城门前的黑甲武士，宁若尘本以为也是一道考验。可是等他距离那黑甲武士还有一段距离之时，一名带着黑纱面罩，穿着黑丝的女子便是从中走了出来。

    “欢迎来到杀戮之都。”

    不得不说这女子不仅长得妖艳，而且声音也是极为动听。但是见到黑纱少女做出请的手势的时候，宁若尘便是知道了自己恐怕不好调戏了。

    跟着黑纱少女向城内走去，蓝色的世界映入眼帘，两旁的路灯也是释放着光芒。

    “我是您的讲解员，您有什么不懂的地方可以向外询问。在这十二个时辰内，你处于新人保护期，我将为你解答你的任何疑惑。”

    宁若尘也没什么想问的，对于杀戮之都的起源和规则，宁若尘不敢说了如指掌，但却绝对是知道一二的。甚至眼前黑纱少女不知道的，宁若尘也知道。

    比如地狱路，又或是杀戮之王。

    宁若尘点点头，道：“没什么想问的，你带我去地狱杀戮场就行了。”

    黑纱少女有些震惊，道：“虽然我不知道你是如何知道地狱杀戮场的，但是那里绝对是一个能让人瞬间身死的地方，你最好考虑清楚。”

    宁若尘不在意，他知道这里有着执法队的巡逻。而且执法队更是有着魂斗罗和封号斗罗带队。所以安安心心闯过地狱路才是最好的。而且这也是他此行的目的。

    “八八四八先生，我希望你知道，这杀戮之都内没有失败，只有成功和死亡。你若是真的要前往地狱杀戮场，新人保护是不起作用的。”黑纱少女提醒道。

    宁若尘没有理会他的提醒，反而是开口道：“走吧，让我见识一下这罪恶的乐园到底有多堕落。”

    走着，宁若尘感到不时便有人对宁若尘投来渴望的目光。而宁若尘知道，那渴望，是渴望他的鲜血。

    “哟，有新人来了，新鲜的血腥玛丽。”

    宁若尘看着那个大汉，没有理会，继续向前。

    一处角落，一男一女正在行男女之事。但是二人的相貌并不匹配。

    或者说是那名男子长得五大三粗，而且刀疤脸。但是那名女子却是身材妖娆，完美的曲线勾勒出来，不弱于勾栏中的头牌。

    “只要有实力，在这里可以做任何想做的事。当然，代价也很大。”黑纱少女提醒道。

    话音刚落，那名刀疤脸男子便是被那名妖娆的女子使用簪子袭杀。而且那女子还用嘴舔了一下那发簪。

    “仗着魂力比我高，为所欲为，让你牡丹花下死，也是便宜你来。”

    听着那女子的话音，宁若尘心中一阵寒冷，道：“果然，越漂亮的女生越危险。”

    “八八四八先生，我还是要告诉你一下这里面的规则，那便是每个月要贡献两倍血腥玛丽。方法很多，也可以像那女人一样，只要能获得，你大可以施展所有的手段。但是这外城也不能大肆杀戮。”

    宁若尘算是彻底明白，不能大肆杀戮，但是可以杀戮。

    “这里还真是罪恶的乐园，怪不得武魂殿也对其不管不顾。”宁若尘感叹道。

    黑纱少女脸色微变，道：“我们这里宛如囚笼一般，帮助外面禁锢那些穷凶极恶之人，而且只进不出。算起来，不仅仅是武魂殿，两大帝国也是欢迎我们的存在。”

    宁若尘对于这一点倒是并不反对，因为来到这里的人极少是历练者，更多的都是堕落者。既然都是穷凶极恶之人，一个不费力的牢笼，两大帝国和武魂殿有何理由不允许他们的存在。

    走在道路上，看着两排那些骨瘦如柴之人，宁若尘便知道那些都是献出自己的鲜血，才导致如今这副模样。

    继续走了半个多小时，宁若尘才是随着黑纱少女来到一堵城墙前。

