    “一个，两个……八个全对！”

    突然流失的沙砾在一成不变的沙漠还是十分明显，在提高注意力，熟悉流沙陷阱之后，经过细致观察就能快速找出来。

    不过这也花掉了陈易大半个小时的时间，但这一切都是值得的，观察力的提升不仅在比赛里有用，对以后陈易在数码世界的冒险也大有益处。

    “滚球兽？”陈易环顾一圈，突然发现滚球兽的身影消失不见了。

    在陈易的高声呼喊下，十步外的一处沙漠突然抖动，瞬间就被观察力提升的陈易发觉。

    一个凸起出现，沙粒缓缓向左右留下，似乎有什么东西要从里面冒出来。

    忽然，两只粉色的耳朵钻出沙地，接着是一对明亮的大眼睛和圆滚滚的身体。

    “易？”是滚球兽，它不知道什么时候把自己埋进沙子里了。

    “我们要去下一个区域了。”陈易调出模拟仪器面板。

    “易，咕噜咕。”

    模拟仪器启动，大日炎炎的沙漠消失，取而代之的是一大片杂草丛生的水洼低地，对战区域：沼泽生成。

    “咕噜？”滚球兽好奇的看着新区域，不过它的视线却被半人高的杂草遮挡，只能看见自己身边的事物。

    水洼、低地和草丛相间，没有和之前区域一样的河道分界，围绕水洼、低地、草丛的博弈是沼泽区域的特色。

    这张对战图非常受龙型数码兽的驯兽师喜欢，因为草丛极为易燃，龙型数码兽的一个火焰技能就可以点燃一大片，让对手不敢躲进草丛里。

    不过这是成长期的事情，和幼年期的滚球兽无关。

    “我们开始训练！”陈易说。

    “咕噜！”滚球兽一如既往精力十足。

    一个下午的时间转瞬即逝，陈易带着滚球兽熟悉适应了沼泽、平原和森林三个对战场景。

    平原对战区域就是上一届毛绒绒杯冠军赛中，基基兽和波可兽战斗的区域，空旷的同时，布设有水道、灌木丛和假山，是非常王道的对战区域。

    视野开阔，布局平衡，场上局面一目了然，不少赛事的冠军赛都是使用平原区域，即保证公平性，不会倾向某个选手，又适合解说和直播，保证观赛体验。

    毛绒绒杯历届冠军赛都是在平原区域，陈易觉得这回也不例外，分配了更多的训练时间。

    然后就是森林对战区域，这又是一张很特别的对战地图。

    区域只有正常地图一半大，但四角和中心都有一颗两人高的树，树冠异常繁茂，五颗树的树冠都连在一起，形成了另一层“地板”。

    不过在连接树和树之的枝杈比较细，前往另一片树冠需要打起万分精神，不然被偷袭掉下去就麻烦。

    这张地图在训练的时候，陈易原先还在担心滚球兽会不会怕高，不敢通过枝杈来返树冠，最后证明显然是他想多了。

    滚球兽在树上不能说来去自如，只能说健步如飞。

    也是，滚球兽连成长期的声鸟兽都不怕，怎么会怕这点高度呢。

    问题却是出在了怎么上树，五颗树只有位于战场中间的树，树干上有便于攀爬的凸条，战场四角的四颗则没有。

    如果敌人善于爬树，从四角的树先去到上面，利用高度差进行攻击，那滚球兽将会很被动。

    陈易想了一会也觉得没有办法，毕竟滚球兽就一个圆滚滚的球，真的不适合爬树。

    “咕噜……”

    滚球兽：真不行。?﹏?

    晚上，陈易和父母打了声招呼，没有回去。

    他连模拟馆晚上的时间都订了，自然不能浪费，而且不止今天晚上，明天后天也预订了全天。

    模拟仪器启动，一阵变化，馆内场景大变。

    一条不知道从哪里来，通往何处的马路贯穿场地中间，没有任何过度，马路两边直接变成一座废弃工厂的内部场景。

    这个区域非常具有数码世界的无序和糅合特性，不知道是不是直接拷贝自数码世界的。

    不过这个区域还给了陈易另一种感觉，无论是色系、建筑、物件都和数码宝贝第一部中安杜路兽刚出场时的无人工厂极为相似。

    三个小时后，模拟馆即将关闭，陈易的训练也到此为止。这个晚上，他们不仅适应了钢铁都市区域，还重新“复习”了之前的雪地、沙漠、沼泽、平原等。

    训练结果卓有成效。

    公交车上。

    一整天的训练下来，一向精力充沛的滚球兽都不免出现疲色，陈易也靠在座椅上，昏昏欲睡。

    忽然，手机弹出一条微信，是伏晗雨的消息。

    伏晗雨：陈易你火了！

    伏晗雨：不对，是黑球兽火了！

    和消息一起发过来的，还有一条连接，陈易好奇的点进去，跳转到了一个视频网站。

    《震惊，低等级数码兽越级一招秒杀高等级，它竟然做到了！》

    陈易开始就被这个营销号风格的标题震惊了，这和黑球兽有什么联系吗……

    点进视频，瞬间飘出几个弹幕。

    “标题狗！标题狗！标题狗！”

    “其实就是一只幼年期Ⅰ秒杀幼年期Ⅱ，大家散了散了，没什么好看的。”

    “有一说一，幼年期Ⅰ一招秒杀幼年期Ⅱ本身就很不科学好吗。”

    陈易看着这些弹幕，突然想起某位武德充沛的，小黑球，不会吧……

    快进看完这个一堆无谓特效和奇怪音效的视频，陈易发现果然是黑球兽打倒基基兽的视频。

    看着视频的百万播放量，陈易陷入深思，要不要开启流程呢，快进到我是黑球兽的驯兽师，今天入驻该站了，然后直接不要笑挑战。

    这个离谱的想法，在陈易看了眼评论区后消失了。

    视频火确实是火，但引发爆火的不是黑球兽秒杀基基兽，而是论战。

    评论区“龙系天下第一”说，生死战中基基兽必秒黑球兽，「泡泡」伤害刮痧，「热咬」击中就是秒。

    然后有人不服，“迪哥兽太可爱了”留言说，视频里的基基兽无论是速度还是力量都比不过黑球兽，一个头槌就躺了，拿头打。

    接着谁也不服谁，一千多楼的争吵就此而起，后续更是带火了整个视频。

    等等，这个“迪哥兽太可爱了”，怎么好像是伏晗雨。

    点进空间一看，果然就是她。

    陈易顿时感觉牙痒痒，咬牙切齿：我真是谢谢你了。

