    其实不止熊峰想要看到叶箫出丑，绝大多数在座的学生、家长甚至老师、尤其是男性们也都迫切想要看到叶箫出丑。

    因为叶箫实在是帅得太拉仇恨了，而且还被叶福星和姜小樱这两位清纯娇俏、芳华正茂的校花一左一右挽着胳膊。

    甚至就连追求者不计其数的美女老师陈蒹葭也疯狂向他示好。

    如果不是理智和胆量不允许，他们何止要把叶箫赶上演讲台上羞辱，只怕会群起而攻之！

    叶箫懒得去想熊峰这些人的险恶用心，因为他这次除了以叶福星的家长身份开家长会之外，本来也是要代替恩师姜素给姜小樱开家长会，自然不可能怯场，从容走上万众瞩目的演讲台。

    陈蒹葭渐渐冷静下来之后，反应过来叶箫是因为她而被熊峰他们针对了，既自责又担忧，忙一边催促姜小樱把演讲稿拿给叶箫一边低声询问叶福星：

    “叶福星同学，你二哥都毕业这么多年了，英语没落下吧？”

    同为女人的叶福星自然早就察觉到了陈蒹葭对叶箫的心意，心中颇为不满，暗暗吐槽：

    “哼！我把你当老师，你竟然想当我的嫂子？没门！”

    因为叶箫和周晚浓的失败婚姻，叶福星和叶祸水一样不喜欢接近叶箫的女性，索性板着脸不搭理陈蒹葭。

    能够让叶箫以家长的身份陪自己来开家长会，姜小樱先前只顾着激动了，此时经陈蒹葭提醒，她总算反应过来姜素昨晚连夜赶写的发言稿落在家里了，顿时吓得花容失色，紧张兮兮地说：

    “小陈老师，遭啦，我出门太急，没带发言稿。”

    “什么？”

    陈蒹葭看到叶箫已经在台上调试扩音话筒，急得头冒金星，天旋地转，差点没站稳。

    但叶福星却一脸傲娇地说：

    “我二哥的英语水准只怕比欧美土著的都要高，区区一个家长会发言不过就是小场面而已，才不需要什么发言稿呢！”

    身为叶箫和叶祸水的妹妹，叶福星当然知道自己的哥哥姐姐农闲时从未懈怠过学习。

    “嗯？”

    熊峰对叶福星的话将信将疑，稍稍迟疑了一下索性故作好心地说：

    “小陈老师，你不用着急，恰好我手机里存着上一届高考前的家长代表发言稿，而且也是英文版的，让叶先生照着念一遍不就行了？”

    说着，他赶紧上台将自己的手机递给叶箫，屏幕上是一篇密密麻麻全是外语的发言稿，但却不是英语，而是更为小众的法语。

    见叶箫想都没想就接过了自己的手机，熊峰含笑下台时心中那叫一个激动：

    “哼！姓叶的乡巴佬，就算你真的会说英语，总不至于还会说法语吧？

    “今天这个丑，你出定了，这就是你勾搭老子喜欢的女人的下场！”

    叶箫只随意一眼就看出来熊峰给的手机上全是法语，不禁有些怀疑熊峰是不是弄错了，于是就皱眉询问：

    “熊主任，我是直接照着读吗？”

    他手上的话筒已经打开，这番话通过四周的音响自然而然传入了会场的每一个角落，顿时引来了此起彼伏的嘲讽：

    “虽然大家都知道熊主任是一番好心，也默许家长会发言可以在网上搜索照着读的行为，但那个小子直接说出来真的好吗？简直把脸都丢到姥姥家了！”

    “如果真能用英语照着读一遍，我倒是挺佩服他的，毕竟是乡下来的嘛，有几个懂英语的？”

    “你们怕不是对那个除了长得帅就一无是处的乡巴佬有什么误解？如果他都能流利地说英语，老子直播倒立喝尿！”

    听着众人对叶箫的嘲讽，已经下台的熊峰更加兴奋，似笑非笑地说：

    “是的，直接照着读一遍就行了。”

    叶箫以为这是校方临时更改的特别要求，也没多想，微微点头之后就开始用法语发言：

    “各位同学，家长，老师，大家下午好，我是本次家长会的家长代表姜素，很荣幸能够在这个高考前夕与大家齐聚一堂……”

    自从获得“太初神女”的传承而练出法力之后，叶箫的记忆力之强大已经可以用过目不忘来形容。

    因此，熊峰手机上的法语发言稿他只看了一眼就全都记住，这时候开口发言的同时不忘随手将手机抛给台下的熊峰。

    不仅如此，作为叶福星的家长，他对叶福星的高考寄予厚望，此时的发言哪怕是生搬硬套，但却依旧绘声绘色、声情并茂，用词，语气，表情甚至是眼神都非常投入，真可谓情真意切！

    “每个同学都应该明白，十年寒窗，已经到了最后一刻……”

    “我们是要勇往直前，还是后悔一辈子……”

    “人生的道路上有花有刺……”

    “在此，我代表所有家长朋友预祝同学们十年磨一剑，六月显锋芒，谢谢大家！”

    语言是表达情感的主要途经之一，而情感，是可以引起共鸣的，也因此，哪怕叶箫用的是几乎没人能够听得懂的法语，但一篇稿子读下来，依旧让全场共情。

    每一个志存高远的学生，都因为叶箫的发言而坚定了信念！

    每一个深爱学生的家长，都因为叶箫的发言而泪流满面！

    而每一个一心为学的老师，也都因为叶箫的发言而热血！

    随着叶箫的话音落下，全场顿时响起雷鸣般的掌声，而且此起彼伏，声声不绝。

    熊峰见叶箫非但没出丑，反而还出尽了风头，顿时就接受不了了。

    要知道，他根本就不懂英语，更不懂法语。

    因此，哪怕叶箫除了将演讲稿上的人名改成了“姜素”之外一个音节都没变动，但因为对叶箫的偏见，他依旧觉得叶箫是在演讲台上叽叽呱呱乱叫了一通。

    长得帅就可以为所欲为吗？老子偏不信这个邪！

    愤怒之下，熊峰顾不得考虑得罪叶箫的后果，阴阳怪气地说：

    “叶箫，你刚才说的好像不是英语吧？”

    经熊峰提醒，在场众人总算反应过来叶箫刚才的演讲的确不是说的英语，对叶箫的夸赞声顿时戛然而止。

    一直嫉妒叶箫的少数家长更是忍不住趁机吐槽：

    “难怪叽叽咕咕了大半天我一句都没听懂呢，敢情姓叶的居然戏耍大家，这是欺负大家都听不懂英语吗？实在太过分了！”

    依旧站在台上的叶箫不紧不慢地说：

    “熊主任，不是你让我照着读的吗？

    “你给我的发言稿是法语的，我用法语读了一遍有什么问题？

    “你要是觉得不满意，那我用英语重新翻译一遍？”

    说着，叶箫于是就凭着逆天的记忆力和超水准的外语水准重新发言，只不过这次是单纯翻译，他用的英语就好像流水线一样快速。

    只两分钟不到，熊峰手机上的法语发言稿已经被他用英语重新读完一遍。

    但因为大家更熟悉的是英语，因此，听到叶箫的快速发言，包括陈蒹葭等精通英语的老师在内，全场再次陷入了死寂中。

    其中一个同时精通法语和英语的副校长更是忍不住夺过熊峰的手机仔细对照，最终惊骇地发现叶箫的发音竟然一个都没错，忍不住满脸崇拜地惊呼：

    “我的天！叶箫先生简直就是外语鬼才！”

