    “城外，打一架？”

    三人不屑的笑了起来。

    “你说不相信我们修为，想要比试比试，我等倒是乐意，但去城外，你当我三岁小孩吗？”

    “大哥说的极是。城外阴气浓郁，而你又是叶家之人, 擅长使用阴气。城外便是你的主场，对你有利，我们为什么要去城外和你打？”

    看到三人不屑，李恒也笑了起来。

    “你们还想在城内打不成？要是动静太大，惹起马素璇警觉，提前让她逃跑离开, 到时候你们还怎么从她口中拿到消息？？”

    话音刚落, 三人神色微沉，这倒也是。

    “还是说你们怕了？”

    李恒嘲讽的看着三人。

    激将法虽然落伍，但一直很有用。

    此时，三人暗自用心神互相交流。

    “这叶家之人还真是打了个好算盘！”

    “怎么办，大哥，我们真的要答应他的条件吗？这叶家之人莫名其妙就蹦出来，恐怕真的有诈，这其中的凶险不得不防。”

    “老二老三，你们神像的祭炼完成了吗？”

    老大王玄转而开口。

    其余二人微微一愣，然后齐齐应答。“祭炼的也差不多了，达到可以动用的程度。大哥，你这话难道是......”

    “没错！这叶家人自以为跑到城外就是自己主场，殊不知只要我们神像可以动用，完全可以将香火愿力投于城外加持我们，反将一军！”

    王玄冷笑回道。

    “可是，我们初来咋到, 没收集愿力啊。”

    其余二人迷茫。

    “这点无需担心，你们别忘了我们王家的秘法。我们想要香火愿力，这些泥腿子，圈养的绵羊就得给, 不是吗？”

    王玄微微一笑，二人也恍然大悟。

    交流完毕，三人得出了统一的意见。

    “好，你也不要用这破旧的激将法了，我们三人答应你就是，走，去城外！”

    三人齐齐冷笑，驾驭天地元气，破开雨夜，飞往北安城外。李恒微微一笑也不以为然，紧跟其后，神色悠然自得，好像在郊游。

    四人来到城外极远的一处深山。

    “这里离北安城够远了吧？我等交战，想必那马素璇也感应不到。”三人停下飞行，凌于虚空，看着后面徐徐飞来的李恒。

    他们可不会让李恒定下场地。

    谁清楚这人定下的场地有什么埋伏？

    李恒也停下飞行，看了看周围，一处树林密布，在浓郁的阴气下，隐隐滋生出一些阴地的深山？倒也是个不错的场所。

    适合埋人！

    “可以。”他点点头，微微一笑。

    “既然你已经无异议，那么你又想如何比试？是想和我们一对一，还是站着城外阴气主场之利，不知天高地厚，一个打我们三个？”

    王玄朗声开口，言语间有些嘲讽。

    “不不不，我想单挑。”

    “我一个，单挑你们三个。”

    李恒话音一落，王家三人顿时愣住了。这叶家人真的敢，一个打他们三个？以为你是叶家的公子之流吗？简直就是在找死！

    不过这也好，正中他们心意。

    “既然你如此托大，那就别怪我们了。”

    三人齐齐狞笑，各自身形呈三角形分布，封锁了李恒的三个方向，先天级别的威势也徐徐生腾，引得周围的事物凝滞，颤抖。

    甚至一度盖过了磅礴的雨势。

    “上！”

    一声喝令，三人齐齐冲向李恒，打算迅速解决这件事，防止迟则生变。

    虽然此人是叶家之人，他们不好下死手，但是也得好好教训一番，居然还敢一个单挑他们三个？根本不把他们放在眼里！

    李恒微微挑眉。

    难怪王家派出这三个人前来调查，从气势来看，他们各自的实力都不弱于王玄机。此时三人合击，更是发挥出了超越王玄机的力量。

    看起来应该达到了那所谓的强先天层次？

    三人站的方位颇为讲究，天位，地位，人位，形成天地人三才之势，接引天势，地势，以人来承接天地杀机，杀个天地反复。

    故而这一刻，三人的气势攀升至极点。

    周围的天地元气承受不住，开始剧烈颤抖，形成浪潮，然后与本就浓郁的阴气相撞，搅乱了天地间的气场，进而滚滚大风呼呼刮起，在这处深山中肆虐，鬼哭狼嚎。

    处于被合击中心的李恒甚至觉得，通向他的不是三个人，而是天，地，人，仿佛世间万物都向他发起杀机，天地不容。

    看来世家不是只有废物嘛。

    这种合击之势都能泛起神意？

    想到此处，李恒微微一笑，旋即磅礴气势爆开，心中观想阴气，微不可查的调用大地法相之力，施展出不弱于叶家的掌控阴气之能。

    这个时候，到他来享受主场的优势了！

    周围的阴气随着李恒的心念翻涌滚动，最后组成了一支有纪律的大军，兵锋所指之下，天地元气为之溃散，散乱于无形。

    而三人的合击本就借用了天地元气，以元气勾动天地之势，方能成此天地人的杀局。如今元气溃散，这所谓杀局也自然而然都消解。

    果不其然。

    还没等三人打到李恒，自身所激起的神意顿时消散，在李恒一次护身阴气爆发之下，各自身形直接倒飞而开，重新回到了原地。

    三人各自相视，无比震惊。

    他们兄弟三人联手的合击被人给破了？要知道，他们凭借这种合击之术，凭借一击就杀过先天。合击之术下的先天亡魂不少于五个。

    而且那些先天也只是凭借自己修为硬抗，根本就无法破解他们的合击之术。可是现在，碰到这叶家人，却轻而易举的把他们的合击之术给破了？简直就是匪夷所思。

    他们以前又不是没和叶家的人打过，哪怕叶家的人占据阴气主场，都没有这么夸张啊！

    “这就是你们所说的小先天巅峰？太弱。”

    李恒摇摇头，神情淡漠的评价。

    他本想借此机会来看看这三位王家先天的实力，以此来窥得世家先天强者的普遍实力，探究清楚小先天和强先天的划分。

    但现在，他突然觉得这没必要，太弱了。

    就算他不用取巧的手段，不动用阴气，破坏合击之势，那也能凭借他真正的实力将合击击溃，区别就在于多花费几分力气而已。

    “呵呵，不愧是叶家血脉，占据阴气主场，连我三人的合击都能破解。不过你以为我三人的手段就如此而已吗？”

    王玄冷笑，三人心神微动，沟通待在北安城内的神像，打算施展神道血脉之力，强行收集香火愿力，加持他们。

    无形的波动以神像为中心，扩散到整个北安城，没入到那些熟睡的百姓体内。

    除魔司内，马素璇微微皱眉。

    刚才发生了什么？好像有什么东西掠过了。可是当她放开感知，却发现什么都没有发生，该睡觉的依旧还在睡觉。

    难道是因为劳累过度，出幻觉了？

    此时，所有百姓都已做梦，他们的梦互相连接，形成了遍布北安城的梦网。而在这张梦网当中，出现了一个如天地浩大的神祇。

    众百姓诚惶诚恐，纷纷跪拜......

    嗯？

    三人放出狠话的下一刻，李恒顿时感受到他们变得有些不一样，气势在缓缓攀升，看起来有些神圣威严，仿佛三尊神祇降世？

    他微微挑眉，观想天眼一看。

    哦，原来如此，这就是三人的底牌？和王玄机一样，都是香火愿力，老路数了。李恒倒也不觉得惊讶，这种事情他早有预料。

    “我名玄！”

    “我名元！”

    “我名绝！”

    “凡人，你可知罪！”

    三人此刻如神祇，齐齐暴喝，周围山林轰然震动，磅礴的神祇之威盖一切。

    “花里胡哨。”

    李恒已经估算出三人动用香火愿力加持能达到何种实力，但对他来说还是太弱。太弱那就没有价值，是时候送三人上路。

    大地法相微不可查一震，凝滞周围虚空。

    直接断绝香火愿力的运输。

    三人还没来得及反应过来。

    旋即李恒一个闪身，来到王绝面前。

    表面阴气包裹拳头，暗地调动气血疯狂运转，大日神意，大地神意，三花录，太元经种种功法加持，再以天人之拳的神通一拳轰出。

    人发天势，贯通天人。

    电光火石之间，顷刻打中王绝。

    下一刻，王绝的身躯直接炸了，陨落。

    这时候，其余两人终于反应了过来，那么先是震惊，然后是愤怒，最后是不可思议，化为惊恐，顷刻间转身就跑。

    一拳打爆王绝，这是叶家的高手。

    这是一个局！

    他们心中怒吼着，想逃出升天，将这个消息告诉家族。但下一刻，李恒来到王元身边，又是一拳，王元顷刻炸开。

    最后轮到王玄。

    本来他已经跑出很远了，但是他碰到了大地法相凝滞的虚空边缘，一时之间根本破不开，直接被李恒追上，一拳打出。

    这王玄实力明显更高，还能反应过来，想拼命防护，种种底牌用尽，但都被一一打爆，只觉得这一拳是整个天地都在向他压来。

    下一刻，自身也被打爆。

    李恒停下动作，微微皱眉，并不高兴。

    这天人之拳的神通确实很强，连这三位小先天巅峰的王家高手都得被一拳打爆，没有一丝反抗的力量。但是三拳过后，他虚了......

    体内剩下的气血力量已经十不存一。

    看来，大日灵体的提升得提上日程了。

    他微微感慨。

    这时他天眼余光瞥见，王玄爆开的原地，一道灵光遁出，速度十分之快，要不是有大地法相镇压的虚空屏障阻拦，估计真的跑了。

    他微微一感应灵光，竟是一句话。

    “杀人者，叶家！”

    李恒微微诧异，临时起意，还有这种结果？他微微一笑，放开虚空屏障，让这道灵光遁去，同时开始消除自己存在的气息......

    太阳真火显现，焚烧一切痕迹。

    王家，供奉着王家人魂灯的殿堂内。

    一位老人皱起眉头，终于收到了王玄三人的传信，北安县那个小地方出现了阴世入侵？还没等他多加思考，王玄三人魂灯直接灭了。

    他看到这种现象，十分惊愕。

    怎么回事，消息刚到，人就死了？

    下一刻，一道灵光破开虚空，也抵达了王家来，到了这处殿堂当中，对于这位老人所感知。“杀人者，叶家？”

    老人陷入了沉思......

