    ……

    苏省，锡城，安保局。

    一袭黑衣的张卫雨，在局内接待室里来回踱步，心中的忧虑几乎溢于言表。

    看着面沉如水的张卫雨，走马上任不久的锡城安保局局长谢中开导道：“张师，您再怎么着急，也得等我手下的人审讯出个结果再……”

    话音未落，门外突然传来了一阵急促的脚步声。

    “局长，这头无影妖已经交代的差不多了，您看……”

    闻言，张卫雨猛然抬首，快步打开接待室的房门，向来人问道：“你等可曾问清楚，江阳被带到哪里去了！”

    虽然和张卫雨是老相识了，但身着安保局制服的中年男子却并未说话，而是看向了谢中。

    这一幕，看的张卫雨额头青筋直冒。

    谢中见状，连忙道：“无妨，张师不是外人，你且细细说来。”

    直到谢中发话，中年男子这才开口道：“据无影妖交代，在其将张大人牵制住后，另有一头鬼面妖，将江阳逼入了事先准备好的一次性传送阵中，如果不出意外的话，江阳此刻应是被送到了北疆！”

    谢中闻言，不由扶额轻叹：“北疆……果然是冲着江大人来的！”

    虽然谢中并不清楚江镇东夫妇此行任务的具体信息，但根据两人的特殊身份，再结合此番深渊中的异动，他本能的察觉到了事情的不简单。

    谢中下意识看向张卫雨，询问道：“张师，现在我等如何是好？”

    此刻，张卫雨面色铁青，当即斩钉截铁的说道：“追！一定要把江阳带回来！”

    这并非是张卫雨冲动之下所做出的决定，而是根据他多年经验所作出的判断。

    能够进入北疆，而不被上古大阵抹杀的妖魔，撑死了不过高级妖兵之境。

    眼下，离事发不过半日时间，以高级妖兵的脚程，多半还处于栖凤山脉之中。

    现在，还有补救的机会！

    想想江氏夫妇这些年来对自己的照拂，张卫雨不由心生愧疚。

    张家作为联邦万千家族中，数一数二的超级家族，一向以铁血著称，是联邦为数不多的将门之一！

    那些上过战场的张家儿郎，不能凯旋而归，便只能埋骨沙场！

    在早年一次大型战役中，年轻气盛的张卫雨，因为贪功冒进，以至于自身根基被毁、境界跌落，那场战争最终也以失败告终。

    战争失利后，张卫雨知道，即便自己大难未死，事后，张家也必然会悄无声息的将自己杀死，对外则是宣称：畏罪自杀！

    张卫雨作为张家嫡子，又哪能不清楚自家那称得上冷血的决策？

    若非一向与他交好的江镇东夫妇出面，张卫雨多半已经死在了家族那防不胜防的暗杀中！

    在实力强大的江镇东夫妇的作保下，张家最终决定，让张卫雨隐去姓名，苟活在联邦的大后方。

    此番深渊异动，身居要职的江镇东和方芸萱奉命前往查探。

    两人匆匆离去前，江镇东把江阳托付给了张卫雨照看。

    谁料，安逸多年，一时大意之下，张卫雨竟被一头携着异宝的妖魔所牵制，而江阳也被其余妖魔所劫持……

    若是因为江阳被劫持的缘故，导致身在前方，肩负重任的江镇东夫妇出了意外，那他张卫雨也难辞其咎！

    在张卫雨的授意下，谢中当即拍板，随后对其手下那名中年男子说道：“你且去城主府，将此间情况告知城主，并申请启用传送阵……”

    征得锡城城主同意后，在传送阵旁等待许久的一行人，当即启用传送阵，向北疆而去。

    …………

    栖凤山脉。

    望着身旁左右两条小路，妖将雷紫下意识看向了小钻风。

    “小钻风，你且辨别一下，那江阳的去向！”

    小钻风仔细嗅了嗅，随后指着身旁一条小路道：“大人，这条路上的气味十分浓郁，想来那江阳多半是往裕丰小镇去了！”

    闻言，妖将雷紫略做沉吟，随后道：“确定吗？”

    这并非是他有意为难小钻风，而是去往裕丰小镇的那条路上，有极大概率碰上其他人族。

    若是那江阳再跑的快一些，只怕此刻的他，已经进入了上古大阵的庇护范围！

    深知上古大阵恐怖的雷紫，自然不会蠢到去送人头。

    至于，将希望寄托在能够安全进出大阵的小钻风身上？

    雷紫还没有傻到这种程度。

    小钻风用力点点头，信誓旦旦的说道：“大人，小妖愿以项上人头作保，那江阳绝对是往裕丰小镇去了，且距我们并不远！”

    话已至此，还想着搏一搏，看是否有机会逮住江阳的雷紫，二话不说，当即带着小钻风继续往前，直奔裕丰小镇而去。

    …………

    走了几十里地，即便以江阳的身体素质，此刻也有些乏了。

    怀中，折腾了半天的白龙驹，不知何时，已然沉沉睡去。

    正当江阳缓下脚步，想要略做休息时，却见，他身后一阵妖风卷起，正是妖将雷紫与小钻风！

    看清江阳的背影后，小钻风说道：“大人，前面便是那江阳了！”

    闻言，雷紫不由面色一喜！

    追了这么久，眼看就要到上古大阵的辐射范围内了，却连个人影都没看到。

    雷紫原以为，此番将会无功而返，谁料，在最后这一段路上，居然真的被它找到了江阳！

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    雷紫收起妖风，一把将小钻风甩下后，兀自伸出双手，向江阳抓来。

    身后狂猛劲风袭来，江阳的衣衫，霎时被吹的猎猎作响。

    江阳下意识回头看去，却见，一个凶神恶煞的光头壮汉，正向自己袭来！

    壮汉眼神中那满满的恶意，让人不寒而栗。一瞬间，自心中升腾起的强烈危机感，几乎让他窒息！

    在看到雷紫身后的小钻风时，江阳知道，这是追兵来了！

    且从雷紫身上逸散出的妖气来看，这绝不是高级妖兵所能拥有的气势！

    这很可能……是一头妖将！

    

