    今天这一场综艺也是这个原蓉跟着她的第一场。

    清辉将大概的信息接受完，瘪了瘪唇。

    跟浅咖分享自己的第一感受。

    ‘咖咖，这是不是又是一个不能直接动手打架的位面？’

    浅咖：‘……是，是的。’

    啧，没劲。

    于是那双颓懒的死鱼眼彻底的暗了下去。

    懒懒的不想动。

    这个时候门再次被敲响了。

    低沉漫不经心的声音响起来，“开门。”

    ***

    此刻门外，几个工作人员低着头在外面站了一圈，都不敢说话。

    此刻的原蓉更是兢兢战战的站在一旁，眼睛好像都红了一圈。

    像是被吓到了。

    毕竟她才刚刚说了那一通话，转头就看见面色沉沉站在一旁不动声色不知道看了多久的盛君殊，是人都会吓一跳。

    更不用说他当时随意的转动着自己小指上的黑宝石尾戒，有点漫不经心的开口，“平时就是这样哄她的？”

    明明也看不出那张俊美的不似凡人的脸上有什么特别的表情，但着话一下子就让人哽住，有些说不出来的心虚。

    随后他也没急着敲门，叫人来将事情了解了一番。

    工作人员也实在是没想到，录个节目，这位大佬居然直接到现场来了，而且还没有惊动任何人。

    加上这么一了解。

    清辉是刚刚踏入娱乐圈的小新人，而且从小被人娇宠着长大，不太懂那些弯弯道道的，但在场的可都是老油条。

    节目负责人一听，那汗珠子就冒出来了。

    一个字不敢说。

    盛君殊倒也没说什么，一张清冷俊美的脸上没有什么表情，直接敲门。

    等了好久都没有开门，门外的紧张压抑气氛更加浓重。

    这可真是个小祖宗，盛世娱乐大boss敲门都敢不开。

    有人隐隐的好像还听见了背对着他们的盛君殊低声呵笑一声的声音。

    似乎都在考虑要不要把门踹开了。

    终于，门咔哒一声，从里面打开了。

    穿着黑色紧身衣短裤的少女表情带着点不耐与张扬，抬眼看了一眼堵在门口的大boss，又看了一眼周围围成一圈一声不吭的工作人员。

    清辉：？？？

    这架势干嘛呀？找茬？

    清辉缓缓的歪了歪自己的小脑袋。

    原本傲气张扬带着点痞帅的少女多了一种说不出的呆萌味道。

    盛君殊直接抬手，手撑住门，将门往里推开。

    清辉撤了撤步子。

    目光往这个位面明月的神魂碎片上扫了一眼。

    眨巴了眨巴眼眸，眼底微微一亮。

    盛君殊这张脸本来就长得极其的好看，是一种带着侵略，天生王者的气场，而且因为在娱乐圈的关系，对方的品味极好，也不像是之前几个位面那么单调。

    骨节分明的手上带着一枚黑宝石的尾戒，耳旁轻薄的发丝之下掩盖着一点光芒。

    是一枚黑钻的简约耳扣。

    在走廊的灯光下闪烁着各色光芒，衬的对方这张犹如天神般的脸，更加的炫目。

    清辉本来对于漂亮的东西就有些喜欢，所以一直以来对明月的容忍度还算是高的。

    