    “冥域鬼王？”

    张青云微微抬头，看向冥域鬼王手中的玉圭。

    这玉圭有一种特殊的力量，竟然让冥域鬼王因此不受轮回影响。阴极炼狱大阵的吸引力，直接被屏蔽。

    这是法宝！

    还是强大的法宝！

    甚至是神器！

    不过，三界之中神器极少，十大神器也不过是最有代表性的十件，并不是说三界只有十件神器。

    有很多神明手中，都握有神器。

    “既然知道我的威名，还敢在这里撒野？”

    冥域鬼王尽显王者风范，立于空中，俯视张青云。

    “噗通...”

    冥域鬼王这一抖威风，猝不及防的威压横世，巨石下方，李家巷几个人，直接趴在了地上。

    “嘶...”

    “唔...”

    “哼...”

    六个人满脸赤红，睁大眼睛，倒抽着冷气，紧咬着牙，这才没有痛叫出声。

    地面上碎石太多，这一摔身体铬在碎石上，还有不应该受伤的部位受到了摧残。

    筑基境界，肉身经受天地灵气洗礼，已经异常强大，普通兵刃已经很难伤到筑基境界修士的肉身。自身献祭法宝，不过是借助法宝力量，才拥有了实力。

    肉身，并没有得到锤炼，所以献祭法宝之人，失去法宝庇佑，肉身就会生命力流失。

    有了法宝庇佑，他们的肉身，也仅仅比普通人强那么一点。

    “哈哈...”

    冥域鬼王大笑一声：“不中用的东西，就凭你们，也敢剿灭我冥域鬼王？”

    笑声嚣张，甚至颇有一种见猎心喜的情绪包含其中。

    “冥域鬼王，你现在属下都已经死干净了，你就一个孤家寡人，还敢如此嚣张？”

    玄灵睁开了双眼，他距离张青云比较近，所以没有受到冥域鬼王的威压摧残：“今天，就是你的末日！”

    “和尚，你妈妈没告诉你少说话，能长寿？”

    冥域鬼王伸手一指，四周灵气汇聚，一道惨绿色的能量，犹如激光直刺玄灵的脑袋。

    属下？

    他愿意的话，只要是一只灵魂，都会变成强大阴兵！

    孤家寡人？

    只要他在，就是鬼中之王！

    只要有人死亡，进入冥域，那就是他的属下！

    玄灵心中惊骇，冥域鬼王一言不合就攻击人，竟然如此不顾风度！

    这惨绿的能量，看似不过只有手指粗细长短，玄灵却感受到了可怖的死气！

    “完了...”

    这才刚刚感悟到入道之法，未来有无量前途，就这样刚刚出场就挂了？

    这完全就是一个二笔跑龙套的待遇啊。

    “呵...”

    张青云轻声一笑。

    并不见张青云有什么动作，那道惨绿色的能量顿时溃散。

    玄灵死里逃生，心中骇然，额头上已经见汉。

    要不是道玄子上人，他今天就真的圆寂在这里了：“冥域鬼王，你自称鬼王，毫无王者风范，你那一身蟒袍狗皮，穿上真是不伦不类。”

    张青云讶然，玄灵这张嘴巴...还没受到教训吗？

    正所谓，兵对兵，将对将。

    显然，玄灵在冥域鬼王眼中，与他身份不对等，玄冥跳出来指责它，那就是藐视，就是侮辱。

    身份不对等，冥域鬼王这才出手攻击的。

    两军对垒的时候，哪有小兵叫嚣对方统帅的？

    不过，冥域鬼王行事还真霸道。

    张青云看向冥域鬼王，依旧悬浮空中，笑道：“你妈妈一定没有让你上学，要不然你也不会这么无知。”

    冥域鬼王身上黑雾蒸腾，刹那间脸色极为难看。

    刚才那一道攻击，可不是随手一击，那是它八成力量。明着是要杀了玄灵，实则就是为了试探张青云的实力。

    布下阵法，吸引了他全部属下去送死，这手段不可谓不厉害。

    这个道士单从气息感应，其实并不咋滴，与它半斤八两。

    但是不动声色，就破解了他八成力量一击，显然这道士比自己感应中的更厉害。然而，这道士嘴巴太损：“放肆！”

    可恶的道士，这是在侮辱他！

    抓着玉圭的手一抖，冥域鬼王周边，仿佛虚空都在坍塌，无边灵气蜂拥而至，冥域鬼王手中玉圭蓦然亮起诡异惨白色彩。

    “今日本王要你们知道，什么是王者一怒，伏尸千里！”

    冥域鬼王蟒袍如同充气，慢慢膨胀了起来，冥域鬼王鬼体再度拔高一截，手中玉圭积蓄了力量，向张青云一指...

    “嗡...”

    玉圭之上，传来一阵嗡鸣。

    虚空空间都被震荡，犹如平静水面扔了一块石头，荡起道道波纹。

    一道惨白色的能量，自玉圭上射出，足有数米长，粗有碗口。

    惨白光柱划破空间，眨眼间到了张青云面前。

    “本王要毁你肉身，炼你灵魂，成为本王鬼仆！”

    这是冥域鬼王最强一击，借助手中神器力量，发挥出超出他本身百倍攻击力度。这小小的一道能量匹练，足以轰碎一座小山山头！

    这一击，绝对能够粉碎这可恶的家伙的肉身！

    这个道士的灵魂，要是能够炼制成为鬼仆，绝对受益无穷！

    冥域鬼王与其它鬼王经常联络，世间已无强大修行者！要不是他们受到神器限制，困在一域不能外出，冥域鬼王都想要把人间变成另一个地狱！

    所以，冥域鬼王才会如此自信，如此嚣张。

    我虽为鬼，世间何人是我对手？

    这些念头一闪，吓傻了吧...”

    都忘记防御了？

    死吧！

    这可是冥王圭内部能量，强大无边！

    这更是神明的力量！

    冥域鬼王仿佛看到，这可恶的道士脑袋直接被炸碎，灵魂飘出，被他拘拿...

    “嘎？”

    冥域鬼王鬼体一颤，双眼圆睁。

    在惨白能量，即将洞穿这可恶道士的脑袋的时候，竟然诡异的停了下来！

    距离那可恶的道士鼻尖，仅有一丝距离！

    “散！”

    张青云嘴唇轻启，吐出一个字。

    眼前的惨白色能量，顿时溃散。

    如此听话！

    冥域鬼王鬼体再次一颤，这冥王圭的能量，纵然是他凝聚攻击，他也没有能力，号令这犹如神明力量的光柱溃散！

    甚至...冥域鬼王自己这一道攻击，他都不敢接下来！

    在这个可恶的道士轻轻一个字命令下，这一道攻击...溃散了！

    眼眸之中，满是震撼，冥域鬼王知道，他是严重低估了这个道士的修为境界！

    双方不仅是实力相差巨大，而是相差悬殊！

    “跑！”

    此时不跑，更该何时？

    这道士好厉害，本王不是对手，留下来就说明本王是蠢蛋。

    冥域鬼王速度极快眨眼间就飘到千米之外，这种速度，可以说已经超出了冥域鬼王的极限。

    “上人！”

    “他跑了！”

    趴在地上的李家巷等人，看不到张青云与冥域鬼王斗法情况。

    坐在巨石上的玄灵，可是看的清清楚楚。

    这鬼东西，刚才告诉他做人的道理，它一只鬼竟然告诉他，只有少说话，才能长寿...玄灵还差点被杀。

    冥域鬼王一击不奏效，转身就跑，显然根本不是道玄子上人的对手。

    玄灵心里振奋之余，暗道：“我妈妈教了我很多道理，除了没教导我，不要当和尚之外，很多道理都教导了。其中...人不能站高出，站得越高，挨雷劈的几率...嘎...”

    正在想着，猛然空中一道雷霆凭空出现。

    雷霆很粗，足有碗口粗细，通体紫色。这与普通的橙色雷霆色彩不同，这一道雷霆，直接劈中冥域鬼王后背...

    看到这一幕，玄灵眼皮一跳：“难道感悟了入道之法，还能够天人感应，一念动天？”

    要不然，他刚刚产生，雷电劈死冥域鬼王念头。

    雷电诡异出现了...这不正是应了他的念想？

    无意间，他瞥见张青云十指之间，细小雷电犹如乖乖听话的宝宝，极其温顺且悠哉穿梭，玄灵恍然而悟。

    这不是他有了天人感应的能力，也不是一念动天。

    这是道玄子上人，召唤了雷霆！

    玄灵羞愧的低下头...

    “啊...”

    冥域鬼王凄厉惨叫，直接从高空坠落。

    这一道雷霆，威力极大，冥域鬼王身上鬼气溃散，瞬间变得透明起来。雷霆之力，依旧还在冥域鬼王身上肆虐，不断摧毁他的鬼体，鬼气还在不断溃散。

    “咦？”

    张青云有些意外：“竟然没有被劈死？”

    这一道雷霆威力极大，冥域鬼王竟然仅仅是鬼体鬼气溃散，鬼体透明，并没有被劈死...双眼一凝，张青云恍然而悟。

    冥域鬼王手中的冥王玉圭，散发出一丝丝惨白能量，不断维持住冥域鬼王的鬼体不消散，并且驱散了雷霆：“助纣为虐？你就算是神器，这也是助恶！”

    这冥王圭，张青云要定了。

    冥域鬼王恐惧了...这个道士能够召唤雷霆！

    雷霆至刚至阳，乃是世间一切黑暗生物的克星。

    要不是冥王玉圭，他恐怕直接被这一道雷霆劈散，是魂飞魄散，转世投胎的机会都没有...

    “跑！”

    这是唯一的选择！

    冥域鬼王拼尽全力跑，然而，就在此时，一股可怖吸力从后背传来。

    冥域鬼王感觉到眼前山川树木不断倒退，甚至化为了虚幻。

    一扭头，就看到那个可恶的道士，伸出一只手，手掌心化作一道旋涡，旋涡产生无穷吸力，它不受控制的，向这一道旋涡飞去。

    冥域鬼王鬼体再也不受控制，直挺挺的落在这可恶道士面前。

    “嘶...”

    李家巷等人倒抽一口冷气，满脸震撼。

    一丝威压，就差点要了他们小命的冥域鬼王，就这么被活捉了？

    冥域鬼王鬼体虚幻，几近透明，完全没有了刚才的威风。

    张青云直接灭杀冥域鬼王，或许会让他们震撼，那是实力的碾压。

    而生擒活捉，这已经不是实力悬殊太大的问题，而是冥域鬼王在道玄子上人面前，那就是任由摆弄的玩物，毫无还手之力的玩物！

    这更充分说明道玄子上人，那可怖的修为境界！

    “贫道面前，你跑不掉的。”

    张青云略感失望。

    这是张青云第一次真正意义上的斗法，可惜冥域鬼王不给力，不抗揍，神通术法，也不高明，没有还手之力。

    张青云收回手掌：“贫道本就为你而来，也不会让你跑掉。同为鬼王，你比那个阴山鬼王强多了，你好歹也算是凝聚了阴神之体，而阴山鬼王，不过是厉鬼而已。”

    冥域鬼王鬼体一颤，前段时间，它就知道阴山鬼王被灭了。

    但是它没有放在心上，同为鬼王，他压根就瞧不起阴山鬼王，那就是一个凑数的，说起来八方鬼王，好听一点而已。

    现在，冥域鬼王不得不把这件事情放在心上，被这可恶的道士抓住，下场绝对与阴山鬼王一样！

    泯灭！

    冥域鬼王惊恐万分，更是抓紧了手中冥王玉圭：“我投降...”

