    “王守真，你当我们是一群傻子吗？谁不知道你画册上的女子是武林盟的通缉对象，不是你万花谷叛逃门徒。”

    “武林盟已经广发画册给天西各大门派与世家，希望能够让大家协助一同缉拿这位与邱敏机有莫大关系的女子，凡是助武林盟找到此女者，武林盟会有重谢。”

    “说的没错，王守真, 我们不是好忽悠的，三教宗一样发了这名女子的画册，只要找到，带到三教宗，三教宗同样会有重谢。”

    在场的人中有不少是江湖中人，一眼识破王守真的小伎俩，想要让他们替他找画册上的女子，然后以此讨好武林盟和三教宗。

    武林盟和三教宗因二十多年前合作围剿修罗门关系亲密，得到武林盟和三教宗的友谊, 能在天西横着走。

    见自己的小伎俩被识破，王守真没有继续逗留，而是挥一挥衣袖道：“画册上的女子，留给你们去寻，老王我要去洞房花烛夜，恕不奉陪。”

    这下，在场的众人更气了，一个个叫嚷着刚刚就应该出价，把那名西域贵族女子买下来，由自己来洞房花烛。

    昭云被武林盟和三教宗通缉，林北风没有感到意外，在水寨时候她的容貌就已经曝光，武林盟找不到邱敏机，自然只能从她身上入手。

    “你们认识这位女子？”

    林婉容道：“天西王府收到过三教宗送来的画册，不过被父亲烧了，他说王府不需要参与江湖的蝇营狗苟。”

    “说得好。”

    林北风大赞：“还是天西王看的通透，江湖确实藏污纳垢, 天西王府不沾染江湖事是好事，免得被江湖浑水给染浊。”

    林北韵道：“哥，这就是先前在水寨，你让我救的女子？”

    林北风点头：“不错，正是她。”

    昭云被武林盟通缉其实是好事，说明武林盟没有抓到她，她现在依然安全活着。

    只是她为何会与邱敏机在一起，这还需要见到她本人才能得知。

    不过。

    武林盟的通缉发到天西，说明了昭云极有可能入了天西。

    “红蝶，让天狐去查，我要知道昭云最近一次出现在何处。”

    林北风不会看着昭云被天西江湖围杀，必要时刻，该出手，还是会出手救人。

    红蝶立马去办，离开了拍卖会场。

    黄莹替昭云打抱不平：“武林盟真是没用，对付不了邱敏机，就想对付昭云一个弱女子。”

    林北风道：“邱敏机的实力，就算是三教宗的三位教主出手, 也不一定百分百拿下, 自然只能从更弱的昭云入手。”

    三教宗三位教主, 虽然都是五气朝元境界, 但是并非都是夏王朝十大高手，只有天教宗的教主是十大高手。

    邱敏机的实力在夏王朝十大高手中属于上流，丽夫人曾经说过，她亦不是邱敏机对手，由此可见，三教宗中有资格与他交手的其实只有天教宗教主。

    而且，天教宗的教主实力其实与丽夫人相当，所以，三教宗想要对付邱敏机，估计需要三位教主齐出。

    发疯的邱敏机太过可怕，最好的方法是从他身边的昭云入手，从而找到真正克制他的破绽所在。

    于是。

    昭云被武林盟和三教宗联合通缉，现在整个天西江湖都在搜寻她，只要她一出现，必定会被一群人追杀。

    下方的拍卖没有因王守真的小伎俩中断，继续如火如荼进行。

    一直到拍卖会尾声，红蝶才回来：“世子，天狐传来一个有关昭云的消息。”

    谷誾

    “下面即将拍卖的是今晚的压轴拍品，二百多年前天下用刀第一人，天刀所用的刀。”

    下方的拍卖师在介绍，拍卖台上出现一把黑色的刀。

    天刀是黑色的，有来自天外的黑色陨铁打造，所以才被称之为天刀。

    而天刀的主人，在得到天刀后，从此以天刀之名行走江湖。

    天刀用天刀破碎虚空飞升，因此这把天刀被无数人认为，是一把可以让用刀之人，领悟破碎虚空奥妙的神奇兵刃。

    “天刀失传二百多年，一直掩埋在大漠深处，一直到数月前的一场大流沙风暴，才让这把足矣让刀客破碎虚空的绝世神兵重新问世。”

    其实真正能够修炼到破碎虚空的武者，靠的不是兵刃，是自身天赋。

    只不过，天刀是黑色陨铁打造，陨铁本身就珍贵，更何况是黑色陨铁。

    天武大陆武道万载，出现过的黑色陨铁不足十块，因此将天刀映衬的更加珍贵，成为天下无数刀客追求的绝世神兵。

    “这把天刀价值非凡，故此不以银两拍卖，只与物出价换取。”

    金家很会玩，以这种方式拍卖天刀，可以得到天刀获得者的好感，从而交好一位绝世刀客。

    可以预见，最终拍到天刀之人，必定是金家从所有出价者中精挑细选，看中的不是出的价格，而是出价人的修为和天赋。

    金家富可敌国，要的是有资格持天刀的人，不是区区金钱俗物。

    “这把刀，我要了。”

    林烈在看到天刀时，手中的刀插入地上。

    林北风道：“今夜来参加拍卖会，就是为你换刀。”

    天刀，林北风要定了，就算是天王老子在这里，他也会拿下。

    一旁的红蝶，见世子的心思全部是在拍卖上，停止了汇报。

    林北风没有忽略这事：“继续说下去。”

    天刀，他要。

    昭云的情报，他也要。

    红蝶把天狐传来的消息告知：“昭云最近出现在大漠附近，她入了大漠后消失不见。在她入大漠前，三教宗的先天强者齐出，在大漠边缘与一位绝世强者交手，双方大战一天一夜，胜负未知。”

    “看来三教宗找到了邱敏机，才会强者尽出。”

    林北风不认为三教宗强者尽出，是为了替武林盟除害：“三教宗为何会在这事上如此卖力？”

    红蝶道：“天狐传信中提到，邱敏机逃离武林盟时，带走了武林盟的镇盟之宝。”

    “我知道。”

    林北韵道：“师傅曾经对我说过，武林盟的镇盟之宝是，九转琉璃盏，这个宝贝能让人起死回生！”

    起死回生！

    四字，足矣让整个天下为之心动。

