    沈钰珠真真切切看到面前古若尘眼底一晃而过的嘲讽，心思一顿。

    脑海中的一个想法瞬间掠过，她刚要再问些什么话，又是一阵哄闹声袭来。

    随后是自己大哥沈知仪带着继母陆婴赶了过来。

    沈知仪脸上的表情冷峻异常，他刚回到了京城。

    之前大理寺接了一件大案要案，去陇西一带查案子，不想刚回到京城就听闻自己的妹妹和妹夫又出事儿了。

    这一回竟是慕世子感染了疫毒，这可是怎么说的，他当真是理解不了。

    如果是从豫州那个时候感染的，现在已经半年过去了，怎么变得这么严重。

    妹妹和妹夫感情很好，日夜厮守岂不是连着妹妹也得了？

    他刚回到了沈府，母亲陆婴就哭着说妹妹现在不听人劝，自己孤身一人到了宫城门外请求皇帝赐婚，让她重新再嫁给慕修寒，陪着慕修寒在皇庄里住着。

    他忙带着母亲乘着马车赶到了宫门口，不想遇到端王爷亲自给自己妹妹把脉查看。

    端王爷曾经是妹妹难得的几个好友之一，如今看到端王爷在，他倒是放心了不少。

    “珠儿！”陆婴朝着沈钰珠扑了过来，哭道：“你怎么这般傻！世子爷去皇庄里养病，你跟着去做什么？”

    “你如今怀着身孕若是也过上了，那可是一尸……”陆婴硬生生将这个话儿咽进了肚子里，却是用帕子捂着唇泣不成声。

    “小妹！”沈知仪疾步走了过来。

    “母亲！大哥！你们留步！”沈钰珠扶着椅子缓缓站了起来，却是因为太过用了些力气，整个人都摇晃了起来。

    陆婴和沈知仪也不敢再靠近，担心这个丫头出了什么状况，她如今可是怀着身孕的人。

    沈钰珠定定看着面前的两个亲人，心底生出几分愧疚来。

    可慕修寒是被下了毒，并不是中了疫毒，这件事情又不能当着这么多人，往明面儿上摆着说。

    她抿了抿唇艰难地冲陆婴和大哥行了个礼：“母亲，大哥，这是珠儿自己做的决定，各种缘由实在无从说起。”

    “我只知道世子爷对我很好，这个时候纵然是所有人都抛弃他，我也不能，还请母亲和大哥成全！”

    “这……这……”陆婴急得直哭，“傻孩子啊！这哪里是成全不成全的事情，你不要这般固执好不好？”

    “世子爷染了疫毒，也不希望你这样冒险啊！你这是何苦来？”

    沈知仪眉头皱了起来，也不说话径直还是朝着沈钰珠走了过来：“听话，跟着大哥回家去。”

    “你住回到沈府里来，大哥养你便罢！”

    “世子爷那边吉人自有天相，我也会想法子的，你且跟我回去！”

    “大哥！”沈钰珠向后退开一步。

    突然一直紧闭的宫城的门洞开，王公公带着几个内侍急匆匆朝着沈钰珠这边走了过来。

    手中捏着明黄的圣旨，显然是来传旨的。

    看到那一抹明黄，沈钰珠一颗悬着的心反倒是缓缓落了下来。

    她唇角渗出一丝嘲讽，这样好的除掉慕家血脉的机会，乾元帝果然不会放过。

    “沈氏接旨！”

    王公公眼神复杂地看了一眼沈钰珠，尖锐的声音响彻了宫城门口的广场。

    沈钰珠艰难地跪了下来。

    王公公手中的圣旨写的很是简短，无外乎就是几句话。

    皇上体恤慕家，感念沈氏惊天动地之情义，特准沈氏一起进入郊外的皇庄，并为她和慕修寒重新赐婚。

    圣旨已下，沈知仪即便是想要强行将胡闹的妹妹带回沈家都不可能了。

    他眼睁睁地看着一袭红衣的沈钰珠上了宫城里准备好的马车，刚要上前却被一边的端王抬起手拦下。

    “王爷？”沈知仪脸上的表情万分焦急。

    古若尘淡淡笑道：“沈大人是不是急糊涂了？皇上的圣旨已下，沈大人想要抗旨不成？”

    沈知仪顿时向后踉跄着退开，脸色煞白。

    古若尘咳嗽了一声，看向了沈知仪的手，那可是他的杰作。

    “这手用得还顺畅否？”

    沈知仪一愣，不想在这个节骨眼儿上，古若尘居然和他闲聊起了他的手。

    他知道这个端王性子古怪，忙胡乱应付了几句，告辞后扶着已经哭惨了的陆婴朝着沈家的马车行去。

    “仪哥儿，你可一定要想想办法啊！一定要想想办法啊！”

    “钰姐儿那个孩子主意很硬，可也犟得很，这可怎么办？”

    “世子爷那可是染了病的，听人们传出来的消息，说世子爷身上长满了人面疫，那是要死人的啊！”

    “这个孩子偏偏冲过去送死，莫非给世子爷连个后也不留了吗？”

    “母亲，您且不要着急，说不定没有那么严重。”沈知仪忙扶着陆婴上了马车。

    “况且端王爷是难得的神医，都说这个疫毒虽然麻烦，但是也不是说解不了！您先回府，儿子再去打听打听。”

    这边乾元帝派出来的马车载着沈钰珠朝着郊外的皇庄行去，不到一炷香的时间，马车停在了皇庄上。

    沈钰珠都不能随身带自己的婢女，宫里头派出来的嬷嬷将她扶下了马车。

    她抬头看去，这一处皇庄的规模也不是很大，却修得分外的雅致。

    因为地理位置毕竟偏僻，更适合在这里静养。

    沈钰珠在宫里嬷嬷的搀扶下迈步走进了皇庄的大门，雕着蟠龙的大门缓缓在她身后合上，外面却传来一阵阵急促的脚步声。

    沈钰珠脚下的步子停顿了一下，果然这里不晓得皇上派了多少人看着，这哪里是静养，这是将慕修寒彻底圈禁了起来。

    因为是皇庄，不管是建筑风格还是别的，倒是没有宫城里那么多的规矩，到处是假山，溪水，还有一处处藏在花树中的曲桥。

    此番正值春季，那些花树赶得早的也开了一多半儿了，让清幽的景致多了几分热闹。

    沈钰珠走上了曲桥，绕过了一丛花树，远远就看到林子里修建的一处古色古香的开放庭院。

    庭院靠着溪水而建，此时正屋门口坐着一个穿着灰色布袍的高大男子，正将一张古琴放在了修长的腿上，随意地抚出喑哑的调子。

    沈钰珠笑了出来：“也就这一瞬没见我，连琴音都这么难听。”

    慕修寒一下子抬起头看向了沈钰珠这边，手下的琴弦顺势崩断了，他不可思议地看向了自己的爱人，忙站了起来朝着沈钰珠跌跌撞撞走了过来。

    他知道乾元帝什么打算，但是皇庄外面也布置了他天机门的人，他一直等着乾元帝动手，他也就不客气了。

    没想到等到的居然是自己心心念念的女人，她就那么一袭红衣站在花树下，花瓣落在了肩头。

    她双臂抱肩，歪着头冲着他笑，挺着圆鼓鼓的肚子，像是这人世间最美的精灵。

    慕修寒一声叹息，朝着她狂奔而去。

