
　　“乌鸦嘴。”

　　陆泽笑骂：“我学东西快，以前也骑过一次，跑两圈基本就会了，再说这马都是经过训练的，没什么危险。”

　　谢欣撇了撇嘴，想着之前陆泽不要命的跟别人比赛车的一幕，无奈的摇了摇头。

　　自己找个表哥，真的是越有钱越喜欢寻求刺激的事情，这要是真的出事，可就后悔都没用了。

　　不过，她也知道马场上有教练在，还有医护人员，就算出事了也不会是大事，就没再劝阻。

　　不管陆泽怎么要自己骑，她是要稳扎稳打，慢慢来的。

　　教练也想劝阻陆泽，但陆泽毕竟身份不一般，他也怕劝了就惹了麻烦，见谢欣劝了也没用后，就不再说话，只是暗自提高警惕。

　　他放开了缰绳，却并没有走出跑道，这样一来。

　　陆泽这边要是出事，他也能快速行动。

　　陆泽深吸了口气，双腿夹紧马腹，缰绳轻轻甩动。

　　“驾。”

　　随着他的话音落下，黑色强壮的马就开始跑了起来。

　　最开始是慢跑，然而，随着陆泽的放松，他的呵声也随之变大，抖动缰绳的频率也开始加快，看的一旁的教练一阵心惊肉跳的。

　　谢欣却是看的一脸的羡慕，只可惜，她现在只能小跑，根本不敢像陆泽那样策马奔跑。

　　马场内，只有陆泽一人跑的最快，跑道上还有一名骑着马慢悠悠溜达的大戴眼镜的男人。

　　他看着陆泽也是一脸的羡慕，只可惜胆子小，不敢那样奔跑。

　　然而，陆泽的马速度太快，一时间竟是引起了许多人的马不安的踱步，那些被教练牵着缰绳的还好，很快就把马给稳定了下来，而一些技术熟练的，也都很快就镇定下来。

　　只有一人，也就那个戴眼镜的男人，正在羡慕的看着陆泽之时，身下的马突然就窜了出去。

　　他吓得开始大叫起来，正好陆泽的马也从他身边经过，两匹马竟然直接撞在了一起。

　　“噗通。”

　　眼镜男摔了下去，陆泽努力的拉着缰绳，好不容易才把马给弄的安定下来。

　　看着那掉在地上的男人，他也下马，不好意思道：“对不起了，你没事吧？”

　　他看的清楚，是自己跑马把人家的马给惊到了。

　　眼镜男的教练也过来了，也是赶紧产看男人的情况，好在马刚惊男人就摔下来了，所以只是一点擦伤，并不严重。

　　眼镜男本来是想要呵斥陆泽的，见陆泽态度不错，便冷哼一声道：“这马场不是你家的，你骑马的时候也要顾及一些别人才行。”

　　“我脾气好不跟你计较，要是别人可就不会这样了。”

　　陆泽皱起眉头，有些不喜男人的说话语气，想着，虽然是自己的错，但你自己没技术拉不住马，说起来跟他也没啥太大的关系。

　　眼镜男见陆泽不说话，还以为他不服气，又道：“看你年纪轻轻的，我不想说你什么，可你也别这副态度啊，难道我说的不对吗？”

　　“你要是想肆无忌惮的跑马，怎么不自己买一匹马，自己建个马场玩呢？”

　　眼镜男说完又切了一声，拍了拍身上的灰尘，打算离开。

　　这时候，陆泽的男教练也走了过来，谢欣和女教练也担心的跑了过来，听到眼镜男这话后，几人都很是尴尬。

　　男教练生怕陆泽生气，赶紧说道：“陆董，这位是我们马场的老顾客了。”

　　说着，他又对着那眼镜男道：“李先生，这位是我们方乐城的董事，陆董，刚刚都是误会，是我们照顾不周，真对不起了。”

　　那眼镜男本来看陆泽年纪轻轻的，以为他就是个普通小伙子，这才说了那些带着教训口吻的话，现在一听男教练的话，立马就愣住了。

　　“啊，原来是陆董啊，幸会幸会。”他赶忙伸出手，一脸的谄媚，态度来了个大转弯。

　　男教练等人看的是直想翻白眼，可一想到陆泽是自己家股东，又觉得有面子。

　　以往这个眼镜男对他们态度可没好过的，现在遇到了自家的股东，竟然是这副舔狗的样子，真是解气。

　　陆泽不想跟他说话，也不打算跟他握手，只是说道：“你说的对，我确实应该买一匹马。”

　　他的别墅那么大，山上地方也大，跑马是完全没问题的，到时候买一匹马，想什么时候骑就什么时候骑，还是不错的。

　　“李先生摔下马是我们马场的问题，今天他的所有费用都算我身上，你好好招待。”

　　陆泽又跟眼镜男身边的教练交代了一声后就转头离开。

　　谢欣也玩的差不多了，也跟着他离开了。

　　眼镜男高兴的同时又觉得可惜，刚要是态度好一点，说不定以后来这里都不用掏钱了。

　　陆泽可不知道他是怎么想的，有了买马念头的他，直接找到了马场的经理问了起来。

　　“什么地方卖的马比较好？”

　　经理一听，道：“陆董您是要买马吗？需不需要咱们马场代您买？”

　　陆泽摇头：“不用，你告诉我在哪里买，我自己去挑。”23sK.com

　　去买马，肯定要买一匹自己喜欢的，让别人代买，一点都没有意思。

　　“卖马的地方很多，不过要说最好的马还是边岛那边，那边有个大马场，许多想要私人马的都会去那里挑选。”

　　经理想着那些有钱人经常买马的地方，突然想起来好像后天边岛那边的马场就有个拍卖会便赶紧道：“陆董，后天边岛那边的马场会有个赛马的活动，并且还有个拍卖会。”

　　他顿了一下，继续道：“拍卖会上的马都是顶级好马，您看，您要不要去看看？正好我这里有邀请函，您要是去的话，我这就把邀请函给您，您还可以带一些朋好一起去。”

　　陆泽一听，直接就点头了：“给我吧。”

　　经理一听，立马找出来了邀请函给了陆泽，邀请函上面有地址和时间，陆泽扫了一眼，满意的点头。

　　接下来，陆泽又在方乐城玩了一会儿，看了看天色不早了，这才准备带谢欣离开这里回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1009章 摔下马免费阅读。https://xs.23sk.com 