    顾星宇不敢置信的瞪大了眼睛，在客厅里呆着了好一阵子。

    “啊——”

    客厅里一时充满了他不敢置信的大叫声。

    连已经走出去的沈青青都听得格外清晰，好吵哦，沈青青捂着耳朵加快了脚步。

    刚刚秦思思是不是说后院养了一只大黑背？她好喜欢这种又帅气又勇猛的狗狗啊，现在东西收拾的差不多了，沈青青准备去同大黑背玩一玩。

    沈青青同大黑背玩了一会儿之后，又跑到厨房里准备食材，却惊喜的发现，竟然有松茸诶，松茸可是无上的美味，记得在村里的时候，他们靠着松茸发了一大笔财，但同时也做了很多松茸的菜色，让自己美餐了几顿，这次出来已经好久没有吃过松茸。

    沈青青高兴的挑了许多，昨天晚上来个碳烤松茸的盛宴，而正好是在这个时候，顾容情走进了厨房。

    “竟然有这么多松茸！”这家伙也是个好吃的，竟然抛弃沈青青先冲到松茸面前仔细的嗅了嗅。

    顾容情脸上的喜色非常明显：“沈青青，一半用来做烤松茸，还有一半用来做松茸饭吧？！”

    很好，他都已经想好要怎么吃了。

    沈青青翻了个白眼，看看他的打扮问道：“你不是要出门吗？等你回来，松茸已经被我们吃完了。”

    结果还不等她说完，顾容情就捏住她的小嘴：“你这小嘴今天就不能说一点好听的话吗？都这么多天了，还生我的气？我这么做也是因为不想要伤害到你和我的感情。”

    沈青青一听就觉得心里发臊，这可是她第一次这么主动啊，这家伙这点永远都不在状态。

    “我说什么了？你难道觉得我是因为那种事情才生你的气？！你也把自己看得太重要了吧。”

    这话说的有些生硬，沈青青说完以后就后悔了。

    两个人都安静下来，再也没有说话，生怕多说一句就变成对关系的再一次伤害。

    好半天，沈青青才开玩笑一样，拿出一根松茸塞进，顾容情的口袋里：“万一你回来了吃不到，至少这一朵是属于你的。”

    顾容情顺势也跟着笑了笑：“放心吧，我肯定能赶回来。”

    他今天有一件很重要的事情要做，可能找到了一直想找到那个人的巢穴，所以顾容情要跟刘长根他们去出任务。

    他犹豫了一下，到底要不要跟沈青青说这件事，但最后还是决定算了，八字还没一撇，也许那个告密人是假的，因为这样的事情在最近一年发生了几十次。

    想到这里，他只是伸手揉了揉沈青青的头发，转身离开。

    沈青青便开始着手处理这些松茸，松茸不能用水洗，因为洗了之后因为会影响到它特有的香味。

    所以沈青青都是用丝瓜叶子一点点的擦掉松茸外面脏掉的表皮。

    她才弄了一会儿，顾星宇竟然跑到了厨房里，看到她竟然在弄松茸，立刻不高兴的叫道：“，怎么是你在做饭菜？你做的东西能吃吗？刘妈去哪了？你把刘妈叫来让她做。”

