    时间很快过去，两天后，准备反攻夺回前线补给站的恩克兰军队终于集结完毕，集结起来的这三个师和一个旅已经是恩克兰第二军可以调动的最多兵力了，其他部队都在前线与敌人对峙中，毫不夸张的说，若是这四支部队被击溃重创了，接下来的战斗他们只能被动应对。

    为了避免出现这种情况，莱曼决定亲自指挥部队发起进攻，他对底下的师长的能力已经不太信任了，还是要亲力亲为才能安心。

    悲剧往往就是因为一些人的突然决定导致的，莱曼也不例外。

    在恩克兰军队集结完毕准备出发时，相关的军情就已经被送到了帝国军的指挥部内，看着侦察兵递交上来的报告，维克多嘴角微微上扬，他和沃伦对视一眼，相视一笑，随后说道：“敌人马上就要上钩了，希望阿克曼的计划能够顺利进行下去。”

    由于这个计划是阿克曼提出来的，因此，这位战功赫赫的第二师师长毛遂自荐接下来了这个任务，亲自率领他的部下在补给站外围驻防，维克多本来是有些犹豫的，但阿克曼的一句话成功说服了所有人——“这个计划是我提出来的，我有必要亲自执行，就算出了什么差错也是我本人承担下来，不会影响其他人。”

    是啊，其他师长虽然都赞同这个计划，但他们对于那掩埋在地底下的黑火药都非常担心，不怎么愿意亲身赴险，阿克曼自愿接下这个任务也算是解决了这个问题。

    维克多随后将这一军情送到了阿克曼手中，后者随即进行战前部署，并对补给站检查了一边，确保每个环节都不会出错，计划中他们撤退前抛弃的钱币也都准备了两大箱，平均分到每个士兵手中，而留在地道内引爆黑火药的士兵也是从各部队中自愿报名的勇士，他们就待在地道入口待命，等第二师撤退时他们就会钻进地道。

    从恩克兰军队集结完毕到他们抵达补给站外围又过去了一天半的时间，在10月10日的下午三点多的时候，恩克兰军队终于出现在阿克曼的望远镜的视线之中。

    “他们来了。”

    阿克曼放下望远镜，淡淡说道，他话音落下，身边的副官就示意传令兵将准备战斗的命令传递下去，不多时，整片阵地上就响起了此起彼伏的军官们的呼喊声。

    “准备战斗！”

    “检查你们的枪械，装填弹药！”

    “……”

    除了步兵军官的声音外，阵地炮位上的军官也在指挥着炮兵为火炮进行装填——第二师没有把所有的火炮都带过来，只部署了十门火炮而已，这十门火炮也是为了迷惑敌人，不让敌人发现到什么异样。

    毕竟帝国军队在查理执政后就一向以犀利火炮而闻名诸国，若是被敌人发现他们的军中没有火炮，很有可能会引起怀疑。

    另一边，亲自率领军队的第二军军长莱曼也通过望远镜观察着敌军阵地，他看着那严阵以待的敌人，道：“看来我们的敌人早就发现了我们，不过，从他们的阵地规模来看，和侦察兵的说法一致，他们的兵力确实只有一个师的兵力。”

    “一个师的兵力怎么可能与我们抗衡？这座补给站我们一定能够拿下。”他身旁的一名师长附和道。

    “但愿如此，如果我们的敌人是其他国家的话，我也会这样认为，但在我们面前的是鲁蒙人，他们的军队可不能用常理来看，我们在这之前就已经吃了很多的亏。”莱曼放下望远镜，沉声说道。

    他的话让周围的几名将领都陷入了沉默，没人会认为莱曼是在长他人志气灭自己威风，因为自从开战以后敌人的种种表现都证明了他的话。

    “接下来的战斗我们要先用火炮摧毁敌人的那些炮位，抵消敌人的火炮威胁，随后再派遣步兵进攻。”莱曼下令道，“同时，为了以防万一，在进攻的时候我们也要将大量侦察兵散派出去，确保敌人援军到来的时候我们能够第一时间得知。”

    “遵命，将军。”几名将领齐声应诺道。

    ……

    没有所谓的使者交流，战斗很快从炮兵之间的交锋展开，恩克兰人将他们带来的数十门火炮在军阵前面一字排开，朝着帝国军阵地上的火炮展开射击，后者紧接着展开还击，尽管帝国军的炮兵经验丰富，但他们的火炮数量远远逊色于敌人，因此很快就落入下风。

    阿克曼知道敌人的意图是什么，他不愿意将宝贵的炮兵浪费在这无意义的炮战上，便命令炮兵将火炮遗弃，撤到后方去，炮兵们在接到命令后也不留恋，毫不犹豫地转身撤下阵地。

    帝国炮兵的举动超乎了莱曼的意料，他看着那轻而易举就被击败的敌人，心里隐隐感觉有哪里不对劲，但他却说不上来，他总感觉事情的发展不应该是这样的，按照常理来说，敌人应该会负隅顽抗，让他们的进攻受挫。

    可现在，敌人的炮兵在损失了几门火炮后居然毫不犹豫地撤退了？

    在他迟疑的时候，恩克兰炮兵也将目标转移到了躲在堑壕和胸墙后面的帝国士兵身上，使用实心炮弹轰击着敌军阵地，莱曼就亲眼看见其中一颗炮弹击垮了其中一段胸墙，杀死了躲在后面的帝国士兵。

    “将军，我们要进攻吗？”

    一名师长对他询问道，敌军的炮兵威胁已经清除，现在该是步兵上场的时机了！

    “进攻。”莱曼犹豫了片刻，还是决定发起进攻，他手里可是足足有着两万七千多人，而挡在他们面前的最多也只有八千多人，附近也没有找到敌人援军的身影，在这如此悬殊的兵力差面前，敌人能用什么阴谋诡计来挽回战局？

    得到莱曼的命令后，恩克兰军队的三个步兵师便吹响了进攻号角，排列着整齐的线列，朝着敌军阵地有序推进，从阿克曼的角度来看，恩克兰军队就宛如土黄色的浪潮一般，朝着帝国军队组成的青蓝色的堤坝涌来。

    战斗一触即发，阿克曼也要在接下来的战斗中寻找合适的撤退时机。

