    蝉在玩命地叫着，好像它也受不了这盛夏炎热阳光的炙烤。

    路明非四肢张开躺在地板上，依靠着瓷砖上残存着的冰凉苟活着，以免自己被室内的闷热蒸熟。

    他开始怀念那间远在伊利诺伊州的学院了，就连即将到来的7月20日的暑假小学期都变得那么美好。要是换成以前他肯定会痛骂是哪个神经病学校居然会在暑假这么美好的时间里开什么小学期——但现在看来还是有好处的，至少人家不会停电啊！

    夏天停电真的会死人的！尤其还是这个高碳排放全球变暖臭氧空洞的话题众人皆知的夏天。

    什么四大君主什么黑王什么末日……这些对路明非根本无关紧要，他现在只想赶紧来电，然后把空调打开，美滋滋地拿上笔记本打会游戏。

    他也提前拆封那台给芬格尔捎的PS3和那个远在日本的女孩打游戏，但占用婶婶家里唯一一台电视打游戏绝对要被婶婶的魔音穿脑，而且还大概率要自己把享受权让给身高160体重160的路鸣泽，便就此作罢。

    也多亏从日本回来时，日本分部给自己准备的大包小包的礼品，其中就包括了让婶婶欢心的化妆品和叔叔满意的名牌手表与皮带，这几天他在家的待遇显著提高，至少不用给婶婶做牛做马做黑奴了。

    有时候路明非也在回想自己进入卡塞尔学院的一切是不是一场梦，如今回到了现实，每天睡醒第一眼看见的就是在头顶上打转的电风扇，灿烂如金子般的朝阳洒在单薄的被子上，他把头蒙住，想着在婶婶过来掀开自己被子前多睡一会。

    直到一旁手机屏幕亮起，跳出了一条未读讯息。

    “是绘梨衣吗？”路明非心一动，拿起手机。

    那个不会说话的红发小巫女对手机的使用也越来越熟练，就跟她出色的游戏水平一样。她回复消息的速度很快，连带着路明非在不断复制黏贴文本翻译的过程中，日文的水平也提高了不少。

    每回想起绘梨衣，路明非印象最深的无疑是她躺在自己怀里盯着自己看的那双玫瑰般的美丽瞳孔。在躲避狙击手时，他们两人相互依偎，世界好像只剩下了彼此能够依靠。

    路明非承认自己动心了，没人能拒绝一个漂亮的美少女，绘梨衣在他心里已经将小天女苏晓樯挤下去和诺诺并列认识美女榜的第一了。

    可在源稚生向自己介绍日本分部那庞大的体系之后，他才发现自己和绘梨衣之间相隔着一道巨大的沟壑。对方是日本蛇岐八家高高在上的公主，而他只是一条虚有“S”名除了婶婶家就再也没有地方回去的孤独咸鱼。

    发来信息的不是绘梨衣，而是诺玛。

    Ricardo：

    这是一封生日祝贺邮件，根据入学资料，你的出生于1991年07月17日，祝贺你在这一天满19岁。

    任何在学院本部过生日的学生，按照规定可以在学院餐厅免费领取生日蛋糕一份，但根据日常记录，你目前在中国休暑假，所以免费生日蛋糕服务取消。

    在这重要的一天，我谨代表校长希尔伯特.让.昂热和教务委员会长全体教授，祝你生日快乐。

    感谢你就读卡塞尔学院和我们分享美好时光，荣幸地共同成长。希望你在这一天里能收到朋友们的祝福，希望你在这一天里感到开心。

    此外提醒，暑假小学期将在2010年07月20日开始。

    你真诚的，

    诺玛

    “生日？”

    路明非一愣，在日本被异形和杀手追杀回国安定下来的时间里，他无论白天还是晚上都龟缩在自己房间里跟绘梨衣聊天和打星际，都完全忘了自己生日这一茬了。

    就这样十九岁了啊？白驹过隙一眨眼啊，遥想那些英雄人物十九岁，比如周瑜周公瑾和孙策孙伯符一对兄弟已经在江东打下了根据地娶了大小乔，人家反叛的鲁路修十九岁都已经登基了……而他的十九岁生日这样就来了。

    其实生日对路明非无所谓，谁会记得？叔叔婶婶？算了吧？老爹老娘？更加不靠谱。

    大概也只有诺玛还记得吧。可惜这次亮相的资深学院秘书版的诺玛，那个美少女版的EVA自从解读龙文那次之后再没出现过。

    没有人一起庆祝的生日也就只是寻常的一天，如果赶上周末放假的话，路明非或许会考虑去网吧包夜一晚当作自我庆祝一番了。

    “生日快乐，路明非。执行部的任务不要迟到。楚子航”

    紧跟着又是一条新的短信，信息简洁得就跟师兄那张少有笑容的脸一样。

    楚子航，狮心会会长，学生会的死敌，而他路明非是学生会的新人。

    这就好比鲁肃的生日收到曹操送来的生日卡一样，感动是感动，但更多的是茫然。他没想到第一条祝贺短信会是来自这位师兄。

    慢着？任务？执行部的任务？那是什么？

    在路明非摸不着头脑时，手机叮的一声，又有一封邮件进来。

    RicardoM.Lu：

    执行部对你分配了一项临时紧急任务，评级“SS”，请在今天17：00之前与协助专员楚子航汇合，并将其送回学院本部，你的返程机票被预定在当地时间7月18日凌晨。

    诺玛

    “SS级任务？”路明非人傻了，很想立马就回复过去是不是搞错人了，这种看起来就相当困难的高级别任务交给他真的好吗？而且还是和那位刀法强悍能口吐火球的楚子航师兄一起？并且对方只是协助专员，他才是负责执行任务的主要专员？

    搞错了！肯定搞错了！

    但执行部的任务没有拒绝的余地，听说执行部的那位铁血冷面部长将拒接任务的专员视作为恶劣的逃兵，他没有拒绝的勇气——可他也没有上战场的勇气啊！

    “下午5点，那我还有七八个小时的时间准备……准备个鬼啊，除了菜刀以外我这里没别的武器了好吗！？”

    路明非慌张之时，手机又来了一条新讯息。

    “太好了，肯定是跟我说搞错了对吧……”路明非赶紧点开了信息：

    “路明非，这是你的手机号么？我是陈雯雯，今天中午11:30文学社在苏菲拉德披萨馆聚餐，你要是收到短信就一起来吧。”

