    以前李玉风和赵光复的势力庞大，而且还有着长江天险隔断，让他们也就只能在心里面想一想。

    现在则不同了。

    北伐联盟这个对于他们来说是庞然大物的势力已经日暮西山，小李唐和小赵宋更是被神鹰帝国打得即将灭国。

    而在长江以南地区，是他们五家势力的地盘，就连北伐联盟现在都得看他们的脸色。

    因为如果要是惹得他们不高兴了，那么无论是谁，在长江以南这个地方都休想过得安生。

    以前大家谈唇亡齿寒，那是因为那时候河南和湖北还没有丢失，大家的实力都差不多。

    现在整个长江以北地区即将全部被神鹰帝国所占领。

    这个时候再谈唇亡齿寒就有点扯淡了，因为大家的实力已经不在一个水平线以上了。

    以前你有实力，你可以保护受手中的秘密。

    现在你没有实力了，还想要独占秘密来胁迫其他人为你服务，那就有点太不知道天高地厚了。

    所以当李天成他们得知了对方找他们过来的目的之后，他们便对李、赵二人所独有的明光铠、陌刀和神臂弓势在必得了。

    他们不光要得到成品的武器装备，还要得到独家的制作工艺，否则他们绝不会点头答应的。

    李天成的过度直白直接让会议室内的其他几人有些猝不及防。

    他们万没想到李天成竟然会如此不客气的提出条件，没有任何的婉转。

    在听到李天成要自己拿出足够的筹码之后，李玉风沉吟了片刻说道：

    “李天成会长，叶子青会长，如果你们要是将我和赵光复当成丧家之犬来对待，想要对我们予取予求的话，那恐怕要你们失望了。

    既然李天成会长选择了有什么说什么，那我也就不跟大家兜圈子了。

    这一次我和老赵想要撤到湖南，我们不是想要过来寄人篱下、看别人的眼色的。

    我们之所以想要过来，那是因为我们还想要给自己保留一丝东山再起的希望。

    如果过来之后，要是会被你们当成会生金蛋的鸡一般来对待，那我们宁可战死在湖北。

    实话告诉你们，不光是你们眼馋我们手里面的那几样独家工艺，宁远也同样眼馋得不得了。

    就在今天游戏的刚刚结束之后，宁远就已经托人来给我递话了，他想要我向他投降，条件随便我开，只要我肯将那几样独家工艺完整的交给他就行。

    听完之后，我直接回复了对方，让他帮我转告宁远。

    我说：投降是不可能投降的，哪怕是战至最后一人，我也不会向任何人投降。

    但是呢，我也不是一个自私自利的人，我不会带着这些独家工艺进棺材。

    如果宁远想要得到这些独家工艺，那么我可以无偿的将其交给他，条件便是当他真正的一统华夏之时。

    所以呢，如果现在你们不给我和赵光复留任何的希望，那么我和老赵宁可不过长江。

    当然了，我们也不会向宁远投降，我们会战至最后一人，然后悲壮的殉国而死。

    当我们灭亡之后，我和老赵会静静的看着你们与宁远决一雌雄。

    哪一方取得了最后的胜利，我们就会将独家工艺无偿的送给哪一方。

    好了，我们二人的态度便是如此。

    你们想要得到工艺也不是不可以，但你们得给我们希望，否则我们绝不过江。”

    知道此时此刻绝对不能被对方牵着鼻子走，否则自己可能就真的要成为会下金蛋的鸡了，所以李玉风便采取了最为刚烈的办法，宁为玉碎不为瓦全。

    见李玉风的态度突然变得如此刚烈，会议室内的其他人顿时有些无语，尤其是李天成五人。

    他们本以为这对他们来说是一个千载难逢的好机会，也很可能是他们得到李玉风手中那些独家工艺的唯一机会，万没想到李玉风会说出如此决绝的话语。

    仔细想想，李玉风说的也不无道理。

    身为一代枭雄，如果获救之后从此要过上寄人篱下、被人圈养的日子，那还不如痛痛快快的战死，反正身为玩家也不会真的死亡。

    不过好在李玉风也并没有将话说死，只要能够给他们希望，他们还是愿意拿出那些独家工艺分享给在座的众人的，只不过他们想要的希望到底是什么呢？

    与其他几人对视了一眼之后，李天成开口问道：“李会长，不知您想要的希望是什么？是否可以明示？”

    看了一眼江南五家，又看了一眼叶子青与东方明，李玉风缓缓说道：“很简单，我需要一块独立的领地来安置那些追随我和老赵的士兵。

    除此之外，我还需要可以供养大军三年时间的粮草物资以及可以吸收流民的资格。

    如果你们要是想让我们替你们生产成品装备，你们必须要提供给我们足够的矿产资源。”

    听到李玉风开口便是索要独立的领地，在座的其他七人立刻被李玉风的狮子大开口给惊呆了。

    在这兵荒马乱的年头，对于一个势力来说，军队和土地才是最重要的，谁会愿意将自己好不容易才占领的土地转让给别人呢？

    怪不得李玉风说要希望，原来他理解的希望是这么一回事啊！

    与其他四人商量了一番之后，李天成说道：“对不起了，诸位，我们五家是不可能又出兵又出土地的，所以我们无法满足李玉风会长所提出的要求。

    在原则上，我们不可能出让手里面的任何一块土地，我们只会根据得到的报酬来决定出动多少精锐军队。

    所以叶会长，东方会长，如果你们之间无法达成统一的话，那这一次，我们就真的只能说抱歉了。”

    说完之后，李天成五人虽然没有选择直接离开，但他们的态度与直接转身离开也基本上没有什么区别了。

    以李天成为代表的江南五家态度十分明确，那就是他们只会根据得到的报酬来出兵，至于土地、物资什么的，还是你们北伐联盟内部自己去解决吧！

    眼见李玉风和江南五家都先后开始了将军，叶子青与东方明顿时一脸的无奈，这还真是虎落平阳被犬欺啊！

    人在屋檐下不得不低头。

    在私下相互沟通了一小会儿之后，叶子青微笑着说道：“两位李会长的要求我们可以满足，但我们也有一个条件。

    如果两位李会长愿意满足我们的这个条件，那我们便可以先满足李玉风会长的条件，让谈判继续下去。

    我们的条件便是三位一体。

    我们北伐联盟算一位，李、赵两位会长算一位，你们江南五家算一位。

    我想让我们这三位成立一个一体式防御体系。

    在夺回七彩虹桥接应李、赵两位会长过江之后，我们不想立刻摧毁桥体，而是想要将其保存下来。

    我们不主动破坏七彩虹桥，相信急于过江的神鹰军也不可能去主动破坏七彩虹桥。

    如此一来，我们就会在七彩虹桥那里与神鹰军爆发长时间的桥梁争夺战了。

    我们北伐联盟在实力大损之后，肯定是无法独自守住七彩虹桥的，所以我希望你们这两位也同样能够出兵来帮助我们保卫七彩虹桥。

    如果你们能够答应这个条件，那么我们愿意让出松滋县给李、赵两位会长，让他们在湖南地区拥有独立的专属领地。”

    听完叶子青的发言之后，李天成皱着眉头问道：“叶会长，您为什么如此执着于七彩虹桥呢？

    既然短时间之内我们都会处于一个防守的姿态，那为什么就不能将七彩虹桥给摧毁掉呢？

    七彩虹桥就算是再珍贵，只要我们愿意，将来我们还是有可能搞得到的。

    可是如果我们选择保留七彩虹桥，您知道我们得为此填进去多少军队、多少资源吗？

    我认为在接应完李赵二位会长之后，我们应该立刻摧毁长江上的所有七彩虹桥，不给神鹰帝国那些陆军轻易过江的机会。”

    看了一眼眉头紧锁的李天成，叶子青说道：“李天成会长，我知道保留七彩虹桥之后，我们会为此投入大量的人力物力，损失大量的军队。

    但我之所以如此选择也是从长远方面来考虑的。

    如果我们选择摧毁掉长江上面的所有七彩虹桥，那么面对着神鹰帝国的海路封锁，我们就先当于是被困在了一座孤岛上。

    到时候神鹰帝国可以有充足的时间来选择任意登陆地点对我们发动攻击。

    长江水道这么长，我们南边南边更是有着漫长的海岸线，试问，在无法下水的情况下，我们能够防守得住这么长的边境线吗？

    而如果要是选择保留下七彩虹桥，那么我们就能够通过七彩虹桥来将神鹰帝国大部分的注意力都吸引过来。

    到时候我们派出玩家军团在七彩虹桥那里与神鹰帝国拼消耗，你们说宁远是会选择出动原住民军团还是腾龙军团呢？

    精兵是通过不断的战斗，从铁与血中历练出来的，而不是光靠一些武器装备。

    长江以南地区大部分都是山地，适宜耕种的平原少之又少，更加不适合饲养战马。

    如果我们长时间被宁远困死在这里，我们的实力只会不断的减弱，因为仅靠这里为数不多的耕地，我们是很难养活太多的人口的。

    没有足够的人口，我们就不可能获得足够的军队。

    没有足够的军队，那我们又能拿什么去阻挡变得越来越强大的神鹰帝国呢？

    在得到了整个长江以北地区之后，只需要休养生息上个三五年，神鹰帝国的国力就会得到一个飞跃式的增长。

    有了足够的粮草物资之后，神鹰帝国就能够调动更多的军队来参战。

    此消彼长之下，我们根本就毫无胜算，只能凭借着不断的防守来苟延残喘。

    另外，保留七彩虹桥，我们才能保留住重返长江以北的希望。

    因为面对着神鹰帝国那庞大的海军舰队，长江水道就会自然而然的成为阻碍我们过江的一道天堑。

    我们他日想要杀回湖北，就必须要通过七彩虹桥，否则我们的军队很可能会直接被神鹰帝国的海军给消灭在长江水道之中。

    正如李玉风会长刚才所说的那样，我们在座的所有人需要的都是一个希望。

    如果连一点希望都看不见，那我们努力坚持下去的意义又在哪里呢？

    如果看不到一丝希望，那我们麾下那些玩家们追随我们的意义又在哪里呢？

    到时候他们会不会因为心灰意冷而选择放弃呢？

    没有了庞大的玩家基础，我们还能拿什么来与神鹰帝国进行抗衡呢？

    所以与其进行慢性死亡式的防守，我更加愿意选择保留一丝希望式的奋起而战。

    如果连一丝希望都看不到了，那我宁可选择退出，将我们脚下的土地交给更配得上它的人去占领。”

    小样，就你们会逼宫，就你们会将军？

    老子以前将别人军时，你们还在撒尿和泥玩泥巴呢。

    敢跟老子完这一套，看老子怎么收拾你们。

    看着脸色渐渐凝重的李玉风、李天成等人，叶子青的心里面充满了不屑。

    与之前二李的将军相比，叶子青的这记将军要更狠，更无解。

    因为北伐联盟现在占据着最最重要的湖南和上海等地。

    如果他们选择放弃，那神鹰帝国的军队就可以立刻在长江以南站稳脚跟。

    没有了北伐联盟这道重要的屏障，江南五家所在的地势就算再复杂，他们也不可能抵挡得住拥有大量空军的神鹰帝国的进攻的。

    所以叶子青的这记将军直接将在了江南五家的命门之上。

    他们可以不去理会李玉风和赵光复，因为二人的死活对他们并不能造成太大的影响。

    但他们不能不去理会北伐联盟，因为没有北伐联盟挡在前面，没有了湖南这个可以让他们合兵在一处的前沿阵地，面对着神鹰帝国的进攻时，他们便只能各自为战，然后被神鹰军给各个击破。

    所以当叶子青说出这番决绝的话之后，李天成等五人顿时就无法淡定了。

