    尤艺看他和他爸的聊天记录, 被逗笑了。

    “你和叔叔聊天也这么逗的吗？”

    她看靳妈妈性格火热，还以为靳邺冷淡的性子是随他爸呢，没想到靳爸爸也不像传说中那么高冷。

    靳邺把她搂在怀里, 尤艺猛然间被他抱坐在腿上有些别扭, 推拒着他, 他却像没事人一样继续给他爸发消息：“我要陪小艺了，回聊。”

    他收了手机, 握住了她的不安分的手指，十指紧扣, 他在她手上轻吻, 直白的问：“嫁给我好不好？”

    尤艺不妨他突然求婚, 一时没反应过来, 不知道怎么回答。

    “你是在求婚吗？”

    靳邺反问：“不然呢？”

    他深情的望着她：“我想娶你，想很久了。”

    尤艺支支吾吾半天，给自己找了个借口。

    “哪有人求婚是你这样的, 连个戒指都没有。”

    对, 这个求婚太简陋，最起码也要有戒指啊, 尤艺对自己找的这个借口很满意。

    靳邺脸色忽然凝重起来，屋里空调温度有点高, 尤艺避开他的目光摸着空调遥控器把温度调低了两度，扭头看他的时候, 他还是沉着脸不说话。

    尤艺偷瞥了他两眼, 手搭在膝盖上捧着脸歪头哄他：“你生气了吗？别气了，我是看人家求婚都有戒指的。”

    面对靳邺突如其来的求婚尤艺脑子有点乱, 理智上告诉自己结婚是一辈子的大事要考虑清楚, 情感上她实在舍不得让靳邺不开心。

    靳邺淡淡的说：“所以有戒指就可以结婚吗？”

    这么说好像哪里不对, 结婚这种事自然不该由一枚戒指决定，但她刚刚找的借口就是没有戒指，只好硬着头皮说：“应该是的吧。”

    她心里暗骂自己没出息，怕靳邺提出现在就要去买首饰店买戒指的话，补充道：“听人家说随口说出来的结婚可能就是一时冲动，如果事先准备好戒指那就代表心里有了一个规划，我觉得凡事该三思而后行，还需要好好考虑考虑，其实谈恋爱也挺好的，距离产生美，要真结婚了，反而会暴露许多缺点，感情都变质了，你觉得呢？”

    靳邺颔首：“你说的很有道理。”所以他还是选择结婚。

    尤艺听他认同自己的话，笑了笑，去厨房洗水果，在空调屋里待久了嗓子有些干。

    她拨开水龙头，正要伸手拿果盘里的苹果，靳邺跟着走到厨房，尤艺以为他是要跟进来帮忙，说：“我自己洗就行。”

    靳邺从后面抱住她，手上被哗哗的流水溅失，尤艺笑着说：“别闹了，我洗好了就出去。”

    她能感觉到他的唇角快要贴上自己的脖子上，他的掌心按着她的胸口，呼吸温热：“我们结婚吧。”

    “咱们刚刚不是说好了吗？谈恋爱......”

    她的手掌被他打开，与他十指相扣，掌心是微凉的触感，两人手掌中间隔着的东西让她不知所措，尤艺愣了片刻，仰头看他，他勾着唇角，面上尽是得意。

    “你说的，有戒指就可以结婚。”

    他笑起来的时候，眼尾上翘。

    水龙头被他关了，他牵着她的手往外面走，然后松开紧扣的手指，摊开的掌心上留下一个指环印。

    “我觉得你说的对，求婚如果连戒指都没准备，随口说出来的就是冲动，结婚之后确实和谈恋爱不一样，很多缺点会随着相处暴露，但我从小在别人眼里都很完美，我就希望能有一个人真正的了解我，发现我的缺点，包容我，你点头同意嫁给我的样子，在我脑海里出现无数次，戒指我一直都带在身上，不是一时冲动。”

    尤艺的脑子里只有一个想法，上当了，又上当了。

