    卢戈这段时间出城散了散心，他请了很多天假，假期倒还没结束，但他在外面无所事事，一闲下来就会想起安，一想起来就心烦意乱，最后决定还是早点回来，用忙碌的工作来分散自己的注意力。

    今天，卢戈刚回到薄暮城，就感觉街上很热闹，行人们交头接耳，窃窃私语，隐约听见他们在说“那个女人”、“审判所对面”、“要跳了”之类的话。

    卢戈这几天都不在，不知道薄暮城里出了什么事，就随便拉住一个路人盘问：“什么情况？你们在说什么东西？”

    卢戈作为治安队长，平时城里到处跑，但也不是每个平民都认识他，至少这个平民不认识，他随口说：“赶紧一起来看热闹吧，前几天污蔑远东皇孙的那个女人，听说要在审判所对面跳楼，这可太刺激了！”

    卢戈听得一头雾水：“污蔑远东皇孙？哪个女人胆子这么大？”

    平民嗤笑一声：“还能是哪个？那个叫安的荡妇呗！勾引皇孙不成，就说人家污蔑她，到处造谣生事，现在又用这种方式博人眼球。”

    安是多古兰德很常见的女名，薄暮城里叫安的女人少说有上百个，卢戈也没有把他爱慕的那个安和“荡妇”二字联想在一块。

    但不知为何，他现在心跳得很快，隐隐有些不安，还是追问道：“哪个安？说清楚点。”

    “你这人...外地来的吗？这种事都不知道。”平民有些不耐烦地说，“还能是哪个安？就断了一只手的那个，说得够清楚了吧？你别拉着我，我要赶紧去审判所看热闹了。”

    平民小跑离去后，卢戈从呆滞中回过神，惊慌之色如决堤般在脸上流露，跌跌撞撞向审判所冲去。

    ...

    审判所外的街道已经挤满了人，很多平民闻讯从四面八方赶来，聚在这里抬头往上看。

    审判所对面有一栋高楼，楼顶边缘站了个人，不是别人，正是这几天的舆论焦点，安。

    见此，民众们一个个指指点点：

    “神明在上，跑到审判所对面跳楼，这是真跳假跳啊...”

    “我觉得是假的吧，想通过这个方式获取我们的同情心而已。”

    “我感觉不好说啊...把命都赌上了，恐怕是来真的...”

    “她自己生性风流，咎由自取，这能怪谁？”

    “你们说，会不会之前的事有隐情？”

    “大家快看！有什么东西飘下来了！”

    众人惊呼之际，只见安在楼顶挥手撒东西，一张又一张纸纷纷落下，宛如下起一场暴雨。

    面对从天而降的纸，围观民众们都下意识伸手去接，翻过来一看，每张纸上都有暗红色的字，从那干涸浑浊的质感上看，赫然是以血为颜料写的！

    这一张张纸，全都是血书！

    大家你看看我，我看看你，发现所有人手中的纸都写着相同的内容，只有五个字：

    我不是坏人。

    我不是坏人。

    我不是坏人。

    我不是坏人。

    ...

    洒完所有血书，在众人的惊呼声中，安上前一步，半只脚踏出了楼体边缘。

    看到这一幕，声浪渐渐响起，民众们七嘴八舌喊道：

    “姑娘，有什么事下来说，别拿命开玩笑啊！”

    “对啊，你这样解决不了问题，下来慢慢说吧。”

    “我家附近的面包坊手艺可好了，姑娘你下来，我带你去吃好吃的面包。”

    “装！继续装！又想骗大家同情你是吧？有本事就跳！你敢吗？”

    “就是~大家都忙得很，别浪费我们的时间，要跳赶紧跳，你跳了我就相信你是清白的~”

    “O你O的崽种！这种时候还说风凉话，你们是人吗？！”

    ...

    就在民众们熙攘吵闹时，卢戈已经赶到了现场，她看到楼顶那个熟悉的身影，吓得人都抖了。

    “安！冷静！你先别动，等我上来！！！”卢戈根本不顾上收拾那些说风凉话的崽种，粗暴地推开前面挡路的人，往大楼入口冲

    这栋楼有八层高，卢戈全速冲到楼顶，一拳打碎通往天台的门，跌跌撞撞冲了出去。

    对于当前的技术来说，八层大楼已经是非常了不起的建筑了，整个薄暮城都没几栋像这样的高楼，从天台望去一片开阔，天空高远，整个城市尽收眼底。

    “安！安！！！”卢戈大声呼喊着安的名字，她站得离边缘太近了，稍微晃一下就有可能摔下去，他怕刺激到安，不敢冒然上前。

    安回过头呆呆看着卢戈，灰暗的双眼几乎没有焦点，空洞得令人心碎：“卢戈大人...”

    卢戈压低身体，试图慢慢往前挪，同时声音放得很柔：“安，你听我说，别冲动，有什么事我带你回去慢慢说。”

    卢戈刚往前挪步，安又往边缘外靠去。

    “别！别别别！”卢戈吓得浑身冒汗，不敢再上前了，只能往后退去，“我不过来了，你也千万别动，你先跟我说说到底怎么了！”

    安无助地摇着头，声音像破损的铜铃般嘶哑：“他们把我毁了...叶凌辰酒后侵犯我，夺走了我的贞洁，审判官莫泰故意包庇，帮他毁灭证据，我求助无门...”

    “他们私下找到我，说要私了，我不愿意，我想维护自己的公民权利，他们就派人在城中散播谣言，说是我勾引叶凌辰不成，反咬他一口，还说我是风流成性的荡妇...”

    “就连文森也背叛了我...我被侵犯的那天晚上，他明明在场，却为了钱和官职抛弃我...后来他还帮叶凌辰和莫泰颠倒黑白，说我在外面勾引男人，水性杨花，在家里虐待小兔子...”

    “我从来没做过这些事...我全心全意爱他，但他却...”

    安说到这里，再也说不下去了，缓缓闭上眼睛，眼泪却早已流干，再也流不出泪水。

    卢戈听后只感觉血怒满腔，浑身上下的血管都要炸开，但他怕影响到安的情绪，强忍着没有暴怒，而是尽可能用温柔的语气说：“安，你先冷静下来，先到我这边来，好不好？”

    “我带你回府，先去吃点东西...我，我给你买最喜欢吃的乳酪蛋糕！苹果！玫瑰饼！给你买花！你喜欢兔子对不对？我去买好多好多小兔子送到你房间里！你在那里和它们玩，我去帮你主持公道！”

