    这时候的史达林真像被踩了鸡机一样，就在得到米国政府转告的核平第比利斯通知后，苏联政府立刻宣布，一旦明军轰炸机通过中立国领空轰炸苏联，那么苏联空军也将进入中立国进行拦截，如果明军的原子弹真落在苏联的国土上，那么不排除苏联政府会对中立国领土上的明军基地进行核打击，比如说英帕尔，孟买等地。∈♀，

    这时候那些看热闹的才意识到，这一次确实整大了，很显然这场龙和北极熊的战斗，过于猛烈会殃及池鱼的，弄不好这还会变成世界大战的导火索。

    但他们就算想做什么这时候也晚了，杨丰的动作实在太快了，各方还没来得及做出什么反应呢，时速九百多公里的信天翁就在旁遮普的明军机场降落，匆忙检修一下加满油之后迅速起飞了。这东西想要轰炸第比利斯，必须得穿越巴基斯坦，阿富汗和部分波斯领空，也就是说苏联人想拦截，必须在这两国领空拦截，这也正是苏联政府做出这份声明的原因。

    杨丰的轰炸行动是公开的，光明正大的，信天翁从旁遮普起飞同时大明帝国电台就进行了现场报道，所以紧接着苏联驻中亚的各大机场全部进入临战状态，在陆基雷达探测到进入阿富汗领空的信天翁之后，一个中队的米格17立刻起飞，很快就出现在信天翁的下方。

    “各位听众大家好，现在我正在大明空军旁遮普前线机场的指挥中心，为您做现场直播。”

    大明帝国电台女主持人的声音通过无线电波传遍世界。在迅速介绍一下情况。并且随便采访了几个空军官兵后。紧接着把对话切换到了正在飞往第比利斯的王润泽那里。

    王上尉，您那里现在情况怎么样？

    “我？我很好，我情况很好，一想到去轰炸史达林老家，我现在激动得浑身就像火烧一样！”

    “那么您不担心敌人的拦截吗？您可是在毫无任何保护情况下执行这趟任务。”

    “敌人？敌人就在我下面呢！”

    “天哪，敌人就在您下面，您还如此镇定？”

    “当然镇定，因为他们正在给我表演节目助兴呢！”

    飞行在一万八千米高空的王润泽一边欣赏着下面的蛙跳表演一边说道。信天翁的两万米高度并不能一下子达到，必须在机内燃油消耗掉一部分使重量进一步减轻之后才能升到两万，不过这一点并不能对这次行动构成影响，因为米格17升限还没雅克25高呢，后者一万七，拼拼命能爬到一万八，这个连一万六都爬不到。在他下面三千多米处，一大群米格17正徒劳地表演着爬升，射击，掉高度。然后继续爬升，继续掉高度。就像一群蹦跳的青蛙一样，看上去的确像是给他助兴的。

    因为飞行枯燥，本来就有点话痨倾向的王润泽，开始兴致勃勃地给记者介绍他下面的场景。

    “看哪！一架苏联飞机尾旋了，它爬得太高，一开炮震动过大，而且还想仰头，到了这种极限高度，除了平飞其实什么都不能做，我简直难以理解他们为什么做出如此愚蠢的行为，但愿他还能改出来，上次一架雅克25就是这样掉海里的，好吧，我不能说但愿了，这些家伙水平太差，他撞山上了，连伞都没来得及跳！”

    他的现场直播很快通过无线电波传遍了世界，这时候数亿人都趴在收音机前听着呢，甚至这里面还有不少苏联人，整个世界都在听着强大到令欧洲窒息的苏联，是如何对一架小小的轰炸机无可奈何的。

    苏联人真没办法拦截他。

    和苏联海军不同，苏联国土防空军最好的战斗机只有米格17，虽然他们的米格21和苏7计划都提前展开，但因为技术问题至少明年才能试飞，原本米高扬还有一个米格19计划，但因为米格21计划的存在被史达林毙了，毕竟现在苏联日子过得也挺紧巴，海军爆发式发展严重影响了其他方面。

    据说下一步史达林准备为空军应急生产一批陆基版雅克25来凑合。

    而且他们也没有可用的防空导弹，萨姆2地空导弹也刚刚开始研制，萨姆1倒是造出来了，可数量少得可怜，除了莫斯科几个重要城市根本没有在外部署的，哪怕第比利斯这样的城市也是没有的，这东西是固定阵地发射，也不可能在几个小时内运到并且部署，部署这种东西那是一项大工程级别的。

    最终结果就是，苏联国土防空军只能眼睁睁看着这架信天翁飞向自己领空，他们从这架飞机进入阿富汗起，在近一个小时时间里，便连续派出了上百架战斗机进入阿富汗，但没有一架能拦截信天翁，倒是充分向世界展示了他们的无能。

    当这架飞机飞出阿富汗的时候，因为重量减轻已经到了两万米高度，这时候苏联国土防空军自己都绝望了，接近五千米的高度差距，让他们所有努力都是徒劳。

    在信天翁进入波斯领空后，苏联海军的雅克25舰载机也从黑海的航母上起飞，然后转场陆上机场加油起飞加入拦截，但结果没有任何区别。

    随着信天翁的逐渐接近，作为它目标的第比利斯，彻底变成了一片末日来临景象，所有居民全部哭喊着疯狂逃离这座城市，秩序已经彻底崩溃，每一条街道上都是拥挤的人群，这可是一座大城市，拥有着数十万人口，而他们能够制造的混乱也是恐怖的。

    为了能够逃出生天，人们争抢着一切能看到的车辆，包括军方的卡车，争抢中甚至动拳头，动刀子。乃至于动用枪支。而那些争抢到的。为了能够尽快逃离，甚至不惜冲撞乃至碾压前面的人群。而为了zhen压混乱场面，负责维持秩序的军队同样开始向一些犯罪分子开火，整个城市还没等原子弹落下就已经死伤无数了，所有法律，纪律，道德在不停逼近的核弹面前全部荡然无存，当然还有他们的信仰。

    尤其是当信天翁在数十架雅克25伴飞下。像裁决命运的神灵般出现这座城市上空时，整个城市更是变成了杀戮之城。

    “我已经到达第比利斯，现在即将投下核弹，现在我的投弹门已经打开，各位请别走开，我扔完之后会向你们介绍爆炸场面的。”

    王润泽带着一丝得意说完，开始在第比利斯上空盘旋。

    他下面的雅克25更是发了疯般，一架架拼命昂起头开着加力，竭尽所能地向上爬升，然后又像喷完白沫的小鸡机一样耷拉下去。

    就在盘旋到第十圈时候。王润泽终于完成了他的目视瞄准。

    “我要投弹了，大家听着我要投弹了。好了，它掉下去了，它掉下去了，激动人心的一刻马上开始，蘑菇云将在我脚下冉冉升起，我将见证这伟大的一刻。”

    世界各地的收音机里，紧接着响起他的尖叫声。

    所有那些收听广播的苏联人，都忍不住黯然地低下了头，甚至就连教堂里，都响起了凄婉的乐曲，哀悼第比利斯的毁灭。

    然而………

    五分钟过去了，怎么还没说蘑菇云？

    “那个，史达林先生，你能不能告诉我，你们的核弹出厂时候通过质检了吗？”

    又过了一会儿，同样在眼巴巴看着下面，却久久不见蘑菇云升起的王润泽，才弱弱地问道。

    好吧，原子弹没爆！

    第比利斯的一处广场上，无数人正聚拢成一圈，茫然地看着地上一个深深的弹坑，弹坑里面是一枚严重变形的原子弹，只不过这枚原子弹没有爆炸。

    它当然不会爆炸，里面总共象征性装了指甲盖那么大一点儿铀235，怎么可能会爆炸，杨丰又不傻，真把第比利斯抹平了，那他以后还怎么和白加黑恢复关系，核平一个第比利斯，对苏联根本不会造成任何真正伤害，反而把苏联逼到和他永远无法恢复正常关系的地步，毕竟就算白加黑有这种心思也得照顾一下国内老百姓的感情。

    一旦把关系逼入死胡同，最终获益的是米国人，而他下一步的真正对手应该是米国人，和白加黑说不定还得搞一些心照不宣的合作呢！

    然而这一下子，却不知道让收音机前多少人喷血，不带这么玩人的，我们眼巴巴等着蘑菇云呢，说好的蘑菇云呢？说好的核平第比利斯呢，我们裤子都脱了，你就让我们看这个？

    但喷血之后清醒过来，所有盯着这件事的各国政府，却真正感到了一阵毛骨悚然，谁都明白这枚核弹肯定不是苏联人的生产质量问题，杨丰是故意的，他虽然没有核平第比利斯，但产生的恐吓效果却远远超过了核平这座城市，他这是在狠狠扇了史达林一记耳光后又告诉他：

    不是炸不了你，而是不想炸你，只要我愿意，分分钟把真正的核弹扔到你头，别再来惹老子生气，否则小心下一次换真的。

    然而史达林却不能再有任何报复行为，因为杨丰下一次就真换成核弹了。

    “这个混蛋，我要绞死他，我要杀了他！”

    克里姆林宫，钢铁同志听着收音机里的广播声，就像发疯一样咆哮着，不停地抓起所有他看到的东西，然后狠狠地摔到地上，他当然明白杨丰这是在玩什么，说实在的，这比把第比利斯真得核平了，给他造成的羞辱还大，这不仅仅是打脸，这还是在整个世界面前，把他当小丑耍，相反他现在还必须忍着，还必须打落牙齿往肚子里咽，不能做出任何一丝报复行为。

    这时候他心中郁积的怒火简直要爆炸了。

    他面前一帮苏联高层寂若寒蝉，其中一个悄悄把自己手腕上的最新款石英表摘了下来塞进兜里。

    “你！”

    正在咆哮的钢铁同志忽然指着海军总司令库兹涅佐夫吼道。

    后者急忙立正。

    “你的部下全是叛徒。”

    钢铁同志指着他胸口恶狠狠地说。

    库兹涅佐夫无言地低下了头。

    “你！”

    紧接着钢铁同志的手指向空军司令日加列夫。

    后者赶紧立正。

    “你的手下全是蠢货！”

    紧接着钢铁同志指着他胸口吼道。

    “还有你们！”

    钢铁同志指着他的所有大臣们吼道：“你们都是一群废物，七年了，整整七年了，你们让那个海盗，那个杂种，那个卑鄙的帝国zhu义小丑，一次又一次地羞辱我们伟大的国家，杀害我们的战士，摧毁我们的尊严，而你们在干什么？”

    他说着走到一名大臣面前，恶狠狠地撕开他领口，把里面的保暖内衣拽出来。

    “你们在穿着他们生产的衣服！还有你，把你的手拿出来！”

    紧接着他指着刚把手表放到兜里的家伙说道，后者哭丧着脸把那块石英表拿了出来，钢铁同志一把夺了过去。

    “看看，腐朽duo落，这就是你们的信仰，你们都已经不再是一个布尔什维克主义者，你们戴着资本主义的手表，看着资本主义的彩电，听着资本主义的歌曲，你们口口声声说你们是ge命者，你们却要像沙皇的贵族一样追求享乐，你们在伏特加中duo落，你们在女人的怀里腐朽，你们在欢歌燕舞中忘记了过去，背叛了过去，你们不再是人民的代表，你们是一群新的贵族！”

    钢铁同志说完狠狠地把石英表摔在地上，然后仿佛不解恨般猛然上前一步，用尽全力一脚踏了下去。

    但就在这时候，意外发生了，或许他过于激动，或许他的动作过于猛烈，总之脚下不知道怎么滑了一下，然后在一片惊叫声中仰面朝天，重重地向后倒下，因为角度关系，脑袋正砸在一张椅子上，一下子昏了过去。

    一帮大臣们全傻了，库兹涅佐夫第一反应过来，毫不犹豫地扑到跟前，一把抱起了钢铁同志，这时候贝利亚也清醒过来，立刻扯着嗓子尖叫道：“医生，快来医生！”(未完待续。)

    ps：　　感谢书友史钦，冰山上的骇客，国产番茄酱的打赏u

    
