    这一招，简直是让人无法抵抗。

    不过，这一元子的修为也不是纸糊的，手掌挥动，那枯瘦的掌印狠狠地碰撞了过去。

    “轰”

    随着两股能量凶残的碰撞，溢出来的气息，仿佛无数的杀剑一般，斩杀诸生！

    实际上，不只是这神煌宗想要出手，哪怕是大衍宗的南宫斑龙也有此意，他宗门中的断空尘被秦风所斩杀，自己的亲传弟子须坐忘更是被差点废掉，这个仇，他如何的不恨。

    奈何，他若是此刻出手，却并非最佳时刻，那一元子，他也捉摸不定对方的真正实力。

    很可能弄巧成拙。

    “以后，有的是机会！”

    狠狠地看着那秦风，南宫斑龙将心中的杀意狠狠地压制下来。

    “两位，闹够了吧？”

    眼看这赤神子和那一元子两者的争锋即将展开，周围的一切都被压制成为了齑粉，甚至是让诸位弟子都受到了威胁，一道冰冷的声音也由此划过长空，寒意四射的发出。

    “咔嚓！”

    随着这声音出现，这两者的能量已经被强行的分开。

    出手之人，双目煞气逼人，周身之中，一股伟岸之力虽然没有完全释放，但是那溢出来的气息却足以让人心骇无比。

    能够强行分开两尊宗主的强者，在场之中，除了这蓝海宫主、黑魔老怪以及那地煞府府主之外，恐怕再无他人。

    而这出手之辈，正是那地煞府府主。

    “地煞府主，此事乃是本宗主和那秦风之间的事情，你难道也要管教一番不成？”

    赤神子的面容一脸的疯狂，近乎癫狂一般的怒吼起来。

    这地煞府主还未曾言语，一侧的黑魔老怪却冷冷的笑了起来：

    “当真是好笑，自己的弟子学艺不精，倒是还怨恨别人了，赤神子，你自己宗门的弟子是什么尿性，你自己难道不知道吗？”

    “你！”

    面对着黑魔老怪的质问，赤神子顿时一阵的语塞，无法作答。

    他是被气得癫狂了，但是却还是没有完全失去理智。

    若是真的论起来，他根本不会占理的。

    “那这小子不只是斩杀了云天铮，重伤本宗主的弟子云天腾，乃至是连恨天宫的弟子都不曾放过，如此之辈，分明就是一个杀戮之人，本宗猜测，他已经入了魔道！”

    魔道？！

    这两个字的出现，简直就是一语激起千重浪。

    不少人的心中无不倒吸了一口凉气。

    这赤神子也是个歹毒之人，竟然将那恨天宫的人也牵扯到了一起。

    “呵呵……真是好笑啊，打不过我，就说我是魔道……赤神子，我也打不过你，是不是说你也是魔道之人？恨天宫的恨羽皇、你们宗门的云天腾，无不都是盖世皇者，他们若非欺人太甚，我会吃饱了撑的去和他们战斗？”

    秦风的声音骤然传出，声音之中，带着冰冷和不屑的气息，缓缓地蔓延出来。

    随着他的话，那些原本还不曾明白到底出了什么事的弟子和宗门，顿时之间开始倒吸了一口凉气。

    想到了这恨羽皇、云天腾以及那金帝出现在黄金之门时的情形，他们似乎是猜测到了什么……

