    唐峥旭看着崔体峰笑容满面，一脸谄媚，还称呼他为大人物，心里面感觉到非常不是滋味。

    在这一刻，他终于深切体会到了迄今所发现最早、保存最完整的古代戏曲剧本《张协状元》里面说的那一句“贫居闹市无人问，富在深山有远亲”的真实含义。

    就在半个小时之前，这些人还在看不起唐峥旭，还在奚落甚至是嘲笑他。

    可是，当王逸出现之后，这一切都变了。

    现在，甚至连“大人物”都出现了。

    这还真是挺如梦似幻的。

    不过，唐峥旭心中又是一阵暗爽。

    让你们看不起我，让你们在我面前装逼，现在我飞黄腾达，你们不特么还是要来跪舔我？

    他不由得看向人群中的毕潇月，眼神开始变得炽热起来。

    王逸听说这些人是唐峥旭的同学，倒是也没有多想，举起酒杯笑道：“照这么说来，还是我打扰你们团聚了？”

    崔体峰赶紧说：“王总你说的这是什么话，我们同学里，出了唐峥旭这么有出息的，我们面子上也有光啊。王总，这杯我先干为敬，您随意。”

    王逸示意了一下，也一饮而尽，说道：“有本事的人，总会出人头地的。既然今天我打扰你们聚会了，那这样，你们那桌算我账上。”

    崔体峰心中一喜，嘴上却说道：“这怎么行呢？不能让王总破费。”

    王逸无所谓地说道：“这才几个钱？算不上破费，你们该吃吃该喝喝，我这边还有事情要谈。”

    崔体峰知道，肯定是那几个亿的大生意，心中羡慕极了，但是也知道不能赖在这里，便说道：“那好，感谢王总，祝你们用餐愉快。”

    离开王逸的包厢，崔体峰几个人，内心都十分激动。

    “没想到，这个王总还挺好说话的。”

    “是啊，平易近人。不知道唐峥旭是怎么被王总看上的，等会儿请教请教，要是王总也能投资我几个亿，那我这辈子就舒服了。”

    “得了吧你，还几个亿？有个千八百万的，我都得少奋斗几十年。”

    “老唐这是祖坟冒青烟了。”

    “谁说不是呢？”

    几个人在席间讨论，一个个都羡慕得不得了。

    回到自己的包厢，有人摩拳擦掌道：“刚才王总是不是说了，这顿饭他买单？要不我们叫几瓶高端洋酒来喝？反正他出钱。”

    他的这个提议，得到了好几个人的认同。

    有老实人说：“这不太好吧？他可能也就是随口一说而已。再说了，就算是王总请客，我们也不能胡来啊。”

    “你看你这话说的，这就是那个什么，以小人之心度君子之腹，王总刚才自己都说了，这是小钱。随口就拿几个亿出来的人，会在乎这点钱吗？这可是一个薅羊毛的好机会，过了这村可就没这店了。”

    “就是就是，过了今天，你还想喝好酒，你舍得吗？”

    他们中绝大部分人，都是工薪阶层，混上公司小头目的，那都算是工作能力突出了，再加上白云市这消费水平，随便买个房子好几百万，光是生活就已经耗费了大家绝大部分的生命力了。今天好不容易能够薅资本家的羊毛，没有几个心里面没有念想的。

    “今天我们就彻底薅一薅这资本家的羊毛，至少也得来两瓶国窖1573吧。”

    “不行不行，国产酒有个屁的档次，你就是胆子小，叫人上一瓶人头马来尝一尝。或者是XO。”

    “我听说XO跟酒精一个味。”

    “那是伏特加。”

    最终，他们这一顿饭，吃了五千多块钱。

    看到账单的时候，大家都吓了一跳。

    “居然花了五千多！”

    “正常啊，光是酒就喝了差不多三千块钱。”

    “不得不说，洋酒真是好喝。”

    “我倒是不觉得，感觉味道太冲了。”

    “你这就是没喝过好酒，这可是国外进口的！不好喝能有人进口吗？”

    第二天，伴随着唐峥旭去仙迹娱乐报到，仙迹娱乐的第二款游戏《剑与魔法》也宣告立项。

    与此同时，仙迹娱乐宣布获得王逸一百亿元的注资，启动游戏人才培养计划。

    这个公告一出，互联网上顿时就炸锅了。

    现在国内的网络游戏市场，用“日薄西山”四个字来形容，那是一点儿也不过分。

    二十年前，国内网游百花齐放，百家争鸣，什么《传奇》啦，《热血江湖》啦，《征途》啦，《魔域》等等游戏，在那个只有十几寸电脑屏幕的时代里，大家玩得不亦乐乎，是无数人的青春。虽然很多游戏都是引进国外的，但是这并不妨碍国内游戏厂商，也涌现出一大批优秀的作品。

    但是好景不长，伴随着鹅厂的崛起，诸如盛大等几个游戏厂商，纷纷遭到挤兑，有些直接破产，有些转型做其他业务，有些直接被鹅厂吞并。游戏市场逐渐形成了一家独大的局面。

    鹅厂的壮大，却并没有给游戏市场带来任何好作品，相反，它杀死了所有的好作品。

    现如今，去网吧，除了一个LOL之外，还有人玩其他游戏吗？

    几乎没有了。

    这就是为什么大家都说鹅厂是毒瘤的原因。

    于是，很多人都说，国内的游戏市场已经死了，现在再做游戏，已经没有任何市场了。

    现在，王逸推出这个游戏人才培养计划，就等于是竖起了反抗鹅厂的大旗。直接要在鹅厂最赚钱的领域里面，跟鹅厂掰手腕。

    下面的评论区，热闹非凡。

    “居然投钱开发游戏？有这么多钱不会去做慈善吗？不知道还有很多人吃不上饭吗？呵，朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    “有钱拿去扶贫啊，祖国和人民都会感谢你的！干嘛去做游戏这些害人的玩意儿？”

    “游戏就是害人精！现在好多小学生都痴迷游戏，一天到晚不吃饭想着充钱，近视率大大提高，没有一点好处！”

    “网络游戏毁了身边好多孩子，国家赶紧出手吧。”

    “真希望管管这些无良的游戏厂商！这是99%家长的心声。”

    “……”

