    和六指黑侠相持不下的焱妃有些苦恼，这人不愧是江湖上成名已久的高手，怪不得上次阴阳家派遣五大长老前去围杀他最后却是惨败，导致他们需要提前选拔新的五部长老。

    “魂兮龙游！”焱妃内力爆发，龙游之气幻化成一只巨大的三足金乌，不断冲击着六指黑侠的剑气。

    六指黑侠也不甘示弱，使出一招墨守成规，作为顶级的防御剑招，焱妃短时间内难以突破其防御。

    这时，苏青云和尹落霞赶来，俩人立于树枝之上，一出现就让正在战斗的双方感到警觉，随即不约而同的停手。

    众人的目光都集中在了突然出现的两人身上。

    焱妃看到两人，心里暗叹：“真的是苏青云！可惜被墨家的人打乱了自己的计划！”

    燕丹则是惊讶于天外天尊主怎么会出现在这里，同时还多看了两下尹落霞，虽然不是第一次见，但却依旧会不自觉想要多看两眼。

    他还不知道苏青云就是昨日潜龙堂甲字阁的客人，还以为是偶遇了。

    六指黑侠向苏青云两人点了点头：“见过苏尊主，尹长老。”

    “我们远远的就听到这里有打斗声，正好拦住了我们的路，所以过来看看，没想到是墨家众人，你们继续，我们就看看。”

    苏青云一边打趣一边找了一根还算合适的树枝坐下，看起来就像是真的来看戏一样。

    尹落霞无奈，跟着一起坐下。

    “苏尊主出现在此，不如和我们一同出手拿下这个妖女如何？”

    焱妃听到六指黑侠的称呼，眉头紧蹙，面对一个六指黑侠她还能应付，但是加上苏青云这样深不可测的高手，她恐怕就在劫难逃了。

    “妖女？”苏青云倒是眉头一挑，“巨子为何如此称呼此女？”

    六指黑侠剑指着焱妃，说道：“此人是阴阳家的东君，此来新郑，处心积虑接近我弟子燕丹，意图不轨，阴阳家行事诡异，总是做出一些天怒人怨之事，称她为妖女也不为过，我们联手之下，定能将其拿下！”

    燕丹在一边想要出口为焱妃辩解，但想了想，最终还是没有开口说话。

    坐在树上的苏青云倒是感到有些奇怪，好家伙，焱妃这么早就来接近燕丹了，要知道燕丹还未去秦国为质，他带来的蝴蝶效应还真大！

    “哼！墨家自诩侠义，讲究什么兼爱、非攻，没想到尽是一些欺名盗世之辈，我何时有接近燕丹了？”焱妃见到六指黑侠再次不分黑白的胡说，气的浑身发颤，这不是污人清白么！

    苏青云显得饶有意思地看着，转头看向尹落霞：“你怎么看？”

    “你想怎么做，我都支持！”尹落霞白了他一眼，让他自己做决定。

    苏青云看向焱妃，又看向六指黑侠和燕丹，他观察到燕丹似乎像是经历大战一番，居然留下了细汗，心中已有决断。

    “我觉得你们双方各执一词，事情究竟如何我也判断不了，所以我拒绝。”

    听到苏青云没有答应合作，焱妃心里松了一口气，现在最要紧的就是离开这里，至于接近苏青云只能再找机会了。

    六指黑侠也知道现在不好再动手了，苏青云和尹落霞属于不确定因素，他们的出现究竟有什么目的还不知道，但是要是打下去，他也没有把握短时间内拿下焱妃，这样的话很容易产生变数。

    六指黑侠只能叹口气，对着焱妃放下狠话：“妖女，这次我就放过你，要是还敢接近我弟子，我必不饶你！”

    焱妃对于此人一口一个妖女，心中很是不屑，连带着对于燕丹也是极其厌恶，也不知燕丹在六指黑侠面前说了什么，竟然如此侮辱她！心里打定有机会必会让其付出代价。

    苏青云见到六指黑侠要走了，出声告诫了几声：“巨子，有些事希望还是调查清楚再去说，不然空口白话，污人清白怕是不妥，到时候还会有损你的侠名。”

    六指黑侠脚步一顿，点了点头，没有再说什么，带着燕丹等人离开了。

    焱妃听到苏青云为自己出声，有些惊讶，随机想到苏青云出现的目的，很快她便明白了过来。

    若是苏青云两人不出现，那她和六指黑侠必定会两败俱伤，就算不会死，但也绝对不好过。

    而两人的出现直接打破了僵局，无论是她还是六指黑侠都不会再轻易出手，说起来比起人数，她还是劣势，苏青云的举动倒更像是帮了她一次。

    不过她的计划已经被打乱了，想要解决苏青云，现在可不是好时机。

    “焱妃在此多谢，在下还有事，先告辞了。”

    焱妃刚要走，苏青云和尹落霞便闪身拦下了她。

    “阴阳家派你来并不是为了接近燕丹吧？”

    焱妃眉头一蹙，感觉有些不妙。

    “不是！”这种事她当然是否认的，毕竟事关自身清白。

    “那就是说，目标是我喽？”

    焱妃瞳孔微缩，心里无比震惊，这人完全不安套路出牌，开口就把她此行的目的说了出来，那她还怎么执行任务。

    深吸一口气，焱妃脸色变得冰冷：“没想到天外天尊主居然是一个如此轻浮之人，和墨家那些人也没什么区别！”

    苏青云心里则是暗笑：还在装，阴阳家想要对我出手的事师父早就说过了，东君这样重要的人，既然不是来接触燕丹的，自然就属自己最有价值。

    不过他才来新郑多久啊，阴阳家就知道了他的踪迹，可见阴阳家也不简单。

    “好吧，希望是我想多了，喏，这个给你。”苏青云将一瓶丹药扔给焱妃。

    焱妃接住后，满脸疑惑。

    “这是玄气丹，可用于理气疗伤，你与六指黑侠一战，现在气息不稳，可别半路被人截杀了，到时候要是阴阳家给我们泼脏水，那就不好了。”

    苏青云好似是为了天外天着想一样。

    焱妃想了想便收下了丹药，道了声谢就离开了，苏青云也没再拦着她。

    “阴阳家应该就是派她来接近你的吧？为何放她走？”尹落霞很明显对焱妃刚刚的话并不相信。

    苏青云则是神秘一笑：“当然是放长线，钓大鱼！”

    “你鱼塘里鱼可不少，不怕哪天里面的鱼先打起来？”

    顿时，苏青云笑容一僵。

    尹落霞没有管他，哼了一声，先行返回马车。

