    赵灵儿觉得，段文俊这是少爷病，事情做得有些荒唐。

    东家宠溺少东家，任由他胡闹，即使段家再有钱，可是也经不起如此折腾呀！

    想到爷爷说，等自己及笄之后，就是要嫁给他为妾的……

    若是由他这么败下去，她似乎可以想到若干年后，会是没落到什么样子了。

    只是，赵灵儿却没有发现，自己的心变了。

    一开始，她是在担心，段文俊的南坡改造计划，增加了段家堡农人们的负担。

    可是此刻听说有额外的工钱，农人们会得到莫大的实惠，她却在担心，段文俊将段家的钱都败光了。

    只是，赵灵儿不知道的是，她觉得段文俊荒唐，她觉得段文俊败家，可是段大雄却不觉得。

    这些事情，在段大雄的心中，早就有了一本账。

    儿子想捣鼓，就让他可劲捣鼓去吧！

    一座荒山下来，再加上桑基鱼塘的操作，约莫得两万多两银子。

    两万两银子，或许对于这些农人来说，是一个天文数字。

    可是段大雄觉得，虽然不少，可是也不用太在意。

    毕竟，这不过是之前段文俊一两个月的开销罢了。

    尤其是，段大雄并不觉得这钱花得有什么不对。

    若是真的如段文俊所言，将南坡那一片改造成功了，倒是一个一劳永逸的法子，不用再担心干旱和洪水。

    只要天气不是特别恶劣，南面那些田地的收成，应该会得到保证。

    这可是实惠。

    段文俊还跟他说了，等到荒坡种植成功了，到时候那些桂花和茉莉花他有大用。

    具体有什么大用，段文俊没有细说，可是段大雄却隐隐有些期待。

    烧刀子成功之后，段大雄一直在期待着，儿子会不会还给自己什么其他惊喜呢？

    虽然渺茫，却值得期待。

    当然，即使这一次，段文俊不成功，那也无所谓。

    相比段文俊之前的那些荒唐开销，这笔银子花得似乎更有意义。

    尤其是，这些钱大部分都会落到段家堡农人们的口袋里面，总比送给怡红院的那些姑娘们，比段文俊之前那些酒肉朋友们鬼混，更有意义。

    台下，又有人说话了“少东家，真的能够给这么高的工钱么？”

    “东家说了，少东家的话就是他的话。”这一次说话的，是站在段文俊身边的管家古鸿福“而且这次南坡改造计划，都让我准备的现钱。”

    此言一出，台下的人们，再一次开始议论纷纷。

    他们都是段家堡的老农人佃户了，自然都是相信段大雄的。

    既然东家发话了，那这钱肯定靠得住。

    老管家都开口了，自然错不了。

    大家的脸上都笑开了花，恨不得马上回去告诉落子里面的其他人，让大家赶紧准备了。

    “当然，这工钱日结，就是为了方便大家自由安排过来干活的时间。”此刻，段文俊摆了摆手，又开口了。

    “这是建设段家堡，是我们段家堡每个人自己的事情，所以我希望大家都能够参与其中，我希望最多一个月，我们必须完成南坡的改造计划。”

    “不过有一点，我希望大家还是要特别注意。这活儿来钱快，可是大家千万莫因此而误了春耕。我保证，即使这次南坡改造计划完成了，我们还有很多赚钱的机会。”

    “要是没人种田了，误了春耕，我家胖老爹估计要扒了我的皮了，以后再也不让我捣鼓这些了，那以后大家就都没得赚了。”

    此言一出，台下众人哄堂大笑。

    “少东家，你放心，地里的活儿肯定耽误不了。咱们段家堡的建设也耽误不了。”

    “周二狗，你小子怕不是为了建设，是为了赚快钱么？”

    “少东家仁慈，难道这钱，你不想赚？”

    ……

    台下你一言我一语，嬉笑着说开了。

    毕竟，在他们眼中，段文俊的这南坡改造计划，就是个捡钱的活儿了。

    可是就在这个时候，一个颤颤巍巍的声音响了起来“少东家，这南坡改造计划是好，确实可以让娃子们赚到快钱。可是我们落子的田地大部分都在靠着荒坡那一片，若是都挖成了池塘，这以后我们可就没地可种了，让我们怎么活呀……”

    说话的陈家落的陈三太爷，今年已经近八十岁高龄了。

    说是陈家落子，其实住着的也就陈三太爷他们一家子。

    据说，他是跟着段家老太爷来的段家堡。

    段家发家开始，陈三太爷就是段家的租户。

    虽然他已经自己下不了田了，可是他家四个儿子，十几个孙子，几十个曾孙，可都种着段家的地。

    因为陈家的人口越来越多，原本的田地早就不够，这些年他们在南面荒坡下开垦了不少新地。

    若是地没了，这一大家子怎么办？

    陈三太爷的话，顿时让在场所有人都是一惊。

    刚刚，他们都是被做工的工钱给惊呆了，脑子里面都只是想着赚这快钱，却忽略了快钱之后，地没了又该怎么办？

    地在，虽然收成低，可是好歹每年都有，至少是一个稳定的收入。

    或许，其他落子并不如陈家落子那样，大部分田地都集中在南面，可是或多或少都是有的。

    这，自然又成了一个大问题。

    “地没了，你们还可以养鱼种桑呀！”段文俊笑了“当然，南坡后面还有一片荒地，到时候说不定要开垦出来……”

    “可是我们种了几十年了，突然没了地，让段家堡这些农人们怎么活？”陈三太爷站起身，手中的拐杖敲了敲地面，盯着段文俊吼了起来“农人们没了地，自然也交不了租子，段家怎么办？我要见东家！由不得你胡来！”

    看到陈三太爷吹鼻子瞪眼的模样，段文俊愣了愣。

    自己家是地主，这陈家人再多，那也是段家的佃农罢了。

    这老头的脾气，咋的还这么大？

    看来，段大雄还真是有先见之明，早就料到这陈三太爷会要发飙，干脆今天不来了。

    陈三太爷虽然是佃农，可是在农人中极有威望。

    当年秋云在段家堡也弄过一些改革，这陈三太爷也出来发过飙。

    当然，那时候他是不是陈三太爷，而是陈三爷。

    段大雄对他，也有些忌惮。

    因为，他确实是在为段家考虑。

    当年他反对秋云，居然是因为秋云要减租子，他觉得会动摇段家的收成，影响段家的地位……

    所以，他此刻站出来，或许有为陈家落子考虑的因素，却也不仅仅是为了陈家落子了，而是为了整个段家堡了。

