    联系军统自然是联系上了，只是现在还没有消息罢了。

    和木栋梁聊了几句，将事情说明白，余惊鹊就离开。

    回到家里看到季攸宁，想起来季攸宁的身份，余惊鹊觉得要是能直接问季攸宁就好了。

    可是思来想去，觉得就算是你敢问，季攸宁敢告诉你，她也不一定知道啊。

    季攸宁在军统虽然重要，但是负责的也就仅仅只是自己分内之事，而且加入军统时间看来不会长，来冰城的时间就更短。

    哪怕她是军统的人，可能也不知道算盘是何许人也。

    季攸宁不知道，余默笙知道吗？

    问题现在是不管余默笙知道不知道，余惊鹊都没有办法问啊，这种东西是不能开口的，所以只能等待秦晋这里的消息。

    就在余惊鹊和季攸宁刚吃完饭，家里电话就响起来，李庆喜打电话叫余惊鹊回去。

    放下电话，余惊鹊对季攸宁抱歉的笑了笑，拿起衣服就走了。

    赶回特务科，李庆喜就站在门口等着，看到余惊鹊下车，快步过来说道：“队长。”

    “股长叫我干什么？”余惊鹊想要先了解一下情况。

    “不太清楚。”李庆喜并不知道万群叫余惊鹊回来干什么，但是他就着急忙慌的将余惊鹊找回来，因为他担心余惊鹊回来的晚了，剑持拓海先过来。

    其实李庆喜的担心有点多余，剑持拓海现在盯着神父还没有放弃呢，只要神父还在冰城，剑持拓海认为自己是有机会的。

    跑去万群办公室，余惊鹊敲门进去。

    “突然叫你回来，没有打搅吧。”万群笑着说道。

    “股长说笑了，随时待命。”余惊鹊坐下说道。

    “请股长吩咐。”余惊鹊一脸正色。

    万群开门见山的说道：“不是什么大问题，只是有些奇怪。”

    “奇怪？”余惊鹊问道。

    “前一段时间，毁掉了一个地下党的联络站，你知道吗？”万群问道。

    这个消息余惊鹊是从李庆喜这里知道，是科里的队长做的，这个联络站不大，而且被毁掉的很快，余惊鹊收到消息的时候，事情已经完了。

    牺牲了一个地下党，算是不幸中的万幸。

    联络站也是那个队长自己说的，其实科里的人都觉得，不过就是有一个地下党的地方，可能只是地下党的身份掩护，你凭什么说那个地方是联络站？

    说白了还是想要功劳最大化呗。

    不过万群也就默认那个地方是联络站，因为科里来了剑持拓海，下面的人都立功是最好的。

    队长屁颠屁颠，觉得自己毁掉了一个联络站。

    这件事情余惊鹊问过陈溪桥，不过陈溪桥表示自己不清楚，不过既然已经被毁掉，不管是不是联络站，都已经是大势已去。

    只是不知道万群突然又提起来这件事情干什么？

    “知道是知道，只是发生什么了吗？”余惊鹊疑惑的问道。

    “那个地方其实是做裁缝铺生意的，当时被查封贴了封条。”万群说的事情，余惊鹊也知道。

    特务科经常这样做，这店铺当然不是地下党的，只是地下党租的。

    既然地下党已经被捕，或者被杀，为什么还要贴封条？

    第一是还需要在里面搜查，一般人不能进去，必须要确定里面没有了有价值的线索，才能让人进去。

    可是你说裁缝铺搜查完了吗？

    那个队长带人前前后后搜查了不知道多少遍，一无所获，自然算是搜查完了。

    但是封条撕了吗？

    不可能撕。

    这就是贴封条的第二点，店铺的主人想要将自己的店铺拿回来，破财免灾吧。

    掏了钱，封贴才能撕，不然就一直贴着，理由冠冕堂皇，就是调查地下党。

    店铺的主人有意见？

    你要是敢闹，特务科就敢抓人，说你将房子租给地下党，你是不是和地下党有关系？

    这是一种创收的办法，科里见怪不怪，余惊鹊听说那地方封条还没有撕呢。

    原因就是价钱谈不拢。

    科里的队长有些狮子大开口，那个店铺的主人觉得心疼，还在讨价还价。

    可是万群难道是打算让自己去弄点外快回来？

    万群看的上吗？

    这钱就算是你狮子大开口，那也不会很夸张，难不成还能超过店铺的价值？

    要是能超过店铺的价值，我不要了，我重新买一个店铺不好吗？

    所以这点钱，在余惊鹊看来，万群根本不会放在眼里。

    看到余惊鹊疑惑的眼神，万群说道：“不过今天店铺的封条被人撕开，有人进去过。”

    “会不会是有人想要进去偷东西啊。”余惊鹊觉得冰城现在衣不遮体，食不果腹的人很多，有人铤而走险说的过去。

    “特务科的封条，冰城不认识的人没有几个，进去就是和地下党有关系，抓到就是同党治罪，什么人不要脑袋了，敢进去。”万群觉得这件事情不会这么简单。

    想要偷东西，能偷的地方多了，找这种地方，你不是自己给自己找晦气吗？

    “所以股长认为，敢进去的只有地下党。”余惊鹊低声说道，因为现在敢不要脑袋的，可不就是这群人吗。

    “可是地下党为什么要进去？”余惊鹊认为万群今天叫自己过来，恐怕就是因为这件事情。

    听到余惊鹊的话，万群肯定的说道：“前几天，还有人看守这个店铺，实在是一无所获，才让警员回来，警员才刚离开，就有人进去，绝对不是巧合。”

    余惊鹊出言说道：“这样看来，地下党冒险回来一定是因为裁缝铺里面，有他们需要的东西。”

    “可是警员不是已经搜查过了吗？”

    面对余惊鹊的疑惑，万群有点带着怒气的说道：“一群废物。”

    就是因为警员搜查过，却什么都没有搜查到，地下党的人又冒险进去，证明里面是有很重要的东西。

    等于说警员是错过了重要的线索，不然万群也不会叫余惊鹊回来，让余惊鹊接手负责。

    看到万群生气，余惊鹊明智的没有继续提这件事情。

    “要不要我带人，埋伏在裁缝铺附近，看看还会不会有人进去，地下党可能第一次也找不到想要的东西。”余惊鹊认为不是没有这种情况。

    虽然地下党知道东西藏在里面，可能也知道藏在什么地方，但是里面早就被警员弄的乱七八糟，说不定第一次地下党也没有找到呢。

    这样的办法不会打草惊蛇，算是不错。

    万群是认同余惊鹊的想法的，只是有些不乐观的说道：“封条已经被撕，我们是一定会注意到的，我们不能装傻充愣。”

    这确实是一个麻烦，封条被撕，特务科难道要视而不见吗，那么傻子也知道你们准备守株待兔，心里憋着怀呢。

    “要不然这样，我们利用封条被撕这件事情，将店铺的主人给抓了，然后说他是地下党，其实是为了让他掏钱。”

    “这件事情我们闹的大一点，好像我们一门心思都扑在钱上面，并没有关注裁缝铺的事情。”

    “这样或许可以让地下党放松警惕，我再带人埋伏在裁缝铺附近，看能不能有所发现。”余惊鹊给出了新的计划。

    余惊鹊好像很想要抓到组织的人一样。

    必须啊，他是警察厅特务科队长，想要抓到地下党的人难道不正常吗？

    你必须要搞清楚，你什么时候是什么身份，不然露出马脚是早晚的事情。

    