    “你就是南易？”

    王建设坐在那里，两只眼睛往南易身上瞅，南易对着他的脸，可以看到两只眼珠子慢慢的往鼻梁处集中。

    喔，这不是传说中的斗鸡眼么？

    嘿，稀奇了，还真有这玩意啊？

    南易霎时来了兴趣，左脸颊刻个“阿”字，右脸颊雕个“谀”字，“对对对，王科长，我就是小南。”

    “听岑经理说，你很能干啊！”

    王建设说这话的腔调，仿佛往油锅里撒了几滴水，噼里啪啦的；又仿佛用指甲抠泡沫，让人说不出的难受。

    “王科长，那是岑经理替我张面呢，其实我就是个初出茅庐的小子，得向王科长你好好学习，以后还请你不吝赐教。”

    “行了，场面话就别说了，既然你回来了，那我们业务科就开个会。”

    “好的，好的。”

    南易到自己的位子坐下，睖了一眼抽屉，他下的焊已经不见，抽屉被人打开过；再扫一眼桌上的几个文件袋，绑线的位置已经变了，明显有人打开看过。

    王建设手指夹着茶杯盖在茶杯上敲了敲，“今年呢，我们的任务算是已经完成了，可现在才十月份，我们不能就躺在原来的功劳簿上懈怠。

    我们要再接再厉，争取做出更多的业绩。

    南易你呢，来得早，对香塂这里也比较了解；小赵来得晚，对这里还不够了解，所以，我决定，把你和小赵组成一个业务小组，以后你们的业绩一起核算，奖励两人均分。

    南易，你觉得怎么样？”

    “喔，很厉害么，拉一个打一个，人家小赵……呸，老赵还不得对你感激涕零啊。”南易腹诽道。

    “王科长，我没有意见，我呢，比老赵来的稍早，对这里的情况算是比较熟悉，以后，我就辅助老赵在外面开展业务，他主，我次。

    你没来之前，岑经理就说了，我们这里将会来一位非常能干的业务科长，让我跟着你好好学习。

    俗话说，磨刀不误砍柴工，王科长，我和老赵能不能先跟着你一段时间，你在前面和客户沟通，我们跟着一边学习，一边看你的眼色行事，给你敲敲边鼓。”

    “噗嗤！”

    一直竖着耳朵在听的麦雯笑出声来。

    香云贵本来还没怎么着，可被麦雯的笑声一激，一口茶就呛在喉里。

    新来的蔡继红倒是没什么，只是一双肥眼逮着南易猛瞅。

    王建设听了南易的话，脸唰的黑下来，要是换了其他部门，南易就有点挑衅领导的嫌疑，可他们偏偏是业务科。

    在业务科当科长，你要么有能耐，要么有资源，要么有资历，以往有非常辉煌的战绩，不然如何服众？

    很显然，王建设是属于“有资源”那一挂的，可他的资源又太少，不足以变成五指山镇压南易这只孙猴子。

    王建设骑虎难下，只能咬着牙说道：“好，我明天就带你们出去跑。”

    “谢谢王科长，我一定认真学习，认真做笔记，到时候还请你检查一下，我的笔记有没有什么欠缺的地方。”南易诚恳的说道。

    “好！！！”

    这个好字，南易估计起码要他出三十五斤六两身上的大肥肉来偿还。

    或许……拿命来？

    有时候，养气功夫特别要紧。

    不如现在南易和王建设两人明显已经不对付了，可还是要共处一个屋檐下，连吃饭都得在一个地儿吃。

    正值饭点，茶餐厅里都得拼桌，根本没有机会让南易和王建设一南一北划江而治。南易和麦雯坐一头，王建设和赵恒坐一头，只能听到匙羹触碰盆子的声音，而听不到四人之间的谈话声。

    南易不紧不慢用匙羹咬着饭吃，眼睛却是跟随着茅趸昌。

    只见一个人把手搭在茅趸昌的肩上，拥着或者可以说拖着茅趸昌往外走，不消说，多半是财务公司来要债的。

    果然，几分钟以后，茅趸昌回来了，左边的嘴角可以看到血迹，还能看到乌青，头发干一块湿一块，发梢的位置也能看到血迹。

    没想到茅趸昌还是一个物理学爱好者，不然不会去研究头硬还是啤酒瓶硬。

    把目光收回来辅助嘴巴吃饭，快速的把剩下的饭扒拉完，南易和麦雯很有默契的同时放下匙羹，同时站起来，一前一后往外走。

    “南易，我没想到你居然这么勇，你这算是把王建设给彻底得罪死了。”一走出茶餐厅，麦雯就说道。

    “他过分了，我也是血气方刚，怎么忍得住。”

    “那你以后麻烦咯，王建设可是姓王。”麦雯意有所指的说道。

    “随便吧，我也没有往上爬的想法，做好自己的本分就行。天气挺热的，你请我吃个冰激凌？”

    “你现在工资可比我高，应该你请我。”

    “也行，只能吃最便宜的啊。”

    “你不说，我还打算吃个1块的就算了，你这一说，我得拿3块的。”

    说是这么说，可两人走到冰激凌车边上，麦雯还是要了个1块的，南易没要冰激凌，要了一瓶屈臣氏的蒸馏水。

    “刚来的时候，还有点新鲜，可是呆久了，我反而想家了。要是留在羊城工作，还有同学和邻居可以一起出去玩，在这里一个朋友都没有。”嘬了一口冰激凌，麦雯就萧索的说道。

    “那你怎么不交几个朋友？”

    “没法交，这里人把我们当成乡下来的穷亲戚，客气中带着一点疏离，根本没法靠近。”

    “可以理解，不管是过得好看不起过的差的，还是礼貌中带着一点俯视，这都会让你心里难受，哪怕是平等对待的，也会带着新奇来打量你。”

    “对，就是你说的这样。”

    “正常的，人离乡贱，要是无聊，干脆就学点东西吧。”

    “学什么？”

    “想学什么学什么，哪怕是学打毛线，有点事情做，时间好打发一点。”

    “是该学点什么。”麦雯若有所思的说道。

    倏忽，南易手里的水掉在地上，人往前一个飞扑，双手按住麦雯的肩膀，把她往地上按去。

    快到地的时候，南易腾出一只手在地上一按，抵消了一些作用力，可麦雯的膝盖还是磕在地上，发出嗵的一声。

    接着，砰砰砰，枪声大作。

    “啊……”

    麦雯还没喊出声，就被南易给堵住嘴，“别喊，小心把人给招来。”

    砰砰！

    比较沉闷，应该是AKM的声音。

    砰嗵，砰嗵！

    清脆一点，应该是AK47。

    啪啪！

    娘的，没有五四有力，也没有TT-33稳，黑星啊！

    “这帮王八蛋，条子又没来，开这么多枪做甚么，一枪托砸开柜台往包里使劲装，装完赶紧走不就完了？

    妈的，要是流弹往我这边飞，老子跟你们没完！”

    南易趴在地上，把这帮抢金店的省港旗兵骂了个遍，南易没想到自己运气居然这么衰，第一代旗兵作案居然被他给碰上了。

    “咻咻。”

    身后传来一声口哨声，南易转头往后面一看，只见阮志平手里握着枪趴在他的身后，见到南易的目光对着他，阮志平就做起了手势。

    “六个人，两把AK，两只黑星，一只长左，一只短左，要不要有所动作？”

    南易赶紧打手势，“如非必要，不要露枪。”

    阮志平点了点头，又再次做手势，“支援十分钟内会到。”

    十分钟，来不来也没有多大的意义了，南易只希望条子要么早点来，英勇的把旗兵给干掉，要么就晚点来，干脆点让他们走掉。

    最怕的就是作秀一样，来场没意义的枪战。

    南易护着麦雯的头继续趴在地上，阮志平时不时的抬头往金店那边看一眼。

    完了，完了，完了！

    警笛声从南易他们的左侧响起，没一会，刹车声就在他们不远处响起。

    “我%！~&%%￥……”

    警车居然就停在离南易不到五米的马路上，这让南易冷汗都差点逼出来。

    操，该溜了。

    “在学校有没有接受过军训？”南易问身下的麦雯。

    “有。”

    麦雯颤颤巍巍的回答。

    “跟着我，匍匐前进。”

    南易把麦雯放开，调整了一下方向，手脚并用在地上就爬行起来。

    “我们的位置离志平平时停车的地方有三百米左右，离安全区域只有五十几米，人在危险状态下会激发潜能，麦雯做得到。”南易边爬心里边想着。

    砰砰砰！

    枪声大作，条子和旗兵开始驳火。

    南易已经能听到咻咻咻的声音从他的不远处飞过。

    “麦雯，继续爬，千万别站起来。”回转头，南易对麦雯喊道。

    “我好怕！”

    麦雯的声音里带着哭腔。

    “怕不怕你都得继续爬，停下就死定了。”

    回头再次看了一眼麦雯，看她一直在爬，南易就放心的加快速度。

    十五米、十米、五米，离拐角还剩下一米五左右，南易双手在地上一按，两脚猛蹬地面，人就嗖的一下往前串去。

    人刚消失在拐角，一颗流弹就落在他刚才爬行的地面上。

    南易站起来回头看了一眼，分析一下弹孔对应他身体的位置，妈的，不是腰就是裤裆，要是中了，不是下半身瘫，就是下半身残。

    “冚家铲！”

    南易用0.023秒的时间暴跳如雷，然后就竖起耳朵听枪声。

    “停，别动。”

    麦雯此时正爬在一个邮筒的边上，按照邮筒的厚度，就算是AK的7.62子弹穿透也会发生折射，拿AK的两个应该是有从军经历的老手，子弹射出的角度应该是负十度到正十度之间，经过折射打到地面的可能性微乎其微；

    而手枪的子弹不足以穿透邮筒，除非他们用的是穿甲弹。此时的南易，半个燕双鹰附体，他赌旗兵的弹夹里没有穿甲弹。

    其实赌个锤子，穿甲弹哪有这么好搞。

    “南易，我好怕。”

    “别怕，阎王爷今天没空，不收你。”

    南易回了一句，就看着被旗兵压着打的差佬们，大部分是普通军装警，平时估计开枪的机会都很少。

    其中有几个看着威猛一点，穿便衣的，估计是重案组或者是CID的，南易也不知道现在CID已经成立没有，反正不管是哪个部门的，看着都不太顶用。

    探出头，快速的往旗兵那边瞄一眼然后缩回去，南易忍不住又吐槽：“双方相隔二十五米以上，点三八还开个毛的枪，学非洲黑叔叔信仰射击啊？”

    点三八有效射程三十米，不过超过二十米也基本不用瞄准，瞄着也没多大意义，还不如趁子弹飞行的时间，往地上跺两脚请大仙附体呢。

    这帮旗兵也是，尼玛，你们是打劫呢，还是火拼呢，打个毛线打啊，转身走你们的就行了。

    丫的，你们是不是要等飞虎队过来了，和他们掰掰腕子？

    仿佛是听到了南易的心声，两把AK搂了一梭子以后，枪声突然就停了下来。

    等了三十秒钟，还没有听到枪声，南易才探出头来往外看，哪还有什么旗兵啊。

    “好了，可以起身了。”

    走出去，南易把麦雯给搀扶起来。

    麦雯一起身，就紧紧抓住南易的两只胳膊，“吓死我了。”

    “没事了，都过去了。”

    南易嘴里安慰着麦雯，垂着的左手往身后挥了挥。

    阮志平收到信号，也朝一个方向做了手势，另一边本来要下车的几个人又坐回了车里。

    砰砰！

    “我恁你娘咧，瘪犊子玩意，有完没完了？”

    南易这会可不是腹诽，而是直接骂出口了，枪声虽然听着已经有点远，起码在摆花街的另一头，可还是让他心里很不爽。

    就刚刚那颗流弹，这帮旗兵要是被南易再撞到，他绝对打999。

    “走，我们往这边坐车走，今天就别去上班了，听这枪声，正好在我们写字楼附近。”

    “南易，你说办公室其他人会不会碰到他们？”

    “应该不会，刚才我听到一声冲锋枪的声音，估计是飞虎队把劫匪给堵住了，就算不被消灭，劫匪肯定会想办法逃走，不会留在这里。”

    “嗯。”

    麦雯人品还不错，自己还没脱险就知道惦记其他人了。

    打了一辆计程车，在司机的不断八卦中，南易把麦雯送回了她的亲戚家，接着他又让司机把他放在一个街角。

