    京都

    尚书府邸

    庭院之中，池塘旁的凉亭之内，凉亭四侧挂着挡风的屏障，亭子内，放着一个金黄的火炉，亭子外虽然寒冷肃杀，但是这亭子之内却是有着一股如沐的暖风。

    几个朝堂的臣子聚在这亭子之内，那石桌之上，倒是一些名贵的佳肴菜品，中央放着一个铜炉，下方还有一个炭烧的火炉，铜炉之内的汤汁热气腾腾，旁边的下人不时的把旁边的一些肉食蔬菜放进其中，随后再夹出来放在几位大人旁边的碟子当中。

    “东来天近雪，众友相交欢。”

    其中一位大人端起酒杯一饮而尽，突然念道，这是一位看起来约莫四旬足左右的男子，脸颊清瘦，留着羊角胡。

    “陈大人，好诗呀，不愧是早年的榜眼。”旁边一位大腹便便的中年男子说道。

    “吴大人客气了，不过是有感而发，若是论诗的话，王大人才是此中高手。”

    尚书王敛笑道：“本官自从为官开始，已经很少作诗了。”

    吴大人道：“王大人为朝廷是不辞辛苦，自然无暇作诗，只可惜，陛下……！”

    陈大人道：“陛下年纪尚小，总以为我们这些臣子心怀鬼胎，他岂能明白，若不是我等，这大离江山早就乱了，陛下终究不是宏德帝，先帝崩殂，这大离早已经不是表面上一团和气了，不说这些被朝堂册封的正统门宗，方仙道、无上道、白马寺，早已经和朝廷貌合神离。”

    “还有诸如此类那太玄门、往生门、一观道，根本不听从朝廷统治，更何况那些大大小小的门派，不仅如此，甚至于那些世家、阳神王羲之的大王家，自持是阳神子嗣，目中无人，根本没有把朝廷放在眼里，还有朝堂之内的儒圣王逸圣传承而下的小王家，虽是家族，但是自封为国教，觉的护国有功，也是同样如此。”

    “更不肖说，那些大离建国以来，册封的王侯，镇海侯、南平王、陈胜候一个个包藏祸心，在大离偏远之处，一个个的把自己当做土皇帝，更何况，还有朝圣会这等一心复辟前朝的前朝余孽，乱臣贼子，一直在暗中活动，甚至就连那吐鲁、罗斯等外邦小国，一个个的也在等待时机，若是大离真的出现什么内乱，势必会群起而攻之，小皇帝年纪尚幼，怎么能看清楚这些局势，若不是如王大人这样的朝堂重臣把守江山社稷，这大离早就崩了！”

    “诶，陈大人此言差矣，皇帝年幼，我等身为大离的臣子，陛下的子民，为陛下排忧解难自然是应该的，更何况，这朝堂之中，还有东门大将军手握重兵，镇守大离，自然是安然无恙！”尚书王敛摆摆手。

    “大离有东门将军镇守，自然是安然无恙，只是陛下也不能忽视大人的辛劳。”吴大人道。

    王敛笑笑“今日就不说这个了，今日天色不错，叫你们几个来，就是一起小聚一下，吃些酒菜。”

    “也好，这样，我和陈大人敬大人一杯，多谢大人提携之恩。”吴大人笑道，旋即和陈大人两人各自举起酒杯。

    王敛点点头，同样让下人倒了一杯酒水：“同朝为官，两位都是有才之人，本官也只不过是人尽其用罢了。”

    “干！”

    几人放下酒杯，吃了一会铜锅里面的涮肉。

    吴大人道：“如今汉州旱灾，陛下已经重新派遣了粮食前去，有汉州御史江大人跟随，只是不知道现在到哪里了，是否已经抵达了汉州。”

    陈大人放下筷子：“距离他们离开京都不过两日，这汉州和京都的距离，若是快马的话也要一日半的功夫，这押运粮草，行军速度自然缓慢，少说也要四五日的功夫，如今恐怕的还有一段距离。”

    吴大人点点头：“对了，王大人，听说此次粮草派遣跟随的钦差大人居然只是一个内宫的小太监。”

    王敛点点头：“此人原本是南监苑黎公公的贴身小太监，名为小桂子，不知道是如何被调到了御用监，后来在御书房，还拿本官和江大人取笑，后被陛下封为了御用监的大监，这次则是直接被封为了前往汉州押运粮草的钦差。”

    “黎公公？此人不是先帝的贴身太监吗？”吴大人奇道。

    陈大人点头：“我听说过此人，听说先帝在时，这位黎公公很受陛下的重用，多少朝堂大臣都不敢和其他大声讲话，在宫廷之内也算是权柄滔天，后来先帝崩殂，宏益帝念这黎公公是先帝的贴身太监，于是特意赏赐了南监苑，让这位黎公公养老，他也就退下了，没想到这个叫做小桂子的小太监居然是黎公公的贴身太监，真是有其主就有其奴呀，居然同样讨的了陛下的喜欢，难道是黎公公授意，想走他的老路？”

    王敛冷笑道：“这黎公公听闻早已经重病，整日酣睡不起，如今这样大的年纪，恐怕也是心有余而力不足了，这小桂子应该只不过是运气好，陛下念这黎公公的旧情罢了。”

    吴大人附和道：“我倒是觉的王大人说的对，不过是一个太监而已，又能翻起来什么浪花，只不过这个小太监真真是不如这黎公公，心有城府呀，即便是在内宫之中，若是想要长久的待下去，也要学会和朝堂的众臣打好交道，居然还敢拿大人和江大人取笑，这不是自寻死路吗，日后我看是没有什么活路了！”

    陈大人点点头：“吴大人说的极是！”

    尚书王敛放下酒杯，敲了敲桌子：“说起来，上次押运粮草，这个小桂子还带着一个宫内的贵人前往，倒是不知道是谁？”

    “大人的意思是……这贵人？”闻言，其余两位大人顿时说道。

    王敛点点头：“本官正是有此意，昨日已经派人去打探了，说起来如今时间，应该早就回来了才对，现在却没有任何动静，还真是奇怪？”

    吴大人道：“王大人，您派出去的人会不会……被他们发现了？”

    王敛冷笑道：“那两位统领的武道修为，本官早已经打探清楚，至于那小太监也有一些武道，不过实在是不堪入目，我派去的人自然十拿九稳……”

