    在叠纪交替冲击的第三阶段。

    四大禁天中，除却少数征战之音在爆发外，大部分战火，都集中在三主小禁天。

    而那里的战火，在炽盛燃烧数万年后，也是将要熄灭了。

    翼神、太神、法神、力神、三面神、雷霆神、冥神等群族中，都接连爆发出莫大的波动。

    和混沌神子，以及涅神境真传相关的之物，都在呜呜而鸣之声中，碎裂了开去。

    这样的结果，如同萧瑟的秋风扫过，让从前两个阶段活下来的中、上为道神，皆是浑身寒冷。

    携无敌之势，前去征伐三主的神子，以及涅神境真传，真的都埋骨异处了吗？

    这，还是混沌盛世吗？

    他们势力中，积聚了数十个叠纪，才绽放出的辉煌，就这样被斩掉了，短时间难以恢复过来。

    至于未曾参与征伐者，都在暗自庆幸。

    转生大禁天中，一群通体缭绕紫光的古神真传，正聚集在一起。

    在混沌盛世中，各大先天神灵群族，迅猛发展，再加上主宰时代到来，他们古神群族在转生中的处境，变得极为的艰难。

    比如每一次第三阶段到来，他们都需要承受各方的袭杀，二十五万载的岁月，像是一段漫长的噩梦。

    如同今朝这般，衣不染血，轻松应对，还是属于首次。

    这一切还要归结于，重组的三主群族，将太神、翼神群族在第三阶段的战力，全部给引了过去。

    “不愧是萧叶师弟！”

    “这一切，肯定和他有关，难怪他敢在这种时候抽身而走，前去南霆！”

    御尉迟、杜东宇等人，都是发出了惊叹声。

    古往今来。

    混沌中只发生过几次，神子和涅神境真传，大规模陨落的动乱。

    而这些动乱，皆和萧叶有关。

    这个有史以来，最为杰出的古神后裔，不论在什么时候，都有逆转乾坤的能力。

    “难怪上一代神子穆承运大人，对萧叶前辈，如此的敬重！”

    在这群古神真传中，有两男一女三尊通体流光溢彩，气息霸烈的生灵。

    他们是古神群族，当代神子，以及极其少见的神女，提到萧叶，皆是眸子中带有钦佩。

    他们是在混沌盛世中诞生的，对萧叶的认知，仅来自于世间的各种传闻。

    而今，他们终于亲身见证了，萧叶的能力。

    他们难以想象，若是当年。

    三主群族没有历经解散这一劫，当今会何等的恐怖啊？

    “过刚易折。”

    “萧叶师弟，应该懂得这个道理！”

    这群古神真传中的红犼，眸中带有忧虑。

    击杀各方来袭者，以报三主旧部被围剿多年之仇，固然很痛快，可这也相当于，断了自己的后路。

    他已能感受到。

    翼神、太神群族中，都有至高气息克制不住，在奔腾肆虐了。

    萧叶到底，是哪里来得底气？

    在面对铁瓦这尊大敌的时候，还敢在第三阶段中，引发这么大的波澜？

    不过。

    那等层次的较量，已不是红犼能揣测的。

    他现在要做的。

    就是和两大神子和神女，带着古神真传们活下去。

    而这个目标，已经变得很简单了。

    因为能威胁到他们的达摩神群族，近些年来也变得极为低调，从不参与混沌争斗。

    纵然在天道轮回时期，也只是以守己为主。

    时光飞逝。

    弹指间，第三阶段终于走向了尾声。

    四大禁天中的征战之音，都一下子消失了。

    登场的神子和涅神，也都退走了。

    至于三主小禁天，那惨烈的厮杀声，早已停歇。

    放眼看去，过百万具尸骸，以及神器碎片，铺满了天地，神子级的本源反育，让这里的虚空变得神光涌动。

    尤金浑身是伤，正瘫坐在尸山上喘息。

    “萧叶大人，竟然赐予了族人这么多神料，不然这一战，绝对会很艰难。”

    他望着正在清点战场的三主生灵们，咧了咧嘴。

    来袭的各方涅神大军，尽数剿灭。

    三百多尊混沌神子，也在他和程闻、程意兄妹的拼命下，全部喋血在了这里。

    而在这一战中。

    参战的十万三主生灵，也折损了一半之多，完美生灵战死十几个，萧家的后代族人，也被打爆了数十个。

    不过。

    这依旧是振奋人心的大胜，也是重组三主，必须要经历的一步。

    且那些战死敌人身上的身家宝物，加在一起也堪称海量了。

    “第四阶段即将开启，回群族之界！”

    感受到那邪恶的气息，即将突破临界点，尤金迅速起身，高喝道。

    唰！唰！唰！

    瞬息间，三主生灵们，都停止了清点，一个个闪身回归群族之界。

    打了一场胜战的喜悦，已经消退了下去，他们的面色，皆变得极为凝重。

    此次叠纪交替冲击，对重组的三主，是一场大劫。

    第三阶段的结果，根本无足轻重，还要看第四阶段。

    如萧叶，还在南霆中。

    “我父亲，绝对不会输。”

    “我们也能活到新的叠纪！”

    一众萧家族人的中萧念，他望向那已重新关闭的神宫，眸光炽盛。

    轰！

    第四阶段的邪恶气息，压盖云霄，像是浪潮一般，冲击着整个混沌。

    这一刻，万物死寂，唯有一股股至高的气息在升腾，可见一尊尊庞大的身影显化了，在大禁天中出没。

    他们却并没有动手，像是在等待着什么。

    而南霆大禁天的气氛，却是近乎凝固了，压抑得令人窒息。

    萧叶和铁瓦之间，相隔大禁天的对峙状态，已经遭受到了破坏。

    原本盘坐虚空的萧叶，已然起身了，他通体缭绕着神光，让面容和身形，都变得模糊了起来。

    唯有一双深邃的眸光射出，直视万化大禁天的方向。

    在那里，正有一股威慑万道的力量，朝着这边迅速破来，还未抵达，便有无上大道气息在流淌。

    “命运传人，要来了，这次来的，是他的本尊……”

    南霆大禁天中的冥神、金角神、洛神都是心神震颤着。

    在过去的五十个叠纪中。

    铁瓦的真身，一直坐镇万化，为化解阻止命运主宰现世的力量而努力，仅凝聚出命运分身，在世间行走。

    谁也不知道。

    当今的铁瓦，到底有多么的可怕。

    （第一更到！）

    （抱歉，这段时间状态不好，没看打赏信息，没想到有这么多兄弟打赏，非常感谢。）

    （叩谢‘笑脸图案’的200打赏、588打赏，叩谢‘硪咏远LOVE’的100打赏，叩谢‘若凌To the future’的588打赏、999打赏，叩谢‘好想好想爱你’的100打赏、100打赏，非常感谢，上个月欠下的两更，今天开始补！）

