    君易玮和几人简单讲解一下，众人知晓自己的位置，六人形成一个三角形，一起往石洞内走去。

    两侧粗糙的石壁，杂乱的地面，无一不显示出这个洞府的天然。

    众人越往里走越黑暗，君易玮慢慢的走在前面, 楚言放开神识，查看四周的情况。

    走了一炷香的时间，众人碰到一堵石墙，右边有耀眼的亮光。

    众人往右边一拐，走了一小会，来到一间旷阔的石室内, 高高的顶部有好几个数丈宽的大洞，阳光透过大大的漏洞, 照亮石室。

    室内左侧有一个数丈宽的裂缝，室内再无他物，众人用神识查探，没有发现异常。

    大伙都盯着那道裂缝，却没有靠近，万事小心些总归不是什么坏事。

    彭万立衣袖一抖，一只松鼠模样的白鼠从袖子里滚出来，它有两条白色尾巴，金色的眼睛滴溜溜的转着。

    楚言认出了这是一只双尾兽，这种灵兽动作灵活，对灵气较为敏感。

    彭万立的嘴唇微动几下，它一下子冲到缝隙旁边，吱吱吱几声，转头看向彭万立，不知彭万立说了什么，它才爬了下去。

    过了好一会，双尾兽飞速爬了出来，双尾往地上一拍，跳到彭万立的背部, 再爬到他的肩膀上，吱吱吱的在说着什么。

    “这底下并没有什么妖兽。”彭万立解释道。

    众人正想过去看看底下的情况，忽然，楚言察觉到不对劲，抬头一看，大声喊道：“小心头顶。”

    众人头顶飞来数道红光，得了提醒的几人赶紧躲开，砰砰砰的几声闷响过后。

    红光所到之处，皆有烈火，众人还未看到是什么攻击了他们，数十几道红光接踵而至。

    在这种情况下，众人顾不得感谢，只能先解决它们，所幸室内还算空旷，他们的行动不会被束住手脚。

    烈焰枪飞出，击破一道靠近楚言的红光。

    数道妖兽的怒吼声响起，室内一下子变暗了许多，楚言抬头，逆着光，只见上面的几个洞口都被硕大身躯挡住了, 这是什么妖兽都看不清。

    楚言手中有一套潮汐灭妖阵旗，用来对付他们，绰绰有余。

    可是他不着急，他想先看看君易玮这个阵法师的本事。

    君易玮也不含糊，他扬声道：“诸位道友，你们先拖住它们，我来布下金刚力士阵。”

    莫邵岩等人点点头，不用他多说，四人就默契的行动起来，楚言加入其中。

    很快，一只体型巨大的妖兽呲牙冲向楚言，这时，楚言才看清它的模样。

    这只妖兽有丈许高，模样有些似狼，全身遍布拳头大小的红色鳞片，背部生了一对金色的肉翅。

    它血红色的眼睛见烈焰枪飞来，双翅狠狠一挥，数道红光飞射而出，挡住烈焰枪的攻击。

    它伸出长着银色尖甲的利爪，狠狠的挠向楚言的头顶，却被烈焰枪挡住了。

    这是一只二阶的火瞳兽，这一次，楚言没有找错地方。

    气愤的火瞳兽弓起身子，扑向楚言，一道微弱的白光飞出，刺向火瞳兽。

    彭万立祭出一根丈许长的白色长剑，挥向另外一只二阶火瞳兽。

    三人则是拖住十几只一阶的火瞳兽，它们的体型比楚言对付的这只二阶中品火瞳兽小一大圈。

    顾成风双手一挥，手中的青色长刀砍在一只火瞳兽身上，它怒吼一声，身上亮起红光，一阵刺耳的摩擦声响起。

    这只火瞳兽背部只留下一道浅浅的划痕，它快速飞离顾成风，紧接着放出一道道红光攻击顾成风。

    火瞳兽的身体十分坚硬，哪怕是普通的火焰灼烧，对它们都没有什么影响。

    这时，君易玮已经布下金刚力士阵，他朗声说道：“楚道友，待会麻烦你了。”

    “嗯。”楚言简单回应一声。

    五人之前就一起猎杀过妖兽，他们各自的默契是楚言这个新来的人所没有的。

    几人早就分工了，五人操控阵盘，一起对付火瞳兽，楚言到时候在一旁帮忙即可。

    这一点安排的很合理，楚言倒没有什么意见，只要能猎杀到火瞳兽就行。

    楚言双掌一击，两道离火掌飘出，以异常快速的速度飘向那群火瞳兽，众人的法器一起行动，暂时拦住它们。

    得了楚言应允，君易玮这才行动起来，五人一起拿出一枚金色阵盘。

    “动手！”君易玮果断道。

    他快速掐起法诀，打出一道法诀，与此同时，胡石山四人各往自己手上的金色阵盘上打入一道法诀。

    几人往四周散开，手上的阵盘亮起金光，各自射出一道金光，在那群火瞳兽的上方汇聚。

    金光大盛，一道金灿灿的光幕骤然浮现，把这群火瞳兽都罩在里面。

    这群火瞳兽有的挥动翅膀，放出数道红光，朝金色光幕激射而去，有的伸出利爪，想要撕破金色光幕。

    可惜，金色光幕一点儿都没有受到影响。

    楚言站在一旁，看着五人操控阵盘，注视着四周的动静，楚言看着总觉得有点怪异。

    不待他多想。五人立即变换手势，施展另外一种法诀，同时将法诀打入自己手中的阵盘里。

    光罩内骤然出现点点金光，飞快汇聚成五个五六丈高的金色巨人，它们手中都拿着一把遍布尖刺的金色大锤。

    它们挥着手中的武器，朝这群火瞳兽冲去。

    地面出现轻微的晃动，火瞳兽凶狠的呲着牙，身上的鳞片立起，亮起红色的光芒，挥动翅膀，一起放出数十道红光，攻击金色巨人。

    金色巨人挥动武器，挡住红光，火瞳兽在它们中间灵活的飞行，拼命躲开攻击。

    一只一阶的火瞳兽被金色大锤打中，传来一声惨叫，它的翅膀被大锤打中，一边翅膀断裂，它重重的摔在地面上，发出痛苦的嚎叫。

    很快，就有了第二只火瞳兽被打落，

    这只火瞳兽背部被打的裂开，鲜血哗啦哗啦的流出。

    金色巨人大步上前，举起金色大锤，正要锤死这只火瞳兽。

    君易玮五人嘴角扬起微笑，只要将这些一阶火瞳兽除掉，剩下的两只二阶火瞳兽，有阵法在，一定可以解决掉它们。

    楚言总觉得有些不对劲，突然，众人听到一声尖锐刺耳的叫声，室内一下子暗了下来。

    光罩里面的火瞳兽变得急躁起来，它们的叫声中多了几分兴奋，开始一起攻击金色光罩。

