    时间稍稍倒退回岳云刚刚离开时，河岸小憩的失格者们那边。

    郝琪一个人呆呆坐在先前岳云藏身的那座小丘顶部，化作望夫石一般一动不动望着远方。

    “嘿！看什么呢？”鲤沼奇拉猛拍小伙伴的肩头，脸上是偷腥的狐狸一般恶作剧的笑容。

    郝琪吓了一大跳，但见来人是奇拉后，倒也丝毫不恼，只是面露忧色：“我听到……远处那边，似乎有什么动物咆哮的声音。”

    “不会吧？”奇拉从腰间抽出菜刀，挥舞了两下：“要是谁敢欺负你，我就把它做成烧烤！”

    “吼……”

    并不算遥远的地方，一声明显的兽吼将她的壮志豪言吓了回去。

    随之而来的，是一头长着夸张獠牙，体型和公牛相当的大猫，四足狂奔朝着她们直逼过来。

    蕈林遮挡下，少女们直到这猛兽逼近到两三百米远的距离，才注意到致命威胁的存在。

    刚才还生龙活虎的鲤沼奇拉顿时惊呆当场，反倒是人前唯唯诺诺的郝琪一把拉起小伙伴，拔腿便跑。

    “这这这这这这……这是什么鬼！”被拉着奔跑的奇拉结结巴巴，险些咬到舌头。

    “安德烈剑齿虎，是地球上北美的原生猛兽，在我们那个年代已经非常稀少了。它绝对不是蕈林的原生物种，应当是和我们一样被动进入新世界的，”

    不与人相关的事情上，郝琪表现出超越年纪的冷静：“它不是鬼，是拥有实体的三维生物，可以对我们造成物理杀伤的。”

    “我当然知道它不是鬼！区区剑齿虎，我还是见过父亲宰杀过几头的，”鲤沼奇拉倔强道，却掩饰不住眼底的惊慌：

    “郝琪，你会爬树吗？我们跑不过它的！我拉你，我们躲上树去！”

    “相信我，你爬树的本领，绝对比不上它！”郝琪全力扯回想要改变方向的小伙伴：“我们找哈布斯堡小姐，她或许会有办法。看！就在前面了。”

    两个小姑娘跑离众人休息的地方本就没有多远，此时只不过是从山丘上三步并作两步蹦跶下来而已，转眼间就到了人群面前。

    由于鲤沼奇拉的料理和岳云的告诫，此时人们大多对少女们还算抱有好感，看着她们跑近纷纷面露和善。

    然而就在这时，鲤沼奇拉突然扯开嗓门，使出吃奶的力气大喊：“剑齿虎来拉！”

    人们没有立即惊慌，反倒是一愣。

    唯有原本听见远处兽吼就心中起疑，却一直没有开口的艾丽莎当下便是了然，立即组织所有人围在一起紧靠蕈木，将所有的简陋矛枪卡在巨蕈木菌丝索的缝隙处，像拒马一样放射摆开。

    在古老的年代，被冲散的步兵想要在骑兵冲锋中存活下来，这便是最原始的军阵。

    当命令比惊慌更早一步下达时，人们会下意识地在危险中优先服从命令。从这一点上，艾丽莎不愧为一个合格的领袖。

    当食肉的凶兽出现在人们面前时，大家少不了一阵惊慌，却因为背靠蕈木无处可逃，又被四周的人们包夹在一起生出安全感，愣是没有乱了阵型。

    见到剑齿虎的提醒，艾丽莎一颗心直往下沉，她已经做好了牺牲个把人给凶手填饱肚子的准备了。

    这类大型猫科动物并不会贪得无厌，它们珍惜自己难能可贵积累起的一点脂肪。如无必要，绝不会浪费体力去和足以填饱肚子的猎物之外，任何的对手战斗。

    但事情的发展超出了所有人的意料。

    庞大的猛兽看都没看人类矛阵的方向，闷头冲着与他们擦身而过，径直冲进了七彩光柄菇们辐射致幻脉冲的浅河。

    在河里没头苍蝇般乱转扑腾了几分钟后，这畜生直挺挺倒在河水里。

    眼看着河水漫过口鼻，可大猫连挣扎一下的意思都没有了。

    艾丽莎将困惑的目光投向郝琪：“什么情况？”

    郝琪也是摇摇头。她只是常识课成绩不错，又不是真的生物学家。

    “不知道，”小姑娘沉声道：“但是有什么……更庞大的东西？要来了。”

    “比这大猫还大？”鲤沼奇拉歪过了脑袋，好奇道。

    经过险死还生的奔逃，小姑娘的脑子里没有后怕，只剩下肾上腺素过度分泌留下的兴奋。

    但马上，她再一次哑口无言。

    同样无语的还有艾丽莎，她确实见识到了更加“庞大”的东西。

    那是一望无际的虫海。

    行动迟缓的，人畜无害的，被蕈人当宠物饲养，甚至被他们这些手无寸铁的失格者捉来当调味料的菌丝虫群，正如山崩海啸一般向它们所在的方向涌来。

    “跑……快跑！”奇拉惊叫道。

    这次不用艾丽莎下令，所有的失格者都开始没命奔逃。

    “别去河边！会死的！跟我来！”艾丽莎拉起手边的郝琪便朝着小河上游的方向跑去。

    吃饭时她听岳云说起过，不远的地方就有溪流的分支从对岸汇入，过了那个地方，河流的宽度就变成了小溪。

    只要闭目屏息捂住耳朵，他们这些人一定可以穿过去的。

    至于已经失了方寸，不听她指挥擅自冲进河水的两个人，只要岳云没有凑巧突然回来，就算神仙也没得救了。

    “郝琪！它们……为什么……突然……疯……”鲤沼奇拉跑得上气不接下气，却还是忍不住自己茂盛的好奇心。

    同样领头奔跑的艾丽莎也对这个问题深感好奇。常年严格科学的健身，让她比在场任何人奔跑起来都更加轻松。

    但在排山倒海的虫群面前，这点优势没有任何意义。

    很快，便有早已经精疲力竭的老人放弃逃生，拄着膝盖站在原地开始喘息。

    新世界这令人绝望的环境早已经将他们的肉身与精神压榨到超出极限。

    有了第一个，便接着有第二个，第三个跑不动的人站定下来。

    接着，令艾丽莎诧异的事情又一次发生了。

    虫群一拥而上，吞没了停下来的人。接着……仿佛撞上礁石的海浪一般，从他们的脚边爬过，丝毫也没有伤人的意思。

    菌丝虫，还是那无牙无爪，人畜无害的小生灵。

    “它们……不是在追击我们。”郝琪松开拉着艾丽莎的手，也停下了脚步，任由虫海从自己脚边冲过。

    “什么？”艾丽莎诧异。面对新世界古怪的自然生态，她还是很信任眼前的小姑娘的。

    “它们……也是在逃命啊。巨木蕈……岳云哥哥是这么说的吧？这些高大的蕈木，才是这片林子真正的主人啊！”

