    激将法。

    这是个古老的方法，虽然简单，但是很有效。

    在场的大贵族继承人有三位，其余的小贵族、家族次子、自由骑士、誓言骑士等等加起来，四十人上下。

    再加上他们的随从和石篱城这个地主派出的护卫队，整个队伍可以达到三四百人的规模。

    都不用召集布雷肯主家的士兵，对付布莱伍德家的一百五十名士兵就绰绰有余了。

    而双布的矛盾，在河间地，就是贵族家的狗也都略有耳闻。

    在场的众人又都是河间贵族，亨德利不会在他们面前落自家的面子。

    “我听你这个提议的意思，你难不成害怕布莱伍德？”亚瑟反问。

    亨德利面色微变，瞪了亚瑟一眼，才说道：“我堂堂杰诺斯的侄子，会怕一个小小的布莱伍德？”

    围着的贵族一听亨德利的表态，顿时七嘴八舌的呵斥亚瑟：

    “怕，我们布雷肯什么时候怕过布莱伍德？”

    “你一个屁大点领地的爵士，也敢揣摩亨德利的心思？”

    “你从奔流城打听到赫伦堡，看看是谁怕谁？”

    明明他们是外人，亚瑟是布雷肯家的，可这群贵族的语气，好像亚瑟才是外人。

    但这是好事，只要他们持续输出，总能撩拨起亨德利的好胜心。

    但这位杰诺斯伯爵的侄子，思维方式和亚瑟想的不太一样。

    亨德利等身后的马屁精们不在言语后，又说了一句：“虽然我们不怕布莱伍德，但是也不要指望我派兵去。我们是文明人，让一群穷苦人出身的士兵打来打去没什么意思。”

    亚瑟略感诧异，这个亨德利的思想居然如此先进，肯为小兵打算了。

    他略一思索，问道：“但是布莱伍德抢劫我的领民，说不定此刻就在残害他们，难道这就有意思了吗？”

    “那些屁民，死了就死了。”

    “就是，他们仅仅丢了小命，但我们可是被搅扰了打猎的心情。”

    “你快滚罢，这里没有你说话的地方。”

    这群马屁精又开始叽叽歪歪，吵的亚瑟都有点烦了。

    亨德利回头瞪了一眼，演武场顿时安静下来。

    然后他转过来对着亚瑟道：“你知道将一个农民训练成合格的士兵，再配上武器和盔甲要花多少钱吗？我不会让他们白白送死。”

    他右手托腮，又说道：“但是你的领民……嗯，这也是个问题。他们也是布雷肯的人，我也不能让他们惨死。”

    亨德利沉吟不语，食指在椅子扶手上面敲个不停。

    左边的卡列尔·凡斯忽然笑出声来，“既然你们的诉求都是不想让亚瑟的领民受到布莱伍德家的劫掠，为什么我们不去泰托斯伯爵讲清楚呢？我们这些人的面子，足够让泰托斯不计较亚瑟绑了他的儿子这种事了。”

    “泰托斯可不是好说话的人，最起码得展现武力才能让他安分。”马珂·派柏补充道。

    “展现武力？派兵过去一定会引起冲突，冲突一定会死人，死人就要花钱，划不来。”亨德利口风又有点变化，似乎不想出兵。

    亚瑟有点生气，这个亨德利，磨磨唧唧的，跟个娘们似的。

    “你就说你出不出兵吧？”马珂·派柏可能是被亨德利的犹豫不决整得不耐烦了。

    亚瑟也拿不准这个亨德利的心思，开门见山地问道：“在什么样的情况下，你才能同意出兵？”

    “当然是不流血的情况。”亨德利飞快地回答，“这样吧，我给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “要是你能打赢三名我指定的骑士，我就同意派兵和布莱伍德家谈和。”

    亨德利的本意，就是不想管这事。

    但是今天有这么多人在场，他也不会落亚瑟这个布雷肯自家人的面子。

    于是乎美约其名给个机会。

    根据亚瑟的体型和不擅长格斗的传闻来看，随便指定三个人就能打败他。

    这样既不出兵，也对亚瑟有个交代。

    我给过你机会不是？只是你没有把握住而已！

    “打架？我喜欢。”马珂·派柏激动地大拍座椅扶手。

    亚瑟乐了，没想到亨德利居然是以这样的方式婉拒。

    但这位杰诺斯伯爵的侄子没有料到的是，现在的亚瑟，最喜欢的就是对决了。

    “那就说定了，只要我赢了三个你指定的骑士，你就出兵五百驱逐我领地上的布莱伍德士兵？”他压抑住心中的狂喜，仔细敲定方案。

    亨德利含笑点头。

    马珂·派柏显然是格斗爱好者，在亨德利确认玩法以后，居然站起来指挥众人的随从们开始布置场地。

    一会儿让仆人们搬来更多的椅子，一会儿呵斥某个骑士让他挪开。

    终于，一阵乱哄哄的骚动之后，四五十名贵族骑士们坐好，瓜果酒水也已备好，一切准备就绪。

    “嗯，马珂，卡列尔，这样吧，我们一人指定一位骑士，如何？”坐在场外的主座上，亨德利问道。

    “好极，我赞同。”

    “我也没有什么意见。”

    两人都同意了。

    一番谦让以后，由马珂·派柏指定亚瑟的第一位对手。

    伊葛·梅里斯特，来自海疆城的梅里斯特家族的一名自由骑士，体格强壮，武艺高超。

    被马珂指定以后，伊葛显然很激动：“幸不辱命，幸不辱命。”

    周围的人一阵哄笑，有人大叫道：“错了，打赢才叫幸不辱命。”

    伊葛接过石篱城的仆人递过来的头盔，转身找到大叫的人，“一个意思，打赢也就几下子而已。”

    亚瑟也乐了，这些人为什么这么自信呢？

    “嗨，有下注的嘛？一枚金龙，我赌这位亚瑟先生赢。”有人怪叫道。

    又是一阵大笑。

    但是显然有人心动了，看上去是伊葛稳赢的局，不如赚点钱。

    自由骑士们的手头也不是很宽裕，能赚一点是一点。

    看着四周交头接耳的人，亨德利提议道：“这样吧，为了增加乐趣，我这个地主开设一个赌盘，大家觉得怎么样？”

    “真是个好主意。”

    “赞同。”

    “那亨德利一定要赔本了，因为大家根本不会压那个亚瑟的。”

    气氛很是活跃，亨德利思考以后，宣布了赔率：

    伊葛·梅里斯特，十比一。

    亚瑟，一比十。

    也就是说，伊葛赢了，压十枚金龙得一枚。

    亚瑟赢了，压一枚金龙得十枚。

    看着四周的人热火朝天的押注，亚瑟很懊恼。

    因为他身上没有钱可以押注。

    为什么赚钱的机会就溜走了呢？

    而亨德利这个地主很贴心的看到了亚瑟想要押注却没有行动的样子。

    于是他大喊：“嘿，堂弟，要不我借你点钱，让你能压自己赢？”

    PS：新人新书，求推荐票求月票。

