    第146章 墨寒认真！死斗科伦尔

    “很，很疼。”

    似乎连说话都有些困难，科伦斯伸出双手想要揉揉自己的额头，这一下差点把他撞晕过去，有点过于疼了啊。

    不过他还是回答了墨寒的问题。

    “疼就对了！！”

    墨寒说着，露出了一个非常爽朗的笑容，虽然略有些毫无节操。

    “啊？墨寒，你这是要干什么啊？！”

    洛川和柯阳都无奈地想吐槽眼前的墨寒了，这家伙到底要干什么啊？！

    “我，打败了科伦斯教官！”

    墨寒再一次揉了揉额头，好吧，有点过于疼了，紧接着，他缓缓站起了身子，转了过去，面向了那边的科伦尔教官。

    “嗯？！等一下，咖发小子！你要干什么？！”

    一旁的理查似乎明白了什么，墨寒这样做，是想让科伦尔将目标转移到他自己身上？！！

    “科伦尔教官，你也看到了吧？”

    墨寒一边说着，一边缓缓走向了科伦尔教官，双手依旧插在衣兜之中，没有丝毫的慌张。

    “嗯？”科伦尔愣了一下，看向了眼前的墨寒。

    “刚刚那一下，是我打的！”说罢，墨寒伸出了右手大拇指，骄傲地指向了自己。

    “我就是打败科伦斯教官，凌驾于他之上的学生，也是最出色的魔法境的旅人。”墨寒的语气之中夹杂着无尽的骄傲，似乎就是故意要让科伦尔看到一样！

    他双手插回衣兜，紧接着朝着科伦尔继续走去。

    “啊？！”

    一时间，夏辉和陆羽他们也明白了什么。

    “嗯？”科伦尔愣了一下，惊愕地注视着眼前的墨寒，他似乎也明白了什么。

    “来吧，科伦尔教官！”

    墨寒骄傲地指了指自己。

    “你所想要的「认可」就在我这里，想要的话就来拿啊！”

    墨寒冷冷地笑着，接着露出了一丝狂妄的笑容。

    “把你之前对你哥哥科伦斯教官的不满，对他人不认可你的愤怒，以及为了超越你哥哥所做的一切，全都对着我使出来吧！”

    墨寒的语气之中带着十足的自信，他站在了科伦尔教官的面前，缩紧了瞳仁。

    “你所谓的累赘和误解，就让我这个毫无瓜葛的旅人全部来帮你粉碎吧！”

    墨寒冷笑着，甚至露出了一丝近乎蔑视的目光，看着眼前的科伦尔！

    “你所想要的认可！不过就是这种玩意儿而已！”

    墨寒冷笑着说着，露出了近乎蔑视的眼神，望着那边的科伦尔。

    连学生都对他报以蔑视的眼神，科伦尔才不会允许这样的事情发生！一时间怒气值一下子到了顶点！

    科伦尔的手中，一记黑魔法突然凝聚成型！

    “无知的小学生别来碍事啊！！！”

    一击魔法瞬间狠狠地打中在了墨寒的腹部，瞬间迫使墨寒向后划了两三米左右，他强制着自己停了下来。

    “噗～”

    一口鲜红的血液突然飞溅了出来，从墨寒的口中喷出，瞬间泼洒在眼前的地面上。

    “墨寒？！”

    见墨寒被魔法打中，夏辉陆羽他们连忙担心地叫出了声音！

    “咳咳！！”

    科伦尔咬紧了牙关，他才不屑于与这样的小学生对打！

    “没听见吗？”

    瞬间，墨寒的话语声传来，传入了周围人的耳朵中。

    “嗯？！”科伦尔惊愕地望着那边的咖发墨寒，对上了那双没有光彩的鸢色瞳仁，仿佛是鲜血一般的颜色！

    “我让你把你的全力都使出来！！”

    墨寒缩紧了瞳仁，紧接着突然出现在了科伦尔的面前，这一下子的反击完全猝不及防，让科伦尔完全没有反应过来。

    “砰！！！”

    一记重重地鞭腿，狠狠地踢在了科伦尔教官的腹部。

    “咳！”科伦尔咬紧牙关，虽然墨寒是学生，但是毕竟墨寒是拥有着能够挡下高级形态宠物阿木木的物理攻击的实力！

    自然力气也不是一般的大！

    “咳！！”

    科伦尔瞬间咳出了一口鲜红色的血液，瞬间朝着身后直直地飞了出去，一下子撞在了旁边的墙壁上面，瞬间在墙壁上面留下了几道裂痕，顷刻间在周围卷起了一阵烟尘。

    魔法攻击玩不过，但是可以近距离物理攻击啊，这一下，可不是科伦斯教官承受的力度，要在那之上！

    “他！”一旁的众人睁大了瞳仁，望着那边的咖发墨寒，这家伙是认真的？！

    竟然一脚踢飞了科伦尔？！

    “无知的小学生？你对我的身份似乎有什么误解。”墨寒颤抖地站直身子，接着用手擦了擦嘴角的鲜血。

    “我可是魔法境的旅人，最优秀的魔法境的旅人！”

    墨寒说着，缓缓站直了身子，瞳仁之中闪过一丝寒光，接着继续看向了科伦尔。

    “这难道就是你的全部实力吗？那你根本就打不赢你哥哥！”

    烟尘四处弥漫着，科伦尔倒在其中，墨寒站在一旁。

    “你现在只不过是一个已经失去理智，只会追寻那些可有可无的东西的空壳罢了，完全忽视了自己真正想要的，只会一昧的追求他人对自己的认可！以此来证明自己存在的意义！！”

    “现在的你！不过就是这种东西而已！！”

    犀利的语言之中没有丝毫的留情，墨寒冷漠地注视着那边的科伦尔，仿佛在看一个空壳一般。

    他又擦了擦嘴角的鲜血。

    “这种实力的魔法，别说是我了，连划伤科伦斯教官的额头都做不到！”

    墨寒望着那边的科伦尔教官，他缓缓握紧了自己的拳头，身边，银蓝色的魔法灵力也逐渐开始流动了起来。

    只见科伦尔缓缓站直了身子，由于暗影太强，看不见他的眼神是什么样子。

    一块石头从旁边的墙壁上掉了下来……

    “砰”～

    科伦尔脚下的地面突然爆炸了开来，他本人瞬间消失在了原地，手中汇集着自身的魔法灵力，紧接着一下子朝着墨寒那边快速地袭击了过去！

    看样子是打算玩真格的了！

    “而且，要说认可的话，现在的你，不就有一个大家公认的称呼吗？！！”

    墨寒瞬间原地跳起，与眼前的科伦尔教官直面迎击，银蓝色的魔法灵力也瞬间炸裂了开来！

    “火系徽章教官——科伦尔！”

    “砰”！！！

    强烈的魔法灵力瞬间遍布了整个维苏威地幔，快速的朝着周围散播开来，强烈的气流伴随着周围的碎石，就连岩浆流似乎都开始晃动了。

    气流，迅速的扭曲了……

    (本章完)

