    未来世界。

    穿过空间通道后，呈现在封棋眼前的是熟悉的破败星城景象。

    血月照耀下的星城充斥着被岁月侵蚀的腐朽痕迹。

    属于人类文明的繁华已经成为过去式，就此成为某些族群历史中的一页。

    这时迷雾之主凝聚身形，望向他开口道：

    “我的分身还有余力与小黑纠缠，接下来要不要跟我去一趟迷雾王城，我可以在那教你一些实用的东西，或许会对你后续的时间线有用。”

    听到这番话，封棋咧嘴笑道：

    “好啊，我也很好奇你的迷雾王城到底是怎么样的景象。”

    说着，封棋低头望向趴在怀里还在沉睡的小吸盘，伸手揉了揉她的小脑袋。

    等他离开后，她希望吸盘与破晓后人能够在迷雾之主的庇护下生存。

    现在唯一令他感到担心的是，吸盘不愿意离开自己。

    如果真到了那时候，他也只能让迷雾之主采取强制措施了。

    否则吸盘必然会再次与小黑杠上。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【心疼吸盘，打了这么多条时间线一次也没赢过，这次未来梦境线确实不需要吸盘出手了，等老迷的分身败下阵来，估计小黑的实力也已经解放到了一定程度，吸盘即使能拖延，显然也坚持不了太久了。】

    旁白的想法与封棋心中所想的一样。

    所以这条时间线他想让破晓后人与吸盘为伴，在老迷的庇护下生存，不必再为自己死战。

    至于他们的未来在哪，就连老迷都对未来感到些许迷茫，他就更无法找到答案了。

    或许破晓后人与吸盘能跟随迷雾之主一起攀登巅峰，逆流大势而上，成为新世界的开拓者。

    又或者与老迷一起在愈发残酷的种族竞争中陨落。

    未来的种种，他又如何能预料。

    这时他觉得身子一轻，低头望去发现迷雾之主已经化身灰雾海将他托起，往星城以南的方向飞去。

    迷雾之主飞行的速度很快，快到了他的肉眼都难以处理飞速划过的场景，视线中的事物变得模糊。

    飞了许久，他的视线中出现了一面由灰雾能量构筑而成的墙体。

    围墙数十米高，表面翻涌着浓郁的灰色雾气，远远望去，形状四四方方，屹立在天际边往两侧延绵不知几里，视线无法通过灰雾屏障看到内部的景象。

    当迷雾之主托着他穿过厚实的灰雾，呈现在眼前的场景令封棋感到惊讶。

    这座城市的建筑竟然完美融合了现代与迷雾族的建筑风格。

    更准确地说是，迷雾族显然继承了黑玄派系灵能族研发的灵能科技，并将其融入到了迷雾族的发展建设中。

    俯瞰城市景象，能看到灰雾能量构筑而成的轨道在城市上空纵横交错，将城市内的交通效率做到了最大化。

    城市各个区域之间还伫立着一座座庞大的灵能运输站，成排镶嵌在上面的蓝色宝石正闪烁光芒，不间断的运转给整座城市提供所需的能量。

    除此之外，还有许多特色建筑，看得封棋应接不暇。

    这座一眼望不到尽头的迷雾城市，远比他想象中更加繁华。

    往城市中心方向飞去，期间通过与迷雾之主的交谈，封棋对这座城市的打造过程有了初步的了解。

    当年迷雾之主复活族人前，首先想到的是先将族地领域场重建，然后再考虑族人的复活问题。

    这么做主要是出于安全角度考虑。

    迷雾族地崩溃后，迷雾之主就曾经历过无法与人类世界规则完美融合的痛苦，最终还是依靠奇迹意志的逆天改命才重塑了新身体，让自己能够完美适应人类世界的规则。

    但迷雾之主的族人显然不能。

    在没有成为人类口中的领域超脱生物，适应人类世界的规则之前，贸然复活要面对的将是人类世界的规则排斥。

    不兼容的后果非常致命，被复活的族人大概率还是会缓慢死去。

    毕竟迷雾之主的族人没有奇迹意志这种能够逆天改命的奇迹神物庇护。

    为了解决这个问题，当时已经将黑玄击败的迷雾之主开始构思如何重建迷雾领域场。

    这个过程中迷雾之主学习了许多关于空间系的知识。

    甚至研究了领域场的基础元素排列与架构。

    那时候的迷雾之主身边没有族人，跟随他的都是一起反抗黑玄统治的外族人，迷雾之主也从那些外族人身上也学到了许多关于空间、领域，等等方面的知识。

    最终搭建领域场的初步计划在迷雾族的脑海中诞生。

    既然是重建，迷雾之主首先想到的就是兼容人类世界规则的基础上摒弃原本迷雾领域场架构中的缺陷，力求将其打造得更加完善、完美。

    为了完成领域场的打造，带领外族人成长的同时，迷雾之主耗费了500余年时间才最终完成脚下这座领域场的初步打造。

    期间耗资巨大，他近乎耗尽了黑玄留下的资源。

    甚至是拆了好几座黑玄费心打造的独立空间，其中就有当初他与迷雾之主训练结束后用于休息的特殊空间。

    往后的岁月里，迷雾之主收集气血，先将迷雾族当初的长老团成员率先复活，与他们一起建设迷雾族地。

    为了族地更高效的运转，迷雾之主首先想到的就是黑玄原本为自己准备的灵能科技。

    就这般从零到有，迷雾之主用了1500余年将迷雾族带到了新的高度。

    现在的迷雾族是附近区域的最强的势力，已经有了问鼎一方区域霸主的趋势，未来潜力巨大。

    除了八大王族，以及蓝皮族那一类特殊族群外，迷雾之主表示自己有信心应对任何挑战。

    来到一座恢弘的灰雾宫殿前，迷雾之主径直落下。

    等他落地后，迷雾之主重新凝聚紫发紫眸的类人模样。

    封棋这时抬头望向前方。

    前方的灰雾宫殿看起来完全由能量构筑而成，表面如烟波般缥缈，在虚实之间切换，灰雾中还镶嵌着许多能量结晶，似乎是用于维持灰雾能量形态的稳定性。

    跟随迷雾之主往宫殿内走去，封棋忍不住好奇询问：

    “老迷，你的宫殿里怎么没有护卫？”

    面对询问，迷雾之主无奈摇头：

    “要护卫做什么？保护我？安排一批族人在这里当宫殿守卫在我看来纯粹就是浪费，还不如让他们为建设种族而努力，表面工程对我而言毫无用处。”

    “那你搭建宫殿做什么？搞几个草屋不是更省资源。”

    “不一样，这座宫殿不只是为我搭建，也是为其他迷雾族人搭建，让他们心中有一个共同的信仰，有助于加强迷雾族的整体凝聚力。”

    踏入宫殿内，呈现在眼前的是一座高耸的雕像。

    雕像是一个紫发紫眸的老者，脸上有明显的岁月痕迹，那双眼眸好似看透世间沉浮，对视间沧桑感扑面而来。

    雕像老者的身上烙印着如血般的殷红纹路，胸口处还有一团云雾印记。

    迷雾这时主动介绍道：

    “这是我迷雾族的老祖，是他一手创建了迷雾族，并为我族的未来打下了坚实的基础，他永远是我迷雾族的英雄。”

    “就是你口中那个嘶溜一口就变强的老祖宗？”

    “没错，老祖的崛起确实有运气的成分，曾经的他只是强族手底下的奴役，若不是运气好挖出了一块残留柱神精血印记的矿石，根本不可能挣脱身上的奴役枷锁。但未来带领迷雾族崛起却是他通过自身努力与奋斗达成，这不是简单的运气能够获得的成就。”

    封棋在这时点头。

    看过灵战崛起的记忆画面后，他心底对那些拓路者充满了敬佩。

    遥不可及的梦想谁都会有，但勇于踏出迈向梦想的脚步，终究是极少数。

    运气好获得机缘的生命确实很少。

    但将这个范围扩大到整个世界，然后将时间拉长，能够获得特殊机缘的生命其实很多。

    事实证明，真正能够走得长远的依旧是极少数。

    迷雾族、灵能族，以及其他强族的崛起看似只是运气好获得了奇迹物品，实则自身的努力也占据了极大一部分。

    纵观历史即使拥有奇迹物品，大多数生命或是种族势力还是难以把握住这份机缘，最终还是淹没在了历史长河中。

    就例如他曾经在黑绝岛屿上遇到的类人族。

    那个种族就掌握了拥有神奇功能的奇迹手环，却连在历史中露头的机会都不曾出现。

    即使他与迷雾之主不去抢夺奇迹手环，此族还是会走向覆灭。

    看到强族，就觉得此族必然是运气好获得了一件奇迹神物才能快速崛起，这无疑是认知上的幸存者偏差。

    用老迷曾经说过的话解释：

    “驾驭力量与拥有力量是两回事，一个种族如果没有强大的内在力量，即使获得再多的奇迹物品也会率先从内部被瓦解。”

    绕过雕像往大殿内走去，沿途两侧是壁画。

    这些壁画描绘的是迷雾族历史中的每个重要阶段。

    历史为鉴，可知兴替。

    通过这些壁画封棋大概明白了迷雾族的崛起历程，如同一个轮回，迷雾族多次经历快速崛起阶段，却又数次跌落谷底，最后是持续的衰败，直到迷雾之主出现，这才力挽狂澜将迷雾族的领地版图重新扩张。

    迷雾族的成长历程中布满了荆棘，除了外部势力的威胁外，内部也出现过危机。

    这也是封棋接下来要去面对的挑战，如何让人类文明发展途中少走弯路，乃至不走弯路。

    想到这里，他忽然觉得完全可以请教一番老迷，于是当即望向老迷询问道：

    “老迷，你觉得该如何让一个种族永远强盛下去？”

    面对询问，迷雾之主短暂思索后无奈摇头，随后伸手指向走道两侧的壁画：

    “我族的历史，以及我了解到的其他种族历史都证明没有永恒的王朝，想要让一个族群永远保持巅峰需要面对的挑战非常多，外部威胁只是其一，解决内部的矛盾更是十分重要。”

    “那该如何解决种族内部的矛盾问题？”封棋继续追问道。

    “办法有很多，许多种族采取的都是对外战争，用战争将内部的矛盾转化为种族的凝聚力，这种方式确实能起到显著的效果。毕竟在种族的存亡危机面前，内部的矛盾不再重要。”

    说到这里，迷雾之主沉吟半晌后继续道：

    “但是这种方式治标不治本，当外部的危机解除后，内部的矛盾反而会加剧，最好的办法就是不断开启新一轮的战争，让族群内部的关注点永远放在外部威胁上……如果这个种族没有在无休止的战争中毁灭，当此族真正踏上巅峰，环顾四周不再有敌人，那么内部矛盾将成为分裂战争的导火索，直至彻底爆发，王朝终将走向毁灭，随之而来的就是大量新势力的崛起，蚕食王族的领土进入到新一轮的争霸轮回。”

    “难道就没有办法解决这个问题？”

    望着表情凝重的封棋，迷雾之主脸上浮现笑意：

    “除非种族内有一个旗帜性人物，他能永恒存在并保证族人精神与物质需求，那么他的精神将不断得到贯彻，不会有变革思想的诞生，此族的凝聚力只要这面旗帜不倒或许就能得到无限延伸。”

    听了迷雾之主的解释，他顿时想到了灵能族的灵战。

    灵战在的时候，灵能族全族团结一心以种族崛起为己任，凝聚力前所未有。

    可当这面旗帜倒下，灵能族的内部问题逐渐显现。

    分裂出去的黑玄就是其中一个导火索。

    如果那时候灵战还在，即使黑玄分裂出去，显然还是会选择在隐患问题解决后回到族群，这一点黑玄也曾亲口对他说过。

    一切的问题都在于灵战这面灵能族的旗帜倒下了。

    想到这里，封棋心中犯难。

    该如何让人族内部团结，树立一面永远不会倒下的人族精神旗帜成了问题。

    但这个问题他没有细想。

    人族的崛起从来不是一帆风顺，他需要做的就是不断解决人族发展历程中出现的问题，拨正人族历史，引领人族走向巅峰。

    走出壁画长廊，他们来到了宫殿的中心广场。

    这里搭建了一个平台，四个角落分别伫立着四头造型各异的凶兽雕像，张嘴往平台中心的血池中喷吐浓郁血雾。

    “这是我修炼的场所。”

    说着迷雾之主来到了平台前站定，伸手朝前一指，顿时汹涌雾气从他的指间溢出，在他跟前化为了一面雾镜。

    只见雾镜中出现破晓后人身影，此时他们换了整洁的衣衫，不再是蓬头垢面，造型焕然一新。

    “你的后人已经在城内安排下来了，即使往后他们不为迷雾族做出任何贡献，我也会替你养他们一辈子。”

    “多谢。”

    感谢的同时，封棋低头望向了趴在胸口处的吸盘。

    破晓后人这边倒是好解决，但吸盘却是个问题。

    似乎是感觉到了他的情绪变化，趴在胸口处的吸盘细小的手臂明显发力，抱的更紧了。

    只见吸盘缓缓抬起头，表情可怜兮兮：

    “(T ^ T)阿棋，不走，吸盘乖。”

    伸手揉了揉吸盘的小脑袋，封棋没有说话，内心却升起强烈的愧疚。

    他的脑海中忽然浮现沐晴给他的留言：

    我以为这条未来线能与你在1500年后相遇，再陪你走一程，甚至是为你与小黑一战，现在看来是我想的太美好了，虽然我无法在1500年后陪伴你，但小吸盘会代替我继续守护你前进……

    吸盘是沐晴的生命延续，这一点毋庸置疑。

    如此亲近他也是受到了沐晴的影响。

    多条时间线，他都在为人族未来而战，但吸盘却在为他而战。

    就在封棋心中伤感时，旁白的声音在脑海中响起：

    【每一个未来梦境中倒下的封棋身后，都有一个名叫吸盘的陪葬品，这究竟是一种怎样的感情，啧啧。】

    无视了旁白的吐槽，封棋继续抚摸吸盘的脑袋，安抚吸盘的情绪。

    “看来他对你很依恋，不愿意离你而去，这个问题我可没办法帮你解决，你必须在小黑到来前找到解决的办法，如果我强行将她留下可以料想到她会在迷雾城内大肆破坏，甚至彻底恨上我，这会让我很难办，我总不能将她杀死吧？”

    迷雾之主这番话无疑说到了重点。

    以迷雾之主现在的实力肯定能轻松将吸盘留下。

    但这么做吸盘只能永远囚禁于迷雾之主布下的牢笼中，永远不可能获得自由。

    因为给予吸盘自由的风险太大。

    吸盘就像是一颗不可控的炸弹，情绪爆发时产生的破坏力惊人。

    迷雾族说不定会在吸盘的愤怒下损失惨重。

    想要让吸盘留在这里的前提是吸盘自愿，强迫只会埋下风险隐患。

    该如何解决这个问题，封棋心中犯难。

    这时迷雾之主出声打断了他的思绪，抬头望去，只见迷雾之主挥手间血池里的浓缩血液浮起，朝他们蔓延而来。

    “阿棋，既然你想带领人族崛起，提升血脉潜力的方法必不可少，我迷雾族的修炼功法显然无法适用于你们人类，我现在教授你一套特别为你人族设计的体修血炼之法，此法门能有效蕴养身体……如果将这个时间拉长1500年，你们人族的血脉潜力将得到显著提升……”

    意识到老迷将自己带来这里是想要教授自己知识，封棋当即认真听讲。

    只见老迷操控气血，在身前勾勒出一幅人体构造图。

    一团浓缩的气血在人体构造图中穿梭，最终首尾相聚，顿时虚构的人体上各个经络节点被点亮，如繁星般璀璨。

    “这门法门是我看了你的人体神藏概念后特地研究，相比较你当初提出的蕴养身体器官，我将其更加喜欢，每一个经络节点都是是一颗星辰，当星辰相连形成周天运转，能够排除杂质，提纯血脉……”

    可以看出迷雾之主早已想到他会来，并且提前准备好了这份礼物。

    暴揍他更多是对他“欺骗”的一种宣泄。

    但内心深处，迷雾之主显然认可了这份感情。

    摈弃杂念，接下来封棋听着迷雾之主的解释开始认真学习，期间时不时提出问题。

    功法上的问题，他不敢马虎。

    虽然带回现实后他还是会将这门功法提交给虎魄研究院进行测试，确定万无一失后再发布。

    但学全才能展开测试，如果没学会也就没有了下一步。

    学习中时间不断流逝。

    迷雾之主研发的“血炼功法”十分复杂，比他在星城庇护所内看过的功法都要复杂太多。

    毕竟1500年后人类修炼学的巅峰也无法与现在的迷雾之主相比。

    面对他的提问，迷雾之主都会耐着性子进行解答。

    最后更是示意他亲自来引导气血进行路径运转。

    主时间线的特殊身体没法操控能量，于是迷雾之主特地给他凝聚了一根牵引气血的小棍，来引导气血进行运转。

    多次尝试，确定无误后，迷雾之主挥手间将血雾散去。

    顿时四周的血雾如潮水般飞回大殿中心的血池。

    学会血炼法门后，封棋忽然想到了一个问题，于是当即望向迷雾之主询问道：

    “老迷，你可有破解血肉祭的办法？”

    面对询问，迷雾之主表情疑惑，随后似乎是意识到了什么，诧异道：

    “你是想要依靠血肉祭带来的血脉增幅来提升人体潜力，但希望能破解血肉祭可能存在的隐患问题？”

    “没错，没有隐患的血肉祭会是一门非常适合人族打基础的功法。”

    了解原因后，迷雾之主摇了摇头：

    “决定不再推广血肉祭后，我就没有将这门功法放在心上了，其实我也有想过让我的族人修炼血肉祭打基础，毕竟在其他时间线我最初就是想的。”

    “但仔细分析后我觉得潜在的隐患很大……你也知道，我得到的只是残缺血石，还有其他血石流落在其他种族或是个人手里，我无法保证他们是否能够依靠残缺血石摸索出类似于血肉鼎的特殊法门，即使现在没有也不代表以后不会有，一旦有的话，他们只需要引动血肉鼎，我一千五百年的努力将功亏一篑，族人也会成为别人成长的祭品。”

    听了迷雾之主的解释，封棋能够理解，只是心中有些许遗憾。

    对现在的迷雾之主而言，血肉祭他不会太过重视。

    重视血肉祭的普遍都是弱族，就证明这门功法对强族的吸引力有限，强族都有更适合自己的修炼法门。

    但对修炼学还处在起步阶段的人族而言，血肉祭功法的意义重大。

    这是一门非常适合起步较低的种族打基础的功法，堪称神级基础功法。

    似乎是看出了封棋心中的疑惑，迷雾之主微笑道：

    “我现在替你研究似乎来不及了，你活不到那天了。”

    听到这番话，封棋忍不住翻白眼。

    他难道就不想活得长久吗？可问题是小黑它答应吗。

    以小黑展现的战力来看，现阶段近乎无解，即使是即将制霸一方区域，晋升王族的老迷都不敢与其碰一碰，就证明即使他成长到了老迷这个阶段，也不好是小黑的对手。

    或许只有来到柱神那个层次，才能将开启第三形态的小黑按在地上来回摩擦。

    实力提升，路漫漫。

    残破星城作为资源贫瘠之地，生存在那的都是领域野兽，如同一个新手区，他迟早有一天要跳出去。

    未来的成长路，终究会以种族争霸为起点。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【如果星城废墟是新手区，万族争霸就是初中期，大势降临算是后期……你的比喻有点意思。】

    无视了旁白的感慨，趁着还有时间，封棋决定跟着老迷多学一些东西。

    他在这时望向迷雾之主开口道：

    “老迷，还有什么能教的，趁现在都交给我，我好交给1500年前的你。”

    “虚伪的人类，想要直说。”

    封棋：……

    短暂沉默后，迷雾之主给出了几个知识方向。

    当听到“空间系”能力时，封棋顿时眼前一亮。

    对于空间系能力他向往已久。

    除了想要一个随身私人空间用作存储仓库外，撕裂空间与搭建空间通道的手段他也是十分好奇。

    这种跨距离传送的手段如果能学会，往后赶路就会非常方便。

    一撕一跨，想去哪就去哪。

    猩红研究院这条牺牲线也在重点研究空间传输技术，想要在人族崛起计划正式开启后在五大城市内搭建空间传送阵，将城市间的协同合作以及资源互补的效率最大化。

    但猩红研究院对空间技术的了解完全是一头雾水的起步阶段。

    只能凭借一些零散的概念与信息试图迈出研究空间相关技术的第一步。

    现在有老迷在，他觉得是该为猩红研究院做点什么了。

    至于自己，肯定是学不会空间跳跃了。

    这一点封棋心里有数。

    身为主时间线，他能力皆来自于猎杀抽取天赋能力，特殊身体并不兼容灵气与其他能量元素。

    即使学会，但想要驱动能量创造空间通道根本没有可能。

    学习空间技术更多是为了填补猩红研究院在空间技术上空白，尽可能的带去一些有用的知识。

    面对他的询问，迷雾之主开始认真讲解起空间系能力。

    接下来迷雾之主说一句，封棋打断一次。

    原因很简单，空间能力牵扯到的知识内容非常多，并非完全独立的一门学问，其中就涉及到天地元素、空间结构、空间逆流，等等。

    这让迷雾之主有些无奈。

    却还是选择耐着性子讲解下去。

    粗略过了一遍入门知识后，封棋心底对空间系能力更加向往。

    相比较精神力转化为念动力带来的御空飞行，空间系能力的强度上升了不止一个台阶。

    例如迷雾之主下属中，那个三颗脑袋的家伙。

    脚长在它身上都委屈了，它的行动根本不用迈开步伐，全程“刷刷刷”，想去哪似乎一个念头就能到达。

    这种能力让封棋非常羡慕。

    如果强大的体魄与无可匹敌的力量配上空间瞬移能力，他将成为任何类型敌人的噩梦。

    【或许击杀三颗脑袋的家伙，你就能抽取到短距离瞬间移动的天赋能力，心动吗？】

    封棋：……

    他确实心动了，但也只是心动。

    向迷雾之主讨要下属性命这种事他做不出来。

    换位思考，如果有一批跟着他从零起步，历经磨难推翻压迫与统治后依旧愿意继续跟随的小弟。

    这时候有亲人提出要拿几个小弟的命祭天，他怎么可能答应。

    迷雾之主如果真这么做了，其他外族人必然会感到心寒。

    相似的情况灵战身上就曾发生过。

    身为外族人的灵战在那时候明白了族人才是自己的归宿，外族人永远只是被利用的命。

    迷雾之主与他一样查看过灵战的记忆画面，显然也明白这个道理。

    驭下是门学问，灵战身上发生过的事，他显然不会再去犯。

    所以封棋不曾提出想要杀死暗神，或是杀死三颗脑袋的提议。

    这种想法太过自私。

    消化了第一节课的内容后，他继续听迷雾之主讲述空间系能力。

    用迷雾之主的话说，空间系方面的知识量浩如烟海，他也没有完全掌握。

    但即使没有完全掌握，想要学全他脑海中关于空间系能力知识，最起码得耗费数十年时间。

    这部分知识都是迷雾之主为了创建族地领地时刻苦学习得来。

    当听到有如此庞大的知识量后，封棋内心无比忧伤。

    世界浩瀚，真就得活到老学到老。

    修炼、灵植辨识、炼药、元素、空间、地理……人类成长道路上需要填补的空缺知识还有很多。

    他想要学全这些知识，除了需要能够快速学习知识的无限记忆能力外，还需要悠长的寿命去学习。

    他觉得自己走了很远，却发现前路依旧漫漫无期。

    短暂感慨后，他开始聚精会神的听迷雾之主讲述空间系方面的知识。

    【学海无涯，回头无岸！】

    ……

    不知过了多久，期间封棋完全沉浸在学习中。

    通过迷雾之主的讲述，他对空间方面的内容有了初步的浅薄认知。

    就在封棋听得认真时，却看到迷雾之主忽然眉头微皱：

    “我的分身已经非常有压力了，有些无法应对逐步解放力量的小黑了。”

    这番话如同死亡通知书，预示着他即将走向死亡。

    他在这时低头望向趴在怀里的吸盘。

    是该告别了，却不知该如何开口。

    他不想吸盘继续陪着他去赴死，如同轮回般无休止地死在小黑手中。

    似乎察觉到了他的情绪变化，睡得安详的吸盘缓缓睁开了眼睛，眨巴着大眼睛：

    “|??ω?`)阿棋。”

    伸手揉了揉吸盘的小脑袋，封棋心中做出了决定，他在这时微笑道：

    “吸盘，阿棋要去很远的地方，你能留在这里等我吗？”

    “(??ω??)?吸盘一起去，吸盘很厉害的。”

    “不行，那个地方吸盘不能去，吸盘最乖了，会听话的对吗？”

    “(`皿′)不要，吸盘要不听话了！”

    看到吸盘摇头拒绝，封棋继续抚摸她的脑袋，安抚他的情绪，语气柔和道：

    “吸盘，我去的地方不危险，你等我回来就好。”

    听到这番话，吸盘的表情瞬间变得委屈：

    “(T ^ T)吸盘不要，吸盘想一起去。”

    “你跟着这位大哥哥学习，等学完了所有知识我就回来，这是我们之间的约定，好不好。到时候我给你带好吃的……”

    面对始终有抗拒情绪的吸盘，封棋不断用言語安抚。

    終於，吸盘半信半疑地抬起头：

    “真的吗？等我学完了知识就回来吗？”

    “嗯，我走后你跟着这个大哥哥学习，学完我就来接你。”

    似乎看出了封棋心中的决然，吸盘表情委屈地点了点头。

    将吸盘放下，封棋抬头望向迷雾之主，坦然微笑道：

    “老迷，吸盘就交给你照顾了。”

    “放心吧。”迷雾之主在这时郑重点头。

    “那我们走吧。”

    由于迷雾宫殿内有空间干扰装置，这里无法通过空间传送离开，他跟着迷雾之主按照来时的路线走出宫殿。

    来到殿外，迷雾之主伸手朝前一划。

    頓时漆黑色的空间扭曲裂隙浮现，并在迷雾之主的力量加持下不断扩张。

    “空间通道会将你送到星城废墟。”

    封棋点头，随后咧嘴笑道：

    “我死后别给我立碑，就算立碑也别让小吸盘看到……。”

    “我明白，我会按照人族习俗将死后的你葬在星城。”

    “然后偷吃我的贡品是吧。”

    “什么叫偷吃，我那是正大光明的吃，这是我迷雾族的习俗，是对逝去者的尊重。”

    “不是你吃我就是我吃你，真是风水轮流转……总之你保重，我先走一步。”

    话音落下，封棋转身准备往撕裂的空间裂隙中走去，这时他忽然看到一道幼小的身影从迷雾宫殿内风风火火奔来，一头扎入他的怀中：

    “ o(TωT)o 阿棋。”

    望着委屈巴巴的吸盘，封棋心里不是滋味。

    可他还是狠下心将吸盘放下，转身迈步走入空间通道内。

    走了数步后他回头望去，只见吸盘正站在原地嚎啕大哭，哭声好似一柄柄利剑刺痛他的内心。

    眼眶红润，可他还是义无反顾走向了空间通道的尽头。

    伴随着空间通道逐渐闭合，一滴眼泪滑落，在空间通道中闪烁晶莹光泽……

    ……

    （一刀斩：今天的20000字搞定，原本打算今天更新2.5万字，结果有些遗憾，没肝完……按照起点活动每5000字一次的抽奖机会，明天大家应该都能获得4次抽奖机会，接下来看你们了）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢丿梦丶夜将明打赏的8000起点币。

    感谢方方的无敌打赏的4000起点币。

    感谢l青l锋l打赏的2100起点币

    感谢夕辉丶打赏的1000起点币。

    最后推一本朋友的新书：

    《我的未来日记不可能是绝笔》

    下面是简介：

    薪火历元年，全球出现大规模的灵异复苏。

    薪火历一年，靖诡司成立，开始大规模收容灵异。

    薪火历三年，荀曦穿越到了这个充满着绝望的世界。然而摆在他面前的，却只有一本自称是未来的他临终前亲手写下的日记。

    日记昭示了他未来的死亡。

    换而言之，日记里的每一行每一句，都是他的绝笔。

    而且还会更新！

    “别人穿越了都是天之骄子，走到哪机缘跟到哪。为什么只有我，走到哪死到哪，活脱脱就是一个天之逆子，版本孤儿。”

    “不公平！”

    ...........

    怀揣着一本未来日记，荀曦在这个绝望的世界里艰难求生，他坚信：我的未来式，由我做主！

