    欣赏了一阵，洪全成放下手中的石人，看向陈寻和华龙飞：

    “老五，之前你和老二似乎起了点小矛盾，师兄弟之间有如手足，没有什么隔夜的仇恨，今天正好趁这个机会，给你二师兄道个歉吧。”

    这件事先前萧玉寒已经给自己通过气，陈寻自然不可能在这个关口上拂师父的面子，当即站起身来向华龙飞稽首道：

    “二师兄，之前的事情，是师弟我冲动不懂事，在这里向你赔个不是，还请你勿要见怪。”

    华龙飞站起来微笑回应：

    “无妨，说到底也是一件小事罢了，师兄我其实并没有放在心上。”

    洪全成满意的点点头：

    “如此便好。同门师兄弟，当守望相助，互帮互爱，方可光大宗门。药王山能从一个名不见经传的宗门发展到如今地步，靠的就是上下同门携手一心，以后你们都将是宗门的顶梁支柱，要谨记这一点。”

    众人纷纷应诺。

    随后家宴开始，席间觥筹交错，华龙飞一改之前态度，主动向陈寻攀谈示好，陈寻也是礼数全备的回应，挑不出任何错漏。

    当然，两人表面一幅兄亲弟恭模样，实际心中作何想法只有自己知道。

    很快，一个时辰后，宾主尽欢，众人散去。

    陈寻则是被留了下来，跟着洪全成来到书房静室。

    “怎么样？”

    示意陈寻坐下后，洪全成目光打量：

    “关了你半个月，你可有怨言？”

    陈寻嘿嘿一笑：

    “弟子哪敢。这段时间弟子已经深刻反省了自己的错误，以后绝不会再犯。”

    洪全成笑了笑：

    “你这小子，不求你天天老老实实，只要别当个惹祸精就好。这半个月八品境界的修行如何了，可有什么疑问？”

    天纵奇才加持下，陈寻还真没有什么疑问，顿时摇了摇头。

    洪全成神情感慨，然后从桌案边拿起一本早已准备好的手札递过：

    “你修为进境奇快，距离第七品已经没有多远，莲华吐纳法，药王开山拳足以修行至七品。但是下三品的修行乃是打造武道根基，太快则为不稳。

    这是为师自己下三品境界的心得，其中包含七品搬血练髓之诀窍，以及心血祭炼法器之法，你拿回去好好看看。不过要注意祭炼法器起码要到达成七品方可尝试，不然伤神伤身。”

    武修的法器和另外两修的法器都略有不同，其实称作法兵更为合适，只有心血祭炼、贯通血气后才能发挥出真正的威力，陈寻欣然接过：

    “谢师尊栽培！”

    洪全成点点头：

    “七品搬血之境，乃是下三品最后一境，关系着你日后的潜力和根基，至关重要。虽然搬血境三次换血可功行圆满，但是传闻那些顶尖宗门的真传弟子，能够突破三次换血极限，达到四次换血，我希望你也能做到。”

    还有四次换血？

    陈寻略感意外：“弟子当尽力而为。”

    “如此甚好。”

    洪全成接着道：

    “手札之中，后面若是有什么不解的，可以去找你师姐，她马上三次换血，也能助你少走许多弯路。”

    陈寻有些狐疑：“师父，您还不亲自教导我么？”

    洪全成呵呵一笑：

    “你师父我宗门事务繁忙，难有空闲，等到你什么时候七品圆满，我自会传你宗门镇宗之秘传。”

    “哦......”

    陈寻有理由怀疑这位师父打了什么别的主意，但他没有证据。

    “老五，为师还想问你一个问题。”

    洪全成话锋一转，突然问道：

    “你现在也应该清楚自己的天资，哪怕在那些顶级宗门中都是核心培养对象，你可有后悔过加入药王山？”

    陈寻愣了一下，转而笑道：

    “师父您说笑了，入山门后不管是您还是其他四位师父，又或者师姐他们，都对我很好，何来后悔之说？哪怕再给我一次选择的机会，我仍然会成为药王山的弟子。”

    “那我就放心了......”

    洪全成似有一些欣慰：

    “我知道你这小子性子跳脱，但是本性却是不错。上次你们在腾山镇救助灾民，你不辞辛劳，不留余力，秦长老已经告知于我，我相信一甲子之内，你必定能带领药王山走向辉煌。”

    话里透露出某种信号，陈寻完全不好接话，打着哈哈道：

    “师父您谬赞了，宗门师兄师姐人才济济，我哪里有那本事？”

    “不，如果说这药王山上下谁最有如此潜力，那必然是你。”

    洪全成感慨道：

    “你应该知道，乾国一带大大小小宗门数十上百，但是可称为上等宗门的却不超过一掌之数，其中最关键的就在于门内是否存在上三品境界的大修士。

    我药王山立宗不过两百年，所得传承法门虽然勉强称得上是上乘，却依旧不比那些大宗门，迄今为止还未有突破上三品的武道天人出现。但是你的天资才情却让我相信，一甲子甚至半甲子之内，你便能触及到那等境界了。”

    回想起翻阅过的宗门典籍，陈寻好奇道：

    “师父，那些大宗门的传承，真的都是仙墟现世时，从天上掉下来的？”

    修行界中，功法传承有下乘、中乘、上乘、绝等，以及据说顶级宗门掌握、超凡入圣的天地二品之分。

    下乘功法粗劣，不堪大用；到了中乘功法修之可修为入品，而上乘功法可入中三品、甚至可能突破踏足上三品的领域。

    至于绝品功法，则是包含上三品所有奥秘，修之可以直入武、魂、真三道第一品！

    天地二品更不用说，只有那些顶尖仙门的镇宗传承才能够得上如此评价，据说有修之成仙的可能。

    而在药王山的典籍记载中，这些传承和陈寻在凡俗间听到的那个传说故事一样，都是得自于所谓的仙墟，他才有此一问。

    “你是看了宗门典籍吧？”

    洪全成点点头，感叹道：

    “那些典籍不是编纂，现如今七成以上的宗门，所得传承都并非自创，而是源自于仙墟第一次现世时造成的天穹之变。那次巨变有诸多的仙人、神兽、甚至大妖魔的尸体坠落，世人不光得到功法传承，甚至还有神丹妙药、仙灵宝器之属，无数宗门依此才得以建立。”

    好家伙，我直接好家伙。

    我怎么没早穿越个三千年？

    坊间传说和得到证实的感觉就是不一样，陈寻颇有些心驰神往。

    药王山收录的典籍，都说仙墟疑似破碎的仙界一角，其中蕴含无穷宝藏。

    之所以这么说，是记载中仙墟幻境从三千年前第一次现世之后，每隔数十年七星连珠之时，都会显露于天穹。

    一开始刚刚得到传承的修士们还可望不可及，但是仅仅千年之后，就有大能级别的修士诞生，集合无数顶尖修士的智慧才能，竟布下通天大阵，可以打破真实和虚幻的界限，破碎虚空，进入仙墟。

    仙墟里面具体什么样未见记载，但是记载有大能修士从中带回诸多仙灵秘宝珍藏，轰动过整个修行界。

    直到现在，记载中每当仙墟现世，都有顶级宗门会联手布下通天大阵，派遣顶级修士飞升破入仙墟进入探索，已经演变成为了修行界每隔数十年一次的绝大盛事。

    “为师记得上一次仙墟显现，还是五十年之前，当时为师年纪不大，却也记得那是一场席卷凡俗及整个修行界的浩大盛事。”

    看出了陈寻的向往，洪全成微笑勉励道：

    “为师此生可能无缘一窥仙墟之貌，但是老五你却还有无限可能，希望有朝一日你能带领宗门壮大晋升，甚至替为师去那浩瀚仙墟中一观。”

    仙墟......有机会的确得去看看。

    这种事距离现在的自己实在太过遥远，陈寻只能嘿嘿一笑，反向画个大饼：

    “谢师父勉励，若日后真有那般机会，弟子必然为您实现心愿......”

