    “深红魔狼应该拥有‘铁血骑士’的能力，维丽尔小姐说它们能够控制一批灵界生物作为自己的附庸，这不就是独属于它们的‘军队’吗？”

    西法坐在安乐椅上，用一个舒服的坐姿让自己得到放松的同时，也有利于思维的活跃。

    “所以它在灵界，在自己的主场上非常有优势。但到了书中世界就是另外一回事了，到了那个世界里, 它就没有军队的优势，但我去可以把投影军团带进去。”

    “嗯，所以到时候是我可以群起攻之，它却只能单打独斗。”

    “另外，我可以用‘热核心脏’把它钓出来，它如果能够获得战争傀儡的‘热核心脏’，应该就可以晋升成更高层次的生命，这对于它来说有难以拒绝的诱惑力。”

    西法迅速有了计划, 除了细节还需要完善外，基本上没有太大的问题。

    他立刻从安乐椅上跳起来，开始向‘愚者’先生祈祷：“不属于这个时代的愚者......”

    ......

    同样在这个夜晚。

    位于狂暴海安全航道的区域却不平静，这里雨水哗啦啦下个不停，狂风带起的呼啸如同海怪的咆哮不断响起，夜色深沉，不时有闪电击落于幽暗的海天之间，不时照亮着海面。

    一艘风帆和蒸汽混合动力的客轮正行驶于安全航道上，在一等舱的房间里，克莱恩将窗户关紧，免得狂风带着雨水落入房间。

    他已经离开南大陆，以道恩.唐泰斯的模样返回迪西海湾。

    这时，他听到层层叠叠，虚幻的，不真实的祈祷声。

    克莱恩有些意外：“‘战车’要租用《格罗塞尔游记》？他要狩猎什么东西吗？他担心猎物狡猾，难以一次性猎杀。所以想借助那游记的特性来困住猎物，方便狩猎？”

    正要做出应答，这时, 克莱恩的灵性直觉有被触动, 他眺望窗外，在雨点纷飞的深沉夜色里，克莱恩看到了马灯的光芒。

    一盏又一盏马灯挂在船体两侧，那些马灯的灯光标示出这船体接近百米，光芒照出三面漆黑的帆布，照出这艘覆盖着纯粹黑色的巨大三桅般，照出甲板上背靠船舱的位置，立着张两三米高的斑驳石椅，但这石椅上此时无人就座。

    克莱恩从嘴中轻轻吐了口气：“黑皇帝号。”

    是的，‘五海之王’纳斯特的象征，‘黑皇帝号’此刻静静驶了过来。

    ......

    早上用过早餐之后，西法就回到旅馆，认真地阅读那些战争档案，并进行分析，书写结果。

    他仿佛回到了高考前的那段岁月，但此时他的认真程度，比高考时犹有过之。

    突然眼前涌起了灰色浓雾, 看到有条模糊的身影在祈祷, 听到略显嘶哑且不真实的声音祈祷着。

    “......‘愚者’先生，我愿意将《格罗塞尔游记》租给‘战车’先生。”

    克莱恩有回复了！

    西法精神一振, 放下档案，进行回复。

    接着布置了灵性之墙和赐予仪式，片刻之后，西法就拿到了那三千多年前的书籍。

    准备就绪！

    西法先将《格罗塞尔游记》存放进灵界宝箱，接着拿出‘热核心脏’，先用灵性之墙封印，再检查下身上携带的各种神奇物品，确认无误之后，方拿出黄金口琴吹了下，召唤维丽尔小姐。

    ......

    位于鲁恩王国最东面的殖民地，托斯卡特岛的港口码头上，卡文戴着半高丝绸礼帽，着双排扣黑色长风衣，提着一口皮制行李箱，站在码头上的他虽然表情平静可内心却有些紧张。

    这也是难免的。

    因为他即将登上‘未来号’，登上‘星之上将’嘉德丽雅的旗舰，前往有美人鱼存在的海域，他将在那里晋升‘秘偶大师’。

    同时，卡文对船长细致的安排无比感激，如果不是那位船长，他根本不知道去哪里寻找美人鱼。

    如果不是那位船长，他也不会知道‘秘偶大师’的魔药配方，更不会有全套材料。

    是的。

    卡文手上的皮制行李箱里，除了换洗衣物外，还有西法让维丽尔小姐送来的‘秘偶大师’魔药材料，那包括一件‘秘偶大师’非凡特性，以及相应的辅助材料。

    这时，卡文感觉到码头附近人们一下紧绷，他抬起头，就看到一条巨大的帆船正朝码头驶来，这帆船旗帜清晰，卡文可以清楚地看见上面有十颗同样大小的白色星星，它们环绕着一只没有睫毛的冷漠眼睛。

    ‘星之上将’！

    ‘未来号’！

    卡文深吸了口气，再无刚才的紧张感，他紧了紧手上的皮制行李箱，以一往无前的决心踏上未来号放下来的星光之桥！

    ......

    灵界。

    西法戴着‘冥河之戒’，跟随着前方的维丽尔小姐行走于这浓郁鲜明，色块重叠的奇异世界里。

    在他的头顶上，在这座世界无穷高的地方不时有一道明净的光华扫过，而在那些薄雾弥漫的地方，在各个幽深处，则有一双双无法具体描述的眼睛看来又移开。

    片刻之后，维丽尔小姐停了下来，她指着前方一片像是某座城市角落的遗迹道：“深红魔狼就藏在那里，同时，它控制着这片区域许多灵界生物。”

    “在那里游掠的每一个生物，纵使再不起眼，也是魔狼的眼线。”

    西法看去，那片遗迹就像是从某一座城市里拆下了其中一角，然后任其在灵界里飘荡，它有灰白的街道，但那街道破败起伏，其中一条还出现了十几米的断层。

    那些房屋也很奇怪，西法看不出是第几纪的造物，它们有的很大，有的小得只有孩子能够进入，有的很长连成一片，有的四四方方如同个盒子。

    有些房屋前面还立了个墓碑，有的没有屋顶可以看到里面伸起的苍白石柱，有的是用各种生物的骨头搭造起来，有的却像是一个整体没有丝毫分割组合的痕迹。

    西法点了点头，将装有‘热核心脏’的盒子交给维丽尔小姐，他自己取出怨魂手杖进行‘怨魂’化，并容纳了‘黄昏巨人’牌，这让他霍然化身成一位巨人，然后隐去了身影和所有气息。

