    陈阳是第一天上班，还没来得及安排值班，领了衣服便在小区周围闲逛了起来，一直到临近中午，周海涛才依照约定过来接他。

    汽车出了市区一路向北，缓慢的行驶了半个多小时，终于在穿过一片密林之后来到了一处顶级庄园，泳池、球场、草坪，几乎应有尽有，在青山绿水的环绕下宛若仙境！

    周海涛带着陈阳来到中央别墅的小院子里，一进去就看见一个穿着太极服的老人坐在地面上，双目紧闭，摆出了一个五心朝阳的姿势。

    管家走过去跟老人低声汇报了几句什么，老人微微点头，抬头朝着众人看了过来。

    陈阳见状微微一怔，这就是叱咤整个沪海的地产大亨，唐润祥！？

    “海涛来了！？这位就是你请来的医生，陈阳陈神医吧！？”唐润祥微微一笑，起身朝着陈阳伸出了手。

    陈阳没想到唐润祥会如此平易近人，急忙伸出手跟他握了握。

    坐下后，陈阳开始打量起眼前的老人。

    虽说已经过了古稀之年，但唐润祥的精气神却是极好，冷一眼看过去和周海涛也不遑多让。

    七十多岁的年纪保持着四十多岁的精神状态，实属不易，恐怕也跟平时的保养有很大关系。

    “爸，陈神医医术高明，就连市委侯秘书都倍加推崇，今天让他给您检查检查身体，如果问题不大，就彻底把这病给治了！”周海涛笑呵呵的说着，显得十分有信心。

    “问题不大！？我看问题大得很！周海涛，你是越来越不像话了，竟然找了个连毛都没长齐的野小子来给我爸治病！”

    一道尖锐的声音从背后传来，陈阳回头看去，只见一个雍容华贵的女子正快步走过来，身后还跟着一个提着药箱的年轻人，看年纪跟陈阳差不多，身上穿着一套民国款的大褂，胸口用行楷绣了三个大字——仁心堂！

    周海涛一看来人，脸色微微的变了变，“清莲，你这话是什么意思！？难不成我给爸找医生看病还找错了不成！？”

    唐清莲，唐家的二女儿，也是周海涛的小姨子。

    “难不成你还没错吗！？”唐清莲冷笑一声，“早知道你会找这种来路不明的野医生，给爸治病的事就不该跟你说！真要把我爸治出个好歹来，我饶不了你！”

    唐清莲一口一个野医生，周海涛的老脸瞬间被憋得通红，“唐清莲，你不待见我没关系，但陈神医是专程来给爸看病的，请你说话放尊重点！”

    周海涛这个小姨子，从他和唐玉莲结婚开始就没给过他好

    脸色，自始至终都觉得他是来占她们唐家便宜的。

    平时在老爷子面前羞辱自己也就算了，可是今天竟然羞辱起了陈阳，这是他无论如何也无法忍受的！

    “看病！？你还是省省吧，今天我请了仁心堂的大夫过来，其他什么‘神医’就没有必要留在这了！”唐清莲的语气极为不善，看都懒得看陈阳一眼。

    “仁心堂！？”周海涛闻言微微一惊。

    华夏四大医馆，仁心堂便是其中之一，名气之大更是被人尊称为华夏中医的脊梁！

    周海涛听说过，陈阳作为一名医学生自然也听说过！

    “请问，可是叶云山叶老神医门下的仁心堂吗！？”陈阳拱了拱手，极为客气的问唐清莲背后的年轻人。

    “不错。”年轻人下巴高昂，身形笔直，好似目空一切一般！

    作为仁心堂年青一代第一人，他有自傲的资格！

    “在下陈阳，幸会！”陈阳脸上露出了一丝喜色，能够遇上真正的中医翘楚，他也迫不及待的想要交流一番，随即便抬手朝着对方伸了过去。

    “叶梦之！”

    冷冷的看了一眼陈阳伸过来的手，叶梦之没有丝毫跟他握住的打算，陈阳也只好尴尬的把手缩回来。

    “现在满意了么！？”唐清莲轻蔑的扫了一眼周海涛，转头吩咐唐润祥身边的管家：“让人给这位‘神医’拿两万块钱辛苦费，送客！”

    有仁心堂的人在，其他人哪有出手的资格！？

    “慢着！”

    就在管家准备抬手的时候，一个和陈阳年龄相差不多的年轻人从别墅内走了出来，“二姑，这位医生是大姑父请来给爷爷看病的，病还没看怎么能让人家走呢！？再说了，谁也不能肯定仁心堂的人就一定能治好爷爷啊。”

    唐钺是唐润祥的嫡孙，也是唐家后辈中唯一一个男丁，父母在他十岁的时候车祸离世，是爷爷一手把他带大，所以无论如何他都不会错过任何一个可能把爷爷治好的医生！

    “唐大少，在来之前我已经详细了解过唐老爷子的身体情况了，我出手，十拿九稳！”叶梦之看着唐钺，眼底满是傲娇。

    “吃饭七分饱，说话三分满，叶大夫，小心等会治不好会自打脸面啊！”周海涛面色阴沉，借着提醒之词敲打叶梦之。

    “我仁心堂说话凭借的是实实在在的医术，从来都不知道什么叫自打脸面！”叶梦之并没有将周海涛放在眼里，眼角一瞥便看向了陈阳所在的方向，“既然赖着不想走，那就干脆让你们开开眼，对你以后行

    医也有所帮助！”

    陈阳闻言苦笑了一声，华夏中医传承数千年，靠的是仁心仁德，可没想到自己传承医术后遇到的第一个中医便是如此眼高于顶。

    这时候，沉默许久的唐润祥老爷子微微笑了一下，“你是叶云山老神医的孙子，叶梦之吧！？”

    “唐老先生好，我叫叶梦之，来之前爷爷已经跟我说了您的身体情况，吩咐我见了您替他问好。”

    叶梦之第一次露出了谦逊的神情，从话里不难听出叶云山和唐润祥之间的关系。

    “好好好。”唐润祥满意的点了点头，随即转头看向陈阳，“小陈神医，几天前清莲就替我联系了仁心堂今天看诊，就辛苦你先在旁边等候一会吧，无论是否能治好老朽的病，唐家都必定不会让你空手而回。”

    “唐老先生不必介怀，陈阳并非小肚鸡肠之人，自然明白先来后到的道理，如果仁心堂的大夫能治好你的身体那再好不过，至于诊金...无功不受禄，多谢唐老先生美意了！”陈阳淡笑着，并没有在意是否能拿到钱。

    “好，不贪不嗔，不骄不躁，陈神医将来必然会有所作为！”

    唐润祥夸赞了陈阳一句，带着众人便前往了别墅客厅。

    管家吩咐佣人泡茶，看着淡然落座的众人叶梦之十分疑惑，“唐老先生，我们现在不开始看诊吗！？”

    “我爷爷的病有些奇怪，不犯病的时候跟正常人一样，就连医院最先进的仪器都检查不出，只有犯病的时候才能表现出病状！”唐钺客气的开口解释道。

    “还有这种事！？”叶梦之脸上露出了惊诧的神情，急忙起身走到唐老爷子身边将手指搭在他的腕上。

    唐润祥没有出声阻止，只是淡定的坐在座位上，倒是叶梦之，随着时间过去，脸色变得越来越微妙。

    正如唐钺所说，唐润祥此刻的脉象平稳有力，根本不像自己爷爷说的那样‘病入膏肓’！

    “叶兄不必着急，再过个把小时，唐老爷子的病就差不多该发了。”陈阳端坐在座位上，一口一口的品尝着茶杯里的清香。

    “哦！？”

    这一下，换唐老爷子诧异了，“你怎么知道我再过一个小时就会发病！？”

    “周老哥跟我说过你的病状，为身体燥热，按照中医的说法，凡体内燥热者，多为阳火旺盛，再过一个来小时就是中午了，温度升高，阳火上升，体内燥热的情况就会越发明显，发病也就理所当然了！”

    陈阳淡笑着解释，眼睛却不着痕迹的看向了门口一座武财神塑像。

