    吃饭时，楚衍看着似乎有一些变化的娘俩，疑惑的问道：“清清，你脸上的皮褪完了？”

    “嗯，咋样，有没比以前白了点？”楚宁摸了一把脸，笑眯眯的问道。

    “有，配上你今日这身衣服，像个大户人家的小姐，白白净净的。”楚颜笑呵呵的夸赞了一句。

    楚宁满意点头，“嗯，那就对了，我每天晚上可是坚持锻炼身体和护肤的。”

    楚衍哈哈一笑，又问，“我们今天做什么？”

    “去帮村子里吧，快过年了，村长不是说，桥已经都修好了，过年前渠道要修通吗，你带着小七去帮忙。盖房那边我们不用过去了，好像快盖完了。”

    楚衍应下。

    楚衍带着小七去给帮忙，村长很开心，人们看到楚家也派了人来帮忙，都很意外，也都挺高兴。

    有的年轻人和楚衍熟悉了起来，就问他真的是楚家婶子的侄子？

    楚衍点头。

    “楚清真的从小就会武功？”有人也好奇的问。

    楚衍再点头。

    这回人们信了。

    当天夜里楚宁再进空间时，发现空间里整个大变模样了。

    原本的沙地都不见了，出现在树林对面的是空旷的草地，草地尽头，是一个个的楼阁，和街道，远远望去，那边，好像是个老城区的样子。

    什么呀？远古文明遗迹吗？

    楚宁都惊呆了，难道自己这是拥有了一座空间城市吗？

    “骆风，那里也都是我的吗？”楚宁惊诧的问道。

    骆风看了一眼，“主人，虽然你目前开发出那里来了，但是目前的你太弱了，还拥有不了那里，也进不去，等你成了六级以上的异能者，你才能进的去，那里有结界。”

    楚宁原本开心的心情顿时凉了下来，原来是看到摸不到啊？

    “这是给我的动力，让我望梅止渴吗？”楚宁自言自语了一句。

    骆风笑了一下，“努力吧，主人，等你风系异能达到三级时，就能带我出去外面了。”

    楚宁看看他，点头。

    楚宁乖乖的在树林里望着对面结界内的古城，练了三天功，才去招呼了楚氏两个人一起出了空间。

    楚氏如今在这里见到什么都不奇怪了。

    之后的每一日，娘俩都是每天晚上进空间练功，练习异能，努力的使自己变强，出来再去睡觉，什么事都不耽误。

    …

    日子又过去了几日，腊月十五那日，楚宁计划好了开酒楼要用的桌椅厨具等等用品，并画好了样子，让楚衍赶着马车带着她去镇上。

    他们去了最繁华的主街上，找到了赵坤的古董玉器行，奇古轩。看着这气派的店铺，楚宁感叹，上次自己路过时，绝对想不到自己会认识这么气派的店铺的老板。

    楚宁下了马车，对楚衍道：“阿衍，你在这里等我就好。”

    楚衍点点头，把马车拴在了门前的拴马桩上，等着她。

    楚宁走了进去，站在地上打量着铺子内。

    古色古香的装饰风格，正中上方供着一个财神位，很显眼，一进门就看的到。

    再看看铺子内，靠墙都是博古架和陈列架子，有高格有矮格，里边摆着的东西也是大小正合适那个格子，还留有一点余地，让人一眼看上去就很舒服，就像是这个博古架就是为这些摆着的摆件特意打造的一样。

    柜台里，一个掌柜的正在啪啦啪啦拨拉着算盘算着账，旁边有两个小二正拿着鸡毛掸子正轻轻的清扫着摆件上并不存在的灰尘。

    看到有人进来，掌柜的记完一个东西，放下毛笔，走了过来，站在柜台里询问，“姑娘，想要买个什么呀？”

    楚宁笑了一下，“我找赵叔！”

    楚宁话音刚落，掌柜的还没来得及回应，门口有一个年轻公子走了进来。

    掌柜的赶紧冲着对方拱手一礼，“少爷，东家在楼上。”

    “姑娘可是姓楚？”掌柜的又问楚宁。

    楚宁点头，嗯了一声。

    年轻人听了，也冲着掌柜的点点头，看向楚宁，打量了一番，“你找我爹？”

    楚宁也打量了对方一眼，看上去比自己大两三岁，面容与赵叔有点像。

    楚宁点了点头。

    “我叫赵温玉，姑娘随我上楼就行！”年轻人很有礼貌，对着楚宁彬彬有礼的说道。

    楚宁冲着掌柜点点头，跟上了对方。

    “姑娘也是做生意的吗？”赵温玉问道。

    “不是，我是小凤村人。”楚宁说道。

    “你叫楚清？”

    赵温玉顿时明白这姑娘是谁了，初八那日他爹回来跟他和妹妹聊过，说去了小凤村，认识了一个叫楚清的姑娘，那姑娘，脑子真好使，人很聪明。

    他这几日就对这个楚清充满了好奇。

    “是呀，赵叔回家说过我吗？”楚宁也好奇了，不知道赵叔是怎么和他儿子说自己的。

    “嗯，我爹说你很聪明，我能问你一个问题吗？”两个人上楼时，赵温玉在楼梯上突然站住了脚步，回头问跟在他身后的楚宁。

    “好呀，问吧！”楚宁也想知道这位赵公子对自己的态度。

    如果他态度不好，楚宁觉得，和赵叔的合作，需要考虑一下，不然以后也是麻烦事。

    “如何能把一颗鸡蛋放进去罐口比鸡蛋小的罐子里？”赵温玉问道。

    楚宁失笑，“是有人考你的吗？”

    赵温玉顿了一下，点头，嗯了一声。

    “你还在读书？有人为难你？”楚宁诧异的问道。

    “嗯，是我们夫子，他说我什么时候能做出这道题来，我就可以去考秀才了。”赵温玉似乎有些气馁。

    “你多大？还没参加童试？”楚宁吃了一惊，赵家不是镇上的首富吗？难道这夫子还瞧不起商人之家，竟然为难他？

    古代的人哪懂得空气燃烧会使压力变大变小的原理？

    所以，楚宁很肯定，这就是那个夫子在有意为难赵温玉。

    “我有办法，你去准备一颗煮熟的鸡蛋，我给你演示一遍。”楚宁点头说道。

    “真的？走，我先送你去见我爹，我去准备。”赵温玉一听，顿时开心了，赶紧蹬蹬蹬上楼。

    楚宁笑了一下，跟上。

    二楼也是一个小厅，靠墙放着的，也是一个个博古架，不过，这里的东西，一看就很值钱。

    赵温玉直接带着楚宁去了里边的一间屋内，“爹，有人找你！”

    赵坤正在看着桌上的东西，抬头见到他们俩一起进来，诧异，“阿玉，你认识清清？”

    赵温玉呵呵一笑，“刚才在楼下认识的，爹，我还有事，我先走了。”

    说完，赵温玉匆匆忙忙的离开了。

    楚宁回头看了一眼关上的门，呵呵一笑。

    赵坤招呼她，“这小子，整日疯疯癫癫的。来，清清，你坐这里，帮我看看这个东西你认识吗？”

