    正午时分，艳阳高悬。

    徐念他们也是正式进入了九霄盟的范围。

    沿街打听了一下九霄盟的总舵，便直奔那个方向而去。

    约莫也就一个时辰左右，几个人就已经到了九霄盟的门口。

    九霄盟占据着一处百亩山庄，门下弟子更是数以万计，众弟子衣衫或者兵刃之上，也都有他们专属的九霄云腾标记。

    此刻山庄大门敞开，门口两个弟子一副严阵以待的架势。

    庄内和庄外都是有人来往巡守。

    十人一队，交错而行。

    几乎是将整个山庄全部包裹，任何想要强闯或者偷入的人，都会被第一时间发现。

    徐念他们翻身下马，走上前抱拳道：“二位，劳烦通报一声，凤翔府玄黄派掌门徐念，前来拜会青衫血剑崔盟主！”

    门口的二人对视一眼，皆有诧异之色。

    玄黄派的事情他们昨天就知道了。

    以一己之力，力扛血魔教的袭击，更是利用天罚将血魔教一举击退。

    且不说玄黄派是什么情况。

    单单他们能拼死抵抗血魔教的人，就已经值得整个江湖正派尊重。

    “徐掌门稍候，我这就去通报。”

    消瘦守卫忙说了一声，便转身跑向了山庄内。

    另一个守卫则是打量着徐念他们。

    六个人，每个人都是气息强盛。

    比他们这些每日巡守的弟子都要强不少。

    难怪能将血魔教逼退，看来这玄黄派在凤翔府内也是不简单的存在。

    而且这位掌门也太年轻了吧？

    山庄湖畔。

    崔胜书收到消息后也是有些诧异。

    玄黄派的掌门徐念来了。

    只带了五个人？

    有趣有趣！

    “派人准备一下，就在亭子这里设宴，让媛儿和文正也都来吧。”

    崔胜书放下手中鱼竿，含笑道：“正好借这个机会，让他们两个知道一下什么叫做人外有人。”

    “是！”

    管家应答了一句，便起身匆匆去安排。

    而崔胜书，则是亲自跟着传话的护卫，一起前往了山庄门口迎接。

    无他。

    玄黄派已经值得他亲自迎接了。

    毕竟不是谁都有胆量，带领门下弟子拼死抵抗血魔教的。

    这个江湖已经腐朽，需要有血性的人站出来了。

    当然。

    他亲自迎接，更多的是想要确认一下，前来的拜访的人到底是不是玄黄派的人。

    毕竟他们天元府的江湖人都没见过徐念他们，所以还是得确认对方是否是坑蒙拐骗之辈。

    都是江湖正道人士，可不能让玄黄派的名声被外人坑害了。

    这就是崔胜书的性子。

    一个心中有自己江湖的儒雅剑客。

    门口。

    徐念察觉到了一股恐怖的气息由远而近，宛如是猛虎下山的气势。

    单论气息，徐念就知道这是他迄今为止，遇到过最强大的存在。

    哪怕是周云通这个宗师境界。

    似乎在这股气息面前，都显得无比的弱小。

    这就是天下第十一的存在吗？

    就在他愣神之际，一阵爽朗的笑容从庄内传来。

    “哈哈哈哈，崔某还好奇今日怎地有喜鹊叫，没想到是玄黄派的大驾光临，当为大好事！”

    崔胜书从庄内走了出来。

    徐念他们也是打量着这个身穿青色儒衫，腰佩一柄血色剑柄的中年男人。

    “青衫血剑崔盟主？闻名不如见面，果然是传闻中的那般洒脱，徐某佩服。”

    徐念抱拳见礼。

    玄黄派虽然现在弱了点，但他怎么说都是一派掌门。

    和九霄盟的盟主算是同等地位的。

    所以他的表现，也是不卑不亢。

    这般态度自然让崔胜书眼前一亮，诧异道：“阁下就是玄黄派的徐掌门？没想到如此年轻！江山代有人才出啊！”

    显然，他也被徐念的年轻给吓到了。

    徐念也只是淡然一笑，并未顺杆往上爬，只是轻轻点了下头。

    一切尽在不言中。

    这番态度，崔胜书更加确信徐念的身份。

    寻常装身份的那些人，面对他这个天下第十一，可不会有这般的底气。

    “徐掌门请，我已经让人备下了酒水，咱们边喝边谈。”

    崔胜书一把抓住徐念的手腕，拉着他说道：“崔某听闻你们玄黄派的事情，也是佩服的紧，若非是崔某不能离开九霄盟，都想提剑前往屠魔了。”

    抓住徐念手腕的一瞬间，他就觉察到了徐念体内那恐怖的内力冲动。

    如此年纪，就有了这般恐怖内力？

    难怪能带弟子抵抗血魔教。

    看看徐念这个年纪做的事情，再看看自己不成器的儿子和女儿……

    算了！

    不提也罢！

    人家徐念这个年纪就已经是一品武夫了，自己的儿子和女儿呢？

    还不如人家的弟子。

    说出去都丢人。

    他崔胜书堂堂天下第十一的存在，子嗣反倒是碌碌无为，属实是丢人啊。

    君临他们也是跟着徐念和崔胜书进入山庄，好奇的打量着山庄的情况。

    “我说，咱们要不把门派弄成这个样子？人家这才叫真正的江湖势力呢。”

    “这事情还是得交给白日化缘，那小子应该能弄成功。”

    “偷刀怪？这次抵抗血魔教，他偷刀被我们自己人砍了三次！”

    “狗改不了吃屎，白日化缘似乎已经加入了繁花那边吧？我看得让繁花安排一下了。”

    “……”

    羡慕归羡慕，君临他们倒是没有落了掌门的面子。

    玄黄派又不是不可能拥有这样的地方。

    把后山那边收拾一下，再加上黑风寨的那处位置，好好整顿上一番，一样是不输九霄盟的。

    湖畔凉亭，管事已经准备好了宴席。

    一男一女两个年轻人坐在其中，见到崔胜书带人来了，也是第一时间站了起来行礼。

    “来来来，崔某给徐掌门介绍一下，这是我儿崔文正和女儿崔媛儿，都是让我操碎了心，今日特意让他们来见见徐掌门，好让他们知道什么叫做人外有人。”

    崔胜书的脾气好的出奇，让徐念都有些不知所措了。

    看着那站在一起的青年和女子，徐念也是轻轻点了下头。

    他可以抱拳心里，但那是针对人的。

    不是谁都能让他这个玄黄派掌门恭敬对待。

    崔胜书有这个资格，但他的儿女可就没有这个本事了，毕竟才六品武夫境界，都不如玄黄派实力最弱的弟子！

    就这？

    崔胜书天下第十一，生的子嗣境界这么差？

