
　　“有没有用，总得试试。”

　　池京懒懒地靠着栏杆，一脸的放松。

　　贺昕没再看他，看向远处正缓缓升起的太阳，

　　风景很迷人，可惜看日出的人不对。

　　“你好像一点也不担心，不怕我把你卖上商船？”

　　池京突然冷冷地道，一口把杯子里香槟喝完。

　　贺昕嘴角勾着笑，“你确定可以？”

　　她靠近池京，看着他眼底的惊慌，又继续道，“你还是关心一下，刚才那座海岛是否还是你的…”

　　贺昕说完，退了几步，饶有兴致地看着他突然青白的脸色。

　　“首领，两个小时前，我们的海岛被官方接管，留岛的小队被抓…”

　　池京正想着她话里的意思，他的得力助手jio急匆匆走进来。

　　“怎么可能？”

　　“海岛定位早就干扰，没人能准确定位，即使定位了，也会被…”

　　贺昕看着他们，眼底闪过一道嘲弄的光，真以为她没一点准备，就离开海岛？

　　从池京带着她坐游览车进入岛内开始，这边的准确定位就以另外一种形式发给陈队了。

　　“是你做的？”

　　池京在jio离开后，质问道，手掐着她的下巴，眼底满是杀意。

　　那个海岛之前从未被准确定位，即使很多人知道那个岛是濯组织的，他们也不敢动手。

　　这次，他带着贺昕进去了一趟，却被官方迅速定位，海岛被接管…

　　濯组织的最后一道屏障，就这样被毁了？

　　“池京，你现在掐死我，为你那些兄弟报仇…”

　　贺昕眼底满是冷意，濯组织现在实力大减，本该消失的组织，现在却还在海上横行。

　　那些死去的女孩子，这时应该也不能瞑目，看着这些恶魔仍然在人间潇洒。

　　“激怒我？”

　　池京冷笑着，放开她，警告道，

　　“你最好在去d国的路上安分点。”

　　说完，他转身离开甲板，脚步凌乱，出卖了他的慌张。

　　贺昕下巴的瞬间青紫，白皙的皮肤，看着很显眼。

　　她看着海面，其实她已经做好了回不去的准备，不然她也不会下狠手。

　　濯组织现在还是池京当首领，她还是安全的，但一旦池京被拉下台，她的处境只会更糟糕。

　　濯组织不会允许背叛者再出现的组织内部。

　　…

　　翌日，开往d国的游轮上，

　　秦暮言看到陈队发过来的邮件，脸色瞬间苍白。

　　“怎么了？”司擎洲看到她脸色突然变了，走到她旁边，看了电脑上正打开的邮件，

　　“这个海岛是欧阳祁去的那个？”

　　“被官方接管…”

　　司擎洲突然顿住，想到了什么，这是贺昕把准确定位发给了陈队？

　　“什么官方接管？”欧阳祁刚走进客厅，狐疑地看着他们。

　　“你做好心理准备，贺昕暴露了自己。”

　　“她是sap，池京快发现了。”

　　秦暮言闭了闭眼睛，她早该猜到，她们的心理病都没好，即使表现得再正常。

　　欧阳祁脸色变了变，井伊家对sap下了江湖追杀令，现在所有的杀手都等着机会。

　　“我们一起潜入濯组织……”

　　秦暮言缓缓说道，陈队并不介意让他们知道。

　　她把潜入濯组织发生的一切，都说了。

　　“我们两个接受了一年的心理治疗，可效果一般。”

　　司擎洲握住她的手，刚才他看到了她眼底隐隐的杀意。

　　“你的意思是，现在她正处于发病期，已经不管不顾了？”

　　欧阳祁慌张地问道，如果是心理疾病，没有及时得到很好的疏导，一旦疯狂，将一发不可收拾。

　　“可能吧，”

　　“不过，我猜她这么做的目的之一，也在保护自己。”

　　秦暮言看着航线途径的位置，眼眸暗光涌动，那里正是濯组织最多商船汇聚的地方。

　　如果她不这么做，那濯组织的人会趁池京不注意，把她送上商船。

　　只要被送上那些商船，特别是女孩子，不死也活不下去…

　　“保护自己？”

　　“引杀手过去保护自己…”

　　欧阳祁眼尾猩红，他手颤抖着，也许可能永远失去……

　　“杀手？”秦暮言轻嗤一声，

　　“杀手可找不到她，只会找到池京。”

　　秦暮言敲着键盘，一个红色闪动的标志出现在系统中，那不是贺昕的定位，是池京的，现在可能大部分人都以为是她的。M.23sk.com

　　欧阳祁眉心跳了跳，这个红色闪动的标志，不就是贺昕…

　　“这个定位不是她，如果不转移濯组织其他成员的注意力，等我们找到她时，估计来不及救了。”

　　秦暮言给king那边发了邮件，小分队现在已经逼近池京所在的船只了。

　　而且以池京对贺昕的心思，他肯定不会让贺昕坐另外的船只。

　　“这里汇聚的商船是什么类型，你们应该懂得。”

　　司擎洲和欧阳祁互看了一眼，那个地方他们再熟悉不过了，

　　巨鲨在那里吃过亏，目前还没人能从商船那里把人带走。

　　而且那里是公海，周围的国家都拿他们没办法。

　　“你们成功潜入商船内部？还逃出来了？”

　　司擎洲震惊地看着她，连擎组织潜入的人，目前都生死不明。

　　那么多年过去了，那里没人敢靠近。

　　“那是濯组织最赚钱的商船，即使我们摧毁了濯组织的总部，但当初只摧毁一艘商船，牺牲的人比船的人还多。”

　　“后面官方下令，不再对商船下手。”

　　欧阳祁愣住了，这件事连信鸽都不知道。

　　“你们的心理疾病就是在商船上…”

　　秦暮言轻点头，当时她们还是濯组织的管理人员，但想在商船上保住自己，并不多容易。

　　“希望我们来得及。”

　　…

　　此时，贺昕看着船只逐渐靠近商船，眼眸冷光渐起。

　　她转身走进洗手间，把定位器贴在商船上，嘴角勾起嘲讽的笑。

　　没想到，竟然以这样的方式，重新回到这里。

　　“叩，叩。”

　　贺昕打开门，看到池京，没觉得意外。

　　“一会儿你以我女朋友的身份登船。”

　　池京心里没底，当了首领，他还是第一次登商船。

　　这些是濯组织的，但每艘船都不受组织约制，只是定期把分红打入组织公账中。

　　“你确定？”

　　贺昕冷冷地看着他……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第332章 你确定？免费阅读。https://www.23sk.net 