    白拂恍然。

    “你上次回饶州是去说亲的？”还不待郭六郎回答，又自言自语道：

    “对亲事不满意也不必想不开啊。”

    突然被提醒着想着在饶州和白拂的恩怨，郭六郎顿时觉得一口老血堵在嗓子眼，想吐却吐不出来，也不知道该从何说起...

    郭六郎深吸一口气，半晌咬牙切齿说道：

    “谁想不开了？！！”

    “除了你还有谁？”

    白拂哈哈大笑，“说说看，是哪家姑娘，让你想出那等下下策？”

    “胡说什么！”

    郭六郎也不知道是被气的还是羞涩，嘴张了张，脸红一片。

    见从他嘴里问不出什么，白拂转而问长鸣：

    “你也见过那姑娘？如何？你家公子虽然长得好看，但也不好太挑，有合适的该相看还是要相看。”

    想了想又说：

    “不过也不能完全不挑，表亲什么的就算了，生的孩子容易不聪明。”

    “最好是八竿子打不着的那种，长得自然要配得上你家公子。”

    “嗯，最好读书识字聪慧些的，母亲聪明，孩子智商随母亲，以后的孩儿也聪明...”

    郭六郎孩子以后肯定要继承他家业，这关系到他们生意能不能做长久。

    白拂难免替着操心一两分。

    白拂还要继续科普遗传学知识，沉浸其中，一时没注意郭六郎脸色，正说得起劲，就见郭六郎腾地起身，转身大步离去。

    “长鸣”

    白拂喊仍旧在原地目瞪口呆的长鸣，“你家公子这是害羞了？”

    她也没说什么过分的话啊。

    这些古里古怪的古人，有时候开放得不得了，有时候又纯情得不像正常人。

    真是的。

    男人的心思也不好猜啊。

    害什么羞啊，那边长鸣叹口气。

    “白公子，您就别说我家公子了，公子在饶州的名声都被您和小四儿毁了，还能说到什么好人家？”

    这是什么话？

    “我们那是权宜之计，是救人，怎么就毁你家公子名声了？到底人命重要还是名声重要？”

    白拂恨不得将这些古人的脑袋掰开来看看，多大的事，解释多少遍了，怎么还是上纲上线的。

    再说又不是女子，古代对男子也这么苛刻不成？

    “小溪村村民估计没人认识你们公子，他们看到哪怕瞎说也碍不到你公子的事，我和小四更不会跟旁人说，何谈毁名声一说？”

    那日情况紧急白拂没多想，但记得当时围观之人并不多，那些人看到难不成还能满世界宣传，导致郭六郎找不着媳妇儿？

    长鸣撇撇嘴。

    “你们都找上门要酬金了，还叫没跟旁人说？”

    白拂正心中不屑嘀咕着，闻言一愣。

    “我们上门要酬金？谁说的？那时我们又不认识你们，上哪里要酬金？”

    她也是来安州后才知道郭六郎姓郭，是郭家村最大的财主家的傻儿子，郭家的煤作坊是他母亲产业，要早知道...

    咳咳，早知道也没她什么事。

    她是贪财，但仅限于有义之财，那种小人勾当她还看不上眼。

    盯着长鸣眼睛看了一会儿，她重新坐下来。

    “我要说，我和小四儿都没去要过酬金，你信不信？”她说，“此事有蹊跷，你们就没好好查过？”

    “自然查过！”

    长鸣将他们在饶州调查的事情和结果大致说了一遍，末了也看着白拂，问道：

    “那守门小童描述的人和小四儿一模一样，也自称自己是小四儿，怎么会有假？”

    白拂微微眯眼。

    小四儿自那事儿以后，因为她一句玩笑话，几天呆在德天阁不出门，生怕有人找上门，怎会跑去郭家找人要报酬。

    但长鸣也说得在理。

    那天在场的人除了他们几个和小溪村的几个村民，没有其他人，找上门的人又和小四儿形象差不离...

    这还真是怪了。

    “这事有古怪，我敢肯定我和小四儿都没对外说，也没找上门要什么报酬。”

    顿了顿，又说：

    “排除我们四个，现在可疑之人只有你们的人和那些围观的村民...你们的人交给你们去调查，村民这边我回去后想想法子，说不定能找出是谁搞的鬼。”

    长鸣古怪看白拂一眼。

    “若真不是你们，那日为何要承认挟恩求报？”

    他指的是面馆碰到那次。

    本来公子还有些怀疑，但那日白拂亲口承认后，公子那点怀疑就消了。

    白拂无奈扶额。

    “那日是因为钱袋掉了，无钱结账，要借你们银子付账。”

    “仅此而已？”

    长鸣有些不敢相信，但仔细想想那日情景，又有点像那么回事儿。

    “仅此而已！”白拂斩钉截铁回答。

    长鸣离去，很快又带着郭六郎折了回来。

    “真不是你和那小子所为？”郭六郎已经听长鸣说了缘由，此刻开门见山问道。

    看他这会儿脸色黑得能滴出墨，白拂也不好再开玩笑调侃他。

    “真不是，我家小四儿还怕你找上门让他以身相许，躲在镇子里几天不敢出门...至于我，你看我像是上门讨债之人吗？”她神情无奈答道。

    以身相许？躲他？

    郭六郎的脸又黑了几分，很想将小四儿的脑壳劈开来看看，里面都装的什么。

    他一个男人，哪来的以身相许之说？！

    简直是荒唐！

    再说，那小子就是同意，他郭六郎还不愿意呢！

    一想到这，他就有些气不打一处来，看白拂一眼，阴阳怪气道：

    “那小子如何我尚且不知，但是你...”他顿了顿，故意瞥白拂一眼轻轻哼了声，“你上门讨债我也不觉得奇怪。”

    当初在面馆直接找他要钱，不就是他白拂做的事？

    还有，哪次跟他谈生意不是狮子大开口--

    好吧，他一开始是这么觉得的。

    后来看白拂尽心尽力为贺家谋划，才觉得自己有些小人之心了。

    想到这他心虚地摸摸鼻头，但少年志气让他没有改口。

    白拂：“......”

    想起方才长鸣说的郭六郎因为这事在饶州受的那些冤枉气，心中有愧，忍住，只摆摆手说道：

    “我的铺子一份小小吃食就卖一两银子，那日诓你三百文是无奈之举，你觉得我会因为这种小钱找上门？

    你也太小瞧我了...

    算了，看你受了委屈的份上，我想想怎么补偿你吧...

    “不过男子汉大丈夫要学会朝前看，这些事情既然已经发生，想想怎么解决吧。”

    想了想又说：

    “不过我回去后还是会想法子查一查，能给你个交代也是好的。”

    查不到就不要怪我了。

    “还有，我想了想，觉得这事十有八九和你们郭家人干系比较大。”

    俗话说无利不起早。

    小溪村那些村名都是老实巴交人家，每日忙于生计，哪有那闲工夫特地跑去郭家村传绯闻，有这闲工夫不如多干点活儿。

    如今小溪村的人有空不是去地里帮忙，就是去她那几个还在建的院子帮工，再不就去山里打来野货卖给她的铺子。

    一个个忙得不得了。

    谁这么想不开放着日薪不挣去闹绯闻？

    郭家那边就不同了。

    刚才她问了长鸣，郭财主家情况还挺复杂，什么大房二房，姨娘继母，同父异母兄弟姐妹...

    以白拂多年看小说的经验来看，这些人聚在一起必出幺蛾子。

    白拂越说越觉得自己有理。

    “你重点查那个门卫和你后娘，我觉得她最可疑，你名声坏了娶不到媳妇最大受益者就是她，她要是个精明的不搞点鬼都有些对不起她那个位置。”

    长鸣：“......”

    敢情在那个位置不搞点事就是个傻的？

    这是哪一国的歪理？

    白拂态度诚恳，觉得郭六郎应该也感受到了，说完抬头对上郭六郎眼睛。

    呃。

    咋她解释一番后好像火气更大了呢。

    “又咋啦？”白拂简直无语。

    郭六郎咬牙切齿。

    “找上门自然不是为了三百文。”

    啥？

    白拂有点懵。

    这说的哪跟哪？

    她那番话重点是这个吗？

    她不过是为了强调她不是个无理取闹的贪心之人罢了。

    这小子关注点是不是歪的有点狠？？

    “我真的很为贺家前途，以及我们生意的长久担心啊。”

    她颇为无语地说：

    “你说你这么不会抓重点，以后会不会把贺家毁了，把我大好的生意也毁了--”

    郭六郎又被气走了。

    这次长鸣也跟着跑了。

    一边跑一边在旁边说着什么，白拂翻了个白眼，懒得再管。

    这家伙，也是够倒霉的。

    人家说大难不死必有后福，他怎么就没应了这句老话，还被莫名其妙泼了脏水呢？

    算了，自己的事自己解决，少操点心的好。

    她又不是他妈。

    白拂回到书桌前，继续写她的资料。

    想必她进的第一批无烟煤已经到了饶州，这马上要入冬了，她得赶紧结束这边的事，回去将蜂窝煤做出来。

    这样不仅能省了今年冬天铺子里的柴火钱，还能试试新做的火墙和地龙效果如何--

    去年冬天在桃花坞，虽然没有下雪，但那又湿又阴的冬日，以及入股的寒气，着实让她吃了不少苦。

    这次造房子便考虑到这一层，提前砌了炕，想必老李匠那边已经完工，只等她回去躺着爽歪歪。

    想想就止不住心中雀跃。

    热乎乎的汤，香喷喷的美食，软绵绵的被子，闹哄哄的一家人...

    三世为人，如今她也没什么大追求，能吃饱喝足穿暖，便是她最大的幸福。

    这一切，好像都快实现了。

    她花了将近三年，想想还真不容易呢。

