    只怕就是真正的收藏大师，看到了，也不一定能发现其中的奥妙。

    还记得上一世被人捡漏的时候，这幅画一开始也没有被人发现。

    后来还是卖主的小孩，不小心将这幅画给毁了，隐藏在里面的真迹这才得以重见天日。

    可惜的是，画还是没能保留住完整性，但依旧不影响的它的售卖。

    最终以一千五百万的价格，卖给了一个喜爱收藏字画的收藏家。

    经过了三十多年的沉淀，这幅画又以六千万的价格，卖给了别人。

    山水画是迄今为止最经典的画作。

    而以成名的书法家，画家的作品，更受人追捧。

    都说物以稀为贵，特别是古代画家的画，作品具有不可复制性，当然更值钱了。

    而王维的水墨画风，几乎影响着中唐以后的华夏山水画发展的全部历史。

    至少可以说，占据华夏古代山水画主流的文人画，都接受了王维的影响。

    苏轼的“诗中有画，画中有诗”的赞语，奠定了王维在华夏国绘画史上的地位。

    更有人，称他是南宗画之祖。

    这样一位具有影响力的作家，画家，他的绝迹画，可以说的上是无价之宝。

    尤其是，《雪溪图》，至今还没有找到他的真迹。

    那么他手上的这幅，目前唯一问世的真迹，价格可想而知。

    好在，因为他的重生，可以保留这幅画的完整性。

    现在，他就要将这幅画，卖给真正热爱这幅画的收藏家郑舜尧。

    他还同样是现代书法家，担任着书法协会主席一职。

    之所以他没有按照前世的轨迹，卖给前世的买主。

    那是因为，他当初收这幅画的原因，就是为了将来有一天，能够以更高的价格卖出去，并不是为了收藏。

    而他在世的时候，这幅真迹，最终到的就是郑舜尧的后代手中。

    据说这是老人家临死前的遗愿，可见他有多喜欢这幅字画。

    尽管那时候，这幅画已经卖出了两个亿的天价，而是还是还画并不是很完整的情况下。

    如果他能留个三四十年，说不定还能卖出三到四个亿的价格。

    但三十年后，他相信他个人的资产是远远超过上一世的资产的，又怎么会看的上区区的三四亿。

    他现在要做的就是，将这幅画卖出去，把他看中的别墅买下来。

    剩下来的钱，他还可以用来进行投资。

    钱才能生钱，这就好比滚雪球一样，越滚越大。

    一直守着一副画，等他升值，看似后面赚的更多，实际上血亏。

    这笔账，他还是算的清楚的。

    至于他买了另外两件拍品，也能赚个一千万，不过当务之急，是先将这幅王维的《雪溪图》卖出去。

    剩下的，再找买家也不急。

    将程泰安送到他的家:“李老弟，要不要去我家喝两杯？”

    打开车门，程泰安下车后邀请。

    李义阳笑着摇摇头:“不了，时候不早了，我的老婆和孩子还在等我回家！”

    “你是个好丈夫，也是个好爸爸！”程泰安由衷道。

    “我觉得我还可以做的更好！”留下这句话，李义阳便离开了。

    程泰安看着李义阳消失在尽头的车子，这才往小区走去。

    他看人不会错，这人只怕将来要让整个青城市改朝换代了。

    晚上回道家，已经是十一点了，文晓惠在沙发上睡着了。

    这狭小的房子，晓惠连个正儿八经睡觉的地方都没有。

    这更加坚定了，李义阳要将青城市最豪华的别墅买下来的信念。

    等他将手里的画卖了，钱就足够了。

    只是暂时，还要委屈她们母女几天，到时候再给她们一个大大的惊喜。

    看着熟睡的人，李义阳蹑手蹑脚的走了过去，轻轻地将文晓惠抱了起来。

    结果文晓惠立马就醒了，她睡意惺忪的看着李义阳:“老公，你回来了？饿不饿？我给你下碗面条吃。”

    说着她就要从李义阳的身上下来，李义阳急忙道:“我不饿，倒是把你吵醒了，你怎么在沙发上睡着了？”

    “我本来想等你回来的，结果等的睡着了！”文晓惠揉了揉眼睛，想让自己清醒点。

    李义阳一脸心疼:“以后别等我了，早点睡！”

    “没事，我现在在家每天就是看书，偶尔困了还睡一觉，看到你回来我才能安心。”

    听了文晓惠的话，李义阳心中一暖:“以后我尽量早点回来。”

    说着，他抱着文晓惠就去了房间里。

    第二天李义阳早早的就出门了，他记得郑老这段时间就在青城市，好像是这边举办了什么书法大赛，邀请他担任评委一职。

    不过距离书法大赛还有三天的时间，这几天他应该在为比赛的事做准备。

    好在他知道郑老先生就住在金岭湾小区，他的表侄子是青城市的人，也是当地书法协会会长。

    目前，他就暂住在表侄子家。

    将车停好后，李义阳从车上下来，刚要进去，就被门卫给拦了下来。

    “你好，请问你找谁？”

    李义阳立马道:“我找郑舜尧老先生！”

    “我们这边需要与业主进行确认，才能让你进去。

    但郑老先生，并不是这小区的业主，所以我们不能让你进去。”

    李义阳顿时有些头疼，这小区管理的也太严格了吧，只能改口道:“那我找汪海洋先生可以吗？他就住在六栋二单元。”

    “可以，但我们需要找进行确认，请等一下。”门卫说完，在一堆名单里寻找了起来。

    很快就找到了汪海洋的名字和电话，并拨通了过去。

    “喂，汪先生你好，小区外有个叫……！”门卫看了一眼李义阳，示意他报名字。

    “我叫李义阳，就说我手里有郑老先生需要的字画。”

    物业跟着道:“有个叫李义阳的年轻人找你，说手里有郑老先生需要的字画，你看要让他进去吗？”

    正在吃早餐的郑舜尧问道:“谁的电话？”

    汪海洋:“小区外，有个人说手里有您需要的字画，表叔您要见吗？”

    “哦，竟然找到这来了，你让门卫问问什么字画。”

    汪海洋随即朝物业道:“你问下那人，他手里有什么字画。”

    物业:“问你有什么字画！”

    李义阳赶紧回道:“是王维的《春溪图》！”

    “表叔，那人说是王维的《春溪图》！”汪海洋听了门卫的话，立马就告诉了郑舜尧。

    听了表侄子的话，郑舜尧笑了起来:“这人怕是不懂这行吧？

