一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “乌掌门，倒是没有想到，你也亲自来了！”

    “原来是何掌门啊，倒是没有想到，居然是能够在这里见到你，当真是幸会幸会！”

    在恒彦林两人接近这里之后，顿时是看到一队队的武者们，都是开始相互交谈起来，彼此之间，在这个时候，显得是极为的熟络。

    只是恒彦林在一旁看的是十分的清楚，这些人虽然脸上满是笑容，但是在那眼皮子底下，却满是寒意闪烁，见此情况，恒彦林当即是摇了摇头，这些表面一套，背里一套的家伙。

    那边的众人，见着恒彦林两人走来，随意看了两人一眼之后，见着两人的都是极为面生，在加上恒彦林两人的服饰，也都是不熟悉，当即便是扭头过来，不在去理会两人。

    山海珍在这个时候，直接是拉着恒彦林走到一旁，四下看了看之后，见到周围都是没有人存在，当即是心中微微一松，随后是看着面前的恒彦林，无比认真的说道。

    “你先留在这里，我独自去找我母亲看看。”

    恒彦林听着这话，顿时是有些诧异的看了一眼那山海珍，眼神之中，满是不解之意。

    就山海珍这样的境界，要是进去了被发现，到时候连走都是走不了的，若是有他跟着的话，进去之后，他是有把握能够带走她的。山海珍看着恒彦林的眼神，自然是明白恒彦林的意思，“这里我比较熟悉，我一个人进去的话，反而是不容易被发现，你就是先在这里待着吧，到时候即便是被发现了，我只要当做是山家远房的亲戚就可以

    了。”

    听着山海珍这般说，恒彦林想了想之后，便是点了点头，山海珍对于这里很熟悉的话，潜入进去，确实是不容易被发现的。

    而且装作是远房的亲戚也行，反正山海珍本就是这里的人，到时候对方询问什么，山海珍都是能够回答的上来，想要也不会吧被对方怀疑才是。

    最为重要的是，山海珍都是做了那么久的雇佣军了，潜入什么的，应当是极为的拿手才是。

    “那你小心一点。”

    恒彦林对着那山海珍，轻轻叮嘱了一声说道，那山海珍闻言，顿时是点了点头，随后看了一眼恒彦林，便是扭头朝着一旁走去，那动作是极为的轻快，仿佛是真的回到了家中一般。

    恒彦林见此，心中微微一松，也就没有在去注视着那山海珍，而是朝着一旁走去。

    这里倒是汇聚了无数的武者，众人在这里交谈的，一些是武功上的心得，还有一些则是武者世界的一些新鲜事，其中包括在之前的时候，被恒彦林诛杀的那王杰玉等人，也是在这些人的交谈之中。

    听着他们说的话，恒彦林倒是得到了一些消息，那就是这些人，在这个时候，都是开始了各种寻找他来，特别是那王家的人，更是贴出了悬赏，要找到恒彦林。

    只要能够找到他，那王家的丹药，就任由他们选取。

    大约是因为那王家的丹药，实在是太丰富了，所以已经是引得不少的人，都是开始疯狂起来，各种寻找恒彦林的踪迹来。

    一些人还特地是寻找到了一些部门，希望用这个力量，找到恒彦林，然后就是能够去领取奖励了。

    恒彦林听完这些之后，直接是摇了摇头，看来是时候打探一下，关于那王家的消息了，既然对方都是想要找到他了，那么何不如，直接是他找上门去，然后将对方给灭了。

    免得到时候，他想要去哪里，各种碰到这样的人，到时候引来一些小喽啰，让人心中厌烦。

    想到这里，恒彦林便是朝着一旁走去，刚想要打听一些消息，随后是听到一声声的呼喝声，下意识的扭头看去。

    之间在庄园外的一处极为广阔的草地之中，他是直接看到了一些年轻无比的武者们，在这个时候是不断的比试着，你来我往，打的好不热闹。

    而一旁的其余人，在这个时候，也是看着那两人的比试，然后不断的叫好着。

    恒彦林看了几眼之后，轻轻一摇头，便是收回眼神来，这些家伙，是极为的年轻了，可能是在年轻一辈的实力是极为的不错，所以引得一些人，对于他们是崇拜无比。

    但是在恒彦林这里，却是有些不够看了，已经不能够说是不够看了，完全就是不入流的角色，这种人物，恒彦林自然是懒得在看下去的。

    只是，在恒彦林想要扭头，去找一些能够套上话的人的时候，一个美妙的倩影，却是挡在了他的面前。

    “你也是武者么？”

    那倩影的主人上下打量了一下恒彦林，当看到恒彦林的脸之后，在恒彦林脸上微微顿了一下，大约是没有想到，恒彦林会长的这么的帅气。

    听到这文化，恒修林微微想了想，便是点了点头。

    以这里的人分化，大约也是将他分化为武者，只不过，恒彦林从心底不会承认这个的就是了。

    “既然是武者，那就一同留下来观看一下吧！反正看你好像也是一个人，肚子闲逛的话，也是有些无聊是不是？”

    那倩影一边说着，一边就是拉着恒彦林朝着一旁走去。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，刚想甩开这手，但是想了想，忽然是想到，反正自己也是要去打听消息，若是与眼下这人结交一下，说不定也是能够得到一些消息的才是。

    想到这里，他便是放松下来，随后是任由着那江雅丽拉着自己到前头去。在那江雅丽拉着恒彦林停下来的时候，恒彦林还没有来得及说上一句什么，一旁的突然是冲出来一个女子，直接是一把拉州那江雅丽到一旁，随后是看了看远处的恒彦林，一脸无语的看着面前的江雅丽道

    。

    “你在做什么？那个家伙是谁，你怎么会和他在一起的？”

    也不怪是这印凝云询问了，这江雅丽可是别人家的女朋友了，而且还是就是场地上的那个青年彦俊的，眼下她这把拉着一个男子过来，还如此的亲密，这是要做什么？

    这要是惹的那人不高兴了，到时候怎么办？这个丫头是死脑子还是怎么样？

    江雅丽看着面前的那印凝云如此紧张的模样，但是微微摇了摇头，“你紧张什么啊！我喜欢的人可就在那场地上，怎么可能会喜欢上别人！”

    听着这话，那印凝云心中微微一松，不过随后又是指了指一旁的恒彦林，一脸疑惑的对着她询问道，“那这个家伙是谁，你拉着他做什么！”

    江雅丽听着这话，扭头看了一眼那恒彦林，眼神之中闪过一抹不屑之色，随后是满满的冷意。“你不知道，在刚刚的时候，这个家伙看着他们比试，居然是在一旁摇着头，极为不屑的样子，我将他拉过来，就是想要想要等会，让那邓高逸好好教训一下他！他不是看不起高逸么，那就让他看看，高逸

    有多厉害！”

    江雅丽在这个时候，直接是嘟着嘴说了一句，语气之中，是颇为的不忿，那邓高逸就是她的男朋友，自己男朋友在下面比试，不知道多少人在一旁，都是不断的鼓掌叫好。

    但是眼下的这个家伙，看起来是那么的弱不禁风，不在一旁叫好也就算了，居然是不断的摇头，仿佛是看不起她男朋友一般。

    这就让她心中是极为的不耐了，若是不将这个家伙好好教训一顿，她都是有些过意不去！那一旁的印凝云听着这话，看了眼那远处的恒彦林，眼神之中，满是怜悯之意，这个家伙，得罪谁不好，偏偏就是去得罪这江雅丽，这下有对方受的了。