    与此同时！

    在关押科学家的小黑屋里。

    那些林氏的爪牙们，正在对科学家们下毒手。

    直接用沾水的鞭子，抽打他们！

    手段极为残忍！

    科学家们已经被折磨的浑身是伤，流着鲜血。

    再这么折腾下去，很可能会送命于此……

    “这帮犊子，还真硬啊？”

    “是啊，打成这样都不松口？！”

    两个打手正在议论着。

    突然！就听身后轰地一声震动！

    回头一看！

    一辆装甲车开来，撞破了他们身后的半面墙！

    这震撼的场面，把他们差点吓破了胆！

    一个个直接跪倒在地！

    在装甲车面前！

    他们吓得屎尿齐流！瑟瑟发抖！

    几名战士恭敬地把科学家们解救了下来！并且向他们鞠了个躬！

    “对不起，我们来晚了！”

    科学家们眼神疲惫，但是充满了欣慰。

    他们知道救自己的人是谁。

    只能是那位大人……

    紧接着，他们被救上了车。

    而车子直接正面开了过去！

    把地上的这些施暴者们，直接被碾成了肉泥！

    部队直接把林氏的总部拆的七零八落。

    围墙倒了，楼也撞破了！

    林氏损失惨重！耗资数亿元的总部，就这么被拆的稀巴烂！

    而林在石等几个高层，趁着混乱居然溜了！

    “对不起！是我来晚了……”

    韦恩明赶到医院后，看到那些受伤的科学家们，他眼睛红了。

    自己应该早点出手的！

    这样就不会让这些国之栋梁们受到如此大的折磨……

    他感到内心无比自责！

    好在他们伤的并不太重，只是一些皮肉之苦。

    “为了国家做出这些牺牲，我们毫无怨言！大人不需要自责的……”

    南教授马上道。

    然而韦恩明还是十分过意不去！

    “我一定不会让你们白白受苦的，你们的科研成果，我会牢牢守护！那些人对你们做出的一切，我也会让他们百倍奉还！”

    韦恩明咬着牙宣誓道！

    ……

    “可恶啊！可恶啊！”

    林在石逃走后，仍然惊魂未定。

    他从没受过这种奇耻大辱！

    他完全想不通，为什么突然就惊动了当地的军部？！

    到底是谁做的？！

    “赵家主，这是怎么回事啊？”

    林在石马上给赵天龙打了电话。

    毕竟这是他们在华夏的最大靠山！

    “什么，出动了军事力量？！”

    得知发生的一切，赵天龙也惊了。

    是谁出手的？

    自己在军界也算是非常有地位的！

    他特地安排的不让人出手的……

    一个小小东海军区，居然敢直接出动？！

    “这个我会去查清楚到底是谁做的！另外，你们做事不要太高调了！不然的话，我也保不住你！听懂了吗！”

    赵天龙直接这么说道！

    林在石做的事情，他也早有耳闻了。

    上来就这么乱来！把科学家全抓了！

    如果再这么下去，他也不敢保他了！这是跟民意做对了啊！

    林在石被骂了一顿，感到恼怒无比。

    但他不会这么就此罢休！

    很快。

    林氏居然直接出资，在东海省，再次修建一个总部！

    而且，这次的选址，就在高滩！

