
　　直到韩立的身影消失不见，青牛才开口道：“见了老牛我都这般淡定，你这朋友，不同凡响！”

　　“哈哈！”

　　李青山红发飘飞如火：“牛哥，你要带我去哪里玩耍？这一路赶来，我嘴里可都淡出鸟来了！”

　　“在这一亩三分地，还能少了你吃的？”

　　青牛也自大笑一声，神态颇为傲然。

　　他的修为在这西游大宇宙自然是排不上号，但是地位却颇为超然。

　　上至三十三重天，下至地府十八重，就没有不给他三分薄面的。

　　招待李青山，当然不是问题。

　　说着，他一把将李青山摄了过来：“你这金舟的速度太慢，还是我带你走吧！”

　　李青山也没反抗，这金舟的速度比起青牛来，当然是极慢极慢了。

　　“先去昆仑山，为你取两枚蟠桃吃吃，然后去五庄观，摘俩人参果！”

　　青牛一踏步，瞬息间消失在混沌之中，遁向了地仙界。

　　.........

　　离了李青山，韩立继续向着地仙界而去。

　　远远地，韩立已经看到了那硕大无朋，远比他所见过的任何宇宙还要巨大的阴影。

　　“终于要到了.......传说中的地仙界。”

　　韩立眸光一动，心神松了口气。

　　自家乡宇宙出来至今，已经近乎千万年了，即便是他，也心中有些疲惫。

　　毕竟，这一路上遭遇的事情，太多太多了。

　　之所以与李青山相遇，就是因为他受了重伤。

　　“这枚玉佩.......”

　　韩立摊开手掌，一枚纯白美玉雕刻的玉佩静静的躺在他的掌心之中。

　　这枚李青山所赠送的玉佩，其上隐隐有一抹让他都看不透的神秘道蕴。

　　居然还是一件异宝！

　　“掌天，你看看这枚玉佩，可能发现端倪？”

　　韩立心中低语，呼唤掌天瓶。

　　掌天瓶，是他一路行来最为依仗的宝物。

　　“其内，似乎蕴含着一尊强者的传承.......”

　　韩立的识海之中，一道平静的声音传出：“似乎，比你强得多了！”

　　“一尊强者的传承？”

　　韩立神色平静，手指摩擦了两下玉佩，收了起来。

　　无论什么传承，此时显然也不是开启之时。

　　地仙界虽然看似近在咫尺，却也还很遥远。

　　不过，这地仙界之外，显然比混沌海之上安全许多，韩立一路再没有碰到什么危机。

　　顺顺利利的踏入了地仙界之中。

　　踏入地仙界的瞬间，韩立感受到了一股挪移之力蜂拥而来，似乎要接引自己进去。

　　心中闪过念头，没有抵挡，任由这一股挪移之力将自己包裹住。

　　嗡~~~

　　韩立身躯不由的一震，只觉得四周的空间比起外界凝滞了不知多少倍！

　　如果说外界其他大宇宙的空间如同空气，凡人都可以生存的话。

　　这地仙界之中的空间就宛如百炼精铁，坚韧了不知多少倍！

　　连他放出来的一只噬金虫，都几乎被空间压扁了！

　　而随即，肉眼可见的，那噬金虫便苍老了起来，好似刹那之间就渡过了半生！

　　时间，空间，全都不一样！

　　轰！

　　韩立脑海之中转过这个念头，下一瞬便划过了无垠虚空，自虚空夹层之中，遁去了一处不可知之地。

　　不知过了多久，韩立才感觉到包裹自己的挪移之力消失。

　　啪嗒！

　　韩立脚下一点，落在一颗大树上。

　　大树是真的大！

　　韩立这千万年的人生之中，都没有想过树居然可以长这么大！

　　他踩踏的这颗大树，足有超过百万丈之高！

　　树冠更是好似华盖一般，笼罩了不知多么巨大的地方！

　　他俯瞰四周，只见一颗颗大树宛如天柱一般拔地而起，他脚下这一颗居然还不是最大的！

　　而无穷高远的穹天之上，那一颗大日绽放的光芒，更是璀璨到惊天动地。

　　以韩立的目光，甚至可以看到那环绕大日的亿万万重次元虚空之中，生存着不知多少强大的火焰精灵。

　　“地仙界！”

　　韩立深吸一口气，只觉仙气滚滚而来，狂飙一般被他吞入腹中。

　　只是这一口，便超过了他炼化十万极品仙灵石！

　　这样的环境，简直超乎任何人的想象。

　　这样的环境，将能孕育出多少恐怖存在？

　　轰！

　　正在这时，韩立突然听到巨响。

　　抬眼看去，只见一道气浪自十万里之外迸射开来，好似一朵巨大的蘑菇云散开在穹天之上。

　　狂飙的气流吹的韩立的衣衫猎猎作响。

　　“地仙界的生灵？”

　　韩立稍稍收敛了自己的气息，不缓不慢的融入虚空之中。

　　虽然大罗在何处都是强者，韩立却还是小心翼翼的隐藏了自己的气息。

　　“少元亮！你敢来我封魔山闹事？！”

　　一声怒吼声中，一只满是黑毛的大手自山岳之间腾起，无比霸道的撕裂了滚滚仙气，将那蘑菇云抓爆！

　　“封家独霸封魔山十万年，如今也是时候换一换主人了！”

　　蘑菇云中，一道冷漠阴鹫的声音响起：

　　“封啸，今日，你不退便要死！”天籁小说网

　　随着那声音响起的，还有一道赤红剑气演化千万神剑之网，欲要将那大手切断！

　　“少元亮！我封家祖先在地伏星君麾下做事，这三百万里封魔山，是先祖在这地伏星的封地，你也敢抢？！”

　　那大手拳掌变化，崩碎一道道剑光。

　　“不怕告诉你，天庭派出托塔李天王征讨血海幽冥教的冥伤老祖，那一战天罡地煞一百零八星君皆有通行，你祖先身为地伏星君座下小将，也参与了那一战！

　　哼哼！冥伤教主元屠横空，斩杀百万天兵，地伏星君都已经死了！！这地伏星，如今已经无主了！”

　　蘑菇云中，一尊面目阴鹫的中年人踏步而出，长剑一起，显出无边火焰之精，轰然将那大手笼罩其中！

　　“那你就随我一起死吧！”

　　山岳之中，一道痛苦的咆哮响起。

　　那火焰之中不断挣扎的大手瞬间断裂，并在那中年人面色一变中，轰然爆炸！

　　“啊！”

　　那中年人猝不及防之下，登时被远远抛飞出去，一口鲜血喷出三千丈。

　　“天庭.......”

　　虚空之中，韩立眸光一动，虚空之中轻轻一抓，将那倒飞的中年人抓在了掌心之中。

　　“何方高人，为何插手我与封家之事？！”

　　那中年人一口血还没吐完，就只觉天旋地转，然后重重的栽倒在地。

　　抬眼看去，就看到一尊看不清面貌的蓝衣人盘膝坐于大树之下，静静的看着他。

　　登时面色一变。

　　“你叫少元亮？”

　　韩立眸光闪过一丝幽芒，施展迷神法：“将你知晓的一切，都告诉我！”

　　“你！”

　　那中年人看到韩立眼中的那一丝幽芒，瞬间神色一变，但却哪里能抵挡韩立的迷神术。

　　登时便被迷惑了。

　　“大人想要知晓什么？”

　　少元亮目光呆滞，宛如提线木偶一般问道。

　　“此处是哪里？”

　　“地伏星。”

　　“不是地仙界？”

　　“不是地仙界，地伏星是周天星斗之中的一颗太古大星，星君是天庭地伏星君。”

　　“地伏星君什么修为？”

　　“大罗，大罗仙人！”

　　“你又是什么修为？”

　　“天仙二十一重！”

　　“大罗仙之下，都是什么境界？”

　　“天仙三十三重，金仙二十一重重，太乙一十二重！”

　　“地伏星这般的星辰，到底有多少？”

　　“三百六十五颗周天正星，十二万九千六百颗附星，二十八星宿，天罡地煞一百零八星，比地伏星小的，数不胜数，比他多的，只有这些了。”

　　..........

　　两人一问一答中，韩立对于这地仙界才有了个初步认识。

　　这时，他才知晓，自己压根还没登上地仙界。

　　这颗地伏星，不过是满天星辰中的一颗，倒是穹天之上的大日，亘古唯一，照耀漫天星辰，也照耀四大部洲。

　　啪！

　　韩立抬首拍死了这中年人，放出了动作明显慢了半拍，寿命也缩减至少一半的噬金虫。

　　毁尸灭迹。

　　嗡嗡嗡~~~

　　宛如一朵金云一般的噬金虫嗡鸣震动着，吞了那天仙的血肉，似乎在发生什么变化。

　　“以噬金虫的适应能力，用不了多久便能适应了。”

　　韩立心中平静，抬手收起了噬金虫。

　　噬金虫跟随他千万年，不知道进化出了几代，单独一只都比这少元亮强大一些，吞了他的血肉当然也不是晋升。

　　而是根据他体内的血肉气息，加快适应地仙界的法则。

　　“地仙界，还有这么远。”

　　韩立微微皱眉。

　　最终决定还是在这边缘之地停留一段时日，再去地仙界。

　　此时地仙界，似乎不太太平........

　　这地仙界之中的天庭强大的不可思议，大罗数不胜数，那修罗血海的冥伤教主却能在天庭征讨之下斩杀大罗仙。

　　显然也不是好惹的。

　　他还是打探情报之后再去吧。

　　这地伏星离四大部洲太远了，这消息还是一千多年前的。

　　“这地伏星虽然不如四大部洲的资源丰富，但灵气却相差不会太多，或许，可以让我的青云剑更进一步！”

　　韩立心中转过诸多思量，缓缓合上了眸子。

　　晋升大罗之后单纯的打坐当然不能够提升修为，但他还是每日里打坐练气。

　　........

　　“终于到了，此处，便是东胜神州了！”

　　穹天之上，青年粗大的手指一点远处一座矗地通天的仙山：

　　“那就是昆仑山了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1337章 地仙界中免费阅读。https://xs.23sk.com 