    听到董弥勒的话，他身边的平头男子直接走了出来。

    他的目光在那些保安的身上一扫，“你们一起上吧。”

    他虽然看上去低调，可是说起话来，却是丝毫也不低调，反而充满了狂傲。

    听到他的话，那些保安全都是大怒起来。

    “峰哥，这小子太狂妄了！”

    “就是，想一个人挑我们一群吗？”

    “我倒是要看看，你凭什么这么狂！”

    就算是那个被称作峰哥的保安部部长，虽然有些惊疑不定，不过却也受不得这样的耻辱。

    他的脸色铁青道：“既然是古武界的朋友，不妨按照古武界的规矩来。报上姓名来历，我林峰，接受你的挑战。”

    “挑战？”彪子一摇头，“你还没有这个资格。”

    林峰一听，脸色一变，仿佛受到了巨大的侮辱一般，勃然大怒道：“狂妄，那我就来试试你的能耐。”

    话一出口，他顿时怒如狂狮。

    整个身子向前一扑，像是狮子扑兔，一只拳头更是蕴含着呼啸拳风，直接向着彪子胸口而去。

    就算是旁观的众人，也能够感受到那一拳之中所蕴含的力量。

    没有人怀疑，这一拳若是落在人体之上，会造成怎样可怕的破坏力。

    “这个林峰好强。”许多人心中的惧意消散了不少。

    有林峰在，就不用担心董弥勒的人动手了。

    谢欣然等人，这个时候也议论纷纷起来。

    谢欣然问道：“婧霜，你说这个林峰，打不打的过那个彪子？”

    余婧霜沉吟片刻，摇头道：“我也不清楚，不过听秦大哥说，这个剑锋一个可以打十几个，距离什么武道一重都不差多少了。”

    “武道一重？难道真的有什么武林高手？”谢欣然瞪大了眼睛。

    一旁的白浩上前，点了点头，“我听我爸说过，有些练武的人，能够以一敌十，甚至以一敌百，称之为古武者。和传说中的武林高手，也没有多大差别了。”

    谢欣然大喜，“这么说来，就算那个彪子，也打不过林峰了？”

    白浩的目光一闪，“听董弥勒的意思，那个彪子也是古武者。”

    谢欣然却是乐观，“同样是古武者，我就不相信林峰会比不过那个彪子。而且，再不济也能够打个平手，那个死胖子想动我们，不可能。”

    余婧霜也是点了点头，唯有徐乐乐，心中有些不太好的预感。

    这时，叶默恰好走到余婧霜的身旁。

    他的目光在林峰和彪子的身上一扫，微微摇头道：“林峰，必败！”

    叶默的声音虽小，可毕竟就在余婧霜等人的身后，相距不到三十厘米。所以对于叶默的话，无论是余婧霜，还是谢欣然或者徐乐乐，全都听得一清二楚。

    “你！”听到叶默的话，谢欣然的脸色一变，看着叶默道：“叶默，你什么意思？盼着我们出事吗？”

    叶默摇头淡然道：“实话实说罢了。”

    谢欣然顿时阴阳怪气道：“呦，实话实说呢？我都差点忘了，您也是古武者呢。”

    “你说林峰必败，要不你上？”

    “他还不配让我出手。”叶默摇头。

    余婧霜摇了摇头，冷冷说道：“叶默，你不说话，没人把你当哑巴。”

    “林峰是秦大哥的人，秦大哥必然是确定林峰足以保护我，才会派他出来的。你居然说，他不是一个混子的对手？”

    叶一懒得多说。

    这一切说来话长，事实上不过片刻。

    几乎余婧霜的话音落下的瞬间，那彪子也已经出手了。

    彪子的形体看上去并不强壮，远比不上浑身肌肉的林峰。

    可是此刻，他只是伸出一只手，用手背在林峰的拳头上面轻轻一荡。

    嘭！

    一声巨响，根本不像是血肉之躯的碰撞，而像是两块大石头狠狠撞击在一起一般。

    紧接着，就看到原本气势汹汹的林峰，这个时候居然身体步步后退，很快便退后了五六米。

    “峰哥！”一群保安惊呼一声，连忙上去扶住林峰。

    可是他们竟然感觉到，一股强大的力量，直接从林峰的体内爆发出来，将他们直接掀翻了出去。

    林峰和彪子碰撞的那只手，此刻不断的颤抖了起来。

    而反观彪子，依旧一动不动的站在原地，仿佛什么也没有发生一般。

    “什么？”看到这一幕，谢欣然等人的脸色，顿时狂变了起来。

    他们怎么也想不到，他们寄予厚望的林峰，在彪子的手中竟然如此不堪一击。

    林峰更是瞳孔剧烈的收缩了起来，这个时候死死的盯着彪子，口中吐出四个字：“武道一重！”

    他虽然距离武道一重，只差一步之遥。

    可是这一步，便是天堑，相差太大了。

    无论是力量，速度还是其他方面，他都远远比不上彪子。

    就算三个他加起来，也不是一个彪子的对手。

    “没错，彪子的实力已经是武道一重，你还差得远。”董弥勒冷笑一声。

    随即对着彪子吩咐道：“废他一条手臂，让他长个记性。”

    “是！”彪子直接向着林峰走了上去，抓起林峰的手臂便是微微一拧。

    咔嚓！

    在骨头的碎裂声中，林峰的口中发出一声痛吼，整条手臂顿时无力的耷拉了下去。

    “啊！”余婧霜等人，这个时候全都惊呼了起来。

    一个个纷纷情不自禁的后退而去，很快便显露出了，原本站在他们身后的叶默。

    叶默却也不在意，对着余婧霜道：“走吧！”

    余婧霜倒是想走，可这个时候哪里敢走？

    而且，现在岂是他们想走就能走的？董弥勒绝对不可能让他们轻易离开。

    果然，董弥勒的声音淡淡响起：“走？别人可以走，不过这小子，还有那三个小妞必须留下。”

    说着，一指吴昊天和那余婧霜、谢欣然还有徐乐乐。

    听到董弥勒的话，吴昊天等人全都是脸色一片煞白。

    他们终于明白，这次真的招惹了大麻烦了。

    “当然，如果你想要留下，我不介意多你一个。”董弥勒的目光在叶默的身上一扫。

    区区一群学生罢了，他还没放在眼里。

    “哦？”叶默的眼睛一眯，想不到六年未出世，区区一个混子和一个武道一重的蝼蚁，也敢他的面前叫嚣了。

    “不想死的，最好别招惹我。”叶默摇了摇头。

    听到叶默话，余婧霜等人，全都吓了一跳。

    叶默刚才没看到董弥勒的凶残，和彪子的强悍吗？一言不合，就废了林峰的一条手臂，想不到这个时候居然还敢开口挑衅。

    许多人，全都像是看傻子一般的看着叶默。

    尤其是那白浩，现在更是远离了叶默还有余婧霜等人几步。

    他虽然喜欢余婧霜，可要是把自己搭进去，可就不妙了。

    董弥勒闻言，顿时狞笑一声：“很好，有一个找死的。”

    “彪子，给我好好教训他。我倒是要好好看看，就算招惹了你，你又能拿我怎么样。”

    几乎董弥勒的话音刚刚落下，就有一个声音从门外传来：“那我呢？”

    “我，能不能拿你怎么样？”

    随着那声音落下，赫然看到一群人，从门外蜂拥而入。

    为首的，是一个光头青年，光头上面还纹着纹身。

    在他的身旁，则是一群身上肌肉虬结的黑衣壮汉，一看就不是寻常混子。

    “这是……”看到这个人的瞬间，许多人全都是心中大惊起来。

    尤其是白浩等人，这个时候更是认出了这个人：“辉哥！”

    “东辰市地下世界一号人物，梁辉！”

    梁辉则是再次说道：“你刚才说，叶先生不能拿你怎么样，那我能不能拿你怎么样？”

