
　　570

　　玉磬响彻，金钟蔓延。

　　石鼓之上弥漫出好似波纹般的沉闷之声。

　　三道声音混杂柔和，给人一种如神雷，如金光般的煌煌正气感。

　　龙虎山，道家福地，正气道纹络绎不绝。

　　“吾等拜见大师兄！”

　　望着两个身着黑色道袍，容貌生的一模一样的身影,一众手持古剑，身蕴檀香的道人打了个稽首，开口拜见道。

　　“诸位师弟免礼！”

　　那两道身影异口同声道。

　　言毕，各自解下自己腰间所悬挂的长剑迈步退却，转身踏入至一旁的宫殿之中，两人看似同时前进,但实际却是一前一后。

　　只不过差了半个脚印的距离罢了。

　　“拜见师尊！！”

　　望着端坐于蒲团上的点苍子，两人一前一后拱手行礼，继而恭敬地站于一旁。

　　等候着他们师尊的召唤。

　　点苍子缓缓起身,摆了摆自己手中好似金丝般的拂尘，周身气息淡然，似是清风拂面，温和而无声无息。

　　“赵吏、赵毅！”

　　“你们带人出去一趟，寻觅一些材料，用以弥补护山大阵所用。”

　　点苍子抓过一道丝帛篆画的地图，将其甩于两人手中。

　　处于前端的赵吏伸手将凌空的地图接于手中，目光扫视之下，只见地图之上所篆画的区域正是出了飞僵尸王的腾腾镇。

　　“师父，凭借我们两人，恐怕不是一只尸王的对手吧？”沉默几分，还是那名叫赵吏的身影出声回应。

　　其心头逐渐升腾起些许的疑惑之意。

　　诛杀尸王这件事情，怎么会落在他们两人身上？

　　一尊尸王。

　　恐怕只有长老们合力才能够勉强将其击杀，他们两人，除了为尸王增添一口的食粮之外，又能怎样？

　　两人周身似有金光神咒加持，但也仅仅达到五印的地步罢了。

　　五印的修为,怎么可能是一只尸王的对手？

　　听得赵吏的回应，点苍子还是以那般温和的声音解释道，“你们两人已然被困在五印的境界长达一年之久。”

　　“除了外出历练，再别无他法！”

　　“……况且，谁说让你们两人去诛杀尸王了；历练为先，这所谓的任务只是一个幌子罢了？”

　　“没有这个幌子，为师怎么寻人来为你们护道？”

　　略微沉寂，其再次开口召唤道，但言语间却没有了一丝丝温和之意，只剩下那好似冰霜般的冷冽以及淡然。

　　似是太上忘情，又似是神魔垂首。

　　不夹一丝丝的情感于其中。

　　“十一长老、十二长老！”

　　话音未落，只见两道身着紫色道袍的人影自暗处浮现，躬身行礼。

　　“掌门！”

　　“带上赵吏、赵毅两人，去取得尸王四根脊骨。”

　　“记住！”

　　“以他们两人为主，你们两人为辅！”

　　淡漠的声音响彻，引得两位长老心底一突；他们两人也勉强达到七印的修为罢了，怎么可能去同一只尸王搏杀？

　　难道是因为他们之前抗命不遵，点苍子从而秋后算账？

　　两人略微相视一眼，脸上的神色端地是复杂无比，但还是毫不犹豫地出声回应道。

　　“是，掌门！”

　　点苍子的威势,不比之石坚弱上几分，与其抗衡，可不是什么恰当之事。

　　或许点苍子所等待的，便是两人再次的抗命不遵；好寻觅至一个借口将他们给诛杀，念及此处，两人更不敢妄动。

　　未几。

　　几十道是悬长剑身影快速掠动，破开夜空，踏入外界。

　　望着一众人离去的背影，点苍子低声喃喃道，“赵吏，赵毅！”

　　“你们要明白，家里的家犬再为凶猛，也无法同那些看起来骨瘦如柴，垂垂老矣的野狼相比。”

　　“成犬成狼，就要看你们自己了！”

　　半晌，其这才堪堪收回目光，一双似星辰般的眸子扫向远方，“石坚道兄，恐怕我龙虎山要比之茅山兴盛上一些岁月了。”

　　“毕竟这般弟子，万里挑一！”

　　……

　　“神色轻佻，举止放荡；无任何道家之人的出尘之气，安能做的吾龙虎山这一代的大师兄？”

　　望着处于前端龙行虎步，大摇大摆的赵吏连同赵毅两人，其中一个身着紫色道袍的长老张口语现不屑道。

　　“年轻，还是太年轻啊！”

　　另一尊长老却是不紧不慢出声回应，颇有一道悠然自得之感。

　　但两人丝毫没有料到，他们的这般声音，已然尽数落入至赵吏连同赵毅的耳朵之中。

　　两人脚步略微停止，两双锐利的眸子直挺挺地扫落在那所谓的长老身上，异口同声道。

　　“多谢长老教导，嫩姜不比老姜辣味少上几分。”

　　“别忘了师尊法旨，我们为主，长老为辅！”

　　这番言论，登时引得两位长老不快起来。

　　两人周身闪过一道似刀剑般的锐利之气，面露不喜。

　　赵吏同赵毅眸光微缩，赵吏身上浮现一阵赤红色的焰火，焰火左右升腾，凝实成一道红尾火虎的幻影。

　　至于赵毅身后，则是凝实出一道生有双翼，满嘴獠牙的火蛇幻影。

　　幻影栩栩如生，颇有一番择人而噬的凶戾感。

　　为两道幻影注视，那两个长老心底平白升腾起来一股子被看穿的冰凉之感。

　　这番举动，才让两人回想起来，眼前的赵吏连同赵毅，其来历端地是不简单，乃是火部正神尾火虎连同翼火蛇两位正神座下的童子降临凡尘。

　　这才引得掌门点苍子不顾一切才将两人收为亲传弟子。

　　天赋绝伦，修炼一日千里。

　　若是两人合力，他们其中任何一人都不可能是他们的对手；但碍于各自的脸皮，那两个长老还是冷哼一声，各自拂袖而去。23sK.com

　　见的两人走远，身后的那一众弟子这才一拥而上，出声调笑道，“大师兄，你是没有看见那两个老梆子的脸色。”

　　“什么老梆子，那可是长老……不过两人的脸色，好像是吃了死苍蝇一般。”

　　“……”

　　“……”

　　阵阵爽朗的笑声响彻，充斥于一处寂静的山灵之中。

　　……

　　腾腾镇。

　　“多谢大师出手！”

　　望着那隐隐显得有些力竭的慈忍，风莫惊拱了拱手道；正如同他所说的一般，他对佛门、对佛法并无多少的恶感，对事不对人罢了。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风小友客气了，老僧能做的，也留仅此而已了，年老力衰，比不得风小友气血如蛟龙。”

　　慈忍轻笑一声，口诵佛号。

　　…….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，570 火部正神，天资绝伦（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 