    话音还没落下，一股大力传来，她整个人都被轻柔地扶了过去。

    她心中一慌，正待挣扎，却听见耳畔响起少年低沉悦耳的嗓音：“有人来了......”

    他的话语刚刚落下，几道细微的脚步声便远远传来。

    濯逸白施展轻功，带着她迅速朝前掠去, 眨眼间隐没在茂盛的枝桠之间，朝着宴会的看台走去。

    此刻宴会还未开始，显得有些安静。

    看台的旁边，有一处幽静地，四处环翠竹，景致优雅宜人。

    一阵清风徐徐吹过，竹影婆娑，发出“簌簌”的声音。

    叶昭言抬眸, 目光望着眼前的一汪清澈的溪水, 溪流缓缓流淌，清澈见底，游鱼嬉戏嬉闹，好一副赏心悦目的画卷。

    溪边有一颗古老松树，濯逸白带她飞身掠上树顶，在古树之巅找到一处隐蔽的枝丫，坐在其上。

    他从怀中掏出那朵仔细包裹住的白色花朵，手一用内力，花瓣碎裂成粉末。

    “先服下，半炷香后便可解开封住的经脉，自行运功。”

    叶昭言接过粉末，放进嘴巴里，只觉得唇齿间满是清凉，芬芳扑鼻。

    粉末入口即化，带着一股甘甜清冽的气息，化作丝丝缕缕的气流，在体内游走，顺着奇筋八脉往四肢百骸蔓延而去, 驱逐了她身体内的滞涩之气。

    她赶紧闭上眼睛运转内力，片刻之后，内力运转的速度逐渐加快，不一会儿，一股热气从丹田升起。

    这股热气在体内流动了几圈之后，汇聚在丹田中央的位置。

    叶昭言感觉自己全身的疲惫瞬间消散了大半，她立马凝神调息疗伤。

    一炷香之后，体内原本混乱的气流逐渐平静下来。

    她睁开眼，眼底精芒乍现，内力运行了一番，体内已经没有了之前那种虚弱的感觉，内力也充盈了许多。

    她又试探性地运转了几次内力，感觉体内的气血虽然比不上之前，却也恢复了六成。

    她心中暗惊，没想到这朵奇异的药草这般厉害，难怪会有那样凶悍的毒鸟守护。

    濯逸白在旁安静望风，动作轻柔, 生怕打扰到她。

    看着她的神态变化，知道她已经调息完毕，他把手中的药草递给叶昭言, “那草药药效生猛，一次怕是吸收不完，不妨服下这两味草药缓和一番。”

    叶昭言抬眸接过，看向面前的少年，眼底闪过几分诧异。

    他竟然考虑地如此周详。

    恐怕他早就知道这药草非同寻常。

    “谢谢你。”叶昭言真诚地开口道。

    濯逸白轻轻摇了摇头，脸上浮起一抹微笑。

    待叶昭言调息顺畅，濯逸白带着她掠到树冠的另一面，眼前的视野瞬间开阔起来。

    她惊讶的发现，那座人来人往的花园赫然尽收眼底，就连方才那位谭家女也身在其中。

    此刻，花园中已经聚集了大约两百余人，各个身着华服，锦衣玉袍，举止谈吐皆是风度翩翩，气质高贵不凡。

    其中，叶昭言还看到了江氏一族的人，他们坐在花园的最高处的竹亭里，几个大家族和官宦之家的长者也相伴在侧。

    叶昭言的目光定正江氏一族，发现江氏一族的族长江天佑，正带领着江氏一族的人与另外几名家主交流着什么，一副很忙碌的模样。

    江天佑虽是江氏一族的族长，可是因为出身武将，一门心思投入军队，对于政治并不太热衷。

    他担负着监督和管理整个江氏一族的重责，并不经常参与到政务中。

    如今这般热络，着实有些反常。

    叶昭言突然想起，这段时间，江氏一族一直在筹备新一轮的兵部侍郎考核，准备让家族子弟参加选拔，若是因为这层关系，倒也说得过去。

    “叶姑娘，宴会要开始了。”濯逸白开口道，“再过一炷香的时间我就得离开。”

    叶昭言微微颔首，并没有做任何挽留。

    “我带你下去。”濯逸白伸出右手。

    叶昭言犹豫了一下，还是把手放在了少年修长的手掌上，借着他温暖厚实的手掌，飞了下去，稳稳地站在地面上。

    濯逸白带着她往看台的尽头走去，走过尽头那扇华丽的大门，便是宴会的主场。

    宴会在一处宽敞明亮的露天圆台上举办。

    宴会的桌椅都是木质的长条方桌，每张桌椅都铺设着精美的软垫和锦缎，桌椅上摆着酒菜点心，桌子两边都坐了不少宾客，一脸喜气洋洋。

    走过大门，濯逸白回头轻声道了句“叶姑娘保重”便随着一名侍女而去，消失在人群中。

    “小姐，你终于回来了！”映儿看到叶昭言，赶紧迎了上来，一边搀扶着她，一边关切地询问，“小姐，你去哪里了，怎么去了这么久......”

    她看叶昭言穿着素净简单的衣裳，不由得蹙眉道：“小姐这段时间没吃东西，一定饿坏了吧？”

    叶昭言笑道：“无妨，我不饿。”

    映儿一脸狐疑，还要再劝说几句，这时候，旁边突然传来一道尖锐刺耳的声音，“呦，原来是叶家大小姐啊！怎么穿得如此素净！”

    这声音有些耳熟，叶昭言循声望去，果然，一个宫装的贵妇人正站在宴席的一端，冷笑连连地盯着她。

    她的身后跟随着两个宫婢，手捧着托盘。

    托盘里盛着一些精美的糕点、糕点和酒水。

    这声高喊引得周围的众人都看了过来，目光聚集在两人身上。

    这个妇人叶昭言认得，乃是皇室宗亲之中的某个世袭罔替的爵位继承者的夫人，赵氏。

    她叫赵婉容，生得娇媚妩媚，艳压群芳，是锦都出了名的红颜祸水，据说她年轻的时候曾勾引过先帝的宗亲，在锦都的名声不大好。

    仗着自己的父母乃是皇帝身旁的红人，她平日里仗势欺人，嚣张跋扈，欺压良善，寻常人等不敢轻易招惹。

    她身边的宫婢一个个都是伶牙俐齿的，嘴皮子利索的很。

    今天的赵婉容穿了一件玫瑰金绣凤牡丹纹织金袄裙，衬得肌肤雪白似凝脂，一双桃花眼妩媚动人。

    见叶昭言居然不搭话，她顿时有些恼羞成怒，“叶大小姐哑巴了吗？如此敷衍的装扮，莫不是看不起琼姝宴，有心怠慢？！”

