    从京州市回来后的陈凡，再次开始了他的陀螺转动，不停的忙碌着。

    凡灵科技的业务，在吴哲勋到来之前，还需要他继续签批各种文件，而拼装玩具的火爆，也随着十一国庆的结束, 热销有所减退，但还是玩具行业的日销售冠军，全国各地的销售额，每天维持在一千二百万至一千五百万之间波动着。

    拼装玩具的吸金能力远远不止如此，这一点陈凡有信心，毕竟目前市面上的拼装玩具，仅仅是五款样式，等后续推出各色各样的模型后, 销售额肯定可以再上一个台阶，翻倍都有可能不止。

    因此凡灵的订单量从未减少过，同时还在持续追加投入，增加模具数量，增加拼装玩具的新品款式，而凡灵的员工规模，也是每天一个数字，目前登记在册的员工已经直奔五千人大关，当然，其中一半以上都是等加工设备到厂后，再安排上班。

    为此，陈凡大手一挥，等待入职的员工，可以按照津州市最低标准拿工资，而这个工资, 等真正入职一个月后, 会一同发放。

    而海空牌注塑机, 昨天也传回消息，计划这个月底先行交付五十台设备，剩下的五十台设备下个月底一并交付，听到这话，陈凡二话没说，直接打过去了一直没有付的百分之五十预付款，一千六百二十五万，并且交代采购部，月底前计划出五十台设备百分之四十的中途款。

    做生意要讲诚信，而口碑是一点点积累的，陈凡特别重视这一点。

    ...

    “陈总，您现在有时间么？”

    卓月兰，凡灵科技的财务部总监，今年38岁的她，不同于最初时的工作状态，在被萧灵姗操练了一段时间后，工作能力有了质的提高。

    并且对于陈凡也好，或是萧灵姗，内心深处有着隐隐的畏惧, 而随着凡灵的账务资金日益增长，这种畏惧同样日益增长...

    “啊，卓总监，有事？”陈凡抬眼看了一眼卓月兰，随口问了一嘴后，继续低头认真观看着凡灵红星数控项目的进度报表。

    “陈总，我这里给您汇报一下凡灵的财务明细，若是没问题，您受累给签一下字。”

    卓月兰轻手轻脚把厚厚的财务报表放在了陈凡面前，随后轻声开口说道。

    “呼~”陈凡挑挑眉，看着这么厚的报表，首先想到的不是别的，而是早在之前就计划的公司ERP系统。

    最近事情比较多，差点把这事而给忘了，若开始运行了综合工业企业ERP管理智能系统，哪里还用弄这么厚的财务报表。

    “这样，卓总监，你说给我听吧，捡重点说，支出情况，收入情况，目前凡灵结余情况。”

    ERP系统不能太着急，自己最近接连推出手机智能操作系统，红星数控四轴联动系统，这已经高产了，若再推出ERP系统，就有些太高调了，更何况后面还有一款2.5G网络信号基建设施，这也是一款高科技产品。

    “好的，陈总。”卓月兰点点头，随后翻开财务报表，咬字清晰，捡着重点开始汇报。

    “昨天迪澳玩具公司，转来了上周的销售款项，一共是一亿三千六百万，首周的销售款项为，两亿三千五百万，两周合计三亿七千一百万。”

    “支付给民心律师事务所六百万，借资平凡通讯两千万，后又追加三千万，支付海空集团一千六百二十五万，合计七千二百二十五万，预留月底供应商货款一亿，海空集团五十台设备中途款六百五十万，工资一千零五十万，合计一亿一千七百万。”

    “本月凡灵结余一亿八千一百五十万。”

    听到这，陈凡点点头，随后淡淡的吩咐道。

    “这样，财务报表先放这里，回头找个时间我再看一下，卓总监先去忙吧，另外喊冯总监过来找我一下。”

    卓月兰点点头应一声后就出去了。

    不一会儿敲门声再次响起，凡灵机床版块负责人冯德林推门而入。

    “陈总，您找我？。

    陈凡微笑着点点头起身，示意冯德林坐在会客沙发上，同时自己也坐了过去。

    “红星数控项目，进度如何？”

    冯德林：“陈总，目前进度一切正常，预计明年二月份之前，可以组装十台样机。”

    “很好，冯总监在工作中，有没有遇到什么困难？需要我支援的？”

    针对红星数控项目，陈凡很重视，甚至从某一方面来讲，重视程度可能都要超过智能手机。

    平凡一代智能手机，陈凡是因为黑科技商店的任务推出的产品，而红星数控项目，却是从头到尾，都是陈凡主张推出的。

    在陈凡的心目中，他是工业制造行业出身，因此对于推进华夏国工业技术科技的发展，内心中有着说不出的自豪，以及激动。

    “陈总，若说困难倒也还好，就是目前随着凡灵科技的壮大，员工的增加，都在一个办公楼办公，多少有些不便，毕竟我身为机床版块的负责人，对于技术的保密性，也要做好工作的，但是就目前的环境而言，确实有些伸不开腿脚。”

    出乎陈凡的预料，冯德林竟然真的有需要自己支援的地方。

    他若有所思的点点头，随后笑呵呵的回道。

    “这样吧，你们机床版块独占一栋厂房，组装设备和办公场所，都在一栋厂房里，办公场地的搭建，你自己设计吧，然后做一份预算递交上来，待办公场地搭建完成后，就从凡灵主办公楼搬出去。”

    这个想法，陈凡其实在最早的时候，就有过考虑。

    其实按照他真正的计划，机床版块也要单独成立一家公司的，但是现在还太早，等明年看实际情况后再落实。

    听到陈凡的话，冯德林大喜，他连连点头，表示赞同。

    说真的，随着凡灵科技的日益发展，他的想法也渐渐多了起来。

    原凡灵科技的萧灵姗总经理，调到新公司平凡通讯，财务独立核算，也就是一家独立的公司。

    而凡灵科技的总经理职位，目前暂时由陈凡自己担任，但是据小道消息，下个月有可能会空降一位总经理，主要负责凡灵科技的玩具版块。

    如此，自己的机床版块若也能独立出去的话，自己也将有非常大的机会，单独执掌一家公司，成为凡灵真正的高层。

    ...

    冯德林高高兴兴的离开后，陈凡看了看时间，已经接近中午了，随后打算去盛林科技看看。

    他还是盛林的副总经理呢，这年薪都提前花出去了，公司都不去看一下...不合适！

    成熟的OL林紫薰，也有些时间没见了。

