    苏瑾心虚的就差把脑袋埋到桌子底下了。

    怎么办？怎么办？

    姜奋回过了神，大概也是被她这么真诚的一句话搞的尴尬了。

    虽然自己有夸大其词，但还是有一点真才实学的，虽然比不上那个名师王堇，但指导一个高中生，还是信手拈来。

    等等，她怎么知道小四爷为她请了王堇？

    姜奋定睛，目光灼灼的看着就这么低头不语的小丫头。

    苏瑾不安的咽了咽口水，脑袋开始飞速运转，正在思忖着怎么把这个神经大条的家伙给唬弄过去。

    “这只是——”苏瑾的话还没有说完，就听得对方抢先一步为她铺好了路。

    姜奋道：“小四爷都告诉你了？我还以为他打算给你一个惊喜。”

    苏瑾虽然听不懂他的言外之意，但顺着他说的话接下去，准没错。

    她点头，“嗯，这也不算什么秘密。”

    姜奋啧啧嘴，“真是被偏爱的有恃无恐。”

    “你说什么？”苏瑾没有听见他的话，开口问。

    姜奋叹口气，“是，我承认我比不上王堇，但这个王堇是不是忘记了给我资料了？”

    说到这份上，姜奋又再次拿出手机，开始倒腾那个一直都无人接听的电话。

    这个祖宗，不会是临到头又开始闹脾气了吧，都说教育家或多或少都有些个性甚至任性，但这可是关乎着他小命的大事啊，绝不能任性啊。

    苏瑾悻悻地轻喘出一口气，趁着那家伙打电话无暇顾及她的时候，登录邮箱，将前两天整理好的资料一一传送过去。

    金融方面的知识，她涉及比较少，只能暂时性的给一些稍微浅显一点的资料，希望能够唬弄过去吧。

    “叮”的一声，姜奋原本以为又是一些垃圾邮件，当看到闪亮亮王堇两个字的时候，他承认自己心花怒放比看见花姑娘还兴奋了。

    苏瑾单手托腮，时不时的留意一下身后乐呵呵笑得眉飞色舞的家伙，正准备关电脑，又听得他大惊一声。

    姜奋愕然，“这是什么东西？不是高三数理化吗？”

    “……”苏瑾的动作一滞。

    姜奋再次拨打电话，嘟囔着：“这明显驴唇不对马嘴，搞错了啊。”

    苏瑾手忙脚乱的再次把邮箱打开，胡乱一点，竟然把自己准备的全奥赛测试题发送了过去。

    她瞪直了眼，还没有来得及撤回，屏幕上显示对方已接收。

    “……”她哭笑不得的一把攥住了鼠标。

    “这、这又是什么？”姜奋有些语塞，看着那满屏的公式，满屏的解题思路，震惊到语无伦次了。

    苏瑾扶额，平时手贱发错东西就算了，你怎么能把这么重要的文件包发出去了，那可都是钱啊，多少学校梦寐以求的东西，每一题，都是千金难求的宝贝。

    她倒抽一口气，思考着要不要黑掉姜奋的手机。

    可是这败家玩意儿拿着手机就兴冲冲的跑出去了。

    苏瑾瘫坐在椅子上，噘着嘴，小手无辜的扒拉着键盘。

    她的钱，飞了！

    苏家：

    静谧的房间，渗着一股诡异的气氛。

    苏娇笑靥如花的看着静放在床上的手机，那是苏瑾落在家里的。

    她得看看这家伙手机里藏着什么秘密。

    苏娇不敢再乱解锁，毕竟上次被她耍的那么惨，她得去找个刷机的地方，破译她的密码。

    思及如此，她立马穿上外套，出了苏家。

    手机店里：

    店老板推了推眼镜，道：“刷机五十块。”

    “只要能解开密码，要多少都可以。”苏娇坐在凳子上，嘴角高扬，笑意太过明显。

    店老板刚连接上数据线，手机忽然间被人拿了起来。

    苏娇同样也被闯进来的人吓了一跳，从椅子上跳起来，道：“你在做什么，给我放下。”

    傅臻似笑非笑的瞪着这个不知天高地厚的小丫头，“你知道这是谁的手机吗？”

    苏娇顿时心虚了，她打算动手抢回来，“你还给我。”

    傅臻取下墨镜，随意的擦了擦镜面，轻笑道：“苏瑾的东西，可不是你一个小娃娃能碰的。”

    苏娇审视一番这个陌生男人，蹙眉道：“你认识苏瑾？”

    “不仅认识，还挺熟的。”傅臻瞥了对方一眼，“别挑战她的底线，这玩意儿，你碰不得。”

    “哥哥，你把手机还给我，我只是帮我姐姐收着而已。”苏娇见来强硬的不行，索性就转换策略，撒着娇，嗲着声音，一双眼无辜的眨一眨。

    在学校里，她靠着这招，可是屡试不爽，没有一个男人能抵抗住她苏娇的魅力。

    傅臻嫌弃的戴上墨镜，转身准备离开。

    苏娇见他油盐不进，急忙追上掐，小嘴撇了撇，“哥哥，你还给我好不好嘛，你要什么我都答应你，我可以陪你看电影，吃饭，逛街。”

    傅臻一指头将她凑上来的脑袋戳开，“滚。”

    苏娇被他掷地有声的一个字弄蒙了，以至于还没有反应过来，对方就已经扬长而去了。

    傅臻将手机拿起，仔细的观察了一下，脸上也是挂不住的得意，我就等着你这个小丫头主动来找我。

    正午，阳光明媚。

    苏瑾顺着墙，小心翼翼的移动着自己的脚步，她得找个机会回苏家把手机取出来，如果被苏娇那个缺心眼的拿到，她肯定会想办法去刷机解锁。

    她虽然对自己设置的防盗锁很有自信，但保不准那些缺德玩意儿把手机给她搞坏了，那里面保存的东西，可都是她的命啊。

    “你要去哪里？”冰冷的声音自她背后传来。

    苏瑾倏地站直身体，可能怎么都没有想到会被逮个现行。

    盛厉霆披着毛毯，依靠着墙，兴致浓浓的看着想要偷溜着跑出去的丫头。

    她是觉得自己昨晚上命大没死透，所以打算再出去试探试探一番自家父亲的能力吗？

    在整个京城，除了七环山，她哪怕藏在地底下都能被他父亲给挖出来。

    苏瑾打着哈哈转过身，企图转移话题，“天气不错，我去玩会儿雪。”

    “听姜奋说你一早就要了电脑，正在奋笔疾书好好学习。”盛厉霆将目光投掷到她身上，满心满眼都是质疑。

    苏瑾嘴角抽了抽，笑，“我毕竟是三好学生啊。”

