    一行队伍走在山间的小道上。

    正是甘罡总督一行人，这支队伍之中足有三百余人，其中除了几个人族的使团之外，其他的就都是甘罡总督的野蛮人部下了。

    这些野蛮人大多是高级狂战士，还有几个则是大战士和史诗级狂战士，当初甘罡总督把这些人拉出来的时候可是吓了阿奇尔一跳的，估计阿奇尔自己也没想到自己的这个便宜儿子手段这么高超，在他的眼皮底下发展出了这么强的一支军队。

    在这个世界上，平均十个人才会有一个人有成为低阶职业者（LV15+）的可能，而平均每十个低阶职业者才有一个可能成为中阶职业者（LV30+），每一百个中阶职业者才有一个可能进入高阶职业者(LV45+)，每一百个高阶职业者才有1个职业者可能进入史诗级（LV60+，也可以称作大师级）。

    倒是史诗级进入传奇可能比较大，每十个史诗就有一个可以晋升传奇（LV70+）。

    每一个高级战士在帝国境内都可以算得上人上人，在帝国的军中也是担任的中级军官。

    人类帝国的力量在整个世界的层面看上去其实非常的弱小。

    甚至比不上拥有三个传奇的野蛮人部落联盟。

    只有两位传奇，这两位传奇都是高攻低防的剑圣，一位是初阶传奇剑圣·蔷薇剑·凯瑟琳一位传奇就是凯瑟琳的老师，高阶传奇剑圣·荆棘剑·凯若斯。

    不过高阶传奇剑圣·荆棘剑·凯若斯在半年前和海妖的战争之中被重创，人族在海疆战场上节节败退。

    目前已经被海妖们打到了陆地上，帝国精华之地损失非常惨重。

    根据凯瑟琳的说法，他们进行了许多次的拯救，甚至尝试召唤异世界的天灾，但是很可以都失败了。

    “那些所谓的天灾实在是太过于弱小了，他们连农夫都打不过，虽然勇气可嘉，但是最多做一做后勤工作。”凯瑟琳苦笑道“我就是当初决定耗费资源召唤那些天灾的人，既然我失败了，那么我就只能自己作为代价来和你们结盟了。”

    “这样啊。”甘罡总督点了点头，表示自己算是知道了玩家的由来了。

    不过甘罡总督想了想，这家伙说的还是有些道理的。

    多元宇宙四大天灾之中，初期的话，还真的是第四天灾最逊，因为他们需要成长，而且目前还不知道这个世界的第四天灾们到底是咋样的，是无损复活还是有损复活亦或者是一人一命，一人几命，成长速度如何。

    不过目前来看的话，这些玩家的成长速度应该不会快。

    甘罡总督打量这青山绿草，这是他记忆觉醒的三年来第一次看见这么多的绿色。

    这个时候他们已经离开了冬境，现在这里是艾因帝国的境内。

    冬境在极北之地，一年四季都是冬天，常年飘雪，每年只有短暂的两个月不会下雪，但是雪往往来不及化，这个短短的时间就会过去。

    艾因帝国这里明显在气候方面就比冬境好很多。

    这里气候温暖湿润，一年四季也比较明显。

    有一种前前世地中海气候的感觉。

    同时人类帝国这边的物质资源也比较丰富。

    甘罡总督等人路过人类帝国的北方关隘的时候就换上了更加轻便的皮甲和衣服。

    当然了还有很多更加精良的武器。

    野蛮人们虽然等级都比较高，但是说实话真的打起来往往不是同等级的人类的对手，原因就是人类的装备非常精良，装备护身，就算是野蛮人的属性更高也难以胜利，就算是给那些野蛮人们新赶制出来的战甲，等级也都普遍在精良等级。

    由此可见人类帝国这边的确是能工巧匠无数。

    甘罡总督一手提着新的野蛮人战斧，他的身上也有一身传奇铠甲，不过这身战甲就不是人类帝国的巧匠们打造的了，这是甘罡总督自己亲自打造的。

    为此凯瑟琳也是脸色非常怪异。

    “我可是先知，先知会的东西可多了。”甘罡总督如是说。

    “来过来。”甘罡总督对这凯瑟琳招了招手说道。

    “你又想了？”凯瑟琳翻着白眼。

    “是啊，不过顺便告诉你一些隐秘。”甘罡总督笑着说道。

    野蛮人流淌在血液之中的兽欲非常可怕，虽然甘罡总督能够克制，但是现在有发泄的人，他自然就是不用压抑克制。

    而且，他在这个世界的眼中就是一个野蛮人。

    因此，哪怕是他完成万物归一者变身，生成新模板，血脉之中的兽欲才能被彻底压制。

    当然了佛经也有压制的能力，但是前面也说了，他现在有发泄的人，不用压制。

    队伍停下来修整，两人离开队伍，周围的人类侍卫都露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    倒是那些野蛮人一个个都目不斜视。

    不是这些野蛮人不想，而是甘罡总督是他们之中的最强者，他让他们不许想他们就不想。

    凯瑟琳走进了树林之中解开了自己的胸甲和裙甲：“你快点吧，我们还要赶路。”

    “这么着急干什么，现在你应该享受享受。”身后出现了一个陌生的声音。

    凯瑟琳一惊，回头看去，一个和她一样，好像是男版凯瑟琳的男人。

    “你是艾尔？”

    “我的这个形态不错吧。”甘罡总督笑道。

    这个人类模板的信息收集可是花了他好久的，主要是其他人类的强度都不太够，最后还是用的凯瑟琳的基因作为基础变化的。

    他倒是可以变成前世、前前世甚至是GGG01世界、GGG02世界的人类模样，但是他一变身，脑海中的系统就会提示数据错误之类的信息，有时候还会降下雷电来劈他，所以他最后也就不变了。

    收集到了这个世界的人类信息之后才重新开始了变化。

    他亲了上去。

    他的灵能能够感觉到，凯瑟琳内心的抵抗一下子小了不少，而且由于完人被动，虽然甘罡总督变换的人类长相一般但是却总会让人感到异常亲切。

    凯瑟琳甚至动作都主动了不少。

    云收雨竭，甘罡总督变回了野蛮人形态。

    两人回到了队伍之中，不过两人之间的气氛却也显得更加融洽了。

