    在这么偏僻的地方，秦少白肯定是要到弯月传说里住宿的，而秦少白一旦进了弯月传说，他们要想再把秦少白绑走，就完全不可能了。

    姜太郎带着人已经在弯月传说里吃过一次大亏，渡边烟云绝不会重蹈覆辙。

    只要不进弯月传说里面，就没事。

    所以，渡边烟云要在外面截住秦少白。

    渡边烟云的车子狂飙到前面，直接停在了马路中间，吓得出租车一个急刹车。司机还正气得只骂的时候，马上就住嘴了。

    坂田未央和三名逆天忍者已经下车，气势汹汹的往出租车过来，司机没想到是冲着车上的秦少白而来，还以为是找他麻烦，吓得都傻了。

    秦少白心里清楚，二话没说，赶紧的打开车门下了车。

    渡边烟云和三名逆天忍者差不多是一字排开的，挡住了前面的路。

    而后边，两辆车上的逆天忍者也下了车，把后面的路堵住了。

    秦少白就在路的中间，看着两边杀气腾腾的人，问：“你们什么人，想干什么？”

    渡边烟云说：“你别管什么人了，想请你跟着走个地方。”

    “走个地方？”秦少白问，“走哪？”

    渡边烟云说：“去了，你自然就知道了。”

    秦少白问：“我要是不去呢？”

    渡边烟云说：“那你的安全只怕就没有保障了！”

    秦少白说：“是吗？老子今天还就不信这个邪，看你能怎么样。”

    渡边烟云没再说话，只是把手往秦少白指了一指，顿时间，前后方的忍者都一起冲向秦少白。

    而就在这个时候，尖锐的破空之声。

    数张扑克，如刀锋一般，激射向后方那些冲向秦少白的逆天忍者。

    赵诗雅出手了。

    但她不是以本来面目出的手，而是戴了一张鬼面具，并非狐狸的面具，而是青面獠牙的小鬼面具。

    和她一起的，也有将近十名女人，全都戴着那种青面獠牙的鬼面具，左右手各握着一把短匕，然后从背后冲向了逆天忍者。

    虽然戴着青面獠牙的面具，但从身材，从穿着，都还是完全看得出来，都是女性的。

    顿时间，那些本来两方夹击秦少白的逆天忍者突然遭遇强袭，立马就散乱了，顾不得抓秦少白，而改应付这些戴着鬼面具突然出现的不速之客了。

    渡边烟云看见这个场面，那张脸阴沉得好像家里死人一样，但他没有急着动，而是冷静的站在那里看动静。

    他一共带了十名忍者，而且都是地忍高段。

    对方一共是出现了八名戴着鬼面具的人，而且还都是女流之辈，从身材和体型，皮肤等方面看，年纪都应该很年轻，在武功造诣上，不会有太高境界。

    而境界最高的，大概就是那个用扑克作暗器的女人。

    突然，渡边烟云的脑子一亮，他想起了一个人来。

    当初他为了试探秦少虎是不是“绝杀者”，从双喜娱乐城跟踪到了赵诗雅的家门口，他出手试探的时候，赵诗雅帮秦少虎出了手，用的就是一种扑克杀技！

    扑克这种暗器跟钢针或者飞刀之类的完全不一样，不是但凡会使暗器的人都可以，它有自己很强大的特性。

    就跟忍者使用的铁蒺藜一样，铁蒺藜有很多个尖锐的菱角，如果不是经过专业练习，一般使暗器的人是绝对不会使用的，所以，基本上铁蒺藜就是忍者暗器的一个标志。

    而扑克本是软性的东西，要让软性的东西具备刀锋般的杀伤力，需要具备三个重要因素，其一，是发射扑克的手法；其二，是控制扑克的平衡和力量点；其三，是自身强大的功力，这三者是缺一不可的。

    所以，即便很多在其他暗器方面具有造诣的高手，哪怕是以暗器著称天下的唐门，也没人用扑克做暗器。

    当然，如果是唐九重和唐宗天那种已经达到宗师级的大师，对于天下各种暗器都有专研甚至练习，还是能够用扑克做暗器的。

    使用的扑克暗器，而且还是女性，加上身材各种方面加起来，即便是戴着一张青面獠牙的狰狞面具，渡边烟云也能确定那个用扑克暗器的人就是赵诗雅。

    街霸社团大哥赵永生的女儿。

    她为什么卷入进来？想干什么？渡边烟云觉得很疑惑。

    逆天忍者和鬼面女子进行着惨烈的交手。

    很显然的是那些鬼面女子不敌逆天忍者，在没几个回合，就有两名鬼面女子被逆天忍者击杀，所幸的是赵诗雅的身手强悍，帮随行的鬼面女子解了不少围，而且还击杀了一名逆天忍者。

    但形势对于赵诗雅一方来说，是相当不乐观的。

    她们本来只有连带她一起的八个成员，对方是十二个，加上渡边烟云是十三个，最强大的渡边烟云一直没出手，站在一边看。

    赵诗雅见对方对秦少白出手，怕秦少白被先控制在对方手里带走，而且也不清楚对方的武功如何，而对自己和手下人的身手充满自信，所以以为都在掌握之中，才急着出手，没想对方的武功远远超出她的想象。

    每一个都是地忍高段的级别，可想而知了。

    除了她具有天忍初段中阶到高阶的功力，其余鬼面女子也顶多就地忍中段，或者还不够，可想而知结果会怎么样。

    但已经卷入进来，这个时候想退都不可能了。

    逆天忍者不但武功高强，而且战术也相当了得，基本上是把赵诗雅一行给反包围在中间了。

    秦少白力敌一名逆天忍者，勉强的占到上风，他还不知道出现的这些鬼面女子也是来抓他的，还以为是秦少虎安排来帮他忙的，所以，虽然他有可以走掉的机会，但一直没走，在奋力厮杀。

    还差不多跟赵诗雅并肩作战了。

    赵诗雅见秦少白站到她的阵营，心中一喜，当即说了声：“赶紧，你撤出去，我马上跟上来！”

    只要秦少白逃出包围圈里，这次的行动就大功告成了，因为秦少白逃出去了，她要逃出去，完全是一件不费力的事情，只需要用扑克杀阵为自己争取点机会就行。

    只要她和秦少白逃在了一起，秦少白把她当成了救星，全无防备，而她就可以趁其不备的动手，秦少白还不轻轻松松就落入她的掌控之中。

    秦少白还在很讲义气的说：“不行，你们是来救我的，怎么能我先走呢，要走一起走，要死一起死。”

    赵诗雅心里在想，鬼才会跟你一起死，死自己的吧。口里赶紧说：“你走掉了，我马上就能走得掉的，赶紧点，再拖下去，我们的人就坚持不住了。”

    话说到这里，秦少白才答应：“那行，我就先走了。”

    当下往圈子外撤退。

    可渡边烟云哪里会让他走，眼见得秦少白要逃出圈外，他脚下一顿，飞身而起，便扑向秦少白。

    手在腰间一摸，一截短棍便在手中，再将那短棍一甩，顿时变长，竟然是一根可以伸缩的旱烟袋。

    渡边烟云就着那旱烟袋便往秦少白脑袋击落。

    秦少白赶紧后退闪躲，而渡边烟云却将手一挽，旱烟袋顺着往秦少白的后背勾到，秦少白反应不及，顿时被勾得往渡边烟云扑出。

    渡边烟云一伸手就锁向秦少白的喉咙。

    秦少白吃了一惊，赶紧挥手击向渡边烟云的小手臂。

    惊险的倒是击打开了，化解了锁喉之危，但渡边烟云却顺势在他脚下一勾。

    秦少白这下又全没有防到，顿时一个趔趄栽倒下去。

    一直等在车里的秦少虎见状，当即把狙击枪口抬了起来，他本指望赵诗雅一方能赢得过逆天成员，结果没指望。然后他又希望秦少白能钻个空子逃出包围，结果又被渡边烟云截住，没有办法了。

    虽然最好的结果是不用他出手，秦少白能安全逃掉，但现在看来不行，他只能出手了。只不过战场太混乱，渡边烟云的角度被一个逆天成员对鬼面女子的追杀而挡住，他没法直接射击渡边烟云。

    不过关系不大，狙击动静一起，渡边烟云自然会受影响。

    当即瞄准了一个逆天成员，扣动了机括！

    “砰”地一声响，一颗子弹如流星激射，直接击中那名逆天成员的后背，那名逆天成员顿时应声栽倒下去。

    渡边烟云正准备擒拿住倒地的秦少白，却被秦少白狼狈的滚开，他准备再出手的时候，这一声枪响使得他停止了动作，吃惊的抬起目光，看是怎么回事。

    结果，又是一声枪响，又一名逆天成员应声倒地。

    渡边烟云吓了一跳，赶紧先往车后面找掩体躲起来，才躲得好，又是一声枪响，又一个逆天成员栽倒下去。

    这下，渡边烟云不淡定了，再这样下去，铁定他带来的人得死光，当下顾不得抓秦少白了，赶紧地下了撤退命令。

    即便是撤退命令下了，仍然有两名逆天成员没有走掉，被狙击倒下。

    而赵诗雅也没有弄清楚是怎么回事，还有点愕然，她只看见倒下的都是对手，像被砍倒的树一样倒下，不知道什么情况。

    而秦少白则借着机会往弯月传说里跑进去。

    赵诗雅反应过来，赶紧对剩下的三个鬼面女子吆喝了一声：“快点，上车，撤！”

    当下，几人赶紧的上了自己的车，离开现场。

    秦少白进了弯月传说，她也别想再抓秦少白了，她比逆天组织更忌惮弯月传说，丝毫也不敢去招惹。

    而秦少虎也让王战开车，紧跟在赵诗雅的车子后面走。

