    反射壁，利用超能之力凝聚出透明的墙壁阻挡对手，可以减弱从对手那里所受到的物理伤害。超频驱动模式下的暗黑酋雷姆利用来自捷克罗姆的雷电和酋雷姆的寒冰形成专属的技能，冰冻伏特，企图压制莱希拉姆。却没想到莱希拉姆凭借反射壁的防御一点一点的削弱着这个技能的威力。

    暗黑酋雷姆已经开始意识到自己的技能即将失去大部分的威力了，所以他在即将撞向莱希拉姆的瞬间调整了自己的身体。以带着狂暴蓝色电流的尾巴猛扫莱希拉姆，施展起了广域破坏的技能。从冰冻伏特切换到广域破坏，暗黑酋雷姆的动作没有任何的停滞，有种行云流水的感觉。可见，他对于这两个技能的切换有多么的熟练。明明之前还处在分裂的状态，现在才刚刚合体就能如此巧妙的应用自身的专属技能，这可不是一件简单的事情。

    莱希拉姆本来以为反射壁的技能可以给自己带来一些喘息的机会，却没想到暗黑酋雷姆在关键的时候变换了招式。他提前布置好的那些反射壁几乎只是消耗了冰冻伏特的技能而已，没能真正对最后的广域破坏造成阻挡。不过，莱希拉姆并没有傻愣愣的站在那里硬接暗黑酋雷姆的技能，而是顺着暗黑酋雷姆的攻击方向后仰。借助后仰的趋势，削弱了暗黑酋雷姆广域破坏的威力。

    虽然广域破坏对莱希拉姆存在着克制的效果，但也得攻击能够命中才是。这一招依靠的是施展者的尾巴，也就是暗黑酋雷姆的尾巴。整体的范围也就那么大，莱希拉姆后仰的过程中已经避开了大部分的攻击范围，最终招式对其造成的影响并不大。没有受到太大伤害的莱希拉姆直接从自己的口中喷出附带龙属性能量的强烈气息。这记龙息的技能在极尽的状态下产生了强大的效果，瞬间就将暗黑酋雷姆吹向了远方。

    攻防的变化极快，让人目不暇接。作为观战的人员，王皓和卡露妮都被感吃惊。这就是传说级别的对决吗？根本就没有给对方任何喘息的机会，一直都处在高强度的进攻模式当中。如果这就是传说级别的对决，那么如何去支援呢？王皓觉得就算自己的波导之力时刻蔓延在周围，想要在关键的时候支援暗黑酋雷姆还是有些困难的。

    正在战斗的暗黑酋雷姆和莱希拉姆却没有理会王皓等人的震惊，继续对峙着。龙息给暗黑酋雷姆造成的伤害并没有莱希拉姆所想的那么客观，因为在感受到龙属性能量的时候，暗黑酋雷姆就利用右臂上的寒气形成冰层覆盖在自身的身体表面，阻挡住了龙息的部分攻击。虽然被吹飞了一段距离，但伤害着实不高。

    重新调整好自己的位置之后，暗黑酋雷姆冷冷的盯着莱希拉姆，并且从眼神之中迸发出某种光芒。这种光芒看上去虽然不具备威力，却带有某种禁锢的力量。王皓是通过波导的感知进行的判断，否则他也不会明白一个森冷的眼神居然也暗含深意。莱希拉姆似乎对于眼神之中所包含的力量非常熟悉，他没有去躲避，坦然的接受着这股力量的冲击。

    “我们本来就是一体的，从我们都具备龙属性这一点就足以说明很多事情！你觉得施展封印的技能来限制我的技能招式就能起到关键的作用吗？那只不过是无关痛痒的限制罢了！既然你封印了我的龙息技能，那么我也封印你一个技能吧？来而不往非礼也！”

    莱希拉姆承受下暗黑酋雷姆的眼神冲击之后，立即就还以相同能量的眼神冲击。根据莱希拉姆的说法，这是封印技能，双方都在限制彼此的招式吗？因为都是由传说中的神龙分裂而成的，所以道之三龙都具备了龙属性，掌握的技能中也有许多类似的情况。封印这招是只有在自己和对方都掌握相同的技能情况下，限制对手施展的招式。在通常情况下，封印技能会显得鸡肋！但在道之三龙间则有意想不到的效果。

    莱希拉姆封印了暗黑酋雷姆的哪一个技能？这点除了对决的双方就没有别人清楚了。不过，既然双方都具备封印技能，且掌握相同技能的数量不少，那么最好的方式应该是直接封印掉对手的封印技能。这样莱希拉姆就能占据封印之战的优势，从技能方面限制暗黑酋雷姆的攻击手段。不管是什么宝可梦，只要对方的技能招式受到限制，那么攻击手段自然也就少了。

    就在王皓猜测着莱希拉姆的封印技能限制暗黑酋雷姆什么技能的时候，暗黑酋雷姆面露怒色，骂骂咧咧的说到：“终究还是你狠一点，直接封印了我的封印技能！是不是接下来就要限制我的其他龙属性技能呢？小算盘打得挺响啊！”。

    果然，王皓猜中了！莱希拉姆选择直接封印了暗黑酋雷姆的封印技能，之后他就能够在彼此都掌握的技能当中获得唯一的施展权力。这样的压制真的非常的致命，因为暗黑酋雷姆除了龙属性的技能能够克制莱希拉姆外，就很少有技能能够形成克制效果了。这也难怪暗黑酋雷姆会骂骂咧咧的，实在是太针对了。不过，王皓也只能说暗黑酋雷姆有些憨憨啊，最初的封印技能就应该直接端掉莱希拉姆的封印，然后再去封印龙息。先封印龙息不就等于在提醒莱希拉姆该怎么应对吗？果然，就算暗黑酋雷姆的实力得到了提升，战术和策略方面还是有所欠缺的。

    封印暗黑酋雷姆的封印技能，这个做法多半应该是N提出来的，也只有训练家才会在权衡大局之后做出这样的选择。莱希拉姆之所以敢如此大胆的挑衅王皓一方众多传说宝可梦，并不是因为他的力量得到了多大的增幅，而是因为他拥有了一名可以交付内心的同道者。N和莱希拉姆之间的思想已经在精神层面得到了极高的重合，只要是N的想法，都会第一时间反馈到莱希拉姆的脑海中。这样默契的关系，才是莱希拉姆变得强大的重要原因。

    “暗黑酋雷姆！虽然我知道你们想要凭借自己的力量与莱希拉姆正面对抗，但现在你们也应该感受到了，自己与莱希拉姆之间最大的区别就是同道者！就算你们的实力得到了提升，可战斗方面的计策和谋略却比不上莱希拉姆！不如让我协助你们吧！我不会过多的干预你们的战斗，只在关键的时候，或者你们疏忽的时候提出建议！采不采纳全由你们自己决定！”

    王皓透过波导的力量向暗黑酋雷姆阐述着自己的观点，也希望能够在自己力所能及的情况下给与暗黑酋雷姆支持。现在距离究极奈克洛兹玛降临的时间已经很近了，如果能在究极奈克洛兹玛降临之前解决掉莱希拉姆和N，那么后续的压力就会小上一些。当然，王皓可不想看到暗黑酋雷姆为了对抗莱希拉姆和N彻底的牺牲，这得不偿失。毕竟是以二换一了！

    暗黑酋雷姆对自己的情况把握特别的清楚，他知道自己即便实力提升了，爆发力也强大了，可依旧还是难以轻易的解决掉莱希拉姆和他的同道者。当王皓给出自己的建议时，他也难得没有固执己见，痛快的答应了。因为王皓不会过多的干涉暗黑酋雷姆，所以暗黑酋雷姆便直接施展起了冰冻之风的技能。周围的空气一下子变得森冷了起来，并且变得特别的干燥，仿佛瞬间速冻一般。暗黑酋雷姆之所以选择这个招式，其目的是为了技能之中所附带的减速效果。

    虽然暗黑酋雷姆本身的速度比之莱希拉姆要快上一些，但这个速度差非常的有限。暗黑酋雷姆是希望通过冰冻之风的效果来拉开两者之间的速度差，这样他也能发出更多的攻势。冰冻之风的效果使得莱希拉姆的身上披上了一层薄薄的冰晶，这也是导致下速度下降的重要原因。可这种影响对于莱希拉姆来说，显然有些无关紧要。毕竟莱希拉姆除了龙属性之外还拥有火属性，青焰笼罩其全身的瞬间，冰冻之风的减速效果就消失了。

    似乎看上去暗黑酋雷姆施展冰冻之风的技能完全没有意义，可就在青焰从莱希拉姆的身上窜出的瞬间，暗黑酋雷姆也已经凝聚起了一块巨大的尖石。青焰将冰冻之风所产生的冰晶给融化的时候，暗黑酋雷姆也手持着尖石刺了过来。可以说，冰冻之风只不过是一个诱饵，诱使莱希拉姆优先解决减速的问题，同时给自己制造进攻的机会。

    莱希拉姆没想到暗黑酋雷姆会在这么短的时间内形成如此的攻势，青焰还在他的身体周围燃烧着，削弱着冰冻之风的减速影响。他的第一反应便是利用这些青焰形成火墙去阻挡尖石攻击。可惜，这样的火墙并非实质性的防御，怎么可能挡得住尖石攻击呢？眼看着尖石就要刺中莱希拉姆，青焰却突然消失了。显然这是N给莱希拉姆做出的判断，也是非常正确的判断。不管现在冰冻之风的影响还有多少，青焰已经不可能阻挡尖石攻击了。放弃是明智的！

    青焰消失之后，尖石攻击失去了阻力，速度上更加的迅猛了。但也就仅仅只是继续刺入不到十公分的位置就停了下来。没错，尖石攻击停了下来。而且这种停滞不是由暗黑酋雷姆主动造成的，他依旧还在奋力的推动着尖石，可结果就是无法寸进。王皓通过波导感知的能力发现尖石末端出现了一股超能属性的力量，立即就明白过来这是怎么回事。

    王皓没有任何犹豫的向暗黑酋雷姆下达放弃尖石攻击的指令，然后切换为另一个技能，扑击。之所以选择扑击是因为两者目前所处的距离很近，仅仅只有一块尖石的距离而已。这个身位施展扑击可以说是再适合不过的了。莱希拉姆现在的注意力都集中在尖石之上，这猛然的扑击肯定是无法反应过来的。之所以暗黑酋雷姆的尖石攻击无法寸进，那是因为莱希拉姆施展了神通力，利用这股超能的力量限制了尖石的刺入。

    当莱希拉姆全身心都放在阻挡尖石攻击的情况下，面对扑击他就没能反应过来。被暗黑酋雷姆这么一撞，虽然没有造成什么致命的伤害，但也损失了不少的生命值。就连一直骑乘在莱希拉姆背上的N也因为这记扑击从莱希拉姆的别上跌落了下来。双方的对决可是处在空中的，N的跌落相当于自由落体，那是会出人命的。莱希拉姆深知这点，硬撑着受伤的身体奋力扇动翅膀向下追赶N。

    覆盖着狂暴电流的球形冰块出现在了暗黑酋雷姆的身上，这是冰冻伏特的攻势。莱希拉姆去拯救N，也就表示暗黑酋雷姆的攻击时机到了。冰属性的能量和电属性的能量同时集中在暗黑酋雷姆的身上，不断的压缩着，形成可怕的攻势。当莱希拉姆追上N的时候，暗黑酋雷姆也动了起来。

    N好不容易重新爬到了莱希拉姆的背上，带着电流的冰块便狠狠的袭来，丝毫都不给他和莱希拉姆喘息的机会。无奈之下，N只能让莱希拉姆施展起守住技能。但守住的防御效果并没能彻底的阻止冰冻伏特的冲撞，N和莱希拉姆在这一击下狠狠的砸落地面。同道者是莱希拉姆力量增幅的原因，同时也是他受限的根本。如果当时N没有因为扑击飞出莱希拉姆的后背，那么也就没有现在暗黑酋雷姆进攻的完美时机了。成也同道者，败也同道者！

    北方，一阵很冷的风吹来！砸落地面的莱希拉姆和N并没有丧命，他们虽然狼狈，但还是缓缓的站了起来。暗黑酋雷姆悬浮在空中，看着莱希拉姆和N没有再施展进一步的攻势。而是将目光看向了北方。一只四足兽形，全身有着蓝白花纹，身体两侧各有一条随风摆动的白带，头顶着蓝色宝石的宝可梦身影缓缓的出现在众人面前。

