    

    余进说：“一辈子就在余家坳这山沟沟里，小婶就算不为自己想，也要为铁牛和两个孩子想想，小婶想以后铁牛和小顺娶一个什么样的媳妇儿？又想小花嫁一个什么样的人家？”

    “小婶现在还有娘家兄弟可以帮扶一把，为何不趁着这个机会搬出余家坳，我想先人们知道你们的决定，也不会怪罪你们的。孩子们年纪都不小了，小婶也要为他们做打算了，小婶也不想他们就这样浑浑噩噩过一辈子吧……”

    余进说了挺多话，但余老太就听进去了那一句，也不想他们浑浑噩噩过一辈子吧。

    余老太的话落下，场面静得落针可闻。

    这件事说大不大，说小也不算小。

    毕竟大家都已经各有各的家庭，有自己的考量和顾及。

    余老太他们搬过来，打算怎么办？

    要在这边买房子还是建房子，小马柳村就这么大，买在哪里，又建在哪里？

    他们这样搬过来，算是外来户了，他们以后怎么生活，外来户一时半会是没有田地的，除非他们自己置办或者去开荒。

    可荒地又哪里是好开的，少不了族里要帮一下。

    余老太瞧着楚族长半天没有说话，眼中的光一点点暗淡下去，她装作轻松地笑了一下：“大哥，我们手头还是有一些余钱，虽然不多，但买个旧一点房子还是够了，村子里有那种旧房子大哥就给我们留意一下，我们买来再自己修一修，这里去城里去镇上都不远，铁牛他们年轻有的是力气，只要肯出力，总能生活下去的。”

    在余家坳他们也没有多少田地，因为打猎的事情，这些年她一直拘着孩子们不让他们上山打猎，家里一直也没什么进项。

    在这里比余家坳好很多，他们在余家坳的房子还可以卖了，总能生活下去的。

    楚族长听余老太这样说，脸立时就板了起来：“春花你这说的是什么话，你来，咱们这几把老骨头还能活多久，爹娘去世前最放心不下的就是你，这么多年了，你有事找大哥，大哥肯定给你把事情办好！”

    楚族长说罢，抽了一口旱烟，目光在两个儿子和几个孙子身上扫过，大家谁也没有反对。

    楚族长一锤定音。

    “村东头那里有个旧屋子，是村长家的老宅子，一会你们去看看，旧是旧了点，但拾掇拾掇还是能住人的，这两天天气热，还要再过两天才到雨季，趁着雨季前修缮一下就可以了。”

    王村长家的老宅子，这个余老太还有印象，还没有去看就点头道：“行，大哥就替我问问王大哥，要是成了，就让铁牛在大哥家挤两天，等他把屋子拾掇好，我们就搬过来。”

    “行！我就去问问，你们就在家里坐一会，老四家的不是还有兔种和树种的事要说，你们也太着急，日子总会过下去的。”

    楚族长说到这里就特别的感慨，就这几天，他们每家都差不多赚了十多二十两银子，凡丫头给他们揽的活计还能赚不少，到时候每家分出去一点，还不能多养活一家了！

