    陆浅听见薄景琛这样说，感动的把薄景琛的胳膊给抱住：“老公对我可真好！”

    “你是我老婆我不对你好，老婆想要让我去对谁好？嗯？”

    陆浅笑道：“你这辈子只能对我一个人好。”

    “下辈子我也对你好。”

    陆浅幸福的笑道：“好，下辈子你还对我好。”

    如果她真的还能有下辈子，那她下辈子一定还要好好的和她老公在一起。

    然后继续像这一世这样幸福下去。

    永远的幸福下去。

    这样就够了。

    ……

    第二天一早。

    陆浅和薄景琛一起用过早餐以后就去了绝色店里，昨天晚上睡觉之前，陆浅在网上宣布今天绝色化妆水开始大量销售，一群人一大早的就在那里排队了，因为都怕来晚了抢不到。

    陆浅和薄景琛一出现，排队的人都拿出手机拍照：“女神看这儿。”

    “女神真人比照片上还要漂亮……”

    “薄九爷也好帅！女神和男神简直就是绝配啊！”

    “女神，我们今天来了这么多的人，都可以抢到你家店里的化妆水吗？”

    陆浅笑道：“当然可以了，而且今天因为是新品推出的日子，我会给你们优惠，打八折，你们要是想多买点的可以多买一些，这东西放在家里只要不打开就不会坏掉！”

    粉丝们听见陆浅这样说了，个个都非常的高兴激动：“女神真好。”

    陆浅和薄景琛笑了笑，然后一起走进了店里，工作人员已经把陆浅需要的化妆水全部送了过来，陆浅挨个挨个的检查好等确定没问题后对薄景琛说：

    “等你的人来了就开始售卖！因为需求量比较大的关系，阿琛可要让哪批工作人员加大生产了。”

    薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“浅浅需要多少我就让他们做多少，反正我们有钱，想要多少人手都是可以的！”

    “说的很有道理。”

    陆浅再次开始细心的检查了一遍，等真正确定没有问题后陆浅就让薄景琛帮忙摆到一旁的柜子上。

    九点整，薄景琛找来的员工到了。

    化妆水正式开始售卖，隔壁墨琛的化妆品店的顾客们一听见绝色开始大量售卖化妆水了，大家全都跑到了陆浅的店里买化妆水，几千瓶化妆水一个小时就抢没了。

    陆浅没有办法又让人又送了几千瓶过来，幸好库存够多，管够。

    绝色人满为患，墨琛的店铺除了店员之外几乎没有一个顾客，店员们都要开始怀疑人生了。

    “这、这到底怎么回事？绝色的化妆水就这么好吗？怎么绝色的店一开张我们店里就彻底没生意了？要在这样下去，你们说老板会不会直接把我们几个给开除了？”

    “我觉得很有可能，所以我们得把我们被抢走的顾客给全部抢回来才可以啊！”

    墨琛店里的员工们干劲十足的跑去抢顾客，可没有一个人搭理他们。

    因为他们要买绝色化妆水。

    墨琛店铺的化妆水又贵效果还不明显，哪里像陆浅家店铺的化妆水，虽然贵但这效果立即见效不是吗？

