
　　愤怒的镭射眼被关横激起无穷战意，长啸声中蓄势大发！

　　可X教授担心的话语，却让场下观战的人心中紧张一跳！要知道镭射眼斯科特发射的激光威力非同小可！其威力在斯科特小的时候根本不受控制，斯科特因此畏惧并很少使用出它的真正能力。

　　镭射眼的能源通过吸收太阳能聚力，将之储存于脑中特殊区域，而红石英目镜具有与此力场相同的振频，可以阻挡粒子光束。他的目镜侧面和手套掌心都有按钮以控制镜片开合，控制光束的范围。

　　由於镭射眼不能控制其能力，必须长期戴着眼镜。这是由于少年时代头部受伤和精神打击所致，在精神极度愤怒的状况下，就有可能爆发出毁灭一切的力量！

　　“照这样下去，斯科特真有可能失控！”奥罗罗说道，“不如现在就阻止比试，又不是生死对决，何必这么认真？”

　　“不，我感觉到斯科特似乎留有余地！”琴.葛蕾摇摇头，“我感觉镭射眼似乎控制了一下要发出的力量！”说着，琴有些迷茫地看着关横喃喃道，“我突然很想看他如何应对！”

　　其实比试到了这个地步，X教授和众人都知道关横的实力要尤胜一筹，甚至可能凌驾全部的X战警，所以倒不怎么为他担心！

　　此时此刻，场内的斯科特聚能完毕，原本只聚集在双瞳的红光，现在整个身子都被赤芒覆盖！

　　“哈哈哈！看来这就是你的极限力量！”关横骤感来自对面镭射眼的压迫感，无比兴奋之情，好战的渴望油然而生，他低吼一声，御气之术发挥到极致，白炽光芒缓缓覆盖全身，这时右手上的冰火双戒闪动异芒，红蓝二色悄无声息混进了无形御气中！

　　关横陡然感觉都有些不对，往常自己的力量没有这么巨大，殊不知这是奥丁赋予的强大精神力量在作祟，让他的铁拳异能呈几何倍数增长，再加上冰风暴与火焰风暴两枚戒指中，储存的火神之源、冰匣寒气，融入了关横的无形气劲，现在是三重力量拧成了一股！威力可怖！！

　　胸中豪气陡生，关横觉得此刻就算是全部X战警一起上，他也有把握击溃，因为对方最强的的心灵感应攻击，对他根本不起作用！那些操纵天候的攻击有区域和体能局限性，而自己的力量，可以轻易对他们实施毁灭打击！

　　场中的斯科特一声暴喝，全身力量的红芒聚于双眼，噼啪……咔嚓！！他戴的红石英眼镜倏然粉碎！

　　轰！一人多高的粗大红色光束擦着地面，狂猛冲向关横！称之摧枯拉朽也不为过，红芒所过之处，地表草石等物，俱都化为蒸腾热气的焦土！！

　　“吼——”关横一声震耳欲聋的长啸，纵身狂扑过去，他的双拳倏忽罩上一层奇寒的冰蓝之色！

　　嘭嘭嘭！撼山铁拳对准红芒光柱连轰数十下，咔咔咔，双拳上的凛冽寒气竟将光柱冻成了实体！

　　劈海崩山般的猛烈攻击下，红芒光柱瞬间化作漫天齑粉，消散在天地间！ŴŴŴ.23sk.com

　　关横挟裹无匹寒劲的铁拳，去势如狂风疾电，迅捷无伦，“吼！”悍然一拳轰斯科特的面门！

　　全身能量用尽的斯科特无力反击，眼看就要束手待毙！

　　“关横！手下留情！”X教授和众战警齐声大喊道。

　　拳头距离斯科特鼻尖仅有一寸，突然刹住；斯科特冷汗定格在额头上无法落下，那冰霜之气竟然倏忽消失！若非如此，他的脑袋就会变成一个硕大的冰球！那股凛冽冰霜之气来自冰霜巨人的至宝——寒冰之匣，就算是北欧众神的身躯照样也可以冻住，何况是镭射眼！

　　不管是在场中的斯科特，还是场外周围的教授和战警，都感觉到关横这一拳毁天灭地的气势，他们丝毫不用怀疑，这一拳如果落在斯科特身上，直接会把他轰杀至渣！

　　“终于成功了！”关横一直尝试把戒指里的冰霜之力和自己的无形拳劲融合，始终差那么一点契机，结果在和镭射眼的对决中，感到对手强大的压力，终于有所突破，既然既然寒冰拳击已经成功，那么烈焰拳劲还会遥远吗？

　　“我输了！”气势全无的斯科特，脱力坐倒在地说道，此时他用手捂住眼睛，失去了红石英眼镜，他不能用眼睛直接看人，否则会伤害到其他朋友！

　　关横从腰带储物格里拿出一副墨镜递给他：“不介意先用我这副，也是纯石英打磨的镜面！”

　　“谢谢！”斯科特戴上眼镜，感觉稍微好了一些。

　　“老兄，你没事吧？来，抓住我的手！”关横伸出一臂和对方相握，把镭射眼拉了起来。

　　X战警们都惊呆了，完败镭射眼！？在场众人没有一个可以办得到，这个关横实力强悍如斯！真是恐怖级别的！

　　“好猛的拳，比我的天候异能更具威慑力无数倍！”暴风女奥罗罗呐呐道，“还有他的恐怖战意，让我生不出一丝与之对抗的底气……我刚才居然还想自不量力挑战他，恐怕在这攻势下不等我运起闪电和风，就已经被他打飞了！”

　　“喂，你们两个，打完了就赶紧过来！”X教授招呼场内的关横和斯科特，“咱们回学院吧，短时间老师们不在，孩子们可能还老实些，要是离开太久，这群猴子非闹翻天不可！琴，你骑上斯科特的车先回去准备些点心饮料，大家好好聊聊！”

　　关横的实力足以让所有X战警乍舌的了，本来有人想在镭射眼之后也和关横较量一下，现在大受刺激，都把挑战的话咽回了肚里，再看向关横，他们眼中只剩下对强者的崇拜之色！

　　众人陆陆续续收拾东西，准备上车回学院。这时关横拍了拍镭射眼的肩膀，悄悄对他说：“斯科特，你的双眼激光厉害极了！威力实在惊人！直到现在，我的拳头还因为和你的攻击硬撼过头感到酸麻难忍！”

　　“是吗？”打输了的镭射眼有些低落，听了关横的夸奖，心里稍微舒服些，不过他叹口气：“可我还是输了！”

　　——

　　【本日第五更保发，厚颜求收藏和推荐，老沙多谢大家！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0055章 完胜，领悟新招免费阅读。https://xs.23sk.com 