    “紫妍不是一直都是这样，小孩子心性，行了，别在门口傻站着了，进屋里聊吧。”对于萧山的话，萧明笑着摇摇头，便推开门, 走进小院之中。

    雪天对着萧山点了点头，算是打过招呼，两人也跟着萧明进入小院。

    穿过小院的空地，萧明直接进入会客厅之中。

    让跟在自己身后的萧山和雪天坐在桌子旁边，从纳戒中取出火云茶，给自己三人各自泡了一杯。

    “喝茶。”

    “嗯, 表弟，你这火云茶可是一如既往的好喝啊。”萧山抿了一口茶水之后，夸赞道。

    旁边的雪天闻言，也是学着萧山抿了一口，然后点点头。

    以前他虽然没有喝过茶水，不会怎么评价茶水，但好不好喝还是能喝出来的，这茶水的味道确实不错，很合他胃口。

    “呵呵，不好喝我也不会拿出来了，这茶我的存量可是不多的。”

    微笑着说了一句，萧明也是抿了一口茶水。

    喝完茶之后，萧明便是对着旁边的萧山问道：“这次，我们回加码帝国，让表哥你问外院中的两个族人要不要和我们一道回去，结果怎么样了。”

    过去的六年时间，萧家还是有两个人进入到了迦南学院之中学习, 这让萧明很欣慰，萧家还是有脑回路正常的人嘛。

    对于这两个人，萧明也是和对萧山一样，给予了一些帮助。

    此次, 他要回加码帝国，也是想到了这两个人。

    迦南学院和加码帝国之间的路途非常遥远，来了迦南学院以后，回去并不方便，还要花费不少钱财，正好他这次要回去，所以便让萧山询问了一下两人的意愿。

    听到萧明询问正事，萧山将手中的茶杯放下，正色道：

    “这事我昨天就出去问了，萧玉和萧虎两人都非常，说要一起回去，他们会和导师申请探亲假的。离开的时间我也告知了他们，我们路过外院的时候直接在飞行所找他们就行。”

    闻言，萧明点点头，突然好奇的问道：“话说，他们两个的境界怎么样？”

    因为在内院当中，萧明很少出去，有事也是让萧虎跑一趟的，故有此一问。

    “萧虎已经入迦南学院三年了，境界在斗师六星，想来下次就可以进内院，萧玉进入迦南学院晚，境界低了一点，斗者七星。不过她天赋显然要好一点儿。”萧山笑道。

    对于这两个同族子弟，萧山还是挺满意的，特别是萧玉。

    天赋比萧虎，乃至他自己都要好上很多，当初他到斗者八星花了两年时间，而萧玉到斗者七星也就一年多一点点，努力一点，说不定今年就可以突破斗师。

    她能这么快突破，这其中虽然也有萧明帮助的原因，但是，当初萧明也帮助过他。

    因为，一同进入迦南学院的原因，萧明对他的帮助显然会更多。

    怎么看，都是萧玉天赋强一些。

    “萧玉表姐吗，她天赋确实还不错。”

    对于萧玉，萧明其实也是认识的，甚至认识的比萧山还早。

    在他天赋还没有暴露的那段时间里，他还没有搬离满是孤儿的萧家忠烈堂，因为孩童众多，吵闹的原因，他喜欢去萧家后山修炼。

    修炼完以后，他最喜欢的就是泡温泉。

    萧玉就是那时候认识的。

    当然，不要误会，萧明没有和萧玉一起泡过温泉，也没有和发生什么误入她温泉池的事。

    萧家后山的温泉很早就被人发现了，为了防止女性在泡温泉时有男性误入的事发生，萧家也早就划分好了区域。

    规定了哪一部分区域的温泉男性泡的，哪一部分是女性泡的。

    萧明泡的温泉可是属于男性那一部分地盘的，他从未跨过区域去女性那泡温泉。

    萧明之所以会认识萧玉，那是因为萧玉有时候也喜欢泡到很晚。

    后山到萧家的路就那几条，偶尔，两人还是会撞在一起的。

    因为同路，所以也就聊过几次。

    那时候萧明看萧玉经常一个泡温泉，就想到了一件事，让她泡温泉的时候带几个人，留一个看看四周环境。

    萧玉当时还奇怪问他为什么要带几个人去，萧明直接回了一句后山有蛇，会咬人。

    从那以后，萧明在后山小道遇见萧玉，发现她身边多了个侍女打扮的人。

    想到萧玉那样子，再联想到萧家如今的实力，萧明沉吟片刻后说道。

    “如果她今年可以突破到斗师，我就给她一枚三纹青灵丹，能够承受得住药力的话，她应该可以在明年进入内院。”

    三纹青灵丹萧明还有几颗存货，有的是从模拟器中得到的。

    还有的是别人请他炼药，他用多出来的药材炼的。

    这些丹药除了卖钱对他已经没什么用，而他最不缺的就是钱，所以拿出来也不心痛。

    “那我可要跟她说一下，让她好好修炼了，争取得到这丹药了！”

    对于萧明的决定，萧山也不意外。

    这些年萧明对萧家的支持他都看在眼里，可以这么说，萧明这些年给的东西都已经可以买下好几个萧家，对于萧明这么支持家族，对自己同族人也没有丝毫天才的傲气，所以萧山一直很佩服萧明。

    哪怕萧明比他小十岁，还未成年，他也一直是以尊敬的态度对他的，什么都是以萧明马首是瞻。

    说到天赋，萧山不知道怎么的就想到了萧炎。

    只见他叹息一声，说道：“萧玉的天赋确实不错，不过还是比不了萧炎，只不过萧炎…哎，可惜了。”

    萧炎是萧家继萧明之后的第二天才，萧山虽然接触不多，但也是有所关注的，不过嘛，现在境界倒退，已经变成了萧家第一废材。

    当初萧炎天赋倒退的时候，萧战还委托过萧山给萧明带信。

    之后的处理，就是萧明给了一卷四品丹药卷轴，让其去找四品炼药师解决。

    这卷轴也是通过他之手传回萧家的。

    结果却是不如人意。

    反正那一份四品丹药卷轴是白花了，丹药卷轴只有四品以上炼药师才能制作，寻常四品炼药师想要拷贝一份卷轴要花几年时间，故而四品丹药卷轴贵的离谱。

    这种贵重物品打了水漂，自然会起别人的不满。

    反正萧战是被其他长老骂了个狗血淋头。

    “萧炎……”萧明轻轻呢喃了一下，四品丹药卷轴打水漂是他早有预料的事。

    药老可是斗尊灵魂，岂是区区加码帝国四品炼药师可以找出来的。

    摇了摇头，直接略过这个话题，萧明便是和萧山聊起了其他的事。

    一旁的雪天只是默默喝茶，看起来有点沉默寡言的意味。

    聊了一会儿之后，离开的紫妍才回来，与之一同而来的还有苏千大长老。

    苏千大长老一身黑袍，白须白发，眸子间清冷淡然。

    他见到萧明的第一句话就是，“你要离开内院回加码帝国？”

