    日月盟平江市分舵。

    身为尊主的陈师梦近期都身处在平江市，所以，整个日月盟的重心正在逐渐地向平江市这边转移着。

    老五坐镇平江市的分舵，主管一切的事物。如今，日月盟在平江市分舵长时间驻守的总人数已经接近百人。

    明师会馆。

    此地表面上只是一个普通的会馆场所，实际上，便是日月盟在平江市的分舵所在。

    当陈南和陈师梦赶到此地之时，却只见到遍地狼藉。

    刀枪棍棒的痕迹随处可见，就好像是经历了两伙人的火拼一样。

    现场却不见一人。

    走向里间那不对外开放的封闭场所，偌大的空地之上，一把红木椅子极为显眼。

    而那红木椅子之上被绑着的人，可不正是老五吗？

    他耷拉着脑袋，生死不知。

    “老五！”

    陈师梦大喊了一声就要冲上去。

    这时，陈南却是一抬手，将她拦了下来。

    “别冲动。”

    陈南轻声的安抚了一句，随即，手上拿出了一枚一块钱硬币，大拇指一弹，硬币便是翻转着打向了老五的方向。

    就在硬币成功命中老五的一瞬间，他整个人就好像是那溺水之后刚刚被救出一般的模样，努力的喘息了两口后，这才真正的睁开了双眸。

    一抬眼看见了不远处的陈师梦，老五立即大吼着：“尊主，快点离开！危险！”

    老五那目呲欲裂的模样，简直是在用每一个毛孔说着：老五可以死，尊主不可以出事！

    陈南轻声道了一句：“有我在呢。”

    随即，便是目光扫视周围。

    “死了一个伏魔和尚还不够吗？这么着急的排着队来送死。”

    话音刚落，周围便是响起了一阵异样的音乐，有锣声、鼓声、唢呐声，声声入耳。

    好家伙，这简直是要把人送走了的节奏！

    不过，莫说是陈南了，就连陈师梦都毫无反应。

    在来之前，陈南便已经用草药药水浸泡了一双耳塞，将陈师梦的耳朵塞住了。古典派的以声御人的法子，在她这里绝对不可能奏效。

    至于其他的催眠手段，提防着些就够了。

    嗖——

    陈师梦的身形破空而去，直接落在了老五的身边，软剑一出，直接将老五解救了出来。

    然后……

    再一掌劈晕他！

    咳咳，时间有限，陈南可没有给他准备耳塞。为了避免一会儿他被催眠了反过来添乱，还是提前把他劈晕了比较靠谱。

    眼见着以声音催眠的法子不奏效，那三名催眠师侧才露出了身形。

    两男一女。

    “怪不得能够杀死伏魔和尚，果然有两把刷子。”

    那个唯一的女性催眠师穿着单薄的纱衣，身上挂着数不清多少的铃铛，走起路来的时候却听不见叮当作响，想来这些铃铛都是需要特殊的手法，才能够催动的吧。

    陈南冰冷的目光在这三个催眠师的身上一一扫过。

    少顷，他忽然一笑。

    “真不知道该说你们无知是福，还是该说你们勇气可嘉。三个悟玄境的玄门修士就敢设下计谋对我的人动手？”

    三人瞬间大怒，口中喝道：“狂妄！”

    玄门修士本就稀少，悟玄境已经是玄门境界的第二境界，若是对应到武道武者的身上，他们个个都是如同陈师梦一般的武道宗师。

    如此实力，又兼具着催眠的本事，四人加在一起拿下第三境的通玄经也不在话下。

    大老板身边能人异士众多，他们四个在其中都能排得上号，如今竟然被一个毛头小子嘲讽，这如何能忍？

    只见到三人的身形如风如影一般的逼近着陈南，随即，各种混杂的声音再度响起。

    那种刺耳的声响让人头疼万分，就在这一片嘈杂的声音之中，悦耳的铃铛声带来了一丝心情上的舒畅。

    是那个女催眠师。

    她身上的铃铛随着她的一举一动，终于是被催动了起来，铃铛铃铛的作响。

    陈师梦那边即便有耳塞在，一时间竟也停住了动作，眼神略微呆滞。

    而陈南的身形更是直接停在原地不动，似乎沉浸在了这铃铛的声响之中。

    “铃姑，你说这小子也不过如此，伏魔和尚是怎么死的？莫不是那个日月盟的尊主施展了美人计？”

    “别大意了。日月盟闻名在外，单打独斗，你不是人家的对手。这小子能杀伏魔和尚，也必然有手段在。”

    “先废了他们两个的四肢！张靓萍那边传回来的消息说这小子是宁梦云的情人，我们拿下日月盟尊主，再拿下这小子，两相结合就不怕宁梦云舍不得一个宁氏集团了。”

    “动手！”

    三人瞬间贴身靠过去。

    然而，就在他们抓住了陈南的肩膀，还没有来得及卸掉他的膀子的时候，一张灿烂的笑脸突然出现。

    “不好！他没有被催眠，快退！”

    反应过来了，但是也来不及了。

    陈南一手一个，直接擒住了那两个男人，然后，暴力地将他们的脑袋摁在地上，下一瞬间直接捏爆！

    只剩下那个铃姑满眼惊骇的后退开来，看着神色如常，丝毫都不曾被迷惑的陈南，迟疑的开口问着：“您是……通玄境的强者？”

    通玄境？

    一个洗经伐髓，灵气贯穿身体，已经踏上了玄门正道的境界。

    很可惜呢。

    陈南不是。

    只见到陈楠歪着脑袋一笑，然后冲着铃姑开口说道：“通玄境，也配叫做强者？”

    “咕咚。”

    铃姑狠狠地吞咽了一口口水，一时间竟然不知道自己能够说些什么。

    通玄境不配叫做强者？

    那他们这样的悟玄境，又算得了什么？

    “说吧，日月盟分舵里的其他人都哪去了？”

    陈南的眼神一瞬间似乎极为温柔一般，铃姑瞬间就沉浸了进去。

    温柔的漩涡最为可怕。

    正所谓是温水煮青蛙，杀人于无形。

    铃姑迷茫的开口道：“我们三个催眠了那些日月盟的门徒，让他们自相残杀，大部分都已经死掉了，只剩下几个人出去处理尸体去了。”

    善水者溺。

    善催眠者最终反被催眠。

    陈南听到这个结果之后，幽幽的开口道：“害了这么多人，你觉得很罪恶，你想要自杀了……”

