    陈明看向铁方，铁索世界的大帝光环如出一辙，都是【铁躯】，肉身十倍提升。
    陈明看了一眼正在和铁方鏖战的白发鬼，又是看了一眼封不同的战场，白发鬼由于刚刚掌握新的权柄，用的并不是特别的熟练，已经有些落于下风的意思。
    当然，陈明并不会完全相信，白发鬼说不定,在自己的面前藏了一手呢？
    陈明仔细观察了一番局势，最后还是决定帮助白发鬼，没有别的原因，封不同太轻松了，根本不像是对战同阶的对手。
    陈明飞身落在白发鬼的身旁，朝着铁方笑了笑，“时辰已到，阎王爷，来收人了！”
    他张开手，朝着铁方冷冷道：“【铁躯】，褫夺！”
    铁方只觉得身躯一阵虚弱，肉身如同变得脆弱无比！
    陈明看向铁方，【龙族丧钟】发威，“丧钟为谁而鸣？”
    铁方勃然大怒，大喝道：“休要猖狂，我倒要看看，你有几分本事！”
    铁方的权柄，乃是【铁话·风暴】，这个权柄很是强大，可以调动整个铁索世界的力量为自己所用。
    陈明杀人从来不喜欢废话，手中浮现双月勾戟，便是直接朝着铁方冲去，铁方的眼中闪过一抹警惕之色。
    他可是见识过陈明他们如何杀掉铁索大帝的，眼前的这位光明殿主，绝对在弱点攻击上造诣极高！
    他当即一声大喝，施展出了自己的绝招，“钢铁风暴！”
    一语道出，整个世界都是为之而动，无尽的钢铁浮空，化作一柄柄菱形的钢铁长梭，这些钢铁长梭，全部都是一些能够铸就英魂兵器的金属，坚韧无比。
    而在这一刻，无尽的钢铁长梭，汇聚成一条环绕整个铁索世界的大河，大河朝着陈明拍下，如同是灭世之威，如此威力，如同在一个世界之中肆虐，恐怕只需要片刻，便可以将所有的生灵全部灭杀！
    四阶大帝之威，便是强大到了这般地步！
    陈明立于大河之前，大河吹动的虚无之吒形成一道无比强大的虚空风暴，将千万颗星辰瞬间吞噬！
    所有人都是朝着此处看来，“光明殿主刚刚插手，铁方一位堂堂四阶大帝，就已经开始拼命了！”
    “你们也不想想，铁索大帝可是五阶大帝，不还是死了吗？”
    “这也侧面说明了，光明殿主的强大！”
    “只是，这钢铁风暴已经开始了，恐怕没有那么好对付啊！”
    陈明双眼一横，千般劫难万般杀，与我何来哉？
    狂风席卷，吹得他满头黑发狂舞，背后的披风猎猎作响，他右手单臂举起手中的双月勾戟，左手出现一个号角，而后，他吹动号角，战争号角被吹响。
    呜呜呜~~~
    浑身的热血都在慷慨激昂，浑身的力量都在沸腾，他飞身而起，一戟直取铁方的右手，铁方的弱点，便是他的右手。
    刺啦！
    破阵效果加身，陈明浑身的气息都变得锋锐无比，钢铁洪流在陈明的身前被破开，撕开一道巨大的裂缝！
    一人飞天，环绕整个世界的钢铁长河破开！
    铁方的眼中露出一抹惊色，“锋锐系权柄！”
    无尽长河之中，陈明逆流而上，当空便是一戟落下，劈在了铁方的右手之上。
    陈明瞅准了铁方的弱点，只听到铁方一声惨叫，钢爪般的右手已经是被劈断！
    陈明伸手抓住铁方的右手，挥手便是将其收到了储物戒之中。
    铁方暴喝道：“好胆！”
    陈明笑了笑，“现在说这些还有用吗？”
    无尽的钢铁长河落幕，从世界的边缘，重新坠落进铁索世界之中。
    对方的权柄已经废了，没有了权柄，还被陈明废了一个光环，如今的铁方根本就是一个废物！
    陈明再次落下一戟，一戟横撩，直接将眼前的铁方劈成了碎片！
    轰！
    铁方的身躯爆炸开来，化作点点碎片，陈明挥手，直接将铁方的碎片收入囊中。
    陈明再次落在九层高台之上，持戟而立，笑傲群雄！
    所有人看向陈明，如果是斩杀铁索大帝只是一个巧合，那么这次斩杀铁方，便是确定陈明真的有着征服整个铁索世界的实力！
    斩杀一个四阶大帝，不过也就是信手之间！
    仙威赫赫的陈明，让在场的所有人都是震惊不已！
    早就决定投靠陈明的那些殿主，当即大喝道：“光明不灭，正气长存！”
    其他的殿主也是有样学样，跟着大喊道：“光明不灭，正气长存！”
    “光明不灭，正气长存！”
    数十的大帝跟着嘶吼，眼中闪现兴奋的神色，他们赌对了！
    跟着光明殿主混，果然没错！
    他们再次看向铁索世界一方的大帝，双眼泛着红光，这些，都是战功啊！
    血神珩已经察觉到了不对的地方，如果继续下去，那么，他只有一死！
    血神珩当即朝着铁纱大喝道：“铁纱大人，速速展开钢铁帷幕，我们现在走，还来得及！”
    铁纱见状，也是连忙挥手大喝道：“钢铁帷幕！”
    他挥手，一道足足可以包裹住半个世界的钢铁帷幕出现，将陈明这边的大帝隔开，铁纱大帝大喝道：“他们一时半会儿破不开这一道帷幕，速速跟我走！”
    陈明见状，大喝道：“哪里走！”
    陈明飞身而上，一戟落在钢铁帷幕之上，迅速划开了一道巨大的口子，但是不过瞬息之间，这一道帷幕已经是愈合！
    该死的！
    不愧是看家本事！
    陈明的目光落在封不同的身上，只见封不同微微摇头，看来，封不同的权柄，和自己的褫夺差不多，虽然强大，但是却是很久才能使用一次。
    铁索世界一方的大帝，进入帷幕之后，回头看了一眼，便是头也不回的朝着远方遁去！
    此刻，陈明也是无法撕裂这钢铁帷幕，他的本体，还是太弱了！
    眼睁睁地看着对方逃走，他也是没有什么办法。
    白发鬼看了一眼，然后道：“我若是过去，我一个人，可不是他们的对手。”
    陈明微微点头，算是接受了如今的结果。
    如今敌方败走，连自己的老巢都不敢要了，也算是大获全胜！
    总而言之，已经是彻底逆转了战局了！
    只是，若是让鬼帝知道，铁索大帝已死，不知道会是什么结果。
    鬼帝，可是很难放过这个机会啊，战争，才刚刚开始。
