    “你！”

    楚沂南火冒三丈，但却偏偏找不到话来反驳，毕竟上一轮他就拿了一个青铜探花令。

    至于楚芊芊，表面上虽然还在劝说楚沂南，但心中却是带着几分欢喜道：

    “这短短数月里，小玄好像真的成长了许多，不止是修为，心性也是。”

    在这一段短暂的插曲过后，第二轮的比试，随着斩妖台上的战鼓声落下，正式宣告开始。

    “嗷呜！……”

    一头高足有九尺的银羽狼妖，被几名巡夜放进了斩妖台上的兽笼之中，枷锁一解除，便发出一声妖兽独有嘶吼，一身凶悍的气息随之扩散开来。

    “银羽狼，八品妖兽，利爪能够轻易抓破钢铁甲胄，牙齿的撕咬力量甚至能咬破斗师的护体斗气。”

    “弱点跟普通狼族妖兽一样，都在腹部跟臀部，不过不愁你切记，进去之后首先要做的，还是断尾，否则一旦狂化，哪怕是八品妖兽，也够你们喝一壶的。”

    考测等候区，上官绫一边帮鹿不愁整理着甲胄，一边细致地向他讲解着那银羽狼的弱点。

    “表姐，我想跟你们一起……”

    鹿不愁撇着嘴，一脸依依不舍地看向上官绫。

    “谁让你手气那般差，没抽到我们一组？”

    上官绫白了鹿不愁一眼。

    这第二轮第一回的考测，是随机抽签分组的，八人一组，一同对付笼中的妖兽。

    “你这手气的确是臭，不然随便抽到我们之中的哪一个，你这一回都算是稳了。”

    鹿无忧一脸幸灾乐祸地看着自家这个弟弟。

    “鹿无忧，我还是不是你亲弟弟啊！”

    鹿不愁气得白了鹿无忧一眼。

    “云岩侯府，鹿不愁，请登台！”

    就在这时，负责监考的考官高大喊了一声。

    “来了！”

    鹿不愁赶忙应了一声，随后抱着头盔快步跑过了过去，临走时还不忘冲上官绫挥了挥手。

    “鹿不愁那一组好像有许明月，应该问题不大。”

    陆玄朝那台上看了眼，随后喃喃道。

    “他要是这一回都过不去，回家之后，爹爹至少要禁足他半年。”

    鹿无忧笑道。

    “你看起来还挺高兴的。”

    陆玄有些好笑。

    “没人给我惹事，我当然高兴啊。”

    鹿无忧一脸无奈。

    “对了，小玄你跟我都是第三场吧？”

    上官绫这时看了眼手上的签字，然后向陆玄问道。

    “嗯，我两都是第三场。”

    陆玄点了点头。

    “我是第四场，也不知道都是些什么队友，真羡慕你两，有你们在，斩杀七品妖兽都不在话下吧？”

    鹿无忧叹气道。

    “表哥你别装了，我可是听说了，你半年前曾在血雨林独自猎杀过一头准七品妖兽。”

    上官绫给了鹿无忧一个白眼。

    鹿无忧闻言爽朗一笑。

    “嗷！……”

    也就在这时，斩妖台上那头银羽狼忽然发出一声惨叫。

    众人定睛一看，只见那银羽狼的一条尾巴，已经被以鹿不愁为首的几名修炼者斩向。

    而为他们争取时机的，正是那手持双刀的许明月。

    “鹿不愁，你这个蠢货，那狼尾还没被斩断，快补上一刀，它马上要狂化了！”

    就在众人以为这一场即将结束时，斩妖台上忽然响起了许明月的怒喝声。

    众人随即发现，那原本已经奄奄一息的银羽狼，周身忽然升腾起了血雾。

    “砰！”

    就在上官绫跟鹿无忧一脸紧张地寻找着鹿不愁的身影时，一道刀芒在那兽笼之中骤然亮起。

    只见那不靠谱的鹿不愁，在这生死攸关的时刻，拼尽全身斗气，给那银羽狼的尾巴补上了一刀。

    “唰！”

    几乎是同时，上官绫手中双刀交错，直接将那银羽狼的硕大首级斩了下来。

    “砰！”

    随着银羽狼随即倒下，上官绫与鹿无忧提着的那颗心，总算是放下。

    “这小子，真是一刻也不让人省心。”

    面色有些发白的上官绫长吁了一口气。

    ……

    第二场。

    狩猎的对象，是一头铜角犀，体型是方才那银羽狼的两倍。

    “幸好我是第一场，这铜角犀，听说一头能顶死一名斗师。”

    从场上下来的鹿不愁一脸后怕地拍了拍胸脯。

    “喲，陆玄你那朋友好像也是这一场。”

    上官绫这时一脸玩味的笑看向陆玄。

    她口中的那个朋友，自然指的是楚芊芊。

    “她实力不错，而且有她二哥在，这一场不会有太大的问题。

    陆玄表情平静地点了点头。

    只见那进入兽笼的修士之中，除了楚芊芊之外，还有她二哥楚沂南。

    虽然楚沂南这个人，个性令人厌恶，但便是陆玄也不得不承认，他确实是难得一见的修行天才，上辈子的楚家就因为他，一举晋升为一流世家。

    当然，这其中也有芊芊与三皇子联姻的原因在。

    “驭兽环已解，第二场考测开始！”

    伴随着考官的一声大吼，锁在那铜角犀腿上的特殊镣铐被解开，那铜角犀当即一声嘶吼，拔腿冲向笼内众人。

    “咦？那些人怎么全躲开了。”

    正密切关注着台上情形的上官绫，忽然发出了一道惊疑声。

    只见那兽笼内，包括楚芊芊在内的一众修炼者，非但没朝那铜角犀合围过去，反而退到了两侧，只留下那楚沂南一人面对那头铜角犀。

    “应该是那楚沂南想独自对付那头铜角犀。”

    陆玄嘴角扬起。

    他太了解那楚沂南了。

    而接下来的一幕，也印证了他的猜想。

    只见那楚沂南在那铜角犀即将靠近之时，身形陡然拔地而起，手中长刀随即朝那铜角犀一刀斩向。

    “这人，居然如此自大？”

    上官绫跟鹿无忧皆是一脸愕然。

    “砰！”

    楚沂南的这一刀，并没有对那铜角犀造成实质性的伤害，不过他的目的却是达到。

    因为借着这一刀的反震之力，他的身形凌空翻滚了一拳，然后无比精确地出现在了那铜角犀的屁股处。

    “唰！”

    一刀斩向。

    铜角犀发出一声惨叫，那条不算粗大的尾巴，就这么被楚沂南斩断。

    四周围观人群，立时发出一阵喝彩之声。

