
　　来到二楼的小包厢，见叶上秋如此神秘，孙掌柜顿时满心期待，不知道叶上秋有什么样的好生意在等着他。

　　叶上秋单手一挥，数百个乾坤袋纷纷扬扬的落在了包间里的桌子上，堆成了一座小山，把孙掌柜顿时看傻了眼。

　　如此之多的乾坤袋！

　　孙掌柜随手拾起一个,乾坤袋中装着的东西十分杂乱，妖兽灵材、奇异珍果、丹药灵草、功法道决……

　　很显然，这是一个修士的随身乾坤袋，里面装着一个修士的全部家当，而且看里面物品的种类，应该是一名妖修，其中的丹药和功法都是妖修专用。

　　不过根据孙掌柜观察，这位妖修的修为应该不高,也就在金丹境左右,整个乾坤袋中的物品总价值在十万灵石左右。

　　孙掌柜拿起另一个，同样如此，只是里面的东西不太一样，不过同样十分丰富，总价值也在几万灵石左右。

　　看着堆成小山的乾坤袋，孙掌柜暗暗心惊，这家伙莫非是屠了一座妖族老巢？

　　孙掌柜抬头望着叶上秋，问道：“这就是客人所说的生意？”

　　叶上秋点点头：“都是些用不上的东西，劳烦孙掌柜给报个价格吧。”

　　孙掌柜默不作声，随后身形一阵摇曳，光影变换中，再次分化出五个分身，一人拿起一个乾坤袋，开始查看起乾坤袋中的物资。

　　价格估算需要时间，叶上秋坐在一旁安心等待结果。

　　大约过去半个时辰，孙掌柜的分身们查看完所有的乾坤袋，随后一阵光影变化，五个分身再度合一。

　　孙掌柜拍了拍脑袋,沉吟许久，似是在考量该给叶上秋报一个什么价格。

　　许久之后，孙掌柜说道：“此处一共五百七十四个乾坤袋，其中大部分都是妖族之物，物品繁杂无法一一细算，我也只能大概报个价格。”

　　“一口价，四千万下品灵石。”

　　说实话，这个价格距离叶上秋的预测还是有些距离的，不过妖族修士的乾坤袋里的确好货不多，并且妖族修士的物品本就没有人族修士的物品那么畅销，打些折扣亦属正常。

　　犹豫了一会儿，叶上秋点点头：“可以，就按这个价格。”

　　孙掌柜收了乾坤袋，并取出四千块上品灵石交予叶上秋，脸上亦有喜色，以四千万购得这批货，对他来说有着不小的赚头。

　　交易结束后,孙掌柜抱拳道：“不知客人还有没有别的吩咐？”

　　孙掌柜这话的意思很明显,没别的事，今天就到这吧，他还有别的事情要做。

　　叶上秋眼中神光闪烁，犹豫了一下问道：“不知孙掌柜这一手化身之法，卖不卖？”

　　孙掌柜这一手分身之术简直堪称玄妙，分身的数量仿佛没有穷尽，更难得的是，每一个分身都是拥有实体的分身，而非他一开始所说的蜃影。

　　就算每一个分身的战斗力都不强，但在叶上秋看来，这个术式的潜力非常高，在有些场合或许会发挥出难以想象的作用。

　　孙掌柜闻言笑了笑，说道：“这却是要让客人失望了，并非是老朽藏私，也不是老朽不肯卖，实在是此术法在这世间唯有老朽可以使动。”

　　叶上秋闻言眉头一挑，疑惑道：“这莫非是血脉传承？”

　　不应该啊，血脉传承只有妖修才有，人族修士根本没有血脉传承之说，况且不管他怎么看，身前这孙掌柜的身上也看不出丝毫的妖气啊。

　　孙掌柜摇了摇头，望着包间内的墙壁说道：“此非血脉之力，而是禁制之力。”

　　说着，孙掌柜大袖一挥，叶上秋顿觉脚下不稳，赶忙以法力吸住地面，抬头一看，顿时心中一惊。

　　眼前的世界顿时犹如天翻地覆，包厢的每一块木板都在错位移动，叶上秋站在原地不动，竟是被脚下的地板给带到了原本天花板的位置上去，倒吊在空气之中。

　　而孙掌柜则完全违背了大地的引力，整个人横了过来，站在四周墙壁上负手而立缓缓走着，一边走一边说道：“自有意识起，我就在这个麟角阁总店之中，无父无母，无兄无弟，每日与客作伴。”

　　“自从你走进麟角阁总店，看到了几十个我，但实际上，那都不是我，每个都只是分身幻术罢了，而真正的我，其实就在你的脚下。”

　　叶上秋听的是一头雾水，脚下？他脚下什么都没有啊。

　　叶上秋低头望下，除了他的一双脚，底下就只剩下一块木板。

　　但很快，叶上秋一愣，不对，木板？

　　叶上秋眼中闪过一丝恍然，他明白了，这孙掌柜既不是人，也不是妖，他是类似妖剑幽鬼中的那只剑鬼般的存在！

　　孙掌柜，这座麟角阁总店的店灵！

　　他就是麟角阁总店，麟角阁总店就是他！

　　难怪孙掌柜说这手分身幻术只有他能使用，原来他根本就不是人，施展的也不是什么道术，而是阵法禁制的效果！

　　在叶上秋的再三追问下，孙掌柜吐露出了实情，但从他的表情上，叶上秋看的出来，孙掌柜其实也很向往外面的世界，只不过作为店灵的他，永生都不能离开麟角阁。

　　叶上秋满脸抱歉的作揖道：“实在抱歉，是在下唐突了。”

　　孙掌柜和蔼的笑着摆了摆手，将包厢内的异常景象恢复原样，说道：“没什么好抱歉的，几千年都这么过来了，我早就习惯了。”

　　虽是这么说，但孙掌柜在苦笑之余，却又叹了口气。

　　…………

　　出了麟角阁，叶上秋走出几步又停下脚步，回头看向了这座飞檐翘角的高楼，他有种感觉，就好像孙掌柜在看着他一般，摇了摇头，叶上秋继续向下一个目标走去。

　　叶上秋在御兽宗花费了六千一百万下品灵石，在麟角阁又花费了一千一百万下品灵石，兜里的灵石已然见底，于是只好将在遮天城内猎杀的妖修们的乾坤袋拿出来一并卖了，回了一大口血，顿时又有资本在这修真界最大的销金窟里消费。

　　叶上秋的第二站，是修真界最最有名的丹药商会，长生林。

　　虽说叶上秋平日里很少使用丹药，但在这即将凝结金身的重要时刻，叶上秋必须小心，铸就金身仅有一次机会，一旦金身塑形失败，绝无第二次机会，所以必须要准备一些底牌，以备不时之需。天籁小说网

　　和麟角阁不同，长生林的总店没有人上前招呼，所有丹药全部都摆放在货架上，任由客人观看挑选，几位伙计各自忙着手头上的事情，客人进来连头都不抬一下。

　　他们似乎一旦都不担心有人去偷货架上的丹药，实际上也无需担心，因为货架上所有的丹药都被微型阵法封禁在货架上，没有伙计的帮忙是绝对无法取下来的。

　　叶上秋行走在货架之间，之间一枚枚香气四溢的各式丹药，就滴溜溜的悬浮在货架之上，任人查看，只不过无法带走罢了。

　　叶上秋走马观花的看着，很快便来到了炼体修士所用丹药的专门货架，这上面摆放的丹药全部都是炼体修士所用。

　　从高到底，每一个境界的丹药都划分的好好的。

　　叶上秋来到洗髓境修士的区域，数十种丹药悬浮在货架上，每一粒丹药的下方都贴着一张纸条。

　　洗髓丹、化髓丹、破髓丹、补髓丹……

　　每一种丹药的药效都不尽相同，不过叶上秋现在都已经到了洗髓境后期，这些他都已经用不上了，继续找着他想要的丹药。

　　很快，叶上秋找到了他要的丹药。

　　阴阳化龙丹。

　　修真界流传着这么一句话，丹药的名字越长，丹药就越厉害，就好比叶上秋魂海中封印着的那枚九幽碧落黄泉丹，七个字！而它的药效亦是无比强悍，一点丹屑就唤醒了他的神魂，并且让他魂醉多日。

　　整个吞下，庞大的药里更是连九幽神尊的残魂都给冲晕了，若不是那颗九幽碧落黄泉丹，叶上秋此时就已经嗝屁了。

　　所以从阴阳化龙丹这个名字上就能看出，这颗丹药和前面那些什么洗髓丹不是一个层次上的。

　　在炼体修士中，这颗丹药可谓是大名鼎鼎，尤其是即将铸就金身的洗髓境修士，几乎人人都想要拥有一颗阴阳化龙丹。

　　铸就金身的过程充满了变数，一个不慎，铸就出来的金身和预期的就会相差十万八千里。

　　而阴阳化龙丹，可以使得金身铸就的成功几率提升两成！

　　别看只有两成，这却已经是了不得的药效了，莫说两成，就算只提升一成，依旧会有无数修士对它趋之若鹜！

　　再看一眼标价，一粒阴阳化龙丹，五十万下品灵石！

　　叶上秋唤来伙计，指着阴阳化龙丹说道：“阴阳化龙丹，给我来一瓶。”

　　“好嘞。”伙计下意识的应声道，但很快便反应过来，疑惑道：“客人，您确定是要一瓶？一瓶可是十粒！”

　　“我当然知道一瓶是十粒，怎么，担心我付不起灵石？”叶上秋挑眉道。

　　伙计连忙摆手道：“不不不，客人您误会了，只是这阴阳化龙丹只有吃第一颗的时候药效最强，吃第二颗药效只有第一颗的一半不到，第三颗更是只有第二颗的一半不到，吃的越多药效越差。”

　　叶上秋笑了笑：“这个我知道，我心中有数，去拿就是了。”

　　“好的，客人请稍后。”叶上秋都已经这么说了，伙计也就不再多说，直接去到库房拿货。

　　阴阳化龙丹因其成分特殊，会让人体产生极大的抗性，吃的越多效果越差，不过在叶上秋看来，即使吃多了药效会变差，但只要有一丝效果，那就值得！

　　毕竟一瓶阴阳化龙丹也不过一百万灵石，而这一瓶，最起码能够提升叶上秋三成的金身铸就成功率，绝对是超值！

　　趁着伙计还没回来的空荡，叶上秋继续在丹房内闲逛，见识各种神奇的丹药，在走到最里面一派的时候，叶上秋顿时停住了脚步，眼中浮现出一丝异色。

　　只见在这最后一排货架上，一颗通体月白的“小月亮”滴溜溜的悬浮在货架上，奇异而熟悉的药香味顿时沁入心脾。

　　九幽碧落黄泉丹！

　　叶上秋一眼就认出了这枚丹药，毕竟此刻他的魂海内就封印着一颗一摸一样的丹药，传说中用无数人族的魂魄炼成的罪业之丹，没想到这长生林里竟然也有。

　　叶上秋看了一眼标价，三千九百九十九万下品灵石。

　　看到这个骇人的价格，叶上秋顿时咂舌不已，万万没想到，他在罗刹门中收获的最为贵重的宝物，竟然是那颗九幽碧落黄泉丹！

　　在看到这个价格的瞬间，叶上秋甚至都想要将自己魂海中的那颗给拿出来卖了。

　　三千九百九十九万下品灵石，这得买多少天阶神铁啊！

　　不过叶上秋也就只是想想罢了，虽然以他现在的修为，还用不上那颗九幽碧落黄泉丹，但这并不代表他以后用不到。

　　等叶上秋铸就金身，并筑造无暇道基，正式开始炼气之道，九幽碧落黄泉丹的效果就会慢慢体现出来，那绝对是三千九百九十九万下品灵石所不能给予的。

　　就在这时，伙计带着一个小玉葫芦走了过来：“客人，这是您要的阴阳化龙胆，一共一百万灵石。”

　　叶上秋付了灵石，接过玉葫芦，随后深深地看了一眼九幽碧落黄泉丹，转身走出了长生林的大门。

　　除了阴阳化龙丹，目前他并没有其他丹药的需求。

　　买完丹药，叶上秋铸就金身所需的一切灵材都已经备好，随时都可以离开云中城寻地开始准备突破。

　　不过叶上秋丝毫没有想走的一丝，他将所有的乾坤袋都卖出去，可不是只为了买一瓶阴阳化龙丹的。

　　叶上秋向着云中城深处走去，很快，他就来到了一处烟熏火燎的阁楼，里面叮叮当当的敲响声不绝于耳，站在门外就能听的清清楚楚。

　　叶上秋抬头望向那块烫金的大招牌，终于到了，他本次云中城之行，最大的目标就是这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十二章 阴阳化龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 