
<!--go-->    哐！

    敌军的星河中阶强者，一击落下，这一击居然并非是再与虫族女王势力的星河初阶强者打成平手，而是终于将对方抵挡而起的双臂，攻得往后一退，虫族女王势力的星河初阶强者，嘴角也溢出鲜血来。

    “果然如此，你一个星河初阶强者，怎么可能与我打成平手，不用装了，你的战斗力，我们这边早已分析清楚，你再强装下去，只会促成你更快死亡。不过就算不装，你也马上要死了。然后我去消灭那贾岩的分身，此战……我等势力必胜！”

    敌军的星河中阶强者，冷笑一声，仿佛这一战看似有些不妙，可实则一切尽在他的掌握之间。

    虫族女王势力的这边星河级存在，敢有那么大的自信，自然不会是一个菜鸟，可他却高看了自己，低估了敌人。

    远远的，贾岩一边反击那些不要命一般，疯涌而至的敌人弱者，以及战机之类，当下的他，可不是刚才驾驶战机的感觉了，而是一个脑波力量过去，就是一死一大片的那种，比起这种实力上的碾压，哪个王牌都没用。

    而且贾岩的脑波力量得自于本体，只要分身能够承受得住，本体那恐怖的力量，几乎可以让这分身变得力量源源不绝的释放，一场战斗下来，敌人除了给他分身身体造成伤害外，就几乎没有别的伤害方式，连给他力量造成降低都难。

    一边与这些敌方人海战术进行攻防战，贾岩一边观察那战斗中的敌方星河级，以及我方的星河级。

    “唉，我方这个家伙，就是不听我的话，他出战的时候，我可是与他说过了，不要那么的意气用事，他偏偏不听。照我看，他必然是有比较厉害的杀手锏与更多的手段，但不管再厉害的手段，实力就是实力，对方那位星河中阶强者，敢来堵截，注定不会败给他，还要惩能，唉。”

    贾岩苦笑一声。

    嗡轰——

    接着，他的脑波力量，再一次正反力量涌动，令得爆炸而出的能量，变得更具备攻击性。

    这片战区的战火，变得更为沸腾。

    当然了，再怎么沸腾，都比不上另外一边的两大星河级强者那么强烈。

    而果然就如贾岩所料的一样，虫族女王势力的这位星河初阶的强者，在敌人的一声声冷嘲热讽之中，终于是用出了自己的杀手锏，看似非常肌肉冲动型的人，他的杀手锏竟是幻觉一般的战斗能力，一刹那就用脑波力量，营造出了令得敌人都微微失神的幻觉画面，整片星空都几乎陷入了一个星球表面上一样。

    可敌人也一点不差，他的反应速度极快，一下子就将拳头上扬起一道白色的光华，再接着，一拳轰击而出，虫族女王势力的星河初阶强者，口中再喷出一口血液，庞大的怪物身躯往后倒飞而出。

    更为恐怖的是，当这位虫族女王势力的星河初阶强者倒飞而出的同时，敌方的舰队深处，连贾岩分身都没察觉到的地方，一道恐怖气势升起。

    他居然又是一个敌人的星河级，虽然只是星河初阶强者，但在这一刻对付上虫族女王势力的星河初阶存在，已经可以说是手到擒来，一瞬间就冲到虫族女王势力那位败退的星河初阶强者的身侧，爆发出惊天一击后，虫族女王势力的初阶强者勉力一抵挡，伤势加重的往另一侧飞逃。

    “看看，我就知道！”

    贾岩这头，没完没了的应付着四周涌来的普通战机甚至是小型战舰，发现了战况的剧变后，再也不敢多想其他，人一步踏出，钻进了次空间内部。

    嗡——

    咔嚓、咔嚓！

    敌人来围攻他，自然是有了对付次空间的手段，那就是将四周的次空间完全封锁，贾岩仅凭分身，冲撞进入被封锁的次空间，就像是撞进一堵墙，十分的艰难。

    好在他早已有所预料此事，当身体变得艰难起来的同时，次空间三层深处内，一道陨石轰然发动，撞开了一道大洞，令得他可以从这大洞的方位，变得畅通无阻起来。

    “不好，他居然有携带这种陨石！”

    “快快再封锁，否则我们这么多人性命拖延他的速度，就变得一点用都没有了！”

    吟吟吟——

    贾岩只觉陨石四周的空间，变敌军的战舰引动强大无比的次空间紊乱装备，以及稳固装备之类，飞快的干扰，搞得这颗开路的陨石都一直在拼命的撞着次空间。

    “没用，通通不够看！”

    贾岩在用自己的表现证明，一位星河中阶顶峰的强者，哪怕只是派出一道分身，那都不是普通的角色，一大片的战舰与战机，或者是尊者级以下的强者，拿他是一点用都没有。

    陨石轰然撞动着整个次空间，将紊乱的次空间撞出一条通道来，贾岩跟随着次空间通道，往那位星河初阶的强者跌跌撞撞逃生方位，猛然的一追而去。

    吟——

    “不好，他逃出我们控制的范围了！”

    “快点告诉两位星河级大人，这贾岩要过去了！”

    “哼，他过去有什么用，一个恒星级的分身罢了，那边可是三大星河级的战场，其中一位甚至是星河中阶，他的本体也就是一位星河中阶顶峰而已，与同阶战斗，还是分身，他哪可能有何作为？”

    眼睁睁看着贾岩的分身，逃出了一大片的战舰与战机联手的封锁之地，敌方舰队的众人，一个个心情气急败坏。

    但他们也并没有认为，贾岩凑过去就会有什么作为，这怎么说都不是他的真身来临，分身罢了。

    不过必要的通知，还是不可能少的，当下就有不少的联络官，联络那战斗中的两大星河级，说明了贾岩分身冲过去的情况。

    “嗯？那贾岩分身，竟是突破了封锁么？不过无所谓，就是一具分身而已，我们这边已经将那个虫族女王势力的星河初阶打成了重伤，他们两没什么联手的可能性，肯定还是要败在我们手上。”

    敌军舰队里的总指挥官，也就是那位将虫族女王势力星河初阶强者打成重伤的家伙，看到了情报，虽然也比较重视，却并没什么在意的。

    他都与贾岩的本体差一阶而已，说出来全是星河中阶，虽然实际战斗力很可能差了极大，但他却不认为，贾岩只是来一具分身，就会打得过自己了，身为一名强者，这点他还是有自信的。

    而另一位的星河初阶强者，则是看到了这则消息后，冷哼一声，他认为，就算那贾岩分身厉害，可自己一个人都能轻易对付。

    当下这两个敌方星河级存在，最想做的事情，就是将逃跑的虫族女王势力的星河初阶，给抓到，然后杀死，这样可是一个大功劳，接着若是能够回头，把贾岩的分身也搞定，这也是一份大功，甚至可能会是极大的噱头，给己方士气，造成敌方士气大跌的事情。

    毕竟贾岩再怎么说，都是敌人势力里的战争总指挥官，他们星河级里自然知道只是他的分身，压根没啥份量，可底层的士兵们不知道啊，总之能够杀死这么一具分身，绝对会令得双方士气上，出现较大的对比。

    当然了，首要的任务，还是眼前的星河初阶强者，杀了以后，不管是士气还是实际的效果，都会比起杀戮掉贾岩的分身，要强得多。

    “哼，居然看不起我的分身么？头都不回一下！”

    贾岩追击在次空间内，摆脱了身后一大片的控制后，他就如脱缰野马一般，在次空间一瞬间就沉入到了三度的次空间内部，速度顿时追上了前方的几大星河级存在。

    要知道，在速度上，次空间存在一般都是很快的，特别贾岩沉浸到三度的次空间，又有陨石在前方开道，这种速度，真的是比起一般的星河级存在，没有动用独特的行进速度时，还要快上一点的。

    只是贾岩继续往下沉浸着，一直到了五度的次空间，整个分身完全开始了血肉模糊，因为分身没有那么厉害的肉身与次空间天赋，所以到了五度就是极限了。

    但这五度次空间的追击速度，就大大超过了前方的三位星河级。

    很快，他追击到了两位追杀虫族女王星河级存在的强者身后。

    “来了么？贾岩，你既然胆敢用区区分身加入星河级之间的战斗，那么就要作好分身被灭的准备！”

    “不错，来吧！一般的星河级存在，分身被灭也会造成精神出现大问题，那么我们若是灭了你的分身，让你本体出现实力的下降，倒也是一个大功劳，接下去你对付起我们势力的星河中阶顶峰大人们，就没有丝毫优势了，死！”

    两大星河级，感受到身后次空间内的波动，就知道贾岩居然真的用一具区区恒星级的分身，追上了全力飞行的他们，顿时的，这二人脸色冷然，准备好了对付身后来临的贾岩。

    虽然他们看不上贾岩分身，但既然送上门来了，那么他们也不介意将这分身杀戮，然后给自己一定的功劳之事。

    “贾岩大人来了？”

    身分的那位虫族女王势力星河初阶强者，感受到后方两大星河级追杀者，都停止了一定的脚步，也顿时放松了一点。

    他的心情有点难受，自己如此的自信，没想到居然还是沦落到逃跑的下场，先前的贾岩对他谆谆教导，感觉自己一点都没听进去。

    他苦叹一声，但还是与后方的两人拉开一定距离，然后飞行在能够快速逃离的方位，扭头看起了后方的战况来。

    嗡——

    “两位，冤家宜解不宜结，你们追着我的属下，以少胜多，可不是一般强者会干的事。”

    次空间内，贾岩的分身血肉模糊的一下子从五度往外飞，同时开口说话着。

    “贾岩，这话就不用说了，我们是敌军，不论用什么法子，只要打赢就行，比如你，如果你真身在此，逃的就是我们，可你真身不在，当下我们别说是他，连你这分身都要灭杀掉！”

    “不错，贾岩，我敬你是敌军的总指挥，但各为其主，眼下只好说一声得罪了！”

    两位星河级存在，起码在明面上，对贾岩这具分身，还是有一定尊重的，毕竟他真身可没死，如果将贾岩的分身灭杀，还将身后那位星河初阶的强者杀死，下次在战场上贾岩看到了他们，不管其他的强者，只追着他们两个杀，那他们可是要倒大楣的。

    只是说好话归说好话，他们两动起手身，可一点都不含糊，当贾岩的分身出到了两度次空间的时候，这两个强者的脑波力量，已经是涌到了这种深度的次空间内部，对准了贾岩的分身，一瞬间就将其包裹起来。

    “嘿，居然如此大意！捏爆！”

    “好！”

    两位星河级存在，本来以为堂堂的贾岩，应该不会第一时间就中他们的招数，可万万没有想到，贾岩这么一个总指挥，竟是控制不好分身，或者说太大意了，一下子就被两人的脑波力量给抓到，完全控制在了二度的次空间深处。

    只要他们一个用力，区区只达到恒星级强度，甚至可能连恒星级强度好像都没有的这分渺小分身，就会被脑波力量一瞬间抓爆。

    吟——

    只见两大强者正准备动手之际，在二度次空间内部的贾岩分身，嘴急轻轻一勾，冷笑一声。

    他身后的次空间深处，一阵的金铁交鸣声响起，再之后，这片次空间不远处，一颗早已加速到极致的陨石，猛然的射击而至！

    轰！！！！

    这颗陨石爆炸物，掠过贾岩的分身眼前，将控制他的那两股脑波力量，一瞬间就撞开，接着又对准了两大星河级所在的方向，径直撞到一度次空间，再从一度次空间内，电光火石射出次空间，来到两大星河级前面。

    “什？”

    “他那陨石爆炸招式？！”

    两位完全来不及反应的强者，神情一齐大变。

    【请大家来起点订阅一番啊，真心谢谢了，看盗版的书友，你能来花一两块钱订阅部分，步跃都当您是好哥们，谢谢！】<!--over-->