    我心中正在思索术法上事情的时候，爷爷那边则是冷“哼”一声对将臣道：“你确定你控制得了吗？”

    听到爷爷的话，将臣那一双虾眼转了几下，然后露出了一丝诧异，那黑红色的雷云中，忽然落下一道赤红色的闪电，直接对着将臣劈去。

    将臣“嗷”的怒吼一声，那黑色的雷云中出现一道黑红相交的闪电，两道闪电在空中相交。

    “噼里啪啦……”

    无数的黑红火花在空中飞溅，那些火花溅出去一段距离后，化为一团又一团黑色或者红色的火焰，那些火焰落在地上，没有声响，却是能在地面上烧出一个又一个的大坑来。

    被红色火焰烧过的地方，坑里是一片火红色的沙土，而且隐隐闪着火光，好像是熔岩一般。

    而被黑色火焰烧过的大坑，里面是一片黑色焦炭的东西，一股黑色的雾气弥散不退。

    可无论是红色，还是黑色，那些坑在片刻之后就会化为一朵朵直径一米左右的莲花形状，红、黑色的莲花镶嵌在大地上，顿时那深坑里一大片的地方都“开”满了莲花。

    此时将臣操控的那团雷云也是散掉了。

    爷爷笑了笑道：“想在我这里讨到便宜，没那么简单。”

    说着爷爷又主动对着将臣冲去，他仍旧是用拳头去砸，我能清楚地感觉到，爷爷那拳相当于是五重天仙顶级的一击。

    将臣自然不敢怠慢，“嗷”的怒吼一声，两只前爪同时对着爷爷抓去。

    “嘭，嘭！”

    爷爷飞快打出两拳，直接把将臣打退，同时爷爷的身体，也是微微后退了几步，将臣顺势后退，而爷爷则是后退了几步后，直接一个箭步又紧跟了上去。

    将臣张嘴直接喷出一团黑雾，那黑雾在离开它嘴一米后，直接化为人形，然后挥拳对着爷爷打去。

    爷爷捏了一个指诀，指尖燃起一团更为明亮的白色火焰，直接对着那黑雾人影点去。

    “轰！”

    瞬间，那黑雾人影就炸开了。

    在那黑雾人影炸开一瞬间，我就发现有一个命魂随着黑雾的消散而消散。

    那黑雾中有魂魄？

    觉察到这一幕，爷爷也是愣了一下，没有继续攻击。

    将臣退后的动作也是停下，它晃了一下自己的脑袋，然后抖了一下头上的长毛道：“惊讶吗，我身体里关着数万个人类的命魂，它们配合着我的尸气可以变成尸气兵勇，每一个都拥有不化骨尸王的实力，只要我愿意，我可以在短时内攻伐下一方的灵异分局。”

    爷爷“哼”了一声说：“我虽然看不惯灵异分局的做法，可它们的实力我还是看在眼里的，你有那些不化骨实力尸气兵勇，每一个灵异分局也都有自己的防御体系，我敢保证，以你的实力，任何一个灵异分局都拿不下来。”

    听到爷爷的话，我心中有些不自在，他说看不惯灵异分局的做法，而我却是西南分局的老祖，不知道爷爷是不是也看不惯我呢？

    听到爷爷的话，将臣自然不服气，他说：“要不要先拿你孙子的西南分局试一试？”

    我爷爷笑了笑说：“试？我怕你是没机会了，就算你有机会，我敢保证，你连他们的龙城都攻不破，更别说整个西南了。”

    不等将臣说话，远处的虍烨却是插嘴道：“那龙城就不用将臣打了，迟早有一天，我会带着我的实验品军团攻破龙城，给你看，不对，李义仁，你应该没有那个机会去看了，因为今天就是你的死期。”

    听到虍烨的话，我就笑了笑道：“大言不惭，你若是敢来我龙城，我让你有命来，无命回。”

    我的声音并不小，而且夹带着龙王威势，瞬间整个战场上的人都听到了我这句话。

    那些高手们自然知道我是说给谁听，可实力不济的人，因为没有听到虍烨的话，自然就不知道我这话是喊给谁的，一个个面面相觑。

    不过那些实力不济的人旁边，总会站着几个高手，把情况一介绍，他们也就知道了。

    只不过虍烨这个名字并不响亮，很多人都不知道虍烨是谁。

    甚至有很多人，直接把虍烨当成了昆仑的某个隐宗的高手。

    我和虍烨话语针锋相对，爷爷和将臣同时笑了笑，不等我们继续争吵，他们再次打在了一起。

    两个人出招后，地面上黑红两色莲花，就开始不停地喷吐黑色和红色的火焰，那些火焰直冲云霄，黑色火焰攻击我爷爷，红色火焰攻击将臣。

    我这才发现，那些地上的莲花分别受到爷爷和将臣的控制。

    等着那些莲花不再喷吐火焰的时候，它们又变回了平常的坑，那些坑没有任何特殊的地方。

    此时我也是明白了，之前那些坑之所以会变成莲花的形状，是因为爷爷和将臣把一些余威存在了其中，同时用自己的意识和那些坑相连，把那些坑变成自己身体的一部分。

    想到这里，我似乎也是发现了一条新的修行之路。

    随着地上的莲花一朵又一朵的枯萎下去，爷爷和将臣的这次激烈的对拼也是告一段落。

    他们各自分开一段距离，他们看似不动了，可他们周围的缠绕的余威又是到了了要崩溃的边缘，这次余威炸裂，比起上次，怕只强不弱。

    我赶紧下令，让我们这边的人再次后退。

    这次天灵老祖没有再质疑什么，扭头就跑。

    等我们这边退后五六百米的时候，“嗡”一声巨响，以爷爷和将臣为中心，又是一股极强的威力迸发开来，再一次天崩地陷，天空裂开缝隙，地面迅速下陷。

    那深坑已经由一百多米增加到了两百多米，我们旁边的那些龟裂缝隙也是逐步扩大，有些地方干脆裂开了数十米。

    打到现在，爷爷和将臣的状态都还十分的好，双方身上的气势都还处于巅峰状态，由此看来，他们这场大战，一两天怕是结束不了了。

    在爷爷和将臣大战的时候，很多人都惧怕那些余威，施展神通护住自己的身体，而我这边有翎姬保护我们，一切无忧。

    不过我却发现，我的阴阳手竟然在缓慢地吸收爷爷和将臣大战中释放出来的余威。

    不过那些余威转化成我的力量，附着在我的太极图上，只是冰山一角，想要供我升段，更是遥遥无期。

    想到这里，我心中也是“咯噔”一声，我早就想到我升到神相后，升段会变得困难，可没想到会如此的困难。

    要知道爷爷和将臣余威蕴含的能量可是难以估计的。

    正在我想这些的时候，爷爷和将臣又缠斗在一起，他们在进行力量之间的直接对抗，所有的招式都是近身的，就算偶尔有几个远程的术法，也都是陪衬，根本对彼此造不成什么伤害。

    从早起打到了傍晚，夜色渐晚，不少看的人都累了，可爷爷和将臣还在酣战，余威一浪高过一浪，胜势一次强过一次。

    在看看周围观战的人，很多实力不济的人，因为余威的波及，受了伤，甚至有几个倒霉的人丧了命。

    觉察到这些情况，我就赶紧给蔡邧下令，把我们西南的阵营向后急退三十里。

    蔡邧也是明白事情的严重性，也是立刻照办。

    当然，我、翎姬、王俊辉、徐铉和贺飞鸿等有些实力的人，还是留在附近。

    包括几大分局的话事人和隐宗的人。

    昆仑那边的人，这次前来助阵的，普遍都在仙级以上，所以情况比我们要好很多。

    这一比，我们气势上就先输了一筹。

    正在我想这些的时候，天空中飘来三股极强的力量，我仔细感知了一下，立刻探明了他们的身份，是大千龙神和他手下的两个龙将。

    本来翎姬有些戒备，我说是自己人，她才放松了下来。

    我问翎姬是不是认识大千龙神，她道：“认识！”

    我问他们之间的关系，翎姬就不言语了。

    等着大千龙神和两个龙将在我们旁边落下，我们先是打了招呼，接着就听大千龙神道：“你身边的这个神是谁？”

    我说：“翎姬，怎么？你不认识她，她可是认识你的。”

    大千龙神摇头道：“我不认识她。”

    又是一个远古的神通者不认识翎姬，她真的神皇时期的神吗，我越来越怀疑翎姬的身份了。

    接下来，我告诉龙神，翎姬暂时是我们这边的，让它不用担心。

    大千龙神没有继续问下去，而是转头问我爷爷和将臣的大战怎样了，我简单叙述了一遍，然后道：“暂时平分秋色，看不出谁的胜面更大，对了，龙神前辈，你给我爷爷的龙神祝福……”

    大千龙神道：“放心好了，我的龙神祝福已经给到你爷爷身上了，他有两条命，比将臣的赢面大。”

    大千龙神话音刚落，天空中又来了两道极强的力量，我立刻搞清楚了他们的身份，帝君和人王，他们终于肯显身了。

    此时我忽然想起，青衣一门的人，不是已经提前过来了吗，为什么还不见他们显身？

    我们这些人都远离将臣和爷爷战斗的地方，可帝君和人王两个却是直接在将臣和爷爷战斗的位置的几十米的地方落下。

    他们两个要做什么？阻止爷爷和将臣的争斗，还是说要加入其中？

