    第488章 你到底是谁

    幽静的院落之中，花香满溢，色彩绚丽的花朵将院落装扮得充斥着勃勃生机。

    在院落的一处厢房之中，一道高挑的曼妙身影依偎在陈墨的怀里，脸上洋溢着幸福的柔情笑容。

    陈墨抚摸着云韵的玉背，揶揄道：“到时候，我就要小韵韵你来保护了。”

    “什么小韵韵，恶不恶心，讨打。”云韵小拳拳锤陈墨的胸口，贝齿也轻咬着陈墨的肩膀道：“听说原先的丹塔会长都不是你的对手，而且以你那变态的修炼速度，到时哪轮得到我保护。”

    “当然需要你的保护。”陈墨一个翻身，将云韵压在了身下，抚摸着其修长的美腿道：“再来按摩一次。”

    “不要。”云韵连忙拒绝。

    “真的不要吗...”陈墨吻了上去，在云韵的脖子上种上了草莓。

    “嗯嗯...”

    ...

    这两天，陈墨都和云韵腻歪在一起，相互诉说着彼此之间的思念，难舍难分。

    很快，就到了比试的这一天。

    花宗的深处，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物矗立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场有青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。

    这时，一道清脆的钟吟之声，在整个花宗上空，响彻而起。

    在钟吟声响起的那刻，顿时有着一道道的身影从四周的建筑中飞掠而出，然而凌立在广场的周围，目光望向场中。

    在广场的中央，有着一男一女，女子身着华丽的锦袍，锦袍之上，又有各种颜色丝线缝制的花朵，看上去尊容华贵。

    作为花宗的代宗主，她的容貌也是不俗，虽称不上绝美，但也算得上上佳之资。

    在女子的身旁，一位男子悠然而立，手中握着一柄绣着美人图的折扇，男子身材修长，容貌颇为的柔美，眉心处有着一颗鲜血般殷红的红点，使得整个人看上去颇为的妖异。

    “云韵，时辰已到，还不快快现身，如若是怕了，早早的把老宗主的玉牌和毕生斗气给交出来。”

    当钟吟声徐徐散去时，那锦袍女子看向远处云韵所在的那座山峰，冷喝一声。

    而随着她的声音落下，两道身影也是携手的落在了她的面前。

    同样一男一女。

    女的一袭白衣，容貌绝美，一双秋水眸中带着星星清冷，可是看向旁边的男子时，又瞬间转变成了柔情。

    端的是风华绝代，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上仙子。

    而她旁边的男子，也是与她极搭，堪称神仙伴侣。

    男子一袭墨黑长袍，身躯凛凛，剑眉星目，俊逸阳刚，一双眼光缓缓的扫视着四周，嘴角带着淡淡的笑容。

    一时间，这片天地间的目光都是被后到的两人尽数吸引了过去。

    如此待遇，令得那妖异男子眉毛轻蹙，女子玉手紧握了起来，眼中掠过深深的嫉恨之色，冷笑道：

    “我还以为你不敢来了呢，平时装的和个仙女一样，我还以为你不会染上凡尘，没想到暗地却包养了一个野男人，我想...”

    “啪！”

    女子的话还没有说完，一道无形的巴掌就抽在了她的脸上，将她抽到在地，嘴角有鲜血溢出。

    “要比试就比试，还要再耍嘴贱的话，我还抽你。”

    陈墨目光抬起，眸中有寒光射出。

    “你找死！”

    锦袍女子捂着嘴角，不敢相信的感受着脸上传来的疼痛，这个云韵带来的野男人，竟然敢打自己。

    “灵魂力量，你是炼药师？”

    伴侣被人抽到在地，旁边的男子却十分的平静。

    若是正常的伴侣，不说向陈墨拼命，起码现在已经怒火中烧了。

    “要打就打，废话别这么多，我赶时间。”陈墨一副完全没有把两人放在眼里的语气说道。

    闻言，那妖异男子顿时面色一变，眼中寒意涌动，陈墨与云韵的亲密，本就令得他心头略微有些不爽，此刻他这番话，彻底激怒了他，冰冷道：“我乃妖花邪君，尔等何人，先报上名来。”

    “等我击败你，你自然会知道的。”

    “哦，凭你一星斗尊吗？”

    “若是比耍嘴皮子的话，我的确比不了你。”陈墨淡淡道。

    闻言，妖花邪君脸色一沉，已经站起的锦袍女子冷冷道：“好一个牙尖嘴利的小子，妖郎，我们两一起上，先把云韵击败了，再撕裂了那小子的嘴巴。”

    “正有此意。”妖花邪君扇着折扇，目光冰冷。

    闻言，陈墨微微一笑，对身旁的云韵说道：“你退开一些，对付这两个人，我一人足矣。”

    云韵点了点头，她相信陈墨，旋即退后一步。

    看到云韵的动作，周边观战的长老们和花宗的弟子，顿时响起了一阵惊咦。

    “以一敌二？”

    “既然你们商讨妥当，那么比试，便是开始吧，谁赢，谁就是我们花宗的宗主。”

    一名花宗长老见到场上剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。

    伴随着他的声音落下，那锦袍女子和妖花邪君，身影都是化作一道鬼魅，朝着陈墨飞掠而来，后者浩瀚的斗气自体内席卷而出，冷喝道：“狂妄的小子，看我怎么教训你。”

    “凭你们二人，还没有这个实力。”

    陈墨看着两人闪掠而来，面色平静，身体纹丝不动，在两人快要抵达在自己面前的时候，陈墨轻喝一声：“滚！”

    话落，雄浑的力量自陈墨的体内席卷而出，铺天盖地的朝着两人笼罩而去。

    “嘭！嘭！”

    众人只看到眼前一花，下一刻，妖花邪君和那锦袍女子倒飞而出，重重的砸在广场之上。

    “噗噗！”

    伴随着吐血声连接响起，两人都是遭受到了重创。

    哗！

    众人直接哗然了起来。

    一名四星斗尊，一名六星斗尊。

    两人连陈墨的身体都没碰到，直接就被击飞了出去。

    简直是个笑话。

    “好强的灵魂力量。”

    也有花宗的强者，在此刻看出了陈墨的虚实。

    “你到底是谁？”妖花邪君脸色阴沉的可怕，死死的盯着陈墨。

    “陈墨。”陈墨徐徐说道。

    (本章完)

