    吃过晚饭，舒小白和吴畏出门找碧云和鹿白玉。

    “这两个家伙，就不知道看看时间吗？”

    一路上舒小白都在骂骂咧咧。

    “师父，大师姐和鹿公子会不会出事了？”

    “他们能出什么事，一个拥有百年功力，一个有练气七层修为，并且还有法宝护身，这小小的武城，不可能有人能伤的了他们。”

    吴畏看了眼舒小白，嘴上说着不担心，结果这两条腿跑的自己都跟不上。

    两人分开找，在大街小巷都找了个遍，甚至连城墙外都绕了一圈，愣是没找到两人的踪迹。

    “这死丫头，到底跑哪里去了。”

    “师父，不会真出事了吧？”

    “能出什么事，都说了，这武城没人能伤的了他们。”

    “明枪易躲暗箭难防。”吴畏说道。

    “谁会暗算他们啊？等等……难道是林家人？”

    上次他们师徒可是将林家狠狠的得罪了。

    以林家老爷子对碧云的憎恨，说不定真有可能是他们。

    “走，去林家！肯定是林家暗算了碧云。”

    “师父，不会弄错吧？”

    “不会有错，必然是他们林家。”舒小白信誓旦旦的说道：“电视剧里都这么演的，主角心慈手软的放过仇家，仇家回手就是一发暗箭伤人，果然当日就应该将林家满门杀了个干干净净，明明白白。”

    “师父，大师姐也在满门里。”

    “就你多嘴。”

    舒小白朝着林家飞奔而去。

    “你看，他们林家大门紧闭，肯定是做贼心虚了。”

    “师父，现在已经过了戌时了，谁家都是大门紧闭。”

    “我说有猫腻就是有猫腻，上去叫门。”

    吴畏只能上去叫门。

    砰砰砰——

    “开门。”

    不多时，一个揉着眼睛的家丁开门了。

    “谁啊，这三更半夜的，让不让人睡觉了。”

    “戌时睡觉，太不称职了。”舒小白阴恻恻的说道。

    原本还睡眼稀松的家丁定睛一看，差点当场吓尿。

    窝草，怎么是这个杀星？

    “救命啊……杀人啦……老太爷不好了……”

    “你看吧，他们做贼心虚了。”舒小白理所当然的说道。

    不多时，老太爷带人赶了过来。

    “阁下，之前的恩怨已经了结，你如今三更半夜来访是何用意？”

    老太爷此刻也很虚，这半夜三更来敲门。

    感觉就像是要来灭自己满门的。

    等下要用什么姿势下跪？

    老太爷惶恐不安的看着舒小白。

    “碧云呢？把碧云交出来。”

    “碧云？她不在这里，她没来过。”

    “那她在哪里？”

    “她在……我不知道。”

    “你看，你差点就说漏嘴了吧，赶紧把碧云交出来，不然今天我就灭你满门了。”

    “阁下，要杀就杀，何必冤枉我林家。”

    “好你个老杂毛，今天不给你点颜色瞧瞧，你是真不知道马王爷有几只眼。”

    舒小白撸起袖子就要开干。

    “等等……”站在后面的林家兄妹连忙叫道：“我知道碧云在哪里。”

    “果然是你们抓走的碧云，赶紧说，碧云现在在哪里。”

    碧云表哥说道：“碧云不是我们抓走的，今日……”

    碧云表哥将今天发生的事情说了一遍。

    林家老爷子大惊：“孙儿，今日发生的事情，你怎么不与我说？”

    “爷爷，我们不想让你担心。”

    “师父，现在怎么办？”

    “我不信他们的话，肯定是他们编造的谎话。”

    “我可以带你去那个地方。”碧云表哥说道。

    “不行，你们肯定在那里设好了埋伏。”舒小白说道：“老二，将这老家伙也带上，只要有一丁点的风吹草动，直接弄死他。”

    舒小白本着小心无大错的原则。

    反正死活都是他们林家的错。

    错也是错，对也是错。

    爱屋及乌，恨屋及乌。

    在舒小白眼里，林家上下没一个好人。

    “阁下，我们兄妹带你去即可，你何必为难我爷爷，他的伤还没好。”

    “他伤好没好都与我无关，你们最好祈祷碧云无事，不然的话，这笔账还是要算在你们林家头上，带路。”

    “你们不要太过分……”

    “无妨，我跟着去就是了。”林家老爷子淡然说道。

    一群人直奔城外的林子。

    刚到林子，舒小白的眉头微微皱起。

    “师父，怎么了？有什么不妥吗？”

    舒小白深吸一口气：“这里有点不寻常的感觉，怎么说呢，久违的感觉。”

    “那现在……”

    “那边。”舒小白仿佛是感觉到了什么。

    元素！空气中弥漫着元素！

    这个世界稀薄的接近于虚无的元素。

    在这里居然这么多，几乎和白琼星差不多。

    而且越是往前，元素浓度就越高。

    终于，几个人来到了洞口前。

    碧云表哥指着前面的山洞：“就是那个山洞，那些黑鳞人都是从山洞出来的。”

    舒小白感觉到山洞里的元素浓度更高了。

    舒小白正要往山洞走，碧云表哥拦住舒小白：“那群黑鳞人武功很高，而且数量众多，阁下就算实力再强也要谨慎行事。”

    舒小白看了眼碧云表哥：“那好，你们走前面。”

    “我走前面。”林家老太爷说道。

    进到山洞中，这里空无一人，只有一个立着的圆环。

    “这是什么？”众人站在圆环前，一脸疑惑。

    “师父，大师姐不在这里。”

    舒小白看着圆环良久：“不，她可能就在这里。”

    “？？？”

    舒小白来到圆环前伸出双手握住圆环的两端。

    就在这时候，圆环出现了一个立着的魔法阵。

    “这是？”众人都被这奇异的一幕惊到了。

    “师父，这是怎么回事？”

    “通往另外一个世界的大门。”

    舒小白感受着从魔法阵对面催过来的风。

    这风中充满了元素的气息，从元素含量来看，大概是白琼星的三到五倍。

    不如元素界，又远高于白琼星，以及灵气界。

    舒小白指头一点林家老太爷的额头。

    然后将林家老太爷一把推进传送阵的另外一端。

    “你做了什么？”林家兄妹暴怒。

    舒小白看了眼两人，一脚一个，将他们全都推进去。

    林家老太爷安然无恙，舒小白有些意外，这个传送装置似乎比自己设置在魔法之都的传送阵高明的多，居然可以保护被传送者的安全。

    舒小白在留下了标记后，也跟着踏入魔法阵之中。

    吴畏紧随其后跟了进去。

    下一刻，在他们的眼前出现了另外一个世界的景象。

