    林钰宸也有些忧心，看着叶夭夭道：“夭夭小姐……”

    叶夭夭拿着手中的纸条。

    看向林钰宸，散漫地笑道：“林世子不相信我吗？”

    林钰宸看着她笑，顿时红了脸，赶紧开口道：“相……相信的！本世子相信夭夭小姐，一定能作出好诗来！”

    林钰宸这话一出。

    不少倾慕他的贵女们，顿时不屑地嗤笑了一声，她们与林钰宸不同，她们是半点都不相信，叶夭夭能作出什么好诗来，她们这会儿就等着看热闹，看叶夭夭丢人现眼，让林世子知道这个女人，根本就是徒有其表，不学无术！

    叶夭夭笑道：“那就多谢林世子信任了！”

    叶夭夭展开了手中的纸条，看着上头的题。

    而薛文敏这个时候，也开口问道：“叶二小姐，不知道这纸上，是一道什么题啊？”

    薛郡主的脸上，满是幸灾乐祸，不怀好意，等着看热闹的笑容。

    叶夭夭瞥了她一眼。

    把这张纸展开，也给众人看了一眼，只见雪白的纸上，写着两个字“孤独”。

    黎展云开口道：“这就是说，要夭夭小姐，以孤独为题，作诗一首了！”

    薛文敏看向叶夭夭，开口问道：“叶二小姐，不知道你作出这首诗，需要我们等你多久呢？你且先说说你需要的时间，我们也好做个准备！”

    她这话俨然就是讽刺叶夭夭肯定作不出诗，觉得叶夭夭需要长时间的思考。

    倒是白芷柔，有些忍无可忍地道：“薛郡主，夭夭已经应了你的邀请作诗，也当了这一个人选花灯取题之人，你缘何还是这样咄咄逼人？”

    白芷柔这话一出。

    不少贵公子们不赞同的眸光，也都再次落到了薛文敏的身上，大家也都不傻，当然看得出来，薛文敏这分明就是有意针对，故意想看叶夭夭的笑话。

    薛文敏被白芷柔怼得变了脸色，但她还是很快地开口道：“白小姐，你误会了，我哪里是咄咄逼人？我只是关心一下叶二小姐，需要多长时间罢了，不管她需要多长时间，我们都会等着她的，我这话并没有什么恶意啊！”

    白芷柔：“你……”

    她听着薛文敏强辩，实在是有些生气。

    倒是叶夭夭伸出手，扯了一下白芷柔，笑着道：“好了，别生气了，你是说不过薛郡主的，毕竟镇南王府前脚给我和哥哥送了诗会的请柬，薛郡主后脚都能问我是不是来错了地方。道理往往都是郡主的，你与薛郡主讲道理，这不是自讨没趣吗？”

    白芷柔：“噗……”

    她立即捂住了嘴，毕竟这么笑，的确是有些失仪。

    这下，谁都能听出来，叶夭夭在讽刺薛文敏，尖酸刻薄不说，还蛮不讲理了。

    薛文敏的脸色顿时一阵青一阵白，她指着叶夭夭道：“叶二小姐，你这话，是在对本郡主不敬吗？”

    叶夭夭故作迷惑地看向她，问道：“有吗？我不是在夸赞郡主，并且表示，郡主说的往往总是最占理的吗？”

    薛文敏：“你就不怕本郡主……”

    倒是叶宸风这个时候，把手中的茶杯，重重地放到了桌面上，他嗤笑了一声，打断道：“是多了不起的郡主啊，眼下是要与拿身份，压我们兄妹了吗？”

    叶宸风可是兵马大元帅，手握重兵，地位比起镇安王府区区一个郡主，自然是高了不知道多少。

    薛文宴这个时候，自然赶紧呵斥了薛文敏一声：“好了！一点口角之争，就不要再论下去了，莫要让人议论我们镇南王府的待客之道，小心回去之后，父王罚你！”

    薛文敏一听，顿时也不敢继续呛声叶夭夭了。

    她当然也知道，他们镇南王府虽然地位显赫，但是手中并没有实权，叶宸风他们家得罪不起，便只能收起了用身份压人的傲慢。

    开口道：“哥哥说的是，本郡主不该失了待客之道，就不说这些没用的了，不知道已经过去这么半天了，叶二小姐可作出诗句了？要是作不出……”

    叶夭夭笑着打断道：“作出了呀！”

    薛文敏一噎。

    有点怀疑自己是不是听错了，她看着叶夭夭，问道：“作出了？”

    叶夭夭看了她一眼：“怎么？薛郡主很奇怪吗？你和诸位贵女们，之前不是都说，很相信我会作出惊艳众人的诗句吗？原来你们都是随便说说，想看我笑话的？”

    那些贵女们，全部被噎住。

    不过她们很快就释然了，因为她们相信，叶夭夭就算是作出诗来了，也一定不是什么好诗！

    于是，便有一名贵女，开口道：“叶二小姐说笑了，我们都是相信你的！你就说出来你作的诗，让我等大饱耳福吧！”

    那贵女说着，还给了薛文敏一个眼神，一副大家一起看叶夭夭热闹的样子。

    薛文敏收到她的眼神，也反应了过来，是啊，她有什么好震惊、担心的，叶夭夭就算能作出诗来，那也一定是狗屁不通，所以她也笑道：“杨小姐说的对，我们都相信叶二小姐，叶二小姐，请吧！”

    这个时候。

    楼上的琴声一转，从方才烟雨朦胧般的小调，转化为带着几分沧桑与幽咽之音，似乎就是为了和声叶夭夭拿到的诗题“孤独”二字。

    薛文敏看着叶夭夭道：“白公子已然转调了，想来也是为了切题‘孤独’，为叶二小姐即将作出的诗助兴，希望叶二小姐不要让白公子失望啊！”

    说起白弈，薛文敏的眼睛都发亮，显然是十分倾慕对方。

    叶夭夭轻笑了一声：“好！”

    慕容胜雪这个时候，却只觉得头疼不已，在他看来，叶夭夭这根本就是在胡闹，在自取其辱，可是这个女人偏偏不听自己的劝。

    而这个时候……

    叶夭夭轻轻敲打着桌面，笑着开了口：“孤独嘛，那我就作了……千山鸟飞绝……”

    众人一怔。

    薛文敏更是噎住了，这叶夭夭还真的会作诗？千山鸟飞绝，这只是起了一个头，便已然是一个好句子了，更别说这诗的意思，千万座上里面，鸟都飞尽，这岂不就是有种孤独苍凉之感吗？

    而叶夭夭笑着继续道：“万径人踪灭。”

    林钰宸当即抚掌赞叹道：“夭夭小姐这诗，虽然这诗只是半阙，可是已然是极好了两句了！”

    其他人也正听得入神呢，见着林钰宸都称赞了，也都是对视一眼之后，赞不绝口，的确是难得的好句子。

    薛文敏绿了脸，开口道：“这还只有两句呢，后面的呢？叶二小姐，作得出来下半阙吗？”

