    吴桐俨然一副势在必得的样子。

    见众人还在发愣，吴桐道：“好了……先离开这艘船吧，看这个人的死状，这船上肯定还有其他的水鬼，此地不宜久留……撤！”

    吴桐这话之后，众人便是跟着吴桐爬上了软梯。

    又过了一会儿，天花板上传来了一阵脚步声。

    很快，脚步声远去，想来吴桐一帮人应该已经下了船了。

    等一切恢复了平静之后，我们才慢慢地从那几个玻璃罩子后面走出来。

    面对吴桐这一帮人突然的到来又突然的离开，众人都是一副面面相觑的样子。

    明哥道：“这几个是什么人？他们看起来是来找这帮海盗的……”

    有个雇佣兵道：“他们说这船上的……是水鬼？什么是水鬼？”

    我沉声说道：“你们还不明白么？这船上很危险，刚刚有水鬼在偷袭了林子之后，不知道跑去哪里了，但肯定还在船上，我们也赶紧离开吧！”

    李南心满脸疑惑，看起来还有很多问题，但她现在也知道情况紧急，不能久留，于是下了命令让所有人赶紧离开这艘船。

    当我们小心翼翼爬上了船舱的时候，发现船舱之内还是如我们进来的时候一样寂静。

    上去之后，明哥朝着下方的地窖看了一眼：“心姐，那林子的尸体……就这样放置不管了吗？”

    李南心道：“我们人太少，带着一具尸体走很不方便，我们回去找更多的人来吧！”

    明哥叹息，但也只能作罢。

    一行人慌慌张张地出了船舱。

    来到外面的甲板的时候，发现天色已经是异常昏暗了。

    实际上现在还没有到天黑的时间，按照我的预估，应该是下午四点多快五点的时间段。

    可阴沉的天空还是给我们带来了十足的压抑感。

    “等一下……我们的船呢？难道是被刚刚那帮人开走了吗？”

    这时，有个雇佣兵指着不远处的水面道。

    众人循声望去，只见那水面上空空荡荡的，我们来时停靠在岸边百米之外的船已经不见了。

    明哥气得直跺脚：“草……真是日了狗了，什么事儿都能遇到，刚刚那帮人也不知道是什么来历，要我说，我们躲在暗处直接开枪，几下就把他们全部打死了，酱油君……”

    这时，明哥将矛头对准了我，瞪着眼道：“我看你一直在阻拦，你阻拦什么？”

    我说：“我们不能确定人家的身份，更不能确定他们外面是否有人，你怎么知道只有他们几个？万一人家外面还有同伴，把洞口堵住，一把火就把我们烧死了，你找谁说理去？再有……这艘船我早就跟你们说过，很危险，不要轻易进去，现在出现了状况，反而怪我了？”

    明哥哑口无言。

    李南心道：“好了，都别说了……没有船，咱们步行回去也是一样的，反正没出来多远，这一带的地形我们很熟悉！”

    李南心说着，就让我们跟着她一起下船。

    不过……

    此时我心中有些不解起来。

    因为刚刚我听吴桐他们的谈话，他们是想要在离开之后把船一把火烧了，断了极乐船长的后路。

    可他们却并没有这么做……

    在我看来，吴桐这样的人不会这么粗心大意忘了这件事儿吧？

    那到底又是为什么？

    我心中总有种奇怪的感觉，觉得我们哪怕现在步行回去，只怕也不会有那么顺利。

    这么想着，我已经跟着李南心下了船。

    “刚刚他们说的狮鹫，是什么人？难道就是被那帮海盗带走的二号金主吗？”

    行走在丛林之中，我问李南心。

    李南心摇了摇头：“不知道……我从来没听说过这个人，那帮人……听起来像是什么杀手，我听说，这片海域还有一座岛，而这座岛上的一些幸存者，就喜欢成立一些杀手团，专门干一些杀人放火的事儿，我想他们大概也是那种人！”

    李南心这话没错，可她不知道狮鹫，那就让我感觉有些意外了。

    现在越来越多的线索都在表明，这个狮鹫一定是跟破晓组织有莫大的关系的，而且得到狮鹫极有可能就有办法回到都市。

    再有……

    这个狮鹫一定是破晓组织内非常重要的人物。

    可李南心居然不知道？

    另外，从刚刚吴桐等人谈话的信息当中我已经大概得知，他们已经有了天狮杀手团的线索了，而且现在狮鹫极有可能就在极乐船长的手上！

    刚刚要不是有李南心这帮人在，我真的就忍不住跑去问吴桐了。

    就在我们刚刚路过一片湿润的草地时，突然就看到前方多了一道人影……

    吴桐！

    吴桐此时就坐在河边，翘着二郎腿，嘴里不知道嚼着什么，一副非常悠闲的样子，像是早就在这里等候我们多时了。

    “心姐，是刚刚那个人！”

    有个雇佣兵说了一句。

    立时，所有雇佣兵都变得警惕起来。

    众人纷纷举起了手里的枪，对准了吴桐的位置。

    我心说难怪吴桐他们走的时候没有烧船……

    原来他们早就发现了船上有人，故意借口离开，只不过是想让我们自己出来而已！

    “你是什么人！”

    此时明哥气极，几欲扣动扳机。

    吴桐笑了笑，缓缓起身：“我还想问问你们是什么人呢……”

    突然听到身后传来一阵动静。

    紧接着，听到身后虎虎生风……

    众人还没反应过来，就感觉突然眼前多了一道人影，又听到李南心一声尖叫！

    当众人回过神来的时候，就看到一道人影已经立于李南心身前，手里握着一把锋利锃亮的武士刀，正架在李南心的脖子上！

    甘雨柔！

    虽然刚刚所有人都没有看清甘雨柔的动作，但我是看清了的……

    甘雨柔从旁边的丛林中快速冲出，几乎是以光速拔刀，一个眨眼之间就已经制服了李南心，让众人连开枪的机会都没有！

    甘雨柔……

    果然是个顶尖的高手！

    “心姐！”

    雇佣兵们见李南心被俘，都有些慌了，枪口纷纷调转，对着甘雨柔。

    甘雨柔语声冰冷地道：“她……是你们领头的吧？要是不想她死，放下手里的枪……”

