    宁采臣不敢动，那怪物也没有动。

    就这样僵持着，直到天明鸡叫，似乎有一阵清风吹过，那沉重的呼吸声便消失不见了。

    宁采臣缓缓抬起眼皮，睁开一条细缝，再看时，那怪物已经消失了。

    宁采臣便猛地坐起来，把那香丸从衣袋里取出来，握在手中，才渐渐定神。

    再看那怪物窥视的地方，只见到地上有一滩腥臭的涎水，证明宁采臣这一夜的提心吊胆并非是幻觉。

    宁采臣看着身边睡得如同死猪一般的马均济，顿时又生气又羡慕，“马兄啊马兄，人都差点被妖怪吃了，你竟然还能睡得着？”

    马均济睡得香甜，甚至没有听到他的话。

    宁采臣倒是也想睡，才被那妖怪吓过，现在也睡意全无。且天色渐明，也到了他每日起床读书的时间。

    宁采臣起床收拾，动静略有些大了，才把迷迷糊糊的马均济吵醒。

    马均济看着宁采臣已经在收拾东西，不由得笑道：“宁兄醒的真早。”

    宁采臣道：“马兄倒是睡得香。”

    马均济道：“我向来如此，倒床就睡，天明就起。”

    宁采臣这下才是真的嫉妒了，“我真是羡慕马兄，似我这般，稍有动静就会惊醒，实在不能体会你这样的快乐。”

    马均济道：“宁兄心在科举，时有牵挂，确实是会这样。”

    宁采臣道：“好眠难得。快些起来，早点进城吧。”

    这座客舍，宁采臣是一刻也不想待下去了。他倒是没有把昨夜的惊险告诉马均济，不想让他徒增烦恼。

    两人收拾了行囊出来走出房间，却双双愣神。

    他们看向周围，却忽然发现整座客舍如同废弃已久的荒宅，荒草丛生，门窗损坏，墙垣塌了一半。

    周围的屋舍破败不堪，昨夜殷勤招揽他们进来的富态掌柜、漂亮老板娘不翼而飞。

    他们转身去看自己住的小屋，竟是唯一一间还勉强完整的建筑。

    马均济怔怔道：“这怎么可能，昨天晚上我们来时还不是这样的。”

    宁采臣这才明白，原来昨夜他们就已经被遮了眼睛，受到了蒙蔽。若非有香丸护身，只怕他们两个已经成了妖怪口中一块肉了。

    在狐狸坡待了这么久，宁采臣和马均济对法术也有些粗略的理解，知道昨夜是中了邪法。

    马均济心中后怕道：“吓死我了，我们昨晚竟被迷了眼睛，幸好一夜无事。”

    马均济都已经发现了，宁采臣就不必一个人扛下所有，举着香丸道：“昨夜其实就有怪物进门，是此物救了我们。”

    宁采臣道：“那怪物在床前看了我们一夜，流了一地涎水。我实在不敢动，怕惊扰了他，反而受到伤害。好在它忌惮这香丸，天明时鸡叫就消失不见了。”

    “感谢明甫兄！”马均济对狐仙的感激不胜言表，又道：“我睡得太死，若非宁兄在，只怕性命难保。”

    宁采臣勉强得了一点安慰，两人就逃跑一样，匆忙离开了这废墟一般的客舍。

    出了客舍，刚好就看到路边一亮牛车经过，驾着牛车的是一位老汉，看到他们两个从客舍中出来，顿时面露惊恐，匆促道：“好牛儿，快跑，快跑！”

    老黄牛仍旧走得不慌不忙，倒是宁采臣和马均济叫道：“老人家留步，老人家！”

    老汉只当没听到，理也不理，催促着黄牛快跑。

    宁采臣和马均济只好小跑着追上去，道：“老人家，我们是进城赶考的生员，不是坏人，请老人家载我们一程，我们可以付钱。”

    这老汉听闻是读书人，惊惶的脸色这才好了些，仔细打量着他们，又看着他们的影子，这才缓了一口气，道：“原来是读书人，你们怎么这么大胆子，跑进这鬼……脏地方过夜？”

    宁采臣和马均济苦笑一声，道：“昨夜误了进城的时辰，只好借宿客舍之中，昨晚这地方还不是这样，谁知道一夜醒来，竟然……果然不干净。”

    老汉请他们上车，老黄牛走得更慢了。

    “你们读书人有文曲星护身，难怪没事。”

    宁采臣就问起那客舍的事情，老汉就道：“也是可怜人，听说是去年被强人入室，抢了东西杀了人，就此败落下来。但听闻冤魂不散，晚上还开着客舍招揽客人，但进去的就没听说还有活着出来的。你们两个真是福大命大，要拜拜神去一去晦气。”

    宁采臣和马均济就叹了一声，既是可怜，可是心有余悸。

    乘着老汉的车到了金华城，他们便去找落脚的地方。

    “客房？没有了。秋闱在即，各地考生都已经把城里的客栈住满了，我这里是没有空余了，你们去别处碰碰运气吧。”

    宁采臣和马均济又去其他地方问，但答复无一不是满了，转了几圈都没有空余客房，他们这才意识到事情的严重性。

    “不会吧？我们已经提前十几天来了。”马均济喃喃自语。

    “这可如何是好？”宁采臣也一筹莫展了。

    这时候，有一位妇人见他们愁眉苦脸的模样，问道：“二位郎君是赶考的读书人？可是寻不到住处？”

    宁采臣道：“正是。”

    那妇人就笑道：“我正好有一间空置的院子可以租给你们用，只需要这个数。”

    她伸出三根手指比划了一下。

    马均济道：“三两银子？”

    那妇人道：“是三十两！也不打听打听近来客栈的价钱，三两银子，你们怎么说出口的？”

    宁采臣和马均济倒吸一口凉气，“三十两？这也太贵了。”

    那妇人顿时露出嫌弃的表情，“嫌贵？嫌贵你们去寺庙借宿啊，北城外就有寺庙借宿，不要钱。”

    她转头边走边啐了一口：“穷酸，没钱还想高中？晦气。”

    马均济气得脸色通红，就要冲上去同她理论，但被宁采臣一把拉住，道：“秋闱要紧，不要节外生枝。”

    马均济咬了咬牙，道：“狗眼看人低。”

    宁采臣心中也是气急，但除此之外，也心中郁郁，有一种前途不明的担忧。

    宁采臣和马均济再在城中找了几圈，果然没有空的客房可住，少数愿意租房的，要价也极高。

    宫梦弼虽给他们的薪酬不低，但他们本就贫困，又有家要养，没有这样多的余钱。何况除了房租，在金华的花销也要计算在内，这一合计，根本就住不起。

    又去寺庙打听，结果也都是住满了。

    他们两又想起那妇人的恶言，说是北城外还有寺庙。

    没奈何，二人只好往北城外去寻。

    城北只有一座秀丽的山峰，山中风景极好，纾解了两人心中的郁气。

    沿着山道去寻，果然见到一座寺庙。

