
　　小勐拉境内，某山林之中的木质二楼内。

　　沈天泽看完新闻之后，完全没有了吃饭的心思，立马给林先生的贴身秘书拨打了电话。

　　“您好，沈先生。”

　　“……我想了解一下赵雪松的案子。”沈天泽直奔主题。

　　“具体的细节我还不了解，但我刚刚接到警局电话，赵雪松的家属去了政府办公署，死活不走，声称自己是H人，寻求保护。”秘书话语简短的说道：“但我问了一下，他们是缅籍。”

　　“温秘书，赵雪松和我的关系，你也清楚。”沈天泽硬着头皮祈求道：“他是被牵连的，我想求你帮帮忙，能否协助这三个人离境。”

　　“这三人身上干净吗？”温秘书斟酌半晌后问道。

　　“肯定干净。”沈天泽毫不犹豫的回了一句。

　　“身上干净倒是能操作。可密支那那边也会给与我们一定压力啊，毕竟他们是涉案人员家属。”温秘书有些头疼的指点道：“要走可以，但只能以偷渡的方式离开，你明白吗？”

　　沈天泽只短暂愣了两秒，就清楚了温秘书话里的意思。简单点讲就是，小M拉警局也要考虑到和密支那那边的关系问题，不能在对方死了人的情况下，还把犯罪嫌疑人的主要亲属送礼出境，这等于是有意制造矛盾。所以面上必须得过得去，比如看管不利，对方偷渡逃离。

　　“想走，只能这么办。但有一条，他们是偷渡回G，一旦被抓住遣返，那不能乱说话，你也得找人在那边接他们一下。”温秘书再次补充了一句。23sK.com

　　“好，送走吧。”沈天泽点头应了一声。

　　“这事儿我来办，你放心吧。”

　　“谢谢你了，温秘书。”

　　“客气的话不说了，我只想问你一下，这个赵雪松本人你打算怎么处理？”温秘书直言问了一句。

　　“您看怎么处理合适？”沈天泽留了个心眼，没有跟对方说实话。

　　温秘书斟酌半晌回应道：“局势这么紧张，很多人都需要一个出口。这个赵雪松先搞军人，后搞密支那警方……我觉得他已经撞在出口上了，所以我的建议是要有所牺牲。”

　　沈天泽没有吭声。

　　“当然，我这仅仅只是建议。”温秘书笑着说道：“具体怎么做，你肯定心里比我清楚。”

　　“我明白了。”

　　“先这样哈。”

　　“再见。”

　　话音落，二人就结束了通话。紧跟着金泰宇进屋，抬头冲着沈天泽问道：“打完电话了？”

　　“打完了。”沈天泽回身：“你那儿呢，能想办法联系上大菠萝吗？”

　　“乔帅跟我说，大菠萝敢动警员就说明他又光杆了，老婆孩子肯定走了。”金泰宇喝了口水，话语简洁的回应道：“他小舅子在云N做点小买卖，乔帅已经打听了。”

　　“要用最快的速度找人。”沈天泽皱眉催促道：“他就一个人，缅北，缅东北两地的警员全在找他，还有当兵的也在用劲儿了，这愣货再不回来就难了。”

　　“我再催。”金泰宇闻声立马再次走出房间。

　　……

　　蒙Y瓦。

　　张永佐不可置信的看着莱朋问道：“负责抓捕的警察也被打死了？”

　　“嗯。”莱朋脸色极为难看的点了点头。

　　“他妈的。”张永佐双手叉腰，心里十分克制，但嘴上还是忍不住的骂了一句：“军官出事儿是大意了，那算有情可原……可有组织的抓捕，竟然不但能让人跑了，还被打死了负责人？！这……这密支那的警方是干什么吃的啊？”

　　“确实废物。”莱朋能理解张永佐的心情，站起身回了一句：“但你也在缅D待过，比谁都清楚混乱地区警员的素质……他跟中G和越N的情况完全是两回事儿。”

　　“妈的，我还就不信了，这么多人找个瘸子能一点办法都没有。”张永佐原地转了一圈后，立马冲着莱朋说道：“参谋长，你找人给密支那那边打个电话，告诉他们，我以私人名义……。”

　　……

　　小勐拉某医院后侧的半地下室太平间内，大菠萝坐在冰冷的地面上，嘴里嚼着干巴巴的面包，扭头看着通气窗外的月色，怔怔发呆。

　　室内阴冷且充斥着刺鼻的消毒水味道，一排排或空着，或装着尸体的铁抽屉在窗外月亮的照射下正泛着幽光。大菠萝吃了半个面包后起身，步伐沉稳，宛若逛着自己家后花园一般，来到水龙头旁边，将水流拧到最小后，才弯腰探头，把嘴凑过去喝着滴滴答答落下的水滴。

　　喝完水，大菠萝掏出手机，皱眉看了一眼屏幕上的电池格，顿时心里有些烦躁了起来。

　　手机有，话费有，但充电器却没有。

　　大菠萝站在水池旁思考再三，最终还是选择将电话关机，保留最后一格电量。

　　一夜无话。

　　第二日凌晨五点多钟，大菠萝怕打更的人进来搞卫生换班什么的，就偷偷从通气窗离去。

　　行走在街道上，大菠萝一边琢磨着哪里有手机店，一边低头掏出了电话开机。

　　“滴滴！”

　　屏幕刚一亮，一条短信就发到了他的手机上。

　　大菠萝低头扫了一眼后，立马给对方回了一个电话。

　　“喂，你电话怎么打不通呢？！”小舅子的声音响起。

　　“我怕没电了，就先关机了。”大菠萝皱眉问道：“有什么事儿？”

　　“你朋友联系我了。”

　　“……啥时候？”大菠萝闻声后，死气沉沉的脸上才泛起一丝兴奋的神色。

　　“昨晚。”小舅子揉着眼睛说道：“我他妈等了你一宿都不敢睡，生怕错过你的电话。你记一下，我给你说号码。”

　　“快点。”大菠萝催促了一句。

　　再过五分钟。

　　大菠萝站在路边，手里拿着电话问了一句：“你是谁？”

　　“……我是你大哥。”沈天泽咬牙切齿的骂道：“你他妈傻啊？！他们找到了你，你不会往北部军区跑啊，你动手干什么？！”

　　“他们也不给我跑的机会啊。”大菠萝听到熟悉的声音，双眼唰一下就红了。

　　“唉。”沈天泽无奈的叹息一声，声音充满心疼的说道：“回家吧，都在等你。”

　　……

　　岘G。

　　一夜失眠的小莲，坐在办公室休息室的窗台上，正看着远处海面喝着红酒。

　　“咣当！”

　　推门声忽然响起。

　　小莲猛然扭头，本能捂了一下相对松垮的睡衣，但见到进屋的人却是刚刚跟她大吵一架，并且要走的何正源。

　　“干什么，来告别吗？”小莲问了一句。

　　何正源手里拎着早餐，语气柔和不少的说道：“我是真拿你没办法啊。”

　　P.S.：再次感谢读者“长大开灰机”的红包打赏，晋升本书天仙！以及GMINGM等读者的打赏……

　　这临完本了，咋突然冒出这么多铁杆呢？一块来的呀？！

　　最近打赏有点多哈，但咱的书马上要完本了，总共也就不到半个月的时间了，我真爆发不起来。所以只能感谢吧，完本后也一定多更新一些番外。

　　还是那句话，戒戒无以为报，只能好好把故事讲完，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一八章 回家吧，都在等你免费阅读。https://xs.23sk.com 