    第二天一早。

    又是新的一周。

    刚刚上完第一节课，老三就给电信的校内营业厅打电话，问光纤转移的事，得到的回复是，他们学校光纤线路的确是有的。

    但是没有专线，因为专线的那个改造工作量太大，基本上市内的高校就没有一家完成的。

    这当场就给四人泼了一盆冷水，不过也有一个好消息，因为对方的多嘴，把一些不该说的都说了，倒是让上官星阑知道了。

    虽说学生宿舍拉不了光纤，但老师宿舍可以，当然了，学生宿舍也在搞了，估计这一两年之内吧。

    “可惜！”

    上官星阑表面上痛心疾首，然而，此时却已经在算计，该去哪找一个老师宿舍来租。

    唔……

    最好是单身公寓。

    有的老教授什么的，学校一套房，外面三四套房，根本住不过来的，就会把房子租出去。

    上官星阑拿出手机一顿翻，很快就找到了自己学校相关的房源。

    有三室二厅的，也有一室一厅。

    不过这一室一厅也太坑了吧，居然要两千七一个月，感觉这加起来，拢共才不到四十平。

    这到底是哪个老师这么鬼才。

    要有这钱，感觉都可以加价住两室一厅一卫的了。

    上官星阑虽说有钱，但有钱也不是这样子花的。

    不过两室的显然更贵了。

    “不知道有没有合租的。”

    毕竟，很多房源都是能放下一家人的，不可能有人真的把自己一家人都搬过来住。

    很快！

    上官星阑就真的找到了一个。

    两室一厅一卫，有厨房，可做饭，而且还有空调，租金一千五一个月，对方的要求只有一个，必须要是校内的学生或者是年青女教师。

    说起这个年青女教师，好像现在的年青教师住房压力也不小。

    不过不管这个了，还是先报名吧。

    下课后，上官星阑就直接给对方打了电话，好像是个御姐，听说话声音年纪感觉应该不是很大。

    对方听说上官星阑是本校学生的时候，又问了问上官星阑是研究生还是博士生？

    当听到上官星阑说是本科生的时候，对方便滞了滞。

    不过，以她所提出来的要求，能找到个人合租就不错了，只要对方是校内的学生，那就没什么问题。

    之后两人便约好了中午过去看房，如果顺利，就立刻把租房合同签了。

    上午刚刚下完课，老大几人见上官星阑鬼鬼祟祟地，也是不由得问道：

    “诶！老四你去那啊？”

    “今天你们自己吃！我有事儿。”

    “这老四鬼鬼祟祟的，是去干嘛？”

    “坑啊！怎么就装不了光纤呢。”

    老二一说到这个，三人又是一阵捶胸顿足。

    上官星阑这边……

    跟对方约好的见面地点是饭堂，毕竟这刚下课，总得吃完饭再去看吧，总不能饿着肚子吧。

    四餐，说实话，因为离自己宿舍比较远，所以，上官星阑基本上没怎么来过。

    不过……

    或许是这边的专业都比较偏艺术类一些吧，比如说音乐学院就在这边，所以，路上上官星阑总感觉这边的女生的打扮要比他们那边的要好上不少。

    一楼大堂，通过电话联系，上官星阑很快就找到了对方。

    果然是个御姐！

    女人看起来二十多岁，明媚的眼眸，秀挺的鼻梁，拿着手机，正四处张望。

    很快！

    两人便对上了眼。

    而且，彼此都确认了对方的身份。

    上官星阑很快走了上去，问道：“你就是租房的，那个，额……房东？”

    “你就是上官星阑吧。先去排队拿吃的吧。”

    “哦，好。”

    然后上官星阑就去拿吃的了。

    等到坐回来，发现对方长得真漂亮，也是问道：“你是……也是我们学校的？”

    对方便道：“是。”

    上官星阑又问道：“老师还是学生？”

    “老师。”

    “这么年轻。”

    对方也不在意上官星阑的感慨，而是道：“那房子是我们学校一位老教授的，她现在已经不在学校里住了，就把房子拿出来出租，看在是本校师生的情况下，就比一般市价要低上一些。”

    “哦。”

    然后对方又道：“你本科生不是有宿舍吗？”

    上官星阑只好是撒谎道：“我休学了一年，回来没床位了。”

    “是吗？”

    对方便道。

    不过对方对这一点其实也不太清楚。

    “你大几？”

    “大一。”

    “你租房你家里人知道吗？”

    “知道。”

    “那就行。网上你都应该看过照片了吧，情况大概就是那么个情况，有两个房间，你一间，我一间，出入都有门禁，要刷卡，安全还是有保证的。”

    这时上官星阑也是问道：“是不是可以安装光纤？”

    “额……这个不清楚。”

    “你不用？”

    “平时可能要上网，但是还没有去弄。”

    “那不用去弄了，我把我家里的光纤弄过来，我们一起用。”

    还有这样的好事？

    御姐心想。

    不过两人似乎还蛮投缘的。至少，她看着上官星阑，就觉得上官星阑看着比较地顺眼。

    然后道：“你房子都还没看呢。”

    “不用看了。”

    有个这样的御姐在，对方都住得了，难道他堂堂男子汉住不了？只要确定能装光纤就好。

    不过为了保险起见，对方还是让上官星阑去看过再说。

    那当然是没问题的。

    路上，御姐也是道：“我还是第一次见到像你这么不怕生的新生。”

    上官星阑便道：“当然，毕竟我已经不是第一次进我们学校了。你真的是老师？”这时上官星阑又问道。

    “不像？”

    “不像。”

    “我今年才来。”

    “特聘？”

    “没想到，你人这么小，似乎还懂得挺多。”

    “猜的。”

    “你是不是教授什么的？比如说，我们学校最年轻教授。”

    “不告诉你。你怎么像是查家底一样。”

    “你不说我自己上网查也能查得到。”

