    周睿和周孝荣推门，走进会议室之后，周孝荣立即大喊了一声：“起立！”

    会议室里面的三十余位军官，随即整齐划一的全部站了起来。

    周睿走到长方形会议桌的主位，坐下来笑着说道：“各位叔叔伯伯都坐下吧！”

    等三十余位军官都坐下，周孝荣对周睿说道：“少将军，咱们甘阳城守备旅，营级以上的军官，已经全部到齐。”

    周睿环顾了一下守备旅三十余位团级和营级的军官，略微沉吟了一下说道：“各位叔叔伯伯也知道现在我们周家是什么情况。

    说实话，让我这个以前只知道吃喝玩乐的纨绔子弟来掌控守备旅，我自己都是诚惶诚恐，害怕自己干不好，害怕把咱们守备旅给弄散架了。”

    王彪脸上有些尴尬，他知道刚才自己的话，周睿在门外都听到了。

    “二……少将军，我王大彪子就是瞎咧咧，你可别在意。”

    “呵呵，王叔，其实你不用担心，有在座的这么多叔伯在，加上我父亲只是不能下床，脑袋还是好使的，也不可能让我把咱们守备旅给搞乱了。

    王叔，你说对吧？”

    “对！对！少将军说的对！”

    接着周睿又笑着说道：“这里有不少人，我还不认识，接下来大家逐一自我介绍一遍，算是大家向我这个副旅长述职。”

    甘阳城守备旅，下辖三个步兵团、一个要塞重炮团、一个重骑兵营、一个警卫营和一支海防舰队，其中海防舰队也属于团级编制。

    在整个凤武一系中，周睿的父亲周孝正，都算是一位实力比较强的军头。

    而像周孝正这样的军头，在凤武镇中还有很多。

    汉唐帝国其他的二十三个藩镇，也基本上与凤武镇一样，各节度使的下面，还有许多个大大小小的军头。

    大约半年前，凤武镇与振威镇，因为争夺双方边境一座刚刚被发现的银矿而爆发了冲突，随着双方不断增兵，这场冲突也演变成了两个藩镇之间的一场战争。

    周孝正奉命率领麾下的一个步兵团、一个重骑兵营和警卫营的两个连参战，结果在凤武军攻打振威镇靖阳城的战役中，甘阳城守备旅的参战部队中了埋伏，被振威军以优势兵力重重包围，加上友军又见死不救，最终几乎被振威军全歼。

    周孝正身受重伤，长子周康也在此战中阵亡。

    三十余位军官逐一自我介绍之后，周孝荣向周睿汇报道：“少将军，目前第一步兵团重建的人员和武器装备，已经全部配备到位，现在第一步兵团的团长之位是由我兼任。

    警卫营受重创的两个连，也重新补充了起来，只有重骑兵营，因为没有购买疾风马的渠道，所以重骑兵营暂时还没有进行重建。”

    疾风马属于低级凶兽，人类目前已经掌控了驯服疾风马的办法，并以疾风马为坐骑，组建了战斗力强大的疾风骑兵。

    原本甘阳城守备旅的重骑兵营，就有三百余名疾风骑兵，并且是人马俱披了凶兽皮所制成的皮甲。

    要知道很多凶兽的皮，都在一定程度上能防弹。

    周睿微微点了点头，“先以第一步兵团的重建为重点，重骑兵营可以先放一放。”

    周睿很清楚，随着军队的武器火力越来越强大，像疾风骑兵这样的兵种，虽然在战场上仍然拥有很强的战斗力，但是投入和产出却已然是不成正比，主要是驯服好的疾风马，价格实在太贵了。

    周睿突然扭头对海防舰队曙光号的舰长宋利民问道：“宋舰长，我听说海防舰队有意要买一艘装甲巡洋舰？”

    曙光号轻巡洋舰的舰长宋利民，是周睿的父亲周孝正，从朔南镇的海军中挖来的，朔南镇是汉唐帝国目前的二十四藩镇中，海军实力最强的藩镇。

    由于周孝正对海军只能算是一知半解，所以虽然周孝正一直兼任着海防舰队的指挥一职，但海防舰队的事情，其实基本上都是由宋利民来负责。

    宋利民听到周睿突然提起购买装甲巡洋舰的事情，不由激动的说道：“少将军，确实有这么一件事！

    那艘装甲巡洋舰原本是飞豹帝国海军的，舰龄还不到三年，去年那场鬼海大战，被赤虎帝国的海军所俘虏，基本上完好无损。

    满载排水量8400吨，配备了2台蒸汽机和14座锅炉，最高航速20节。

    拥有2座双联装四十倍口径200毫米主炮，6门四十倍口径150毫米副炮，12门30毫米高射炮，20挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    整艘军舰的装甲也挺厚，舷侧装甲带50毫米到130毫米，主甲板装甲50毫米，主炮塔装甲200毫米，舰员满额为580人。

    如果咱们海防舰队能增添这样一艘战舰，就不会连海盗都打不过了！”

    甘阳城海防舰队的七艘军舰，都是周睿的父亲周孝正，买来的二手军舰，其中块头最大的军舰，就是满载排水量2800吨的轻型巡洋舰曙光号。

    曙光号原本是梁燕帝国海军的战舰，梁燕帝国是目前人类国家中，工业最为发达的国家，同时也是海军实力最强的人类国家。

    当然梁燕帝国的工业和海军，照比六大兽族国家却仍旧有着不小的差距。

    曙光号如今已经是一艘有着15年舰龄的老舰，战斗力极其有限，然而曙光号却是甘阳城海防舰队唯一能拿出手的军舰了。

    曙光号目前最快能开到14.5节左右，装备有2座双联装三十倍口径180毫米主炮，8门三十五倍口径120毫米副炮，4门30毫米高射炮，4挺13毫米高射机枪，3具380毫米鱼雷发射管，舰员满额为256人。

    另外甘阳城海防舰队还有两艘同型号的近海炮舰，满载排水量为680吨的金龙号和银龙号，装备有4门三十倍口径120毫米主炮和3挺13毫米高射机枪，舰员满额为60人。

    剩余的四艘军舰东风号、南风号、西风号和北风号，都是铁肋木壳船，由汉唐帝国朔南镇的一家造船厂建造。

    四艘铁肋木壳军舰都是一个型号的，满载排水量1250吨，装备了4门三十倍口径150毫米主炮，6门70毫米副炮，2门30毫米高射炮，2挺13毫米高射机枪，舰员满额为138人。

    凭借甘阳城海防舰队的这七艘老舰，确实连海盗都打不过。

    上一世，大约半年后，由于甘阳城的城防团，抓了一名海盗头领，结果引来了二十多艘海盗船进犯甘阳城。

    而在二十多艘海盗船中，还有好几艘是二手的军舰，甚至还包括了两艘老式的铁甲战列舰。

    由于凤武节度府的命令，甘阳城海防舰队被迫出港迎战，最终因实力相差悬殊，全军覆灭。

    本来周家在周孝正重伤之后，就已经元气大伤。

    海防舰队的覆灭，更是让周家进一步跌入了深渊。

    如果这支甘阳城唯一的舰队还在，上一世魏杰开始对付周家之时，也许甘阳城的其他几家族，根本不敢落井下石。

    甚至凤武节度府也不会坐视不理，毕竟甘阳城的海防舰队，是凤武军中为数不多的海上力量之一。

    周孝荣这时叹了一口气：“少将军，那艘装甲巡洋舰不错是不错，可惜赤虎帝国的海军要价太高，咬死了要220万银币，这个价格根本不是咱们能买得起的。”

    宋利民急忙说道：“少将军、副旅长，海防舰队不能一直老指望着七艘老舰。

    现在咱们汉唐帝国周边海域的海盗越来越猖獗，特别海盗里的兽族人，甚至能够从六大兽族国家的海军那里购买二手军舰。

    所以海防舰队必须得增添新舰，才能有实力驱逐进犯甘阳城的海盗。”

    周睿之所以询问宋利民购买装甲巡洋舰的事情，就是想要把这艘装甲巡洋舰收入囊中。

    周睿记着，二叔周孝荣跟他提过，十分后悔当时没有咬牙买下那艘满载排水量8400吨的装甲巡洋舰。

    如果海防舰队有了这艘战斗力颇为不俗的装甲巡洋舰，也许不至于落得一个全军覆灭的下场。

    而且周睿还记着，二叔周孝荣说海防舰队的覆灭，好像还有一些阴谋在里面。

    “性能这么好的战舰，如果咱们海防舰队不买下来，实在太可惜了。

    赤虎帝国的海军代表住在哪里？”