    “杀！！”

    “不留活口，敢反抗者，直接杀无赦！”

    在大武西部，临近武皇宫的真武城，密密麻麻的士兵将整个城池包围，喊杀声冲破天际！

    其中，有银甲长枪的龙骑军团士兵，也有黑甲长矛的大秦士卒。

    除此之外，还有身穿各种制式盔甲的精绝士兵！

    在城头上方，王翦、赵云两人并肩而立，浑身气血如龙，兵道煞气冲天，静静地看着下方城内的厮杀。

    两大军团联手，加上百万精绝精锐，短短三日不到，大军便越过无常大沙漠，连破近百城，一路打到了这真武城。

    而蒙恬和章邯两人，则是统率一半的大秦士兵，兵分两路，前往大武北方进攻。

    双方约定，在大武皇宫汇合。

    而此时，在东方不远处，就是大武皇朝的中域！

    距离大武皇宫，仅有不到千里！

    “咻！”

    就在这时，一道身影从城中疾来，正是精绝古国的大军统帅刘十八！

    此战精绝古国出动两百万士卒，以刘十八和其师弟袁道丰为统帅，但其中一百万，则是被袁道丰带领，与蒙恬和章邯两人，一起前往了大武北部。

    此刻，刘十八身上丝毫没有道家的清静无为，反而浑身杀气弥漫，衣袍染血，如同刚从地狱走出的恶魔，气息阴冷骇人！

    “诸位将军！”

    临近城头，刘十八身上气息逐渐收起，朝着王翦和赵云拱手道：“真武城已定? 可以继续东征了！”

    王翦点了点头，看了眼下方逐渐归于平静的真武城? 面色冷峻，道：“此处已接近大武中域，麻烦刘将军带人在此处镇守，吾等继续东征，趁日落之前? 赶往武皇宫！”

    闻言? 刘十八眼中闪过一抹异色，却也并未多言? 拱手道：“是！”

    王翦点点头，旋即身形一动? 朝着下方踏空而去。

    “大军集合，继续东征！”

    “遵命！”

    …

    与此同时。

    在大武皇朝北部，蒙恬率领十万兵马俑? 章邯率领五万骊山囚徒? 十万大秦悍卒? 加上精绝古国袁道丰率领的百万大军? 一共一百二十五万兵马，兵分三路? 从三个方向夹击清扫背部地区。

    如今? 除了左边袁道丰负责的区域? 中间和右边数百城池? 尽入大夏之手? 远远看去，许多冒着战火的城池? 基本都已经插满了大夏的旗帜。

    沿途所见，所有反抗势力，统统被清剿? 鲜血染红了整个大武北域。

    “报～！”

    在临近中域的冀北城，蒙恬一袭黑甲? 面色冷漠，手杵血色阔剑，平静立在城头。

    就在这时，一个兵马俑将士从远处飞驰而来，单膝在蒙恬面前跪下，“启禀将军，章邯将军传信，北部右边七十四城，已全部镇压，并入吾朝疆域，此刻章邯将军带领百骑骊山囚徒，正从东方赶来，与将军集合，前往中域推进！”

    闻言，蒙毅静静点头，脸色万年如一日的冷漠淡然，“大军准备集合，等章邯到来，立刻向中域推进，日落之前，必须赶到武皇宫！”

    “遵命！”

    …

    …

    “报～！”

    在大武南部战武城，血战四起。

    大武皇朝两支神武军团，一共两百万将士，正在城外浴血厮杀。

    而在对面，仅有二十万左右的大夏士兵，却杀的神武军团步步后退。

    事至如今，两支神武军，已经不足百万人！

    就在这时，尸山血海中，一道身影徒然从远处疾来，在一中年武将面前单膝跪地，焦急汇报：“启禀赫连总帅，东西两部情况已经探清！”

    “嘭！”

    中年男子一刀斩退周围两名青衣甲士，返身后退，铁血面容上面，布满冰冷和煞气！

    此人，正是大武皇朝元帅，神武军团第一军统率，赫连战！

    大武沦陷，神武军团各军被袭，如今，除了中域镇守的四支神武军，唯有他带领的两支神武军，正在苦苦支撑！

    此时，赫连战浑身被鲜血染红，金甲之上尽是血雾，甚至挂着许多碎肉，血腥味令人作呕！

    但他似乎毫无所觉，脸色铁血，看着报信士兵，喝道：“说！”

    “诺！”

    士兵拱手，语速焦急，“东方龙族，西部精绝古国，联合大夏两大军团入侵，此刻东部和西部主将战死，两部都已沦陷，龙族大军和精绝大夏联军，正朝着中域逼近！”

    “什么？！”

    赫连战身躯一颤，摇摇欲坠，死死盯着士兵，“皇宫呢？皇宫还没有消息传来？！”

    士兵满脸恐慌，“不知道！气运金龙溃散，皇宫内情况不明，但所有派往皇宫的探子，一个都没回来！元帅，皇宫会不会……”

    “不可能！！！”

    赫连战脸色狰狞，“皇宫有精武军精锐镇守，还有尊院众多长老坐镇，怎么可能出事！”

    “但是……但是气运金龙为何会……”

    “必然是有大敌侵入皇宫，发生大战，才致使吾朝气运金龙溃散！”

    赫连战决然道：“但皇宫高手众多，绝对不可能出事！”

    赫连战看向士兵，喝道：“再探！一定要给我查清楚，皇宫此刻是何情况！”

    “遵命！”

    士兵身躯颤抖，豁然转身离去。

    原地，看着周围厮杀的战场，赫连战痛苦地闭上眼睛。

    一日前，气运金龙溃散，各地灵气急剧减弱，派人前往打探，却毫无消息传来！

    这种情况下，傻子都知道，武皇宫绝对出事了！

    毕竟，大武气运与老国主张天澜相连，后者也可以借用气运金龙战斗。

    但此刻连气运金龙都被打散，可想而知，武皇宫到底发生了什么！

    老国主张天澜，多半也是凶多吉少了！

    赫连战自然也想得到这里！

    只是他不愿意相信罢了!

    “难道偌大的大武，传承了万年的大武，真的要亡了吗……”

    赫连战眉宇间闪过痛苦之色。

    徒然，他豁然睁眼，猛地回头，看向南方！

    “大夏皇朝！！！”

    赫连战仰天怒吼！

    大武衰败，一切都是从大夏开始！

    包括此刻陷入此番局面，也是因为大夏皇朝的参与！

    精绝古国、龙族、大夏皇朝三方参与，大武，拿什么抵挡？！！

    虽然不知道为何精绝古国和龙族会插手此事，但赫连战知道，肯定是与大夏有关!

    “就算大武被灭，本帅也要你们付出代价！！！”

    赫连战气势一爆，如同一支利箭，猛地射出，脸色狞狰地冲入战场中。

    “砰砰砰！！”

    下一刻，人群内人仰马翻，无数大夏士兵，瞬间被撕裂为碎片！

    整个战场中央，顿时空出了一片真空区域！

    场中顿时寂静了一下！

    所有人都是有些呆滞地回过头，看向战场中央形若疯狂的赫连战，不知道他突然发什么疯。

    “全部散开！”

    大夏士兵中，一名身穿银甲的将领脸色凝重，大喝下令。

    这时候，赫连战处在疯狂边缘，爆发出了前所未有的潜力，场中根本无人是他的对手，去多少死多少，没必要与他硬拼。

    “哗啦啦！”

    听到命令，所有人瞬间散开，远离了战场中央疯狂的赫连战。

    不过，银甲将领一声大喝，也引起了赫连战的注意。

    “给本帅死来！”

    赫连战脸色狰狞，一声爆喝，直接朝着后者掠射去，恐怖的气息席卷八方！

    银甲将领脸色一变，刚想躲避，却忽然感觉自己被一股恐怖的气机锁定了，浑身血液都凝固了起来！

    “林统领！”

    见到这一幕，周围大夏士兵都是脸色大变，连忙飞身，挡在银甲将领面前。

    然而，面对此刻如同开了挂一样的赫连战，没有任何一人是他一合之敌，沿途所有士兵，全被撕裂为碎片，内脏混合鲜血飞洒一地。

    终于，赫连战逼近，直接一拳轰向那银甲将领。

    后者脸色苍白，却是根本无法躲避，轻叹一声，缓缓闭上了眼睛。

    “轰！！！”

    徒然，爆炸声响起。

    一道身影从爆炸中心倒飞而出，正是那赫连战。

    场中顿时静了一下。

    银甲将领疑惑地睁眼，只见一道青衣身影，平静地站在他的面前，当即一喜，连忙行礼：“将军！”

    这道身影，不是别人，正是孙膑！

    对面，赫连战稳住身形，脸色阴沉，死死盯着银甲将领前方的那道身影，“你是谁？！”

    “大夏皇朝，兵家军团副军团长，孙膑！”

    孙膑手握古籍，淡淡开口。

    ……

    ……

    Ps：保底二。感谢【逍遥王者】打赏四万书币，晋升本书第三位盟主，新高度，谢谢大佬！

    感谢舵主【煎饼哥】，掌门【琇莹】，平安、小迷糊、唐纳德、没有特长就网名特长等兄弟的打赏，感谢所有订阅了这本书，给本书投票的兄弟，谢谢大家！

