
　　不是道歉，不是解释，甚至根本就没回应夏若灵的采访。

　　夏笙歌只是发布了一个消息：

　　【7月6日晚上七点，【梅赛】文化中心，将举办夏笙歌个人专场演唱会，有兴趣的就来听听看，什么叫做“向阳而生，逐光而行。”】

　　微博前的黑子们忍不住倒吸了一口凉气。

　　这夏笙歌特么的头也太铁了！

　　都被人堵上门人肉网暴了，竟然完全不道歉也不妥协。

　　反倒是要开演唱会？

　　她就不怕在演唱会上被愤怒的群众直接撕成碎片吗？

　　而且什么叫【有兴趣的就来听听看，什么叫做“向阳而生，逐光而行】？

　　这是挑衅吧？

　　是对夏若灵的演唱会赤果果的挑衅吧！

　　说起来梅赛文化中心，本来就跟飞翔体育馆离的非常近，两场演唱会的时间还是一模一样的。

　　这不是挑衅是什么？！

　　……

　　灵华传媒。

　　“哈哈，夏笙歌是疯了吗？竟然打算跟我们若灵一起开演唱会？她以为她是谁，顶级巨星吗？一个名不见经传的小丫头，粉丝就小猫三两只，现在还被全网抵制，她以为她开演唱会，有几个人会去？”

　　田美云看着微博上的消息哈哈大笑。

　　但夏若灵的表情却有些难看。

　　这次夏笙歌全网“翻车”，被网友骂的狗血淋头。

　　可是，资本圈却没有一个人出来落井下石，脚踩落水狗。

　　连营销号，也没几个人出来跟风黑的。

　　甚至这一次夏笙歌一个连明星都算不上的素人，想要开演唱会，竟然真的借到了场馆，还是比她的飞翔体育馆更高大上的梅赛文化中心。

　　夏若灵很清楚，这是因为有真正的资本大佬在背后替夏笙歌撑腰。

　　可能是蒋家，可能是荀家。

　　也有可能……是陆氏集团。

　　一想到这些，夏若灵心底的嫉恨就像是毒蛇一样钻出来，啃咬的她日夜都无法安眠。

　　而接下来几个小时卖票的情况，更是让夏若灵的脸黑成了锅底。

　　夏笙歌演唱会的票，虽然没她的卖的那么快，几乎秒光。

　　可是也绝对不是田美云说的没人去看。

　　短短两个小时，外场的票就已经卖了个干干净净。

　　而因为抢不到外场便宜的票，接下来就有人陆续开始购买内场的票。

　　在当天晚上十一点，夏笙歌演唱会的票，同样卖的干干净净。

　　夏若灵简直要气疯了，狠狠将手中的平板砸出去。

　　对着田美云怒吼，“这就是你说的票都卖不出去？”

　　一旁的冯姚琴却是一脸淡定从容，一边刷着手机，一边嗤笑道：“这不是很正常的事情吗？若灵你这么沉不住气干什么？”

　　“俗话说，恨比爱长久，恨比爱浓烈。你以为这些买夏笙歌演唱会门票的都是想去听她唱歌的？都是她的粉丝？”

　　夏若灵一愣。

　　田美云已经拿着手机快步坐到她身边笑道：“若灵，你快看看吧，这买票的有不少是你的粉丝。他们打算先去夏笙歌的演唱会砸场子，等砸完了再去你那听歌。还请求你把他们最喜欢的几首歌都留在最后唱。”

　　夏若灵一页页翻着评论。

　　正如田美云和冯姚琴所说，这些买票的人，九成九都是为了去夏笙歌的演唱会砸场子的。

　　如果能冲上台，他们就去把这个小三女儿揍一顿，给夏若灵出气。

　　就算安保措施严密，冲不上台，他们也会全场喝倒彩，让夏笙歌的这场演唱会成为一个天大的笑话。

　　夏若灵转怒为喜，却又忍不住担心：“夏笙歌那小贱人实在是有一副好嗓子……那些去听演唱会的人，会不会被她的歌声勾引啊？”M.23sk.com

　　冯姚琴漫不经心地笑了笑，“放心吧，小蹄子的嗓子天赋是不错，但你别忘了，你这边录好的演唱会版母带，也是这小蹄子唱的。”

　　“所以，她这是自己对打自己，用的还是几乎一样的歌。这些歌，在听众耳朵里还是抄袭你的，你说，最后胜出的会是谁？”

　　听到这里，夏若灵脸上终于露出如释重负的笑容。

　　“夏笙歌，就算有九爷和蒋家护着你又怎么样？”

　　“当你被所有人憎恨厌恶，我看你这贱人还有没有脸再活下去！”

　　===

　　7月6日。

　　刚过下午四点，梅赛文化中心和飞向体育馆外就已经挤了个人山人海，水泄不通。

　　时不时就能听到一些人口中蹦出夏若灵和夏笙歌的名字。

　　而咒骂夏笙歌的，甚至比赞美夏若灵的人更多。

　　而在这茫茫人山的角落，余瑶等可怜兮兮的寥寥十几个哥斯拉大军正小心地藏起他们专门定做的的软灯牌，减低自己的存在感。

　　虽然想支持笙笙，但面对这汹涌的讨伐大军，她们怕自己一说出自己是哥斯拉，就被人群殴打死。

　　在几人的不远处，有一群戴着夏若灵应援手环的男男女女正在热烈地争论着。

　　“我认为我们应该直接去听若灵的演唱会，你们忘了吗？这可是若灵最后一场演唱会了，如果错过，以后我们都再也听不到她的现场了！”

　　“呵呵，弄死夏笙歌那小贱人的机会，也只有这一次，你们别忘了，这场演唱会为什么会变成若灵的告别演唱会？”

　　几个男的撩起袖子，摩拳擦掌。

　　“我也觉得我们应该去梅赛文化中心，夏笙歌那小贱人这么嚣张，故意把演唱会开到若灵旁边，这是明晃晃的宣战，打咱们若灵的脸啊！老子今天还非去教训她不可了！”

　　“行，那咱们就先去夏笙歌的演唱会，最多一个小时，咱们必须出来，去支持若灵。”

　　“呵呵，别说一个小时，十分钟老子都嫌多，别让我冲上台，否则我打的她今天一首歌都唱不出来！”

　　几人哈哈大笑，就决定了他们接下来的目的地。

　　而余瑶她们却是越听越心惊。

　　“我去，他们全都打算先去听咱们笙笙的演唱会啊！也不怕夏若灵的演唱会没人。”

　　这一次购买两人演唱会门票的人，有很大程度上的重合。

　　这些人既然喜欢夏若灵的歌，自然对夏笙歌这个“小偷”深恶痛绝。

　　不到现场骂一骂，根本就难消他们的心头之恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第158章 黑粉才是真爱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 