    伽赫见林墨已经有点动摇，但还是有些怀疑的样子，便继续问道：“所以，对于你来索马监狱之前的记忆，你还记得多少？”

    林墨摇了摇头，开口道：“我什么都想不起来。”

    伽赫继续问道：“连自己叫什么都不知道？”

    林墨继续摇头：“不知道。”

    “看来你这失忆的情况有点严重。”伽赫摸着下巴，边思索边说，“因为不知道你是因为什么才失去的记忆，我们也没办法对症下药，这样吧，我们可以先试一些常规的刺激性办法来试试看能不能帮你恢复。”

    “常规的刺激性办法？是什么？”

    “比如说电疗和催眠，想试试看吗？说不定会有成效，但我不能保证一定能让你记起什么来。”

    本来林墨是不相信伽赫的。

    可这个人居然推敲出了他以前是个剑士，而且似乎还是对的。

    要是真的可以通过这些办法让自己恢复记忆，倒也不是什么坏事。

    想到这，林墨便答应了下来：“好，那来吧。”

    伽赫点头应道：“那我让他们先准备下，明天先用电椅给你通下电看看。”

    林墨：“嗯。”

    莫妮卡则沉默的看着林墨和伽赫之间的对话。

    直到他们的对话结束后才微勾着嘴角，开口道：“我们这么帮你，你总不能让我们白忙活一场吧？”

    林墨：“…”

    伽赫立刻充当起了和事佬，傻笑道：“老大，他也算是我的朋友了，这次就当是给我个面子，帮他一次吧。”

    莫妮卡不满道：“伽赫，你胳膊肘往外拐啊！”

    伽赫摆手笑道：“我从来没拜托过你什么，这是第一次，拜托了。”

    莫妮卡神色淡漠的盯着伽赫。

    伽赫丝毫不慌，直面和莫妮卡的对上了视线。

    沉默了片刻，莫妮卡边靠在了自己的虎皮长凳的靠背上，不耐烦的说：“随便你吧。”

    伽赫咧嘴一笑：“多谢老大成全。”

    然后，他便对林墨使了个眼色，示意他可以走了。

    林墨则随手熟练的就把手中的木剑斜插进了自己的腰带上扣住。

    再然后，他又愣了。

    额…我这是在干什么？？？

    伽赫随即大笑道：“哈哈哈，我就说吧，你现在是剑士实锤了。”

    莫妮卡摆手道：“一把破木剑而已，拿走吧拿走吧。”

    随后，林墨对其微微颔首以表谢意，然后离开了莫妮卡的房间。

    伽赫跟着林墨回到了林墨未来要住的那间牢房。

    此刻，牢房已经被那几个挨了揍的犯人打扫的差不多了。

    虽然看上去比之前要干净了不少，可边边角角的地方还是有点脏。

    但至少可以住人了。

    即便自己还是很嫌弃…

    伽赫把那几个给林墨干活的人赶了出去，然后把莫妮卡这边规定的犯人们的日常作息给林墨简单说了下，因为林墨目前还不属于任何阵营，所以他是有权利不按照莫妮卡规定的作息来形式。

    “从现在起，你就住这了，要是有什么事，你随时可以来找我，我就住在隔壁监狱楼二层二零一号房。”说完后伽赫就走了。

    林墨把自己床铺上的被褥稍微收拾了下，然后一个人坐在床上呆了一小会，拿着从莫妮卡那边得到的木剑仔细打量着。

    他总感觉还是差了点什么，但他又说不上来。

    外面经过的其他犯人见林墨在牢房里盯着木剑发呆，碍于之前林墨一个人把一群人打的被迫给他干活这件事，单就这栋监狱楼住在这一层的犯人而言，林墨就是他们惹不起的人，所以没敢多议论什么，赶紧就撤了。

    林墨又呆了一会，很快就坐不住了，起了身往外走去。

    凡是他走过的地方，那些看到他的犯人都会自觉的稍微后退一点。

    但还是有几个不信邪的想过来挑事，都被林墨用这把普通的木剑的剑身劈头盖脸一击打翻在地。

    之后，林墨穿过了监狱楼外的石林，来到索马岛的外沿沙滩上。

    他刚踏出沙滩一步。

    两个相隔了百米远的炮台上，两束红光从中射出，很精准的照在了林墨身上。

    然后其中一个炮台的扩音喇叭里响起了一道不耐烦的声音：“喂，回去！你再向前一步，我们就开枪了！”

    面对就在眼前的大海，林墨也不知自己怎么回事，就跟没听到监守在炮台上的值班人员的话，继续一步步往前走去。

    当他踏出第二步的时候，只听‘砰’的一声，左边炮台的值班人员一枪打在了林墨的脚边。

    因为预测到了弹道不会击中他，林墨躲都没躲。

    而那值班人员的枪法并不是不准，而是他故意打偏的，目的就是要吓林墨回去。

    一般不到万不得已的情况，炮台上的人是不会轻易射杀岛内的犯人的。

    然而，炮台上值班人员的恐吓并没有起到什么作用。

    林墨继续往前走着。

    就在炮台上的人再一次警告林墨再往前走就要杀了他的时候。

    林墨身后闪过了一道人影，哈文，也就是早上第一个发现林墨的人突然跑了出来，想要把林墨拉回去。

    林墨一个侧身，完美避开了哈文的触碰。

    这时候，炮台那边，又一发子弹飞了过来，因为哈文是突然冒出来的，不但没有抓到林墨，现在是想要刹车都刹不住，这发子弹的弹道很快就会击穿哈文的脑袋。

    哈文整个人都吓傻了。

    就在这千钧一发之际，林墨忽然出手把他推了回去，然后抬手一抓，稳稳的把那枚子弹抓在了手心。

    然后，被推开摔倒在地的哈文愣了。

    炮台上的两个值班人员也愣了。

    林墨回头看了眼哈文，面无表情道：“回去。”

    哈文愣愣的点了下头，立刻连滚带爬的往回跑。

    林墨则瞄了眼刚才开枪的那人，冰冷的视线让那人冷不丁的打了个寒颤。

    随后他便转过身又绕了回去。

    炮台上的值班人员这才稍稍松了口气。

    林墨回到所谓的安全区后，哈文便在和他隔了五米远的距离，又紧张又害怕的问：“刚，刚才，我是不是看花眼了？你是不是徒手接子弹了？”

    林墨看向握拳的右手，然后摊开手掌，一颗还冒着硝烟的子弹赫然出现在了哈文眼前。

    而林墨的手掌心全黑了。

