    “昊天真身。”

    当那一轮冲天乌光在唐三掌心之中绽放之时，几乎所有的老一辈强者都忍不住站了起来。

    唐三的左手之中，一柄巨锤直冲天际，锤身甚至比他整个人还要大。但我在他那一只左手中，却出奇的稳定。

    这是器魂真身，只有魂力超过七十级的魂师才能施展的强大魂技。不论是什么武魂，不论炼化什么魂环，所有魂师的第七魂环的主要技能必定是这个，哪怕是十万年魂环也不例外。

    七位一体融合技之后，唐三身上汇集了七人的力量，魂力增幅在瞬间超过了七十级，在这一刻他能够施展出这种强大的手段，这也是他有信心获胜的底牌。

    “可笑，你以为凭借着七位一体融合技的器魂真身就能扭转局势吗。”

    蓝霸学院掀开了最终的底牌，这一招的威力也的确不容小觑，然而武魂殿二队这边的全员也并没有慌张，白秀秀的眸光一动，身形纵掠而出，而她身后的六人也同时有了动作。

    一直未曾出手的叶泠泠在这一刻率先动手，一股淡淡的香气浮现，一道白色光芒从天而降。

    白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落到了另外六人的身上。九心海棠武魂，有且只有一个能力，那就是治疗，全属性的治疗，直接恢复魂师到巅峰状态。

    现在武魂殿二队的另外六人状态其实还好，所以叶泠泠瞬间恢复了她们的状态，紧接着一个由魂力光辉组成的六芒星阵出现在七人的脚下，宁荣荣站在中间，另外六角则是站了其余六人。

    九宝琉璃塔武魂从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，她身上的四个魂环也同时亮了起来。

    七宝琉璃塔开创的融环秘技，自然只有七宝琉璃宗的门下弟子最为正宗，极为凝练的九彩神光从武魂之中激射而出，直接射入到最前面的白秀秀体内。

    这也是七位一体的魂力融合技，只不过对比蓝霸那简单粗暴的运用，武魂殿二队成员不论是在法阵运行的速度还是运用的效率上明显更高。

    而且这一轮的增幅并不是单纯提升一人的魂力施展武魂真身什么的，主要提升对象是宁荣荣，但最终被增幅的却是白秀秀。

    这同样是短时间内提升一人的实力，然而唐三哪样的做法，最多就是一两击的力量，而武魂殿二队这种，不仅风险更小，而且效果持续时间明显更长。

    九彩光晕萦绕于白秀秀的体表，她的出现了一股无比强大的威压，这一股威压让她的力量在一瞬间提升到了极致。

    白秀秀深蓝色长发在脑后飘扬，五个魂环从她脚下升起，分明还是魂王，但这一刻就算是身处场外的魂圣强者都感觉到了极度危险。

    一个冰蓝色的光环从她身上绽放开来，那光环覆盖了直径十米范围，她身影随之变得虚幻了几分。

    冰蓝色光环所过之处，所有的一切尽皆都被渲染，一切的一切，不论是树木草丛亦或者泥土落叶，都被渲染成了一片冰蓝色彩，仿佛一切都要被同化一样。

    白秀秀的掌心之中出现了一杆冰矛，冰矛所指，光环所过之处，所向披靡。

    这个强大的领域冲击到蓝霸学院一行人的面前，唐三靠着那模糊的武魂真身方才勉强抵挡没有被直接同化，但一丝丝的冰蓝色彩在不断渲染着侵蚀他们的魂力护罩，看样子破防只是时间的问题了。

    “怎么可能，就这么结束了。”

    唐三也是注意到了情况不妙，他自然是不甘心认输的，用尽全部的力量单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来。

    暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

    这惊人的一幕让无数人都忍不住起身，就连身为教皇的比比东也是坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色，眼前的一幕对于她来说，有着极为特殊的意义。

    十几年前，同样的一个男人举起类似的一个大锤，击败且重伤了那个让她到现在都不愿意去回忆的家伙。

    庞大的力量不断从唐三与昊天锤形成一个奇异的循环，他下意识的就明悟了这昊天真身的真正用法。

    他举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。

    此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

    唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

    原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，不知道为什么，他现在心中却产生出了一股强烈的欲望，施展昊天锤的欲望，以乱披风锤法施展它的欲望。

    “我的领域压制不了你吗，那么，这样呢。”

    白秀秀遥遥注视着准备要施展乱披风的唐三，她了解过昊天宗的资料，清楚昊天真身状态下这一招是无比厉害的，自然不会给唐三机会。

    伴随着白秀秀的细声呢喃，漫天的雪花飞舞而出，鹅毛大雪飘荡人间，并不是雪白，而是一种诡异的冰蓝之色。

    “这是什么……”

    唐三的心中一直有着一团火，此刻已经忍不住怒发而出，这么多年被武魂殿压制的怒火在今天爆发，而这种正面的爆发最是契合昊天锤武魂的特性，也让他在这一刻能够发挥出这一武魂的真正威能。

    暗金色的光芒被漫天的雪花笼罩，灿烂的光芒在一瞬间爆发遮掩了一切，仿佛无物不破无物可挡，剧烈的光芒让一切都仿佛失去了光彩，哪怕是强如魂圣强者这一刻都忍不住迷了眼睛。

    “这就是昊天真身的威能吗？不愧是天下第一器武魂。”

    唐三在这一刻爆发的攻势威能让许多人都分外心惊，对昊天宗有所了解的更是忍不住流露出惊叹之色。

    然而当一切的光芒散去，让所有人都甚是震惊的一幕出现了，庞大无比的百丈暗金巨锤被冻结在了空中，冰蓝的天，冰蓝的地，冰蓝的人，一切的一切都是同样的颜色。

    天地风雪，视线所及那赛场的一切都成了一个颜色，只有那孤傲浮空的几道靓影，依旧是那么惊艳无比。

    “你确实很强大，然而我们只会更强，你想要打破困局是不可能的，因为你从一开始就没有机会。”

    白秀秀缓缓落下来到了被冰封的蓝霸学院一行人面前，纤纤玉指只是轻轻一点，半透明的冰壁之上便是出现了一丝丝裂痕，然后就听见一阵阵的破冰之声，蓝冰轰然爆碎然后迅速消失。

    “嘭！嘭！嘭……”

    唐三等人在冰破之后先后摔倒在了地上，一个个的脸上满是汗珠，额头都是冷汗。

    虽然他们只是被冰封了那么一小会儿，但那种感觉，黑暗、恐惧、无法动弹、绝望笼罩心头，真的是无比贴近死亡，也让他们的心底彻底畏惧了，包括死过一次的唐三都在那一刻怕了。

    “你们认输了吧。”

    白秀秀轻声开口，没有人回答她的问题，或者说这个问题已经不需要答案了，经历了刚刚那一战，蓝霸战队都已经被打出了阴影，又怎么可能还有再战之心呢。

    “大家不要气馁，一次失败并不可怕……”

    戴沐白满脸颓唐不敢直面朱竹清，唐三依旧在地上瑟瑟发抖，而这个时候站出来的却是泰隆，虽然输了一场，但他还是准备继续战斗下去，一直到最终的结束。

    “哈哈，原来从一开始就没有机会啊。”

    唐三忽然轻笑了一声站起来，他的脸色苍白且满是水珠，不知道是冰水还是汗水，刚才那一刻无比贴近于死亡，也让他明白了一些事情，自己真的怕死，但也不想继续下去了。

    “哼！”

    低沉的哼音突然响起，直接就是传遍了整个赛场，就像在空中炸开一般。这声音并不大，但出现是那么突兀，其中包含的霸气又令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    一道身影不知何时现身场中，这让无数关注这一战的观众们一片哗然，大家都没觉察到他是怎么出现的。

    这个赛场可是位于武魂城之内的公园，内外都是由着武魂殿的强者把控。而按照武魂殿的规矩，比赛就算是分出了结果，也不会有两个战队之外的其他人进入场中来这，更不要说这么高调。

    所以当这个人出现的时候，场内场外的武魂殿强者们纷纷都有了动作，观众席上包括焱在内的一切强者皆是瞬间消失，所有人都在最快的时间内，出现在了赛场之外。

    这一道潜入赛场的身影，不出意外就是昊天斗罗唐昊，而刺客他再度开口了，“输了一次并不可怕，可怕的是就这么认了。唐三，你告诉我，你认了吗。”

