    科尔森和梅琳达看奥克斯的眼神已经是惊悚了。

    他之前不是说，他的“能力”，是与动物进行心灵交流吗？！

    这控制植物是什么情况？！

    这是两种完全不同等级的能力啊！

    “奥克斯先生，您……究竟有几种‘能力’？这也是您的实验成果？”

    科尔森苦笑着将佩枪收起来，他已经看到资料中的拉丁裔壮汉出现在远处的人群中。

    “我以为之前我们已经开成公布地谈了。”

    “意外，是实验意外，这是不可复制的科学奇迹——我的研究范围是生物学，不是动物学。”

    奥克斯一脸理所当然的表情：

    “我说了一个你们都那么慎重，说多了是不是要抓我回去切片？”

    “不不不……怎么会。”

    科尔森连忙否认：

    “我们也见过很多有奇异能力的异人，但除非是不能控制且对社会具有重大危害的类型，否则我们会根据评估结果做出对应的处理方法——

    这其中最严重的也不过是加以监控而已。”

    “不会是在深海大监狱中监控吧？”

    奥克斯吐槽道，不过这不是动画片里那个，而是内战后关押美队阵营几人的那个。

    “你思维挺活跃嘛。”

    梅琳达歪了歪脑袋，眼神奇妙地看向奥克斯：

    “的确有那种地方，不过那可不是什么级别的罪犯都能够资格被关押的。”

    意思不犯点大事进不去。

    “不过我建议现在还是先不要讨论这个话题了，你看那个家伙已经快哭出来了。”

    梅琳达努了努嘴，示意奥克斯自己应付，就后退一步和科尔森看起戏来。

    “看来我们这次任务，还真是越来越有意思了。”

    梅琳达小声和科尔森讨论着：

    “我敢说，奥克斯还有其他能力。”

    “为什么这么肯定？”

    科尔森也小声道：

    “这两个能力已经够强的了，动物心灵交流如果说还在理解范围，那控制植物这个算怎么回事？”

    他抿了抿嘴巴，还是忍不住吐槽：

    “他说这是实验意外，你敢信？”

    “为什么不敢？浩克科学吗？可那也是实验意外。”

    梅琳达倒不想在这方面多纠结：

    “至少他主动展现能力，代表对我们来说是友善的，而且他非常克制。

    至于说为什么我肯定他还有其他能力……”

    梅琳达眯了眯眼，等科尔森一脸认真准备听她分析时，她吐出一个单词：

    “直觉。”

    “……”

    不过科尔森也没工夫去吐槽梅琳达的恶劣玩笑了，因为布莱兹这里已经确认了奥克斯的身份。

    “我是布莱兹·克拉克，先生，万分感谢您的救命之恩。

    您是上帝的使者，是我们这里三百余名贫民的大恩人！

    因为您的恩赐，至少一百多人免于死在过去的两个冬天。”

    布莱兹面上一片坦然，在众人的惊呼中，丢下拐杖，双手撑地，单膝跪倒：

    “先生，如果我私自成立仁德会的行为触怒了您，请惩罚我一个就好……至少，请至少让他们度过这个冬天！”

    “布莱兹先生！”

    “先生！求您不要惩罚布莱兹先生！”

    “大人！我们愿意与克拉克一起受罚，请不要迁怒这些可怜人！”

    ……

    贫民们这时候才注意到，这片森林的主人，面上是一片冷漠——能够操控小雨林“活着的藤蔓”，无疑是奥克斯身份的最直接证据。

    而奥克斯从未出现过，而布莱兹的事情他们多少也了解——他和仁德会的众人，一开始是因为犯罪被惩罚，才被丢入那片森林的。

    能够再次进入森林，是因为布莱兹当时已经快死了——这是针对他一个人的仁慈。

    但布莱兹用这份仁慈，救助了他们这些本不相干的人，这无疑已经违背了这位大人的本意。

    “知道吗，克拉克。”

    奥克斯低沉的声音响起，全场霎时间鸦雀无声。

    “七年前，我还不到十五岁的时候，那时候我刚失去父母没多久，有些浑浑噩噩的我，曾经偶然间来到这里。”

    布莱兹跪着的身形微微一颤，他很清楚，七年前的这里，是一个什么样的混乱景象。

    而一个拥有华人和凯尔特人，这两个在种族歧视链最底层的血统的十几岁少年，孤身一人来到这里，会遭遇什么。

    “看来你想到了，没错，我当时被绑架了……绑架我的家伙们要卖掉我。”

    奥克斯面上更冷了，贫民们好像感觉周围的温度都下降了几度：

    “不过我运气不错，逃了出来。”

    他自然不会说自己怎么逃出来的，科尔森和梅琳达还看着呢。

    “后来我学业有成，需要人体实验的时候，我第一时间就想到了这里。”

    布莱兹后背出汗，果然，当年他的感觉是对的。

    那的确是一次人体实验。

    “想到了吧？不过当年那些家伙已经不在了，我没想过报复所有人，只是抓了你们这样手底下有犯罪记录的家伙，但我没想到，你居然做下了偌大的事业。”

    布莱兹深深低下头。

    他能说什么呢？

    换一个极端点的人，有了这种神奇手段，不灭了半个街区算是好的了。

    “你也清楚，你快要冻死而来到这里的那个冬天，我就在暗处看着你。”

    奥克斯缓缓蹲下，将布莱兹的头抬起来，注视着他：

    “从那个冬天开始，我每天都会见你一面，而你……没有让我失望。”

    布莱兹惊讶地瞪大了眼睛。

    “现在，我问你，在那以后，你有没有再次犯罪？”

    “没有！先生，我以我的灵魂发誓！”

    “你有没有利用仁德会，违法犯罪？”

    “没有！先生，我以我的灵魂发誓！”

    “你有没有利用仁德会，为自己牟利？”

    “没有！先生，我以我的灵魂发誓！”

    “很好……”

    奥克斯面上终于露出了如春风般的笑容，一条藤蔓从他的脚边钻出，卷起了布莱兹的单拐，送到他身边：

    “那么你愿意，帮助我，消灭饥饿，改善人类的生存环境吗？”

    “先生，这是我的荣幸！”

    扶着涕泪横流的布莱兹站起来，奥克斯向欢呼起来的贫民们高声宣布：

    “我，奥克斯·林，这片森林，‘小雨林’的主人，从今天起，承认‘仁德会’的存在，并担任会长！”

    “而布莱兹·克拉克先生，则是仁德会的副会长，小雨林，也将继续存在！”

    “奥克斯！奥克斯！奥克斯！”

    “布莱兹！布莱兹！布莱兹！”

    “仁德会！仁德会！仁德会！”

    欢呼声响彻了整个街区。

