    <!--go-->        宫本樱花唯恐里屋卧床的姜素听到门口的动静，又担心眼前这三个先前从”依然好吃“逃跑的东瀛歹徒暴力进门伤害姜素，说话间赶紧把门关上，并刻意用身体挡住房门。

    身躯魁梧的中居冷笑连连地说：

    “樱花小姐，神藏君交代给我们的任务还没有完成，而你又是这件事的负责人，我们当然要来找你。”

    福山皮笑肉不笑地补充说：

    “樱花小姐，我们绑架了宋真美的养女，但我们的目标太明显，没法把那个小娃娃送回北海道，所以必须由你出面。

    “你放心，只要你能够做到，神藏君承诺给你的一百万龙币肯定会如数转给你。”

    木村则满脸不耐烦地说：

    “中居，福山，你们何必与一个混血的野种废话？

    “姜小樱，老子命令你赶紧按照我们的要求将宋真美的女儿送出龙国，否则，老子现在就杀了你妈！”

    说着，满脸戾气的木村更是直接将手伸向宫本樱花初具规模的胸脯，看那架势不但是要钳制宫本樱花，还想趁机吃宫本樱花的豆腐。

    “混蛋！”

    宫本樱花勃然大怒，奋全力催动“伴生法力”狠狠一拳砸向比她高了一个头都不止的木村。

    “伴生法力”虽然远不如真正的法力厉害，但也不是武道界的暗劲能够抗衡的，哪怕木村是二十年前就练出了暗劲的武道宗师，而且一直在暗暗戒备，却依旧被宫本樱花的一拳打得连连后退。

    然而，宫本樱花的道行实在是太低微了，再加上她先前施展疗伤类法术将“伴生法力”消耗一空，短时间之间根本就不可能恢复。

    这一拳下去，她顿觉一阵头重脚轻，天旋地转，要不是及时背靠身后的老旧防盗门，只怕会直接瘫倒在地。

    中居和福山见状，再不客气，同时暗运霸道的暗劲飞脚踹向宫本樱花，看那架势是准备先打到宫本樱花，然后再用屋里的姜素威胁宫本樱花就范。

    “住手！”

    然而，就在两人的鞋底板几乎要碰到宫本樱花的刹那，走廊的尽头处突然有叶箫的说话声传来。

    两人虽然从未与叶箫真正打过照面，但之前在“依然好吃”楼上，通过监控，他们对叶箫深深地忌惮着。

    因此，冷不防听到叶箫非常有辨识度的声音传来，他们顿时就怔住了。

    下意识看到双手插裤兜的叶箫这时正从三十步开外的楼梯口缓步走来，他们更是吓得面无人色。

    叶箫之前用一根牙签秒杀伊贺川的逆天手段让两人深知此时逃跑无异于找死，犹豫过后他俩索性同时大着胆子朝近在咫尺的宫本樱花伸手，企图用宫本樱花威胁叶箫，从而保命。

    然而，紧接着，让两人更为惊悚的一幕发生了。

    只一个晃眼的功夫，原本应该在三十步开外的叶箫竟仿佛变魔术一般“闪现”到宫本樱花面前。

    两人伸出去的手非但没抓住宫本樱花的肩膀，反而碰到了叶箫的胳膊。

    “啊……”

    “啊……”

    在两人的眼里，仿佛叶箫的胳膊拥有致命的电流，伴着见鬼了一般的尖叫声，他们同时闪电缩手，连连后退。

    那架势怎么看都像是喝得烂醉如泥的软脚虾酒鬼，而不是在东瀛武道界闯出了赫赫威名的武道宗师。

    在他们看来，叶箫实在是太恐怖了。

    也因此，先前在“依然好吃”绑架宋真美失败后，他们明知道和叶箫在一起的女人是宫本神藏的未婚妻小清水优美，但却不敢打电话告诉宫本神藏。

    尤其硬生生受了宫本樱花一拳的木村更是秒怂，他“扑通”一声跪在叶箫的脚下连连磕头，半句话都说不出来。

    这个人，强得匪夷所思！

    仰头看着叶箫高不可攀的背影，宫本樱花呼吸急促，芳心狂跳，仿佛身临平时酷爱的爱情小说中。

    但她深知此时不是犯花痴的时候，中居和福山被叶箫吓退的同时，她忙告状说：

    “叶箫哥哥，这些宫本家的走狗绑架了真美姐的女儿！”

    她急于和叶箫拉拢关系，而最简单有效的办法自然是无条件与叶箫站在同一战线。

    叶箫此行本就是为了宋依然，不禁眼前一亮，然后不紧不慢地质问中居三人：

    “小朋友呢？”

    中居和福山面面相觑，同时吓得慌慌跪倒。

    而一直在磕头的木村总算恢复了语言表达的能力，争抢着开口说：

    “叶箫君息怒，宋依然小朋友毫发无损，小弟……小弟立刻就回旅社把她送过来……”

    福山义愤填膺地打断他的话：

    “叶箫君，宋依然小朋友就是被木村这个王八蛋派人去幼儿园绑架的，还是让我我旅社把她带过来吧？”

    中居则一边磕头一边颤声说：

    “叶箫君，福山这条老狗也不值得信任，绑架宋依然小朋友的馊主意就是他出的。

    “你要是让他回旅社，他肯定会逃跑！”

    生死面前，平时经常说不求同年同月同日生、但求同年同月同日死的三人此时只想着争抢活命的机会。

    显而易见的是，他们谁能够争取到离开的机会，谁就能逃命。

    只要有宋依然在手，他们就算逃到天涯海角也不怕叶箫。

    然而，叶箫又怎么可能傻到让他们离开呢？

    冷冷一笑，叶箫说：

    “你们把小朋友藏在哪个旅社的？”

    三人为了抢表现，迫不及待地争抢着开口，却是异口同声：

    “一幼旁边的如家旅社！”

    俗话说得好，最危险的地方也是最安全的。

    三人将绑架后的宋依然小朋友藏在镇第一幼儿园旁边的旅社，也难怪宋真爽都找不到。

    叶箫对仙桃小镇非常熟悉，当初送豆腐到依然好吃小饭馆时遇到宋真美太忙的时候也曾代替宋真美送宋依然小朋友去过幼儿园，于是就不假思索地说：

    “十分钟之内，我要宋依然小朋友平安回到依然好吃，否则，你们三个就不用活着回东瀛了！”

    把这三个人的命掌握在自己的手中，叶箫根本就不愁他们耍花招。

    果然，叶箫话音刚落，三人慌忙争抢着掏出手机打电话给负责看守旅社的同伴。

    <!--over-->

