    苏悦灵清醒了过来，看了一下系统里右下角的时钟——现在是凌晨2点24分，她已经没有半点困意了。

    都怪刚才那个梦。

    苏悦灵眉头微微皱起，原著中可没提过这事。但那记忆十分清晰，仿佛切身发生过一样。

    也对，小说的主角是苏悦薇，作为女主角，当然只会展现她好的一面。她温柔贤惠善良，是很多人理想中的贤妻良母。至于私下那点手段，自然只是无关紧要甚至不需要提起的小插曲罢了。

    但苏悦灵还是不爽，虽然原主的下场说咎由自取也没问题，但苏悦薇本身也推了她一把。偏偏她将人推入火坑后，还能用手绢擦干净手上的灰，踩着原主扬名，做世人眼中的好人。

    小说里结局，大家对苏悦薇又是羡慕又是心悦诚服，觉得她这样的贤良女子就应该有这样好的结局。

    至于苏悦灵，被卖了以后基本就没了戏份。只在结局时，苏悦薇生了小儿子的满月礼上，接受众人的道贺时想起了苏悦灵，用高高在上的语气提了一句。

    “那苏悦灵，虽然拥有令人侧目的美貌，却没有与之相配的品行，爱慕虚荣，一朝踏错，满盘皆输。元随君也倒霉，聘了这么一个媳妇，早早抑郁身亡，白费了那一身才华。所以娶妻当娶贤啊。以后她为儿子聘媳妇，可不能找苏悦灵那样的，最好找和她自己像的人。”

    苏悦灵直接把梦到的内容跟系统复述了一遍。

    “250，你确定要我学习这种方式的贤妻良母？”

    系统一听到250这称呼，就知道苏悦灵现在很不高兴。它所幻化出来的三头身将头摇得跟拨浪鼓一样。

    【当然不可以！】

    要是苏悦灵真学歪了，学得跟苏悦薇一样，那它上哪里哭去。

    “所以你们公司根本不靠谱，选出来的贤妻良母是这德行。幸好我聪明机智，没听你的话。”

    系统委屈，但这事是他们理亏，它只能认了。而且按照苏悦灵的方式，她的风评也的确变好了，元宝姝更是对她死心塌地，元随风也护着她。至于元随君，虽然态度还是疏离冷淡，但偶尔也会关心苏悦灵。

    “所以以后全都按我的方式来，懂了吧！”

    【……好。】

    系统忍不住嘤嘤嘤了。

    说起来，新的一天，商城也再次刷新了。

    苏悦灵翻了翻商城，没发现她想要的断子绝孙一类的丹药，不免有点郁闷。

    “商场也不上个断子绝孙药！要它何用？”呵，今天又是想卸载没用系统的一天。

    系统不敢还嘴，他们商场挂的东西大部分都是要用来辅助宿主当世人眼中的好女人的。也只有每个月的抽奖系统才有可能出现这种药。

    咦？

    苏悦灵忽的看到右下角一个丹药——“身娇体软”。

    这个丹药需要500点，之所以会比其他动不动一千点两千点的丹药便宜是因为，这丹药服用下去以后，的确会让人看起来纤细柔弱好推倒，但副作用也是有的。就是容易受伤，可能走路走着走着就会平地摔。

    这不就是她想要的副作用吗？

    苏悦灵毫不犹豫地拍了下来。

    【咦，宿主怎么买这个了？你已经够柔弱了吧？】

    【而且这个副作用不小的。】

    以宿主的性格，到时候不小心磕了碰了，怕不是要天天眼含热泪哭唧唧。等等，这难不成就是宿主真正的目的吗？

    系统懂了。

    【你是为了装柔弱刷元随君的好感度吧，不愧是宿主，果然高瞻远瞩！】

    “没有啊，谁说是我要用这个的？”她对自己的身体十分爱惜，才不会把这玩意儿吃下去。

    苏悦灵眼睛眯了起来，笑得可甜可甜了。

    “要是遇到吴修明，就把这个给他吃了！”

    “等等，你们系统应该能指定东西拿出来时放的位置吧？到时候就下在吴修明的茶水里。”

    系统里的丹药好的一点就是入水即化，无色无味，可以说是居家旅行杀人放火最好的帮手。

    原主会落得那下场，固然自找的。但吴修明也不是好人，一开始贪恋原主美色，加上为了气元随君，故意勾搭原主。后面为了自己的亲事，又狠心将原主卖了。

    这辈子没犯她手中也就罢了，敢舞到她面前，就给他服下这东西。

    到时候让他身娇体软，天天平地摔，最好摔出个粉碎性骨折。

    系统已经无话可说了。

    还能这么操作？它翻找了一下规则，发现苏悦灵还真没违背条例。论钻空子，它只服苏悦灵。

    苏悦灵开心地买下丹药，就算没了500点也很快乐。

    一高兴的下场就是，她更睡不着了。

    睡不着，又不想看电影，毕竟她的点数有限，也不能每天都看。

    苏悦灵从房间里离开，准备去翻翻书架，她记得她前两天让元随风进城的时候给她买几本话本。虽然她觉得这些话本情节都格外俗套，看到开头就能猜到结局，但拿来酝酿睡意还是没问题的。

    其实她更想让元随风给她带小黄本，但想也知道元随风肯定不会答应。

    等以后路修好了，她可以进城了，再自己亲自去挑选好了。

    苏悦灵这回没敲门，而是先推门看看有没有反锁。

    门直接就开了，这回显然没从里面反锁。

    屋外明月高悬，月光倾泻进屋，镀上了一层银霜，银霜中有两道身影——咦？两道？

    苏悦灵抬起头，看到元随君从榻上下来——说起来，自从房间被她霸占了以后，元随君就一直睡书房了。

    苏悦灵理直气壮说道：“这回可不是我吵你的。”

    元随君淡淡瞥了她一眼，“你弄门的动静把我吵醒了。”

    “那是你的问题，不是我的问题。”

    苏悦灵踏进屋里，准备找元随风给她买的话本。

    元随君从第二层书架抽出一本，声音依旧清冷，“这是我最近摘抄的一个话本，应该比市面上要更合你口味。你拿回去吧。”

    他绝口不提这是自己这些天根据苏悦灵那挑剔的口味写出来的故事。

    苏悦灵半信半疑，接过话本，翻了翻——经过了两个多月的学习，她大部分的字都已经认得了，自己看话本是没问题的。

    只是看了几页，她眼睛就亮了起来——这个故事她喜欢！和以前看的那些不一样。

