    “？？？？？？？”

    三个直播间满屏幕的问号覆盖了所有的画面！

    “？？？？？？？？”

    “？？？？？？？？”

    三个直播间，接近400多万的人气！

    弹幕里全是莫名其妙的问号！

    终于，有沙雕网友反应过来了！

    “卧槽！”

    “188元？！”

    “兄弟们，是我眼睛出问题了，还是主播脑子出问题了？”

    “主播，你确定不是少打了一个‘1’？”

    “你TM吹得这么油爆爆的，就只卖188元！！？”

    “等等，别急别急，我脑子还没反应过来。”

    “我的乖乖，我前几天看报道，共享单车的造价也在240元一台啊！你这是亏本甩卖啊。”

    “共享单车多难骑大家知道吧？”

    “我心态崩了，这是自行车能卖出来的价格？不要成本了？”

    璐璐姐：“这……”

    凤凰厂的直播间，胡来的声音继续传来：

    “各位直播间的朋友，你们没有看错，这就是我们诚意。”

    “极致的性价比，送给一直支持凤凰牌的所有客户。”

    “接下来，我们的工作人员会上链接，大家有需要购买通勤自行车的点击链接就可以购买。”

    “……”

    “我特么用不到自行车的，都想买一辆了。”

    “我特么现在就下单，这车要是真的有这么神，我直接黑转粉。”

    “188元？楼下的麻烦打醒我吧。”

    “我不信邪，我要去‘试毒’了，等我毒发身亡，各位给我收尸。”

    “这车是纸做的吧？老子不信188元做出这样的自行车，质量能有保证？”

    “不会又是套路吧？圈一波钱跑路？嘿嘿，傻子才上当。”

    “楼上的继续酸，就这价格，还要啥要求！只要能骑我就满足了，更别说还有这么多的新科技。”

    “吹得这么油爆爆的，我还以为起码888元起步，没想到188元啊！这价格……楼下想想该怎么夸！”

    “牛逼，凤凰牛逼，188元买不了吃亏买不了上当！这波就是屎我也吃了。”

    “老子不怕便宜没好货。昨天去看二手自行车，不看不知道，二手的也要两百多，再怎么说新车也比二手强啊！”

    “这尼玛，这才是真的国货之光啊，凤凰厂太良心了！不愧是多年的老牌子，民族企业！”

    “买，买，买！我迫不及待地想骑着少女粉上街了，不知道多少小姐姐会看我，太骚了。”

    当看到直播间里幕布上清晰的两个售价，24寸188元，26寸199元。

    所有人都激动了。

    虽然，“涅槃”造型照搬五年前的设计。

    虽然，“涅槃”刹车、车把、前叉都是低配。

    虽然，“涅槃”系列整体没有一丝一毫的创新。

    虽然，“涅槃”连线下专卖店、甚至售后都没有。

    但是。

    它便宜啊！

    自行车能这么便宜？

    狗东上最便宜的通勤车也在300元以上。

    这种极致的性价比，极致的低价，让人难以抗拒。

    何况它还不是山寨厂出品，是正儿八经的国货品牌。

    虽然这个曾经的民族企业、国货之光最近没落了，但它也还是个牌子啊！

    采用鲜艳的色彩喷漆后的车身，看起来还是很有青春的味道。

    特别是少女粉和草绿色，不知道出现在路上时，会吸引多少目光。

    更何况，188元的通勤车竟然还有特殊材料打造的轻量化车身！

    还有全新的传动系统，提高速度，提高操控性！

    这TM是什么性价比啊？

    这TM的不香吗？

    直播间的氛围被推上高潮。

    直播屏幕上恰好出现小黄车，“涅槃”系列自行车正式开启销售！

    “卧槽，24寸和26寸选哪个？我要去千度一下。”

    “去吧，去吧。我下单了，少女粉，讨一波老婆欢心。”

    “主播，买自行车有小礼品送吗？送打气筒吗？女生选24寸的合适吗？”

    “我下单成功了！哈哈，你们继续纠结吧，我听说凤凰厂第一批现车不多啊，先抢先骑啊！”

    “我特么……赶紧抢一辆了，免得没货了！”

    “自行车你们也抢！过分了吧！不是说了更适合女性骑乘吗？你们男生抢什么啊！”

    “哎呀，人家也是柔弱的男孩子嘛。”

    “公路女王璐璐姐”看着自己直播间里弹幕议论纷纷，心里久久不能平静。

    “188元？”

    “特殊材质的轻量化车身？”

    “全新的传动系统？”

    太匪夷所思了！

    凤凰厂你还真敢卖啊！

    虽然价格完全超出所料，但凭借凤凰厂多年的名声，还是抱有一丝幻想。

    不说携带那么多高科技，188元买回来起码能骑吧。

    能骑就不亏。

    她看看自己直播间里的粉丝弹幕，粉丝们都被发布会吹嘘的技术和超低的价格吸引了。

    她的粉丝都是自行车爱好者，此时哪怕没有购买通勤车的需求，也忍不住想买一辆来试试！

    这吹得油爆爆的，谁忍得住啊！

    别说粉丝了，连自己都完全心动了！

    “这……老铁们，不得不说‘涅槃’发布会吹得让人心痒，太吸引人了，我先氪为敬了。”

    “各位随意啊……”

    “要是买回来没有他们吹得那么好，那我璐璐姐就是凤凰牌一生黑了。”

    三个直播间的氛围都异常火热。

    观众们看到188元的价格后，简直是不敢相信自己的眼睛。

    果然还是凤凰厂这样的老品牌值得信赖啊！

    果然还是凤凰厂这样的民族品牌才是良心企业！

    一想到前几天，甚至是今天直播间里都还有人在喷“涅槃”垃圾，喷凤凰厂制造的是工业垃圾，众人都愤怒了！

    正好此时直播弹幕有人在时不时发着消息：“C站直播间，12899，‘骑行千里’专业黑国产品牌，兄弟们一起去爆破一波。”

    围观群众再也忍不住，准备怒喷一波。

    听到“涅槃”系列公布价格时，还在疯狂封号的“千里骑行”惊得说不出话来。

    “凤凰，你这是什么操作？”

    仅仅过了几秒，直播间弹幕瞬间爆炸。

    “黑心主播，滚！”

    “不是说凤凰厂割韭菜吗？188元怎么割？”

    “不是说吹得这么牛逼就是为了988元高价卖垃圾吗？这188元怎么说？”

    “没想到你真是拿了钱专业黑国产品牌，我真瞎了！”

    “取关了，取关了！粉转黑了，艹。”

    “老子真是瞎了狗眼，居然还给你刷礼物，跟着你喷凤凰牌，举报了，老子举报了！”

    “弹幕说你充值我还帮你对喷，没想到真的是专业黑凤凰牌啊！188元卖良心产品被你黑成988元割韭菜！”

    “你这种人完全就是直播界毒瘤，蛀虫，只知道蹭热度，黑国产品牌！”

    “千里骑行”内心有点慌，弹幕里甚至有他很熟悉的粉丝。

    他内心痛苦无比，深耕网络直播的他自然明白，直播间突然出现这么陌生ID，肯定是有人组织，故意黑自己，带自己节奏。

    不过凤凰厂是真的狠，188元，完全超出预料！

    你TM吹成这样卖188元？

    你就不吹，不开发布会卖188元也很抢手啊！

    弹幕疯狂刷屏，直播间完全被愤怒网友的网友占据。

    “骑行千里”慌乱地看着这一切，心里泛起深深的无力感。

    在这次酋长大陆事件里他跳得最欢，收益最大，网友们对他的印象也最深刻。

    不过此时被反噬也是最强的。

    这次黑凤凰厂的事情一定会成为自己的污点。

    越来越多的吃瓜群众进入他的直播间，弹幕根本停不下来。

    弹幕不知谁喊了一句：“兄弟们，‘骑行千里’恶意打压国产品牌，大家举报、投诉、警告三连走一波。”

    ……

    直播间里观众们疯狂下单，胡来终于得以歇息。

    三个直播间画面同时切换，设计部李丽和厂里另外一名女性员工接替了胡来的工作。

    两人开始在直播间里为观众解答各种问题。

    直播间也上传了“涅槃”系列自行车的所有参数和新科技的具体介绍视频。

    视频正是“悟空测评”杨文亮的测评视频。

    他做的测评非常详细。

    从颜色外观，到具体的配置。

    从特殊材质的轻量化车身，到全新的传动系统。

    从车身灵活度到操纵骑乘感，甚至是车身尺寸的选择都有详细的介绍。

    观众们发布会上没看明白的内容，可以在直播间点击分段视频就能重新了解。

    胡来发布的视频没有任何马赛克，一时间，“悟空测评”专业而不乏趣味性的风格吸引了很多粉丝。

    胡来坐在椅子上刚喝了一口水，正想前去看看销售情况。

    李丽突然从直播镜头里跑了出来，冲他大喊：“老板，不好了！”

