    雪山地区还有很多的隐秘，洛绎没有去探索。

    在这种情况下，他当然是想秉持着眼见为实的态度。

    可为了避免自己在蒙德城被通缉，洛绎也只能赶紧回到绿色地带，去找风神证明自己。

    蒙德城暂且就先不去了，先前钟离对洛绎提到过风起地。

    洛绎毕竟是学习奇门遁甲的，风属木，风起地的大树刚好符合这一含义。

    既然如此，洛绎肯定更愿意相信，风神巴巴托斯会出现在风起地的大树。

    又不是所有的神明都像钟离一样，喜欢在城市里尘世闲游。

    一阵雷极飞行之后，气候终于变得逐渐温暖了起来。

    “呼……”

    洛绎停下了飞行，轻轻吐出了一口浊气。

    抖了抖身体，洛绎还是感觉身体有点冷。

    他没有把棉衣脱掉，毕竟有些感冒了，要注意保暖。

    感冒之后，洛绎的状态也下降了，导致他雷极飞行的距离也变短了。

    没办法，走走路，出出汗吧。

    洛绎就这么走了。

    他没有蒙德地区的地图，大概只能知道这里是达达乌帕谷，蒙德地区的魔物聚集地。

    洛绎起了一局，这片地区魔物不少，但战斗力都不咋地，没有类似古岩龙蜥，或者大野猪王那般的敌人。

    既然如此，洛绎就没有兴趣了，直接朝着预测中的人类聚集地走去。

    走了大概几个小时，洛绎自觉自己已经走出了达达乌帕谷……蒙德城近在眼前！

    洛绎:“……”

    额……人类聚集地，也没毛病啊。

    蒙德城，不就是蒙德最大的人类聚集地吗？

    洛绎抬起头，能看得到蒙德城城邦上随风飘扬的城旗。

    他又看了看脚下的土地，有两条道路。

    总归有一条是通往风起地的吧？

    洛绎抬起手，还没有动作，敏锐的感知能力已经让他察觉到了有人在靠近。

    不会是那位大姐追上来了吧？

    洛绎回过头，便看到一位身穿着铠甲的小女孩，正拖着一大车行李快速前进。

    “额……”

    好大的力气啊！达达利亚有没有她力气大？

    这应该是本地人，如果找她帮忙的话，应该能更加简单地找到风起地的那棵大树吧？

    洛绎不是什么力量型选手，如果是达达利亚的话，这个时候应该上去找她再掰个手腕，比试比试。

    不过，洛绎比较实在，还知道要先刷刷好感度，免得对方不帮自己。

    便走上前去，在行李车的后方，帮她推了推。

    推得很轻松，大部分都是前方小女孩出的力。

    “啊……”

    小女孩自然是看到了洛绎的身影，似乎还有些受宠若惊。

    她停了下来。

    也就这时候，洛绎才有机会察觉这一车行李有多少重量……

    “好重！”

    推了推，没推动，洛绎就没推了。

    他知道，前方的小女孩停了下来，既然如此，那他也就没有必要再多费力气了。

    “你好。”

    洛绎跟对方打了个招呼。

    这才透过一大车行李，看了看对方的相貌。

    可爱的小姑娘，声音跟荧挺像的，秀发是银白色的短发。

    似乎有些怕生，洛绎能听到有些怯生生的感觉。

    或许是自己这一头黑发被她认出不是蒙德本地人了吧。

    “你……你好……”

    打了个招呼，洛绎便开始了自我介绍:“我叫……”

    他顿了顿，最终把这句话咽回了肚子里。

    这里已经接近蒙德城了，先前就在那位西风骑士团游击队长面前透露了自己的姓名，现在可不能再掉以轻心了。

    “额……叫我符策吧，我是旅行路过的，听闻蒙德有一处名叫风起地的地方，想去游玩一番。但是却不巧跑到了蒙德城来。”

    这一顿，就能让人听出来，洛绎是在说谎了。

    这种谎话，也只有小孩子才听不出来。

    好消息是，这丫头还真是个小孩子。

    “嗯……初次见面，我是诺艾尔，西风骑士团的女仆。”

    诺艾尔对洛绎行礼道。

    “女仆？”

    好像确实，比起骑士的铠甲，她身上的衣裙反而还更加华美。

    不过……

    “你们骑士团的女仆，都有这般大的力量吗？”

    洛绎笑了笑，莫名开始有些心慌了。

    这蒙德城，不会藏龙卧虎到这种地步吧？随便一个女仆都这么厉害？

    “嗯……”

    诺艾尔也不知道是不是不好意思了，没有正面回答这个问题。

    “我还不太成熟……跟琴团长比起来还是差的太远了。只能进行一些简单的工作……啊！”

    诺艾尔突然反应过来:“不好意思，我自我介绍花了太多时间了，请你稍等我一会儿，我先把这些东西送回去，就回来带你去风起地。”

    说完，她就火急火燎地拽着行李走了。

    对，拽着！

    洛绎还是低估了诺艾尔的力量，这么重的行李，她居然还能用更快的速度拽着跑，转眼就从洛绎的眼前跑开了。

    “额……”

    洛绎被晾在了门口，无奈地笑了笑。

    罢了，等一会儿倒也没什么。

    不过没想到，西风骑士团的势力这么大，随便遇到两个女孩子，居然都是西风骑士团的人。

    倒也是，这里可是西风骑士团的大本营，人手多一点，这才正常。

    洛绎掏出龟甲书，想想要不要写点啥记录。

    但想想还是算了，正经人谁写日记啊？

    就站在原地，没等多久，洛绎就看到眼前又冒出来一溜的烟尘。

    “哈……”

    诺艾尔长出了一口气，还没有得到休息，便端了个托盘出来。

    “不好意思，是我考虑不周，没有安置好你就跑开了。这是我自己准备的一点饮品，请先解解渴吧。”

    洛绎:“哦……哦……”

    他似乎感觉到有些不妙了。

    果不其然，诺艾尔是拖着辆车出来的。

    “请你坐在车上，好好休息，我负责带你去风起地！”

    洛绎:“……”

    蒙德城里，似乎性格怪异的人也不少啊。

    看到洛绎的表情，诺艾尔已经知道了他的想法。

    “对不起，我让你困扰了吗！是我哪里做得不够好吗？”

    仅仅只是一个表情，诺艾尔便向洛绎道歉了。

    “没……没事……”

    蒙德城的人，都这么热情的吗？

