
　　“陈锋，要不我们打牌吧？三个人，刚好可以斗地主。”

　　娄晓娇建议道。

　　“不玩，没意思。”陈锋一口拒绝。

　　“那你想玩什么？”娄晓娇歪着头问，这会儿她已经坐到了沙发上，跟余晓慧坐一起，陈锋坐斜对面。

　　“手机。”陈锋向她抬了抬自己手里的手机。

　　娄晓娇有些生气说：“我们来你家做客,你还想一个人玩手机？”

　　陈锋反问道：“我们都这么熟了，你还想要我每天拿你们当客人看吗？还有，你不是说要过来游泳吗？泳衣带了没有？”

　　她们是空着手过来的，总不至于穿着内衣在他家游泳。

　　娄晓娇这才笑了笑说：“我们上次买的泳衣都在你家楼上，就是我们之前住的那间卧室里。不过，你说的对，现在早上天气有些凉，水有些冰，还是等中午或下午气温升高了再去游泳。

　　还有，你是不用对我们太客气，但也不能太敷衍，我们过来你家玩，你做为主人，不说好好招待我们，但至少也要陪我们一起玩会儿吧。”

　　陈锋没好气地说：“我一个男的，你们两个女的，能有什么好玩的？”

　　娄晓娇哈哈笑着说：“男人和女人在一起还不好玩吗？”

　　余晓慧本来在专心看手机上电子书的，一听娄晓娇这话，脸上不由就红了。她虽然结过婚生过孩子，但说到底在男女方面，一直都比较保守。之前除了她那个老公，就没有过第二个男人。

　　娄晓娇现在把话说得这么暧昧，甚至是露骨，再想到这几天娄晓娇私底下对她说的那些话，难免还是脸红。

　　陈锋扫了一眼面色泛红的余晓慧,笑着说：“那好吧，我就跟你们两个一起玩玩，你们是打算就在这沙发上玩呢，还是到楼上玩？”

　　娄晓娇顿时两眼亮晶晶地看着他，稍稍咧着嘴，笑说：“那就楼上吧。就怕你不敢？”

　　陈锋笑嘻嘻地说：“有什么不敢的？我们都这么大的人了。”

　　“那行啊。我们就上楼吧。”

　　娄晓娇此时也是面色有些泛红，一双还算好看的丹凤眼一副要滴出水来的样子，嘴角含春地看着陈锋，从沙发上站起来。

　　同时，她也不忘伸手去拉余晓慧，但一拉却是没拉动，她微微一愣后，侧头看向余晓慧，朝她使劲使眼色，然后又去拉，余晓慧这才从沙发上站起来，脸红红的，微微低着头，不敢去看陈锋。

　　“走吧。”

　　还是娄晓娇放得开，拉着余晓慧，看着陈锋催促。

　　陈锋看着她们如此，心中微微有些意动，但最终还是有所顾虑，并笑着说：“那好。你们等下，我去拿扑克牌。”

　　？？？

　　！！！

　　娄晓娇和余晓慧齐齐傻眼，有些目瞪口呆地看向陈锋。

　　而陈锋却是没有去看她们，本正经地走到酒柜这边，在抽屉里拿出了一副扑克牌。这些扑克牌，他把这套房子买下来的时候就有的，包括酒柜上原先就放着的几十瓶酒。

　　“走吧。”

　　陈锋朝她们晃了晃手里的扑克牌，笑着说。

　　“等等。你刚才的意思是，我们一起玩牌？”

　　娄晓娇憋着心中的火气质问。

　　陈锋一脸疑惑地看向她：“当然。不然，你以为我们玩什么？”

　　这话还真是把娄晓娇给问住了，她即使表面上大咧咧的，甚至可以跟陈锋开一些带颜色带暧昧的玩笑话，但让她直白地说出：我们想跟你上床。

　　这肯定是说不出来的，她毕竟不是那种真正玩得很开的女人。

　　何况，看陈锋这装傻充愣的样子，她哪还有不明白的？陈锋这是故意在耍她呢。

　　想到刚才自己自以为是，自作多情的样子，肯定可笑的像个小丑，娄晓娇顿时臊得厉害，整张脸顿时憋得通红，气得差点就上去给陈锋一脚，但她还是忍住了。毕竟她知道陈锋现在背景深厚，不是她能得罪就得罪的。何况现在撕破脸的话，将来就不好收场了。

　　在她又气又恼又羞又臊，脚趾扣地，感觉有些无地自容的时候，余晓慧给她解了围，接过话头，笑意盈盈地说：“你刚才不是说玩牌没意思吗？她还以为你想跟她玩其他游戏呢。”

　　陈锋眼神莫名的看了一眼余晓慧，倒也没有说破，笑着点头说：“原来这样啊。要不下棋也行，在天台那边刚好有一副象棋，你们会不会下？”

　　余晓慧看了一眼脸色有些不好的娄晓娇，笑笑说：“我们对下棋没兴趣。我看还是等梦婷、小蕊下班回来，我们再过来找她们玩吧。”

　　陈锋顺水推点头：“那行。”

　　“那我们先回去了。”

　　余晓慧朝陈锋摆了摆手，拉着娄晓娇就出门去了。很干脆，丝毫没再多留。

　　这次虽说主要是娄晓娇被陈锋耍了，让娄晓娇很丢脸，但她也相差不多，自尊心可说是大受打击。

　　还能当场跟陈锋睁眼说瞎话，帮着娄晓娇自圆其说，已经是她的心理素质过硬了。

　　两人很快就出了陈锋的别墅。

　　谷榪</span>从大铁门出来后，娄晓娇才长长吐出一口气，用鹿市话恨恨骂道：“尼玛k五专！陈锋这狗生的太过分了！我的脸都丢光了。”

　　余晓慧叹了口气说：“这也算是我们自取其辱，怪不得他。”

　　娄晓娇气道：“怎么不怪他？他要是对我们没意思，就直说好了，干嘛故意耍我？”

　　娄晓娇脸色难看，余晓慧倒是很平静，语气也很平静：“一开始他就不想我们过去他家，拒绝的意思很明显。他本来就对我们没意思，是我们自己要硬凑过去。也是你故意对他口花花，然后被他耍了，能怪他吗？”

　　娄晓娇气哼哼地说：“反正他耍了我，我这口气难消。以后一定要想办法找回场子才行。”

　　余晓慧沉默了下来，娄晓娇还在生气，两人谁也不说话，一路闷头走回了a05。

　　等关上大门后，娄晓娇才恨恨地说道：“早晚有一天把他给睡了，玩够了再甩了他。”

　　余晓慧愣神了一下后，不由噗嗤笑道：“看来你早就馋上他了。怪不得一直怂恿我。”

　　娄晓娇在余晓慧面前，脸皮也是够厚，丝毫不觉尴尬和害臊地点头说：“我是有些馋他的身子，但也就是最近这段时间。之前我对他可没有什么想法，毕竟他是你看上的。”

　　余晓慧含笑看着她，摇头说：“别以为我没看出来，上次在老家跟他见面聚会，我就看出你对他有些想法了。不要否认，我们之间还有必要隐瞒吗？”

　　娄晓娇本来还想否认的，但听她这么说，只好叹了一口气说：“好吧。我承认当时对他是有好感。怎么说呢？其实在我们初中读书那会儿，我对他也是有好感的，毕竟当时他就我们班的班草，除廖小凯之外就属他班里最帅了。而且他们两个当时学习成绩都很好。

　　当时，我们班里甚至是隔壁班的女生，没少暗恋他们两个的。你也知道我当时不学习，成绩班里垫底。但正因为这样，我才对学习成绩好长得又帅气的男生很有好感，但我同时又很自卑，知道陈锋、廖小凯那样的优秀男生不可能喜欢我。

　　对他们这样的同龄优秀男生，我算是求而不得，心中一直带着遗憾。现在命运安排，让我距离陈锋这么近。而他也算是单身，我也成寡妇了，我当然就想试试看，希望能够弥补心中的那份遗憾。

　　你难道不是这样吗？年少的时候，跟他错过，求而不得。现在有机会再次重逢，再次靠他这么近，肯定也想弥补心中的那份遗憾。”

　　娄晓娇这么坦诚心迹，余晓慧一时间倒是不知道该怎么回应了。

　　她们两人初中同学，当时两人的关系算不得多亲密。不过，娄晓娇这人家里有钱，从小就出手大方，经常买零食分给班里的同学，尤其是女同学们吃，为人又热情，班里的同学尤其是女生跟她的关系都比较不错。

　　余晓慧也不例外。因此，即便后来娄晓娇辍学，高中都没读完。她们两人都还是有联系的。

　　等到几年之后，她大学毕业，嫁做人妇。两人又同在鹿市市区居住，彼此关系才慢慢变得亲密起来，但也没到无话不谈的地步。

　　因此，像刚才这样，娄晓娇主动向她谈及自己对异性的感受，还是第一次。

　　在娄晓娇的目光注视下，余晓慧最终还是有些无奈地说道：“你不是一开始就知道吗？不然，当初我们和陈锋第一次在老家那边重逢聚会，你就不会那样怂恿我，主动给我和他开一间房。”

　　娄晓娇苦笑着摇头说：“当时其实我是没安好心的，虽然内心里也是有成全你和陈锋的意思，但主要还是想拖你下水。当时我和张明那混蛋同居，我知道你心里面多少有些看不起我，甚至鄙视我……”

　　“我没有。”余晓慧立即否认，面色郑重地说，“我从来没有看不起你，更不用说鄙视你了。别人不知道，我还不知道你老公是个无耻混蛋吗？他吃喝嫖赌样样精通，不赚钱不顾家，还得你出钱养着他。若换了我，早就跟他一刀两断了。

　　而张明也是个混蛋，他为了钱才故意勾搭你，让你出钱给他还债不说，还让你出钱养着他那一家子，迟迟不跟他老婆离婚。我真正看不起的是你老公和张明。而你是受害者，连着被两个渣男骗，被他们吸血。我只会同情你、疼惜你。”

　　娄晓娇听得余晓慧这番话，再想到当初自己被两个渣男欺骗和吸血的日子，眼泪顿时就流了下来，扑倒了余晓慧怀里，抽泣出声。

　　她内心的苦，也就只有余晓慧这位好闺蜜才能真正了解。其他人在知道她当时的事情后，哪一个不背后嘲笑她，看不起她？

　　“对不起。我当时不该想着拉你下水的。”娄晓娇抱着余晓慧，内疚地向她道歉。余晓慧倒是很看得开，轻轻拍了拍她的后背，笑着说：“那次也是我自己愿意的。若是我自己不愿意，你也不可能拉我下水。毕竟就像你说的，我从初中那时候就喜欢陈锋。”

　　娄晓娇听了这才放下心来，叹气道：“可惜那次没能好好把握机会，你后不后悔？”

　　余晓慧苦笑说：“我后悔什么？当时虽然……不说了，我现在也看开了。陈锋虽然优秀，但他既然看不上我，那我也没必要死皮赖脸地贴过去，免得遭他厌恶。”

　　娄晓娇说：“我之前跟你说过了。他不可能不对你不动心。他这样的有钱男人，哪个不偷腥的？他之所以这样拒绝我们，是担心事后会有麻烦，比如逼婚之类的。若是能够让他事先知道不用让他负责，更加不会逼他结婚。我看他肯定不会再拒绝你了。”

　　余晓慧摇头说：“还是算了吧。为什么一定要跟他上床才行？真要给自己找个男人做依靠，也不一定非得是他才行。何况，我们好歹跟他是老同学，现在又做了邻居。以后我们真有什么事情让他帮忙的话，我想他能帮还是会帮我们的。”

　　“上过床和没上过床的区别大了。”娄晓娇苦口婆心地劝说道，“他们男人就是这样的，跟你上过床后，才会把你当作自己人。什么老同学、邻居的，能跟自己人比吗？何况，我们做为女人，嘴上虽然说着不需要男人，但事实上我们都知道，我们都需要男人。而除了陈锋之外，你能找个比他更优秀更让你动心和放心的男人吗？”

　　余晓慧一时又说不出话来了。

　　“听我的。这次虽然他耍了我，让我丢脸。但我还是不会放弃的。等缓个两天，我们再找个机会，由我跟他事先说清楚，让他没后顾之忧，肯定能一击而中，让你得偿所愿。”

　　娄晓娇信心满满地说道。

　　“去你的。我看是你想得偿所愿。”

　　余晓慧推开她，笑骂道。

　　娄晓娇嘿嘿一笑道：“彼此彼此。”

　　……

　　陈锋在两女离开后，心下稍稍有些躁动。要说他对余晓慧完全无动于衷，当然是不可能的。何况她现在死了丈夫，成了寡妇，真要跟她发生些什么，也是你情我愿的事情，没什么道德约束。

　　但陈锋是怕麻烦的人，之前余晓慧又一副要跟他重组家庭的意思，陈锋当然不敢跟她再深入发展。

　　至于娄晓娇，陈锋却是有些看不上的。对她之前跟张明的事情，内心里也有些鄙视和看不起。

　　跟娄晓娇做朋友还行，若是做情人，陈锋肯定不怎么愿意的。

　　（请投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第505章 臊得厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 