 卫亥落在了光球边上，他的光球已经只剩下了两个，之前与一个顶级天骄对战的时候用掉了一个。

如今之局已经容不得他犹豫了，姜空的实力远超他的控制范围，想要赢下来只能够动用这其中的力量！他一把将手伸入了光球之中，白色光球雷弧闪烁，电蛇在疯狂吞吐着。

一张古褐色的长弓被他硬生生从中间抽离了出来，上面纹着好几头类似雷兽的纹路。

整个弓身都在旋绕雷电之力，气息很是骇人。

这一把长弓的品阶达到了帝阶中品的地步！卫亥顿时哈哈一笑，狂喜道：“当真是老天爷照拂我，天都想让你淘汰。

姜空，你给我去死吧！”

他直接用力量凝聚成一根箭矢拉满弓弦对准了姜空，滚滚雷音顿时从大弓之中激发出来，如同妖兽的怒吼声，很是摄人心魂！“以为拿了一张弓就能够与我抗衡了吗？”

姜空眼底露出不屑之色，脚步一踩，整个人如同一道流光瞬间朝着远方爆发激射过去。

轰！雷霆箭矢带着一往无前之势朝着姜空沉沉撕裂而下。

姜空气定神闲，一拳紧握，眼中寒芒一闪而后沉沉轰出。

这一拳比弓箭炸裂出来的声响更加的恐怖，仿佛更像是一头野兽在愤怒的咆哮。

拳影之中，仿佛有太古魔猿的怒吼声惊起，震的四周空间巨颤。

狂暴的拳劲直接硬撼箭矢，当着卫亥的面吧雷霆箭矢轰成粉碎，大片撕裂的雷光电弧之中，姜空身影出现，如同一尊盖世魔神下凡。

卫亥大惊，连忙连射好几道箭矢出来，一道道箭矢撕裂虚空破空而出，当空留下一道道苍白色的电弧。

面对狂风暴雨般的攻击，姜空唯有一招拳式。

一招鲜，吃遍天。

即便是没有十成威力爆发出来的金刚王拳也恐怖到了极点，一拳接着一拳落下，直接将所有的箭矢当空崩碎。

短短时间内，他已经是杀到了卫亥面前来！卫亥脸色苍白如纸，没想到姜空如此的生猛。

见到箭矢无法挡住姜空，他没有任何犹豫直接一只手探去最后一个光团。

最后一个光团里面是一颗漆黑色的珠子，这一颗珠子让姜空都感觉到了一丝危险。

那其中蕴含着的力量就像是存储着一座活火山。

卫亥此时也不管了，直接一团力量注入其中，而后将珠子朝着姜空扔了过去。

黑光旋绕，珠子通体爆发一团黑火，直接照着姜空的门面激射而来。

姜空眼中金芒闪烁，当见到珠子之中暴躁的力量时候，脸色也是微微变化了。

不过他没有丝毫惊慌失措，体内一丝丝游动着的金色丝线般的黄金古神力包裹住他的周身。

轰！珠子最终彻底爆开，巨大的爆炸冲击力直接让这片空间都在剧烈颤抖着。

这股力量已经不亚于一个三重天武帝的自爆了！卫亥哈哈大笑着，脸上尽是狰狞与疯狂：“姜空，没想到吧，我居然能够得到此物。

一个真正的天之骄子，不仅仅靠着实力，还要有气数！在这一方面，你不如我！没有老天爷眷顾，你再强又如何，还不是我的手下败将？”

就在此时，一道幽幽的声音响起。

“哦？

是吗？”

黑光缓缓散去，一道身影从中走出来，面色冰冷的看着眼前的卫亥。

卫亥顿时瞳孔一缩，摇头难以置信的看着眼前的姜空：“不可能！那可是相当于三重天武帝的自爆！你怎么可能挡的下来？”

“你说的没错，天骄有时候需要气数。

可是我的实力远远凌驾在你的气数之上，就算你气数逆天又如何？

绝对的力量面前什么都是虚的。”

姜空凌空直接朝着卫亥飞跃。

卫亥脸色煞白，他直接摸索出一根匕首要抹自己的脖子自尽，而后被送出局。

咚！一股无形立场突然在他周身开始疯狂涌动，他惊恐的发现自己已经无法控制住自己的动作了。

他就像是一尊冰雕被定格在了原地。

姜空直接将十方镇帝枪给抛射了出去，将那一根匕首钉在了地上，枪芒直接洞穿了卫亥的肩膀。

“啊！”

卫亥厉声惨叫。

这还只是开始罢了。

姜空直接一脚凌空踏下，强大力量的一脚将卫亥直接狠狠按在了地上。

咚！清脆响亮的声音响起，卫亥跪倒在了姜空面前。

他脸色瞬间赤红，暴怒道：“姜空！你敢辱我！我卫家定会让你生不如死！”

“那就让能让我生不如死的人来和我说话。

你该庆幸的是这里不能够杀人，要不然今日你不会那么好运！”

他一点点将危害的肩膀踩塌下来。

这种生不如死的感觉简直是比死了还要难受。

咔嚓咔嚓，卫亥的骨头在一点点碎裂，声音让人头皮发麻。

“姜……姜空，你真的不怕死吗？”

卫亥狰狞着面孔依旧是恨恨说道。

“想杀我的人已经可以在这个地方绕上几十圈了，你卫家也配？

现在我问你，让人围剿我，这件事情你做错了吗？”

姜空冷哼一声逼问他。

卫亥面红耳赤，咬着牙眼中凶光毕露。

“不服？”

姜空一只脚轰的一声再次踩在了卫亥的另一个肩头上。

卫亥惨叫一声，双肩耷拉下来，一张脸已经是血色全无。

巨大的痛楚之下，他嘴唇发白并且在颤抖。

“我再问你，你说自己错了没？”

依旧是没有任何回应。

姜空手一招远处的长枪回归到了手掌心，而后狠狠的刺在了卫亥的双膝之上。

卫亥直接倒在了姜空面前，四肢全部动弹不得。

姜空一枪钉在他的肩头，将他缓缓的挑起来。

鲜血已经滚滚如注般涌下。

“放……放我一马，对你我都好……不要不死不休！”

“你还真是有你最后的倔强啊。

这里只要人不死，就会认定你还有一战之力，我现在还可以给你最后一次机会。

你要是不说，我完全可以慢慢来。

一炷香的折磨应该不好受吧。”

姜空咧咧嘴看着眼前人。

对付这种人，他完全不需要留什么情面了。

 