    黑衣人通红的双眼，怒视着每一个人，狰狞着脸，让人看着不寒而栗。

    “你也别妄图想要和你哥说什么了，他现在满脑子全部都是别的，根本不认你这个妹妹！”

    看着红缨不死心，妄图想要唤醒哥哥的理智。

    只是她还没刚靠近，就被黑衣人的一声怒吼，吓得不敢前进半步。

    陆离看到张道陵紧紧的盯着红缨哥哥脸上长出的鳞片出神，便问出了心中的疑虑。

    “张真人在想何事？”

    缓过神来的张道陵收起了思绪，便把徒弟失踪的事情和陆离详细的讲了一遍。

    尤其是黑衣人脸上长出的鳞片和张道陵失踪的徒弟脸上的是一模一样，要真是他们又该如何解决徒弟呢！

    “张真人莫着急，想要解救出你的徒弟，这件事还得从巫贤身上下手！”

    巫贤？

    虽然不知道巫贤是什么人物，但是陆离的指引并不会错。

    张道陵以往极其有主见的人，此刻却是把希望放在了陆离的身上。

    但是下一秒，问题又来了。

    “可是，先生，我们应该怎么找到这个巫贤呢？”

    陆离站在背向众人的地方，呼吸吐纳，轻声开口道：“车到山前必有路，找不到巫贤，我们就守株待兔，等他来找我们。”

    陆离的两只手抄到背后交叉，说这话时，似乎一切都在掌握之中。

    在其他人看来，还真有那么股子世外高人的感觉！

    张道陵突然想到刚才陆离出手时的快狠准！

    世外高人的感觉已经不是像了，就是！

    其实陆离在说这话的时候也是忐忑不定的。

    他只是在无极中看到过这个巫贤会来找张天师，但是具体是什么时候，陆离也是不得而知。

    次日，陆离、张天师、红缨等人决定前往镇上打探消息，好巧不巧的听到了村民的议论。

    “快点快点，祭祀要开始了，迟到了就不好了。”

    路上的村民全都脚步匆匆，神色慌忙地跑向村中心的广场，步调高度一致。

    听到村民的讨论时，陆离一行人相互对视了一下，显然这里面有蹊跷。

    “祭祀”这个词，瞬间引起了他们的注意。

    当机立断，张天师当场随机抓住了一个经过他们身旁的步履匆忙的大娘，想要问清楚前面发生了什么。

    “大娘，广场那边是发生了什么吗？怎么大家都着急忙慌的往那边赶去。”

    这大娘上下仔细的打量了他们一眼，确定他们看起来不是一群坏人，于是好脾气的回答了张天师的问题。

    “你们一看就不是本地人吧，我们这里最近一直在丢小孩，说是山神发怒，就把小孩子都抓去了，现在大巫师正在帮我们祭祀乞求山神原谅呢！”

    陆离与张道陵心里都有了一个肯定的回答，什么意思明显就是背后之人搞的鬼。

    大家跟着人群朝前走去。只见广场的中心是一个大大的圆台，上面站着一个白胡子编着小辫，约莫已到古稀之年的老头。

    此刻正手舞足蹈的跳着，手里还一直在空中比划着什么，嘴中一边念念有词。

    场面滑稽又诡异！

    “祭祀？”陆离忍不住地露出了一丝嘲讽，看着圆台上的老头装神弄鬼，陆离恨不得当场朝上他们的把戏。

    “这些障眼法，根本不是粮食！”

    陆离听到张道陵这样说，把目光放到了台上。只见老头抓着一把土，正在挥洒，下面的村民却在高兴地磕头跪拜。

    “谢山神赐福！谢大法师赐我们粮食！”

    整套动作，整齐划一的程度，不亚于提前排练过一般。

    除此之外，每个人的脸上都带着一种由衷的虔诚，仿佛上面看台上站着的不是一个巫师，而是能带给他们一切福祉的神。

    陆离实在不想下去了，叫上张道陵，几人离开了这里。

    回程途中，山里的雾气又多了起来，蜀地地势多低洼，加上这雾气，白茫茫的一片，视线都变的模糊了起来。

    途径一条荆棘丛生的羊肠小道上，一个衣衫褴褛，还散发着“迷人体香”的怪老头从陆离身旁路过。

    “站住，你可是张天师？”老头语气坚决，直逼张道陵的面前。

    张道陵并不认识这个老头，但既然对方知道自己的名讳，这事就不简单啊！

    “正是在下，不知阁下是？”

    这老顽童确定了张天师的身份后，立马变得嬉皮笑脸起来，顺势往路边的小树干上一躺。

    随后不知从哪里掏出一个盛满酒的小葫芦，砸吧砸吧的喝了两口

    “巫贤！”陆离叫出了面前乞丐的名字。只见这乞丐，转过身来不可置信地盯着陆离。

    在这世上能把巫贤身份认出来的人屈指可数。

    乞丐的身份也是巫贤故意隐藏以往的自己。突然被陆离叫到真名字，巫贤还真有些不适应。

    “这不是前几天但在这里不让我们过路的先生吗？”

    张道陵还有印象，这位乞丐先生还阻碍了两句，给了他一些铜钱便打发走了。

    当时徒弟就在旁边不远处中了毒障幻境。

    “巫贤，我们现在需要你的帮忙！张道陵的徒弟已经被抓走了！”

    陆离简单粗暴直接了结了巫贤的好奇心，掀开旁边黑衣人照在脸上的帽子，露出特有的鳞片。

    巫贤痛苦的闭上了眼睛。

    看着面前的一行人，巫贤气得在原地不停的打转，盯着张道陵更是恨铁不成钢。

    “我都说了当时不让你们进去，你们偏不听我的，以为自己有些功夫就敢往里闯，现在好了吧，自己的徒弟没有了吧！”

    巫贤能够说出这话，明显就是对这件事有所了解，陆离还真没有找错人。

    “这位先生，那你看看我哥哥还有救吗？”

    红缨好不容易抓住了机会，拉着哥哥的手就要往前走。

    谁知刚握住的时候就被狠狠的甩开，似乎红缨的触碰对于黑衣男子来讲格外的厌恶。

    “你哥哥现在已经蛊毒深重，要想回到从前只有一个办法，那就是找到蛊母！只有这样，他们这些人才能回到原先最初的样子！”

    说到这里巫贤也是一脸的惋惜，不过再次看向陆离时，眼里却充满了期待。

    他早就看出这个年轻人有些不简单。

    ……

