    世界赛结束了。

    2022年世界赛里史无前例的大败，已经成了海华国内最大的话题。

    海华国败得太彻底，面子，里子全丢了。

    联盟第一人兰天帝以16强的成绩早早出局。

    北境之花，前海华第一天才楼晴因为机械故障重伤，抢救回一条性命，灵能崩溃, 沦为废人。

    海华国民觉得自己所在的联盟似乎失去了未来，民间气势一片低落。

    楼晴在国内的粉丝数量极多，很多人相信她会带领海华重返世界之巅。

    海华中都。

    一间富丽堂皇的报告厅内。

    面对着长枪短跑和满屋子的媒体工作者，坐在座位正中央的是联盟第一人兰天帝兰瀚，年轻的面孔上露出几分倦意。

    短短几日的时间，他像是衰老了许多。

    头发上似乎都冒出了不少白发。

    直到这一刻，很多人才意识到他已经八十七岁, 换做普通人早就是颐养天年的年纪了。

    长达半小时的采访过后。

    兰天帝突然宣布了一件令所有人都没有想到的事情。

    “这次系列赛的重大失利以及楼晴同志的意外，我作为国代队的领队难辞其咎。”

    “在这里我宣布, 即日起我将向联盟递交退役手续，并且解除一切在联盟国家队的职务。”

    “愿天佑海华。”

    空旷的报告厅内，长时间的沉默过后，记者席里响起阵阵清晰可闻的倒吸凉气的声音。

    海华联盟第一人退役？

    所有人都被这个突如其来的消息吓到了。

    这无异于在本就低落的海华联盟赛坛上再投下一枚深水炸弹。

    以至于他们都不敢相信。

    兰天帝退役了，谁来扛起下一任大旗。

    更确切的说，谁来弥补空缺，未来几届的世界赛怎么办，海华联盟将会走向何方。

    理论上，兰天帝的年龄，还能够继续打三届世界赛。

    突然退役，是怎么想的？

    【我超, 不会是国家队那边要让兰天帝为这次的世界赛折戟背锅吧？】

    【海华要完！】

    【懦夫！】

    【兰天帝？懦天帝！】

    【阿兰, 你退役了我真的会瞧不起你】

    新闻频道里的弹幕密集得几乎凝成实墙，看不到画面。

    所有赛迷都感觉天要塌下来了, 通过发弹幕宣泄内心的情绪震荡。

    16强的成绩对于渴望实现复兴的海华来说，是一个远谈不上令国民满意的成绩。

    但如果连兰天帝都退役了，以今年其他人的表现来看，作为七大领导国之一的海华甚至可能跻身不进正赛？

    不谈远的，四年后的世界赛该怎么办？谁能挑起重担？

    海华联盟第一人将要退役！

    这个形如地震的消息瞬间在海华国内引爆。

    ......

    “哇——”

    公寓客厅电视机前。

    黑泽恰好打开了电视机，看到了记者发布会的这一幕。

    洗干净的苹果停留在嘴边。

    “咔嚓！”

    许久，他狠狠咬下一大口。

    在鲜红的苹果表面留下一个不规则的深深牙齿印记。

    怎么回事呢？

    黑泽咀嚼着果肉，和无数坐在电视机前收看国家队返程记者招待会的普通观众一样，他也充满疑惑。

    他其实还挺崇拜电视屏幕中那个青年相貌的选手的。

    还记得春季赛正赛环节，系统当时颁布了一个任务，让他在对战前进行一些姿势互动，他当时选择的就是兰天帝的成名冠军动作摘星，甚至因此还有人用黑天帝来嘲讽他。

    暗示他本事不大，倒是喜欢碰瓷赫赫有名的国内现役第一人。

    没想到才过了几月，兰天帝就宣布要退役了。

    “这到底是......”黑泽不知道该作何评价，一时有些语塞。

    他不觉得是国家队推兰天帝出来背锅，头脑冷静稍微想想，都能明白没有人能逼迫他这个现任赛坛第一人做出这个决定，只可能是源于他自己的想法。

    难道是楼晴丧失了继续作为精灵师的可能，对他的打击太大了？一时之间，无颜面对海华的父老乡亲？

    可也说不过去吧，大家义愤填膺的对象是米兰联邦, 根本牵扯不到他的身上, 反而因为楼晴的意外事件, 十六强的成绩也没太多人为此谩骂了，国民上下被一种悲愤的情绪笼罩着。

    大家深刻的意识到第二梯队国家面对世界霸主米兰联邦的无力。

    是的，米兰联邦为此需要付出许多代价。

    国际声誉受损，甚至今年的总冠军丢失，多少也受此影响。

    国际精灵赛事组委会派来的裁判对米兰系选手的吹罚力度极高，甚至直接罚下了两名选手。

    世界赛最终是由布瑞迪许的天空之王纳什夺冠。

    后续米兰联邦还需要面向楼晴个人以及海华联盟进行一系列的赔偿，可那又如何呢。

    海华下一个时代的领军人物已经被废，在很多人看来，万恶的米兰联邦的阴谋已经得逞，而海华毫无办法，只能被动地承受一切。

    ......

    时间过得很快。

    同居几天后，宫利花和黑泽又返回了联盟工作和训练。

    经过调养，宫利花的身体果然如她所言，并未出现什么毛病。

    四五十摄氏度的恐怖体温已经恢复成正常人的水准。

    不知道是不是黑泽的错觉，他甚至觉得这场奇怪的大病过后，宫利花的气质更加出众了。

    返回基地的第二天，黑泽接到了一则通知。

    在前往省城参加8月10号正式开始的省赛入围赛前，海棠联盟要召集本次拥有参赛名额的十二人的2022年海棠代表队，前往城市郊区的一处封闭场地进行为期一周的集训。

    集训完毕后，众人会直接前往省城，在那里休息两天，然后正式参与到省赛入围赛的比赛当中去。

    对于此次集训，十二名选手拥有拒绝的权力，但无一人拒绝。

    “池姐，你今天没事做吗？”

    黑泽上了一辆黑色的奥迪轿车，侧头看向坐在驾驶座的池蕾，她今天扎着马尾辫，黑色背心，女士墨镜，打扮得很清凉。

    不像是联盟的办公人员，倒像是个邻居大姐姐。

    今早池蕾主动联系他，说可以顺路载他前往市郊的集训基地。

    “部长正好让我过去监督一下集训的进度，顺路。”

    “哦。”

    “花姐那么重视这次的省赛吗？”

    “嗯。”

    “毕竟省赛，部长要带队过去。”

    “不过也不是要你们取得多大的成绩突破，海棠市和部分大城市的水准差距是客观存在的，只是省赛和省赛前的集训本身就是实力快速提升的好机会，部长希望本次的参赛选手都能有所收获。”

    黑泽点点头。

    他也听说了。

    这次集训，设有许多的神奇资源作为他们训练当中的奖励，都是海华联盟支出的，不需要他们这些选手掏一分钱，也是作为前往省赛的福利。

    所以哪怕听说这次集训相当严格，十二名选手全都报名参加。

    正好黑泽的营养值，通过好些天的训练消耗得已经所剩无几，只有最后的32点，这次的集训正和他意。

    其实，好些天前营养值就应该归零，只不过他把在联盟赚取的绩点，兑换成资源转化成营养值多撑了几天。

    也不知道集训到底是怎样一个资源的获取形式？他对此很是期待。

    一个小时后。

    池蕾的车缓缓通过几道关卡驶入一处空旷的基地之中。

    郊外地带最不缺的就是土地。

    只是安全性和城市内部无法媲美。

    但对于普通人来说危险至极的环境，对于驻扎在此处的执行序列小队，却是日常操练最好的场所。

    执行序列的精灵师注重面对野外多样复杂的环境的灵活应变能力，暗杀技巧，速度，隐匿能力......

    黑泽下了车。

    在广场上碰见此次参加集训的另外十一位选手。

    这其中大部分的人他都认识，只有几位是从来没见过面的。

    “黑泽。”

    “早！”

    “这位是联盟的池蕾秘书。”

    “池总助早。”

    众人互相打完招呼。

    黑泽来到吉青文的身边。

    “吉哥，给我讲讲集训等会要注意些什么呗？”黑泽开口小声问道。

    他对这次集训还是一无所知的状态。

    毕竟不是每件事都能问宫利花请教。

    宫利花只是委托这处基地的总长官，让他给海棠此次参与省赛的代表队成员进行集训，但具体要训练些什么，怎么训练，她也是不大清楚的，没有过问。

    黑泽想吉青文肯定是了解情况的。

    黑泽是第一次参加省赛，吉青文都是第六次了，经验丰富。

    “我也想知道啊。”

    谁知道，吉青文面对他的询问，只是无奈地摊了摊手，脸上同样写着困惑。

    “我们从前出发省赛前，至多是自发地组织一下，和关系好的几个选手在俱乐部里加强训练，来这种地方进行统一集训，也是头一会儿。”

    “啊这......这么神秘啊。”黑泽叹了口气，他还以为能提前探知到什么情报呢。

    “哔！”

    一道嘹亮的哨音在前方响起，将三两成群闲聊的选手们的目光吸引过去。

    远处一个身着迷彩衣的寸头男大步流星地朝着众人走来，嘴里含着一个红色的口哨，刚才的声音就是从这里传出。

    在他身后，跟随着一个小队。

    寸头男走到众人面前，站定。

    黑泽呼吸稍微变得凝重，他敏锐地感觉到，眼前这人具备精英级的实力，而且实力很强劲。

    相比于海棠联盟的吉，魏，庄三人，他举手投足间有一种雷厉风行的气质。

    这大概也是长期进行大量任务的执行序列精灵师的气质。

    执行序列的精灵师的定位有点类似黑泽小时候看过的一部动画的暗部形象。

    必要的任务甚至需要佩戴上遮掩面容的面具。

    “我是此处基地的总教官，你们可以叫我大为教官。”

    男人的声音铿锵有力。

    “这次我接受了宫部长的委托，负责你们这七天的集训工作。”

    “既然接受了这份工作，我就会尽我所能地训练你们。”

    “首先必须强调一点，我不论你们是什么身份，冠军？亚军？职业级？还是精英级？在我这里统统都是学员，没有任何优待。”

    “其次，接下来的集训安排绝不轻松，我希望你们做好心理准备，同时配合我们的训练要求。”

    男人直视着海棠代表队，面无表情地说道。

    人群中的少数人对他“狂妄”的态度有所微词，但来之前就已经被告知过是来接受集训的，强度很大，也不好在这里顶撞。

    作为精灵师而言，他们当然想要尽快地提升个人实力。

    “很好，看起来你们都已经做好了接受魔鬼训练的心理准备。”总教官在人群中扫视了一眼，将所有人的反应尽收眼底，满意地点点头。

    “接下来，领取你们的训练服，到更衣室换上，五分钟后我们在这里集合，正式开始集训！”

    黑泽报了尺码，在一个执行官的手中领取到了训练服。

    训练服不知道是什么布料，款式不算好看，但韧性极强。

    前往更衣室的路上，黑泽再次凑到吉青文的身边。

    “感觉这次集训好像是动真格的......”

    “嗯。”吉青文心不在焉地点点头。

    黑泽早就察觉到他的异状，试探性地询问道。

    “吉哥，你认识那个总教官？”

    方才吉青文就在他的身边，总教官出现的一刻，黑泽明显地从他脸颊上捕捉到了些许异常。

    “被你看出来了啊。”吉青文点点头。

    没有卖关子，解释说道。

    “以前刚成为精灵师的那段时间，受到了路叔很多关照。”

    “你年纪小，对路叔...额也就是总教官可能没有多少印象，但在我们小时候，他才是我们海棠联盟的第一人。”

    “后来，年纪大了，就退役了。”

    他的脸颊上露出几分怀念的神色。

    “其实他退役那年，仍旧是我们海棠赛场上最强的选手，还能再打好些年，但他还是毅然决然地选择了退役。”

    “他说，他的天赋就这样了，很难完成突破，不如将机会留给我们这些年轻人。”

    “一个萝卜一个坑，他们不退役，年轻人就很难出头。”

    “挺高尚的一个人。”

    “是啊。”

    两人和其他男性选手走进更衣室。

    柜子，长凳和试衣镜，房间内的摆设相当简单。

    两人脱去衣物，换上训练服，还在继续聊着刚才的话题。

    “或许选择退役的兰天帝，也是怀揣着这种想法？”

    “应该是吧。”吉青文叹了口气。“不过这次退役，对于兰天帝而言可谓元气大伤。”

    “有这么严重吗？”

    训练服的腰带很难系，黑泽废了不少力气，将卡扣卡住，一边接住吉青文的话茬。

    “因为不是正常的退役仪式。”

    柏长清已经换好了训练服，听到两人的聊天内容，插话说道。

    “功成身退或者是年龄太大，实力下滑顺理成章式的退役是没有多大的影响的。但兰天帝这次退役，短短几年内恐怕没人能接替他的位置，民众怨念很大，会对他造成反噬。”

    “听起来有点玄学。”

    “是啊，没法解释清具体的原因，但确实如此。”

    “尤其是越高层的选手受此影响就越大。”

    聊天的短暂功夫，众人换好了训练服，将心中各种纷扰情绪收拢。

    生活还是要继续进行的，他们目前需要认真对待的是集训。

    统一着装的海棠代表队快步流星地走向训练广场。

    在视线可及的远方，是连成一片的阴沉黑森林。

    墨绿丛林里不时回荡着不知名生物的吼叫。

