

               苏启想了下说：“元凯，我这边想了一下，觉得你还是别太早过去。”

    “你现在不像以前了，是公众人物了，尤其是在参与竞选幕后推举人后，你身上肯定会有很多双眼睛盯着。”

    “欧洲市场的布局是一盘大棋，我们最好的办法是，先襄入一个楔子过去慢慢梳理一些关系。”

    “然后我们要让媒体聚焦在我们非洲市场上，等到非洲市场我们挫败了欧洲的一些巨头，欧洲同时也已经完善，那时候就是我们高歌那片资本发源地的时候了。”

    陶元凯这边想了半天开口说：“行，启哥，这盘棋我们慢慢的玩，不着急。”

    “我明天先过去唐人街，先更唐叔碰头下，这个安德烈突然冒出来搅局，估计没有那么简单。”

    ……

    安德烈挫败唐人商会的方式很简单，那就是逼迫唐人街解散。

    不得不说，唐万里当年是真的霸气。

    华夏人从上世纪开始，他们被当做劳力贩卖到了米国这边，华夏人有个特点，那就是无论走到哪里都喜欢抱团。

    所以当米国华夏人越来越多后，他们开始聚居，形成了唐人街现在的规模。

    房子也是华夏人自己建的，但是后来米国政府一纸令下，说这里的建筑全部都是非法建筑，要全部拆除。

    根本不承认这里的业主。

    最终这里的物业全部都成了米国人的，而这里的米国业主，他们因为唐人街的丰厚租金，过上了富裕的生活。

    租金年年涨，这里的华夏人苦不堪言。

    这时候唐人街出了一个牛气冲天的唐万里，他深知自己的根在唐人街，耗费了巨大的资金把几乎半个唐人街，从米国人的手中买了下来。

    而后他平价出租，这才有了这些人安居乐业的场景。

    这里的物业，是以当时唐万里的公司名义购买的，公司已经被改名安德烈，这里的物业已经是安德烈的。

    只不过，这些年来安德烈不敢出现在唐人街，所以从未过来收取租金。

    现在他已经打算弄唐人商会了，那他就可以通过这点来打散唐人街。

    把一半的物业收回来，然后全部出租给除华夏人外任何国家的人。

    这样慢慢的支解唐人街，让他们不得已分散在米国各处地方。

    人散了，唐人商会的凝聚力肯定要消失不少！

    这就是他的计划！

    第二天，陶元凯早早的就来到了唐人商会。

    在商会的办公室里，半百老人唐万里在听到了安德烈的消息后，他浑身发抖。

    几十年过去了，他心中对于安德烈的恨依旧无法消散，这是现实中的农夫与蛇的故事。

    你本乞丐，我给你荣华富贵，最终你差点把我变成乞丐，换谁都接受不了。

    良久后他才平复自己的心情说“陶总，这消息可靠吗？”

    陶元凯说“百分之一百的可靠，就是不知道他们打算怎么做。”

    “反正有一点是可以确认的，肯定有什么针对我们的勾当。”

    唐万里说：“二十年了，我寻找了他二十年，但是从来都找到他过。”

    “这次出现也好，咱们把旧仇一起给了了。”

    陶元凯说：“唐叔，这事情我们还需要好好计划，我也很好奇，这个安德烈会怎么针对我们。”

    “还能怎么样，不就是唐人街的物业！他知道我在这里，所以从来都不敢过来收这里的物业！”

    随后唐万里把唐人街物业的事情，给陶元凯全部说了一遍。

    陶元凯听了后眉头紧皱了下来，唐人街是唐人商会的根本。

    如果真这里的物业出了问题，那么整个唐人街的根本都会动荡。

    到时候应付起来肯定会非常的困难。

    “好一招釜底抽薪的手法！这个安德烈不简单！”

    唐万里目露绝望的说：“如果他真敢过来动唐人街，我已经做好了最坏的打算，我这一辈子本可以风光无限，全败他所赐。”

    “现在你又过来逼迫我，那么同归于尽吧，也算是我最后的尊严。”

    陶元凯神情一震，赶紧开口说：“不不不，唐叔，千万不要这么想。”

    “你现在是唐人商会的执行副会长，背后有整个唐人商会，况且这畜生是针对唐人商会而来，我们就必须要把他给阻拦在外面。”

    “当然了，苏总的意思是，还要把他按在水泥地板上狠狠的来回摩擦。”

    唐万里说：“这事情苏总已经表态了？”

    陶元凯点头：“不惜一切代价，也要把对方给灭了。”

    “苏总是商战艺术大师，每次看似别人拿着刀要冲过来了，但每次又能化腐朽为神奇，比如史密斯准备栽赃T猫线下店的，结果因为视频的暴露，惹了一屁股的事，到现在可以肯定的是，这家伙的仕途已经废了。”

    唐万里点了点头：“那事情我听说过，只是，咳！”

    “都是我惹出来的事情，当年如果没有轻信这个外国人的话，也不至于有今天，让每个唐人街的居民都要面临着无家可归的场景。”

    陶元凯说：“唐叔，别太悲观，我们就等着看好戏吧。”

    随后陶元凯离开了唐人街，回来后他给猴子打了个电话。

    猴子这边收到了消息后，开始借助于陶元凯的各种关系网络，调查这个天目基金所有的底细。

    几天后，天目基金的主要投资项目被猴子给一个邮件发到了陶元凯的邮箱里。

    陶元凯看完了邮件后，眉头紧锁，仔细思考起来。

    你动我根本，那么我也动你根本。

    唐人街这里迟早对簿公堂，我可以在时间上拖着你。

    但是我可以发动我所有的资源，集中火力，重创你的主核心业务！

    让你的业务滑铁卢一般的下滑，看谁能够挺得住。

    想了一会后，陶元凯又给苏启打了个电话，把猴子调查到的所有内容转发到了苏启的邮箱里。

    当然了，电话里也讲了他们现在的处境。

    苏启看了邮件后，皱着眉头打通了猴子的电话。

    一接电话就问：“这个新一家超市是天目基金独资的，确定吗？”