    “暂时？”

    　　李世民一怔，“那你是说她以后会死吗？”攫欝攫

    　　秦牧白了李世民一眼：“是人他就会死，就是李世民，别看别人整天呼他万岁，他也得死！”

    　　李世民闻言神色一僵，旋即嘿嘿笑了笑。

    　　秦牧转身写了一张药房，递给老徐：“老徐，按这副药方抓药，然后煮好送过来。”

    　　“好的，公子。”

    　　老徐领命出门。

    　　接下来，秦牧拿出针灸，在长孙无垢身上的一些穴位慢慢的插了进去……

    　　事实上，拥有顶级医术的秦牧明白，中医一点也不比西医差，甚至可以说是有过之而无不及，只是中医没有形成系统化，传承也是靠着口口相传，而且更加的讲究经验，不是像西医可以依靠仪器，总之各有所长，但在调理方面而言，中医更胜西医。

    　　在众人焦急的等待下，长孙无垢终于缓缓的睁开了眼睛。

    　　“夫人，夫人你终于醒啦！”

    　　李世民一脸欣喜，急忙迎了上去，握住长孙无垢的手。

    　　长孙无垢对着李世民微微点了点头，又把目光移向长乐公主，眸中尽是无奈和幽怨。

    　　“女儿，你过来。”

    　　长乐公主嘟着小嘴吧，走了过去：“阿娘。”

    　　长孙无垢轻叹了一口气：

    　　“既然都已经发生了，已无法改变，哎，天意如此啊，你以后不能再见秦牧了，你们就此断了吧！”

    　　这下子，不仅长乐懵了，就是秦牧也懵逼了。

    　　这二公子的媳妇，病傻了？

    　　长乐公主着急的说道：“阿娘，不是你想的那样，你听我说……”

    　　“你听我说！”

    　　长孙无垢抬手打断长乐公主：“你们尚未成婚，就做出如此荒唐事，如果……如果真有小孩的话，就打掉吧！”

    　　话说到这里，李世民也懵逼了。

    　　这什么跟什么呀，怎么孩子都有了？

    　　长乐公主急得都快哭了：“娘，你胡说什么呢？”

    　　“我们没有，什么都没有，哪里来的孩子，都烦死我了！”

    　　“嗯？”

    　　长孙无垢看向了秦牧，只见后者一副看戏的样子。

    　　臭小子！

    　　长孙无垢暗骂了一句，又看向长乐，等着长乐的一个解释。

    　　如果真的发生了什么。

    　　那真是家门不幸啊，两人绝对不能结合，不行……就只能含泪把长乐嫁给长孙冲了，只是委屈长孙冲这孩子了……

    　　长乐公主猛地吸了几口气，强迫自己冷静下来，解释道：

    　　“娘，我刚刚去找他是想问那妖女的事情，然后这家伙说……说他们……为爱鼓掌了，女儿一时气不过，然后就……”

    　　长乐公主费了好大的功夫，终于把事情解释清楚了。

    　　长孙无垢听罢，整个人都傻了。

    　　还好！还好！！

    　　原来没有那个，也没有孩子，一切都还没有发生，一切都还来得及！

    　　“呼——”

    　　长孙无垢长长的舒了一口气，就像放下千斤重负一般，全身一下子软在了床上，脸色渐渐变得有些红润，但还是突然惊疑道：

    　　“你不会骗我吧？”

    　　长乐气得不轻：“娘！你都把女儿想成什么人了，你以为女儿会像某些人那样，那么随便么？”

    　　李世民看在眼里，也是暗暗松了一口气，转头瞪了一眼长乐：

    　　“你呀你，差点把你娘气死了！”巘戅追书看ZhuIshu&#戅

    　　长乐赔了撇嘴，没好气的瞟了秦牧一眼。

    　　秦牧却是说道：“二公子，凡事都有两面性，姨娘这一次气病了倒也不全是坏事，至少让我知道了她有这个病，以后只要按照我说的好好休养，应该问题不大。”

    　　听了秦牧的话，李世民连忙从旁边拿起纸笔，认真倾听。

    　　“首先我们要知道，这个病是怎么引起的，个体过敏体质及外界环境的影响是发病的危险因素。”

    　　“而这个病的变应原是……”

    　　秦牧说了一大推，李世民听得一脸懵逼，但还是一一记下。

    　　“总之，你要经常把你夫人送来我这看一看，我帮你把把关，明白吗？”

    　　李世民点点头：“明白。”

    　　“而且最主要的是，这个病他可以传给下一代，并且亲缘关系越近，患病率越高；患者病情越严重。”

    　　说罢，秦牧看向长乐：

    　　“你有没有过胸闷气短，有时候喘不上气的情况？”

    　　长乐愣了一下，点了点头。

    　　“所以你也要时不时的过来一趟，我帮你看一看，把一把。”

    　　“哦。”

    　　长乐嘟了嘟嘴。

    　　而这时，长孙无垢却是陡然出声：“不行！”

    　　几个人闻言，都是齐刷刷的看向长孙无垢，一脸的疑惑。

    　　长孙无垢嘴角扯了扯：“也不是不行，除非你们……你们两个义结金兰，结为兄妹！”

    　　“为什么？”厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　秦牧和长乐几乎异口同声。

    　　李世民也是有些疑惑的问道：“他们两个好端端的，为什么要结为兄妹？”

    　　“呃……因为……”

    　　长孙无垢支吾了一会，道：“因为乐儿她一个黄花大闺女，怎么能老往秦公子这里跑呢？人家总会说闲话的嘛，如果结为兄妹那就不一样了！”

    　　“哦！”

    　　李世民恍然道：“确实如此，还是夫人想得周到！”

    　　长孙无垢终于露出了一个释然的笑容。

    　　“不好。”

    　　秦牧突然的话，却让其他几人神色一僵。

    　　李世民眼睛眯起：“为什么？你觉得乐儿不配做你的妹妹？”

    　　秦牧轻叹了一口气：“话不是这么说，只是我这个人无拘无束惯了，不想扯上这些乱七八糟的关系，如果我跟她结为兄妹，那我是不是要喊你干爹？要喊姨娘干娘？”

    　　“嗯……倒也是这么个理儿。”

    　　李世民点了点头，突然眼神一亮：“秦公子，要不这样，我们各论各的，你跟乐儿结为兄妹，而你还跟我呢，还是平辈相交，叫我二公子，如何？”

    　　秦牧摇了摇头：“要不这样，你们把老爷子叫来，我跟老爷子结拜，然后我们再各论各的。”

    　　“找死！”

    　　三个人齐刷刷的瞪向秦牧。

    　　如果秦牧真跟老爷子结拜了，那他们成什么了？岂不是秦牧的小辈了？

    　　当今陛下是秦牧的小辈？

    　　想想都觉得不可思议，不过三人还真是担心，哪天秦牧真跟太上皇结拜了，那这玩笑就开大了……

    　　“好了好了，不说这个了。”

    　　长孙无垢摆了摆手，说道：“我家里还有个小女儿，她也是有时候会犯病，秦公子有时间能帮看一下吗？”

    　　还有？

    　　秦牧一愣，看向李世民。

    　　李世民：“看我干嘛？”

    　　秦牧叹了一口气：“二公子，这就是你不对了。”

    　　“我怎么又错了？”

    　　“姨娘身子都这么差了，你还让她生这么多？你以为自己很能干是不？”

