    玄武真人分明就是得了这片古符，修炼了此种术法，但是他却自己冠以了玄武暗金剑气这个名头，弄得好像这门术法是他玄武宗创出来的一样。

    玄武真人的金色大手术法和这道激发暗金色剑气的术法，鲲昊都是十分的垂涎，击杀玄武真人之时，他就极想从他身上得到这两种术法, 现在居然是真的得到了其中的一门。

    之前粗略的一扫之下，鲲昊就已经看到此片古符中的记载说，此门“暗皇剑气”也是道级中阶的术法，这“暗皇剑气”有两种攻击手段的。

    其中之一就是那种长达数百丈，宽达数丈的巨大剑气。

    这种威势惊人的剑气，按照鲲昊的估计，以鲲昊现在的修为来施展的话, 估计威能比起他的天赋神通, 大概能有神通的一半威能。

    而且此种攻击手段的激发速度, 却是十分惊人，按鲲昊的估计，此种剑气的激发速度，要快出普通术法大概五成。

    也就是说，大概接连发出两团火云的时间，就已经可以让鲲昊发出三条这种暗皇剑气了。

    大凡只要能够位列道级的术法，无论是术法的威能还是激发的速度，都是要超过一般术法不少的。

    像鲲昊的火云激发的速度，本身就已经是十分的迅速，但面对暗皇剑气此种激发速度，依旧说是有些骇人听闻了。

    而且对于修士来说，神识越为强大，反应越快，调用真元，激发术法也是更快。

    鲲昊身为鲲族，境界虽才入道境，但神识比起的重生境修士还要略高，所以他施放术法和法宝的速度, 对上玄武真人这种普通的重生境的修士，还是占了上风。

    本来玄武真人的那种金色大手的激发速度，也比起一般术法快了不少，但是对上鲲昊的时候，就反而显得有些跟不上鲲昊的施法速度了。

    所以现在这“暗皇剑气”，对于鲲昊来说真是极大的惊喜，因为以他的修士和神识，施展这种术法的速度，自然是极其的惊人。

    若是用来对付一般的入道境修士，恐怕一个照面，对方还没来得及施展出一道术法，甚至连防御性的法宝都还没来得及施展，就已经被秒杀了。

    对上一般的重生境期修士，也是极其有用，对方可能才一道术法发出，刷刷两下，鲲昊已经连续两道这样的剑气出去了。

    但是除了此种激发速度惊人的攻击手段之外，这“暗皇剑气”居然还有另外一种攻击手段。

    这另外一种攻击手段, 就是玄武真人最后击伤鲲昊，将剑气凝成一条细柱的攻击手段。

    此种攻击手段是激发速度较慢, 大概比起鲲昊激发火云的速度要慢上三分，但是其威能，却是要比快速攻击的暗皇剑气还要高出两成。

    这样一来，此种攻击的威能，就已经超过火云了。

    按照鲲昊的预估，要是自己的修为突破一重，达到重生境的修为，此种暗皇剑气的威能，将会近近道果境修士的威能。

    什么时候用快的剑气，什么时候用这种威能强大的慢的，就是在斗法之中，自己选择时机了。

    这暗皇剑气，对于鲲昊来说，十分有用，的确是一个大收获。

    细细的领悟了一阵，感觉自己使用此门术法肯定没有了问题之后，鲲昊也不由得一喜，毕竟这种术法也算是不可多得的好东西，用来讨好五先生在合适不过。

    放下了这片古符之后，鲲昊将玄武真人和自己对敌时使用过的勺子状古铜色法宝、可以喷出罡风的四足青色方鼎，包括玄龟状的飞遁法宝都取了出来。

    因为玄龟状的飞遁法宝十分的巨大，所以一放出来，几乎将鲲昊开辟出来的这间石室塞满了。

    这件飞遁法宝通体玄黑色，十分的沉重，而且细看之下，龟背龟甲上，以及龟背上盘着的蛇身上，都是布满了一条条的符纹，这些符纹看上去都是十分的刚硬，好像一次浇筑而成一般。

    而且年代看上去也不是新品，应该也有数千年的历史。

    “这种符纹法阵倒是没见过，应该是玄武宗独特的符文，看来是没办法修复了。”鲲昊思索无果，索性就先收了起来。

    “这件东西好歹是用玄纹钢炼制而成的，也算是不错的炼器材料，用来炼制法宝胎体在合适不过。”

    “这件，倒应该是昊天司南的纺织品，这件东西倒是一直流传了下来，不知道昊天罗盘有没有流传下来。”

    这个时候，鲲昊拿起那件勺子状的古铜色法宝上面，仔细打量了起来。

    昊天罗盘，是天元纪年一件很出名的法宝，这件昊天司南，应该就是模仿昊天罗盘上的法阵炼制的一件仿制品，威力不大。

    “不过炼制这昊天司南的材料，倒是和昊天罗盘差不多，也有一点昊天精金在里头的。”

    “传闻这昊天精金是修道界中最强韧，最不怕术法力量冲击的精金之一，据说武祖所使用最为强横的防御法器，就叫昊天镜，就是用此种精金炼制而成的。”

    鲲昊品鉴了一会，也不多说什么，就将此件法宝收入了他专门放置常用法宝的纳宝囊里面。

    “这件东西…应该是这个年代的东西，不是古宝。”

    鲲昊又是仔细看了看那四方鼎，尤其是鼎足，不免有些失望。

    这件青色方鼎上也没有任何的字样，只是有一头吞云吐雾的青色蛟龙般的符纹。

    这件东西，鲲昊也是直接将他收入了常用法宝的纳宝囊里面。

    虽然不知这件法宝的名字，但之前玄武真人用这件东西的时候，鲲昊也已经看了出来，这件东西威能不小，而且笼罩范围有五六百丈，是件大范围笼罩性的法宝，对付成群的修士和魔兽，最为有用。

    对于那种遁速惊人，甚至是可以瞬移的修士和魔兽，也是有极大的克制作用。

    鲲昊神识一扫之后，眼光一闪，却似乎已经有了发现。

    随即他将这百余颗黄色晶球真元一裹，然后一路用真元推开堵住甬道的乱石，跃到了外面的乱石山谷之中。

    只见他伸手一点，一股真元注入了其中一颗黄色晶球之后，其余的黄色晶球马上都是光华大放，从他的手中射了出去，一颗颗嵌在了下方的山谷地面上。

    随即，这些黄色晶球之中雷光大放，开始升腾起一颗颗明月般的雷球。

    也不等这些雷球涌上来，鲲昊目光一闪之间，这些雷球就消散了，然后鲲昊伸手一抓，便将这些黄色晶球全部收了起来，收入了纳宝囊中。

    这一下，他已经是试出来了，这些晶球，的确就是类似于成套法阵的东西，施放和御使起来十分的简单。

    但是御使这法阵，消耗真元起来，也是十分的剧烈。

    而且像玄武真人那种使得浮现出来的雷球都阻隔在他和玄武真人的中间地带，此种控制手法，这法阵本身是不存在的。

    这法阵本身就只能激发出雷球，然后手持着控制黄色晶球的修士，周围数丈的范围之内，是不会有雷球轰击。

    相当于这个法阵，也就是大宗师圆满级别的大范围攻击法宝的样子，玄武真人的那种控制，应该还是玄武真人有其它的术法。

    “这是七窍仙丹！”

    接下来，鲲昊又是回到了石室之中，将玄武真人纳宝囊里的东西，全部取出来清点。

    玄武真人纳宝囊中收取的魔兽，品阶全部是在王级中阶以上的，而其灵石袋中，也是十分的阔绰，放了相当于两百多万的下品灵石。

    突然，在清点玄武真人这个纳宝囊中的丹瓶和其它杂物时，一颗放置在一个半透明水晶丹瓶中的丹药，让鲲昊浑身一震。

    这颗丹药，有鸡蛋般大小，椭圆形，赤金色，丹药的身上，却是有七个小孔，其中赤金色光华有节奏的闪烁着，好像在呼吸一般。

    鲲昊一下就将丹瓶打开，将此颗丹药取到了手中，凑到了鼻子前面一闻。

    这颗丹药，其余的地方，还是一点药物的味道都没有透出来，没有任何的气味，只有在那七个小孔处，才闻得到一丝好像炒芝麻一样的香味。

    但只是闻到这一丝两丝淡淡的香味，鲲昊就顿时感觉到浑身无比的清凉，满口生津。

    像鲲昊此种入道境大修士，身体的任何一部分，都受元神的滋润，充满灵气，光是一口唾液之中的灵气量也是不少。

    现在鲲昊满口生津，就好像吃了什么灵果一样，口中凭空多了许多灵气出来。

    “七窍仙丹！居然是七窍仙丹！这个家伙居然给我送了这样的一份大礼！”鲲昊看着这颗丹药，忍不住就要狂笑。

    凡在修道界中，只要是能冠上一个“道”字的，都是品阶位列地级的丹药，能够冠上一个“仙”字的，就是品阶位列天级的丹药。

    此颗七窍仙丹，便是如假包换的天级丹药，而且是专门用于提升修为的丹药。

    这种丹药，据说可以减少修士上百年苦修之功！

    是所有修士梦寐以求的至宝，就算是鲲昊从出生到现在，也就吃过不到五颗的仙丹！

    眼下得到这样的丹药，鲲昊的什么损失，都回来了！

    也没有什么犹豫，鲲昊先也不去看剩余还没看的杂七杂八的东西了，直接就一张口，将这颗七窍仙丹直接吞了下去。

    “好家伙！”

    鲲昊忍不住叫了一声音不需要凝神内视，鲲昊都可以感觉出来，一入自己的腹中，此颗丹药的七个孔洞之中，就马上喷泉一般激射出了一股股的药气，然后马上转化成澎湃至极的灵气，一股股在自己的身体内冲刷，不停的融合在自己的真元之中。

    只是片刻的时间，鲲昊就不停的感觉到自己的肉身被浸润，不停的产生变化，体内的真元，也变得越来越强大。

    鲲昊马上盘坐了下来，按照紫玄真诀的功法修炼了起来。

    “咔！咔！咔！”

    在真元的独特循环流动之下，鲲昊体内的入道境，受到越来越强大的真元的冲击、浸润，也开始产生了变化，开始吸纳更多的真元，也开始膨胀了起来。

    “啊！啊！啊！”

    鲲昊的心里不停的叫着，里面好像有个单独的小人，好像在洗脚城做某些事做舒服就，在不停的叫着，这下爽了，这下爽了。

    这七窍仙丹的药力实在是太恐怖了，感觉比起普通的仙丹还要猛，而且七窍仙丹的药力，似乎也是到修士的七窍为止，不管沁出多少药力，都是不冲出修士的体外，只在修士的体内惊人的穿行，转化成灵气，提升修为的速度更快！

    这种感觉，就好像他吞服在肚子里的七窍仙丹在不停的变小，而他的入道境，在不停的变大。

    也不知道用了多长的时间，“蓬”的一声，鲲昊只感觉到自己体内只剩下小小一颗的七窍仙丹一下子全部崩碎，全部化成了药气，转化成了灵气，融合在了鲲昊的体内。

    “咔！”

    鲲昊的入道境猛的一颤之后，膨胀也终于告一段落，停了下来。

    “轰！”

    鲲昊猛的睁开了眼睛，跳了起来，眉心之中涌出万道霞光，直接就将他的妖丹祭了出来。

    “不愧是带个仙字头的天级丹药啊。”

    就连鲲昊自己都被震撼了一下，他的这颗妖丹，现在是足足膨胀了一大圈，原本是一个半鹅蛋般大小，现在却是至少有两个半鹅蛋大小。

    这样庞大的妖丹，别说是鲲鹏一族，就连龙凤麒麟三族，入道境的妖丹，都没有这么大。

    “入道境的后期，还差没有多少，就可以突破到重生境的修为了。”

    鲲昊现在这颗紫色妖丹上，霞光升腾，霞光的浓厚程度和明亮程度，几乎和之前相比，增强了一倍。

    而入道境的表面上，出现了许多细密的纹路，看上去好像是裂纹，但是细看之下，这些纹路，却是一条条的突起，上面隐隐有玄奥的光符流动。

    入道境突破到重生境之时，妖丹会大幅度膨胀一次，入道境表面，会因为胀大而出现裂纹，但是却又不会真的裂开，反而会形成许多条符箓般的纹理。

    妖丹质变，大幅度膨胀变化一次，便是入道境到重生境突破的标志。

    而此刻鲲昊虽然出现了这样的突起，但是还没有彻底的形成那种纹理，是到了入道境的后期，就差一步，就是突破到重生境的修为了。

    这也是符合入道境突破到重生境的常理，因为入道境突破到重生境，妖丹的大小和威能基本上都是会胀大一倍，鲲昊的入道境原本是一个半鹅蛋般大小，正式突破到重生境之后，就至少会是三个鹅蛋般大小。

    现在鲲昊这样的入道境，到正式突破之时，肯定是还有会增长。

    “我炼化这颗丹药，似乎没用多长时间。”

    鲲昊看着自己的入道境，深吸了一口气之后，望了望天空，测算起了时间。

    “大概半个时辰，还行，不算太慢。”鲲昊说道。

    这要是让别人听见，非一口老血喷出来。

    从入道境到重生境，正常的修炼，在有足够的灵石和普通丹药的情况下，修炼起来，都至少要数十年，现在这一颗丹药。

    就是让鲲昊达到了如此的程度，而且炼化的时间，只是用了只有半个时辰，这种仙级的丹药的效力，实在是太过惊人了，也难怪鲲族秘境，会有星辰境的修士出现。

    “大概最多只要半年，我就可以正式突破到重生境的修为。”

    鲲昊感觉得出来，自己的身体经过惊人灵气的浸润之后，体质也是大幅度增加了不少，现在体内自动炼化天地灵气的速度，也是快了五到六成。

    就算接下来他不修炼鲲鹏淬体术，也不炼化其它灵药修炼，最多半年，他的修为，也能直接突破到重生境。

    “一宗之主身上的东西，果然不是一般修士所能相比的！再看看有没有什么好东西！”

    鲲昊马上又飞快的查看起玄武真人的其它东西起来。

    但是此种惊人的丹药，自然是不可能有多的，在玄武真人剩下的东西里面，鲲昊只是发现了两样品级不错，可以用来炼制法宝胎体的材料，其余就没有特别惊人的东西了。

