    很快，李瑶端着菜走了过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡立即起身道：“都别闲着，帮瑶瑶端下菜。”

    几人笑着起身，冲进了厨房，却将面积有限的厨房，塞得慢慢地。

    而李瑶和王凡，只能站在客厅，相视一眼，满是尴尬。

    直到众人出来，王凡两人方才能进去。

    只是当下的处境，两人都知道彼此的心意，因此，反而显得更加的尴尬。

    “就它一个了，我们出去吧。”李瑶叹了口气，就要端起最后的一道水煮鱼。

    “我来吧。”王凡伸手过去，却正好碰到了李瑶的纤纤玉手。

    温润如玉，一时无语。

    李瑶瞬间脸色绯红，连忙缩了回来。

    王凡尴尬的摸摸鼻子，绝对是无心之祸，只好端着水煮鱼，向外走去，却只见韩博、杨颜等人，正在窃窃私语。

    看向王凡和李瑶的眼神也有些不对，似乎密谋着什么不可告人的秘密。

    王凡心中升起一股不安的感觉，接着开口道：

    “你们几个讨论啥呐？如果敢心怀不轨，小心你们的那套智幕设备。要知道，这套设备的成本价格，就高达几十万，整体的商业价值，绝对要七位数以上，比起原本的几十万年终奖，根本无法相提并论！”

    “成本就几十万！我滴乖乖啊！”冯绍忍不住说道，脸上满是笑容：“这次真是赚大了，王董威武。不过，成本真的有几十万吗，我表示怀疑……”

    韩博摇摇头，沉声说道：“一套智幕设备的成本，几十万，恐怕只多不少。乐视那款巨幕电视的造价，就将近5o万，更何况智幕这种如此先进的设备，各种巅峰级的黑科技技术。其成本几十万，恐怕都是保守的说法。”

    “呀呀，达了，真是达了。哼，等到装好，非要给徐可那家伙显摆下，他不是整天吹嘘他家的背投多么强大吗？这次保准虐的他死去活来！”冯绍说完，接着给杨颜使了一个眼色。

    杨颜点点头，二话不说，立即去了隔壁的屋子，搬了两箱酒出来。

    王凡眉头微皱，指着杨颜道：“今天是开会，咱们的主题是Fos的上市、推广。你酒量不行，搬酒作甚？”

    在这几人中，杨颜的酒量似乎是最差的，像是个书生，不喜喝酒。

    上次部门聚会，杨颜只喝了2瓶，可是却被人抬回来的……

    杨颜咧咧嘴，笑着说道：“没什么，最近我练了一下，今天准备和董事长比划比划。”

    王凡脸色微变，看着众人阴沉的笑，如何不知道他们的打算，刚想拒绝。

    但杨颜却是说道：“怎么，董事长，这是要认怂啊？连和我比划下的勇气都没有？”

    王凡叹了口气，知道今晚是难以善终了，不过想到口袋里还准备了醉驾，喝多了也无所谓。

    于是笑道：“事先说好，你喝多了，让他们抬回去，我这里没你睡觉的地方。”

    “哈哈！”几人哄堂大笑，接着纷纷落座。

    不过，王凡旁边的位置，却是被众人有意空了出来，最终李瑶红着脸坐在了那里。

    王凡心中暗叹，这帮人不实在。

    明明他对李瑶避之不及，可他们竟然还要刻意撮合，简直是唯恐天下不乱。

    不过到了这一步，王凡也没有办法，只好起身进屋，给李瑶拿了一瓶营养快线。

    毕竟，这种场景，如果李瑶再喝大了，谁知道会生什么。

    李瑶柳眉微蹙，更加清楚了王凡的意思，最终还是幽怨地接了过去。

    既然王凡不让她喝酒，就算她执意喝，都没有意义。

    “来来！先走一个！”王凡端起杯，笑着说道：“先感谢李瑶同学，为大家准备了如此丰盛的晚餐，以后呐，你们要对李瑶多多照顾。”

    “我们照顾没用啊，王董，人家……”冯绍心直口快，但说了一半，便被王凡的眼神吓得连忙改口：“人家……人家是个独立强大的女孩，根本不给我们照顾的机会，哈哈！”

    李瑶歪歪嘴，眉毛上挑了一下，不满道：“怎么说话呐，说的我和女汉子似的……”

    “哈哈。”众人笑作一团。

    一向和冯绍不对头的杨颜，更是趁机补刀：“冯绍，话说的不好，得罪了瑶瑶女神，就要受罚。你说，你是先吹两瓶，还是打一圈呐？”

    “吹两瓶！”

    “打一圈！”

    众人纷纷起哄。

    王凡最喜欢这样的氛围，笑着开口道：“这个，冯绍得罪的是瑶瑶，怎么处罚，咱们听瑶瑶的，可好？”

    “好，听瑶瑶的。”

    “瑶瑶的话，他不能拒绝。”

    “吃人家的嘴短，瑶瑶让你吹瓶，你就吹瓶！”

    众人不断起哄，冯绍下不了台，只好道：“瑶瑶女神，你可要高抬贵手，小弟我晚上还要回去工作呐……”

    李瑶微微一笑，道：“行，那就先吹一瓶吧。”

    “一瓶！”冯绍大喜，一瓶而已，吹了也没事，总比他们说的吹两瓶，打一圈要好。

    毕竟，谁知道打一圈的时候，到底是一个人一杯，还是一个人两杯，还是一个人一瓶？

    冯绍不再犹豫，立即拿起酒，直接吹了。

    然而，就在他吹了一半的时候，却听到李瑶接着说道：“再打一圈……”

    “哈哈！”

    众人实在忍不住，纷纷笑得前合后仰，就连王凡都捧腹大笑。

    而当事人冯绍，却险些喷了出来，不过他想要喷的，不是酒，而是血……

    吹一瓶再打一圈，这一番下来，怎么着也要七八瓶，即便冯绍酒量不小，但基本也差不多要交代了。

    而李瑶今天实在是委屈，在王凡这里屡屡碰壁，又受到丁全和小玲无心秀恩爱的双重打击，不是一般的压抑。

    因此，冯绍撞到了枪口，全部泄到了冯绍身上……

    一番玩笑，冯绍的酒喝得不少，李瑶的气也出了不少，整个局面的氛围，同样火热起来。

    像是冯绍，此时此刻，晕儿咣当地拿着酒和杨颜干起来了。

    因为他记得，今天先吹一瓶，又打一圈的罪魁祸，就是这家伙。

    同样，平素最喜欢和他对着干的，似乎也是这家伙。

    另外，最重要的，这些人中酒量最差劲的，同样是这家伙！

    (未完待续。)