
　　国度完本了。

　　以一种常规的方式。

　　被无数人吐槽的大复活结尾。

　　是的，因为我不喜欢悲剧。

　　因为我希望，所有人的努力都能获得相应的收获。

　　我希望所有的感恩，都能转化为让你前进的能量。

　　我希望这个世界是光明的，是存在真正英雄的。

　　所以，无论多少吐槽，我都不会让他们成为悲情。

　　这是故事里的人物，陪伴我6年，我所能给予他们仅有的回报。

　　6年的时间，很快，但也很漫长。

　　我不知道经过了多少失眠的夜晚，不知道经历过多少被噩梦惊醒的过程。

　　作为一个非知名作者，我经历了很多只有成名作者，才可能经历的事情。

　　多少人曾骂过我抄袭，多少人曾黑过我的人品，又有多少所谓的前辈，同我不停秀着他们所谓的优越。

　　不过这些都过去了，随着通缉令，极具，国度，再到系统，这几本书的积累，我的写作生涯渐渐平稳。

　　我那糟糕的心态，也得以改善。

　　很多人会觉得，一笑写的书风格会偏压抑，故事里的人受尽磨难，但依旧乐观坚强。

　　或许会以为一笑也是这样的人。

　　但事实上，我只有坚强，没有乐观。

　　我从上学到现在，做的大大小小的事情，无一例外都充满了曲折。

　　很多时候我都很悲观，觉得是不是命运对我有些严格了呢。

　　但是人嘛，总会给自己继续生存的希望。

　　不知道从什么时候开始，我开始将生活上的磨难，当成是命运磨砺我成长的心愿。

　　将那句，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……作为我的精神良药。

　　小时候，父母忙于工作，爷爷奶奶无心照料，绝大多数时候，我是一个被锁在家里，躲在柜子里瑟瑟发抖的孩子。

　　可能是受这段经历影响，令我心里有些自闭，且总会莫名的孤独。

　　但是也给了我一个能够承受孤独的心脏。

　　因为写作就是一个忍受孤独的过程。

　　我很小的时候，就有写些东西的习惯，愿意写故事，在好奇的作祟下，喜欢看一些揭秘，以及悬疑破案的电影电视。

　　在小孩子都在齐齐在许愿本上，留下自己要成为医生，老师，科学家，数学家的时候，我写了我想成为一个考古学家。

　　但事实上，我想到古墓里那些沉睡千年，只剩下白骨的尸体，我就会被吓得腿软。

　　这样的性格，本该不会写这种类型的书。

　　但显然，性格的问题是可以被克服的。

　　很多朋友不理解，为什么要弄一个这样的主角。

　　一个出口成脏，素质低下，非常市井的人做主角。

　　提出这样疑问的人，我感谢你们，因为你们觉得如果我不这么做，我的成绩会更好一些。

　　我心里面也清楚。

　　在浮躁的当今，快，更快，非常快的网文圈，前面三章，甚至一章，就能决定一本书的命运。

　　而我，却继续着脑残的开篇慢热。

　　我在干什么？

　　天天喊着我希望成绩好，却总是要背道而驰。

　　我也问过自己，但我却给不出答案。因为答案很离谱。

　　如果我说，像夏天骐这类的人，是现实中百分之九十的人，会不会有人骂我沙比呢？

　　如果我说，像夏天骐这类的人，其实也可以成为英雄，会不会有人觉得我疯了呢？

　　可是为什么不行呢？

　　在俗世生存，难免沾染到俗气，我们其实都是活在别人眼里的。

　　我们每个人都有着难以启齿的秘密，我们每个人都会有孤独和空虚的时候，我们每个人看似的坚强里，其实都有着一颗在不断动摇的心。

　　夏天骐是我写书以来，塑造的最好的主角。

　　当然，塑造的有些过，我不能给自己满分，但是及格了。

　　我花费大量的篇章，面临着被众多人指责，啰嗦，水文的情况下，对夏天骐的心里进行描述着。

　　我知道我的笔力还无非媲美一些人，所以我只能用最简单粗暴的方式。

　　让大家能够尽量的记得，夏天骐的每一次心境转变。

　　他到底是如何改变的。

　　三本书，我心里的主题，就是成长，生存，以及自由。

　　当然，大多数人眼中的，是恐怖，不恐怖，漏洞，创意。

　　对于夏天骐而言，这种命运是他最讨厌的。

　　他可以说是一个没有梦想的人。

　　因为他的梦想是大部分人的梦想，是钱和女人，以及安稳的生活。

　　英雄在他的认知里是给予死人的一个无意义的称谓。

　　他的小心思无处不在，说他聪明也聪明，说他不聪明，也的确不够聪明。23sk.Com

　　他为了生存而战，在过程中，他一点点的了解到他的身世。

　　他感觉到了一双无形的手，在操控着他。

　　他想要反击，想要战胜这双命运的大手。

　　但最后，他其实没有成功。

　　他选择了妥协，因为他发现命运牵制着的不只是他，还有所有同他相关联的一切。

　　他心里面充满了无奈。

　　他在加入冥府后，最初只是想要有些力量，不用再怕参与事件。

　　可是渐渐地，他开始变得想要保护身边的人。

　　他的梦想，开始变得希望回归平淡的生活，和他的家人，朋友们。

　　可是最后，他却发现，随着他的成长，朋友们虽然还在，但心却渐行渐远。

　　情感在，但是总有些变得不同了。

　　亲情还在，但即便是亲人，也无法在外闯荡的自己。

　　夏天骐就这样，在无奈，痛苦，以及种种变化下，在内心里安慰自己，寻找平衡。

　　其实夏天骐就是我们每个人。

　　在遇到各种问题的时候，我们往往靠的是自己，是自己说服自己，自己给他人找理由，然后在回过头来安抚自己。

　　很多话，在我们心里，想说，但是不能说了。

　　因为可能你之前说了，但是发现没有意义。

　　还有可能你想到了没意义，所以就不必说了。

　　夏天骐其实也想说很多，但是最终他没有说，他虚伪的选择了继续做自己，去模仿当时的自己。

　　心境的变化，我不知道还会不会再这么写了。

　　我不知道，自己还不会继续在书中，展开对人性的探讨了。

　　可能我还太肤浅，还写不到点子上。

　　国度后面没有写好，这是真的。

　　按照大纲，国度400多万字才会完本。

　　但是因为我心态的变化，以至于节奏没有掌控好。

　　虽然我有竭力挽回，但效果已经大打折扣了。

　　这是我的遗憾，也是对你们的歉意。

　　可过去的，我无力改变，只能继续提升自己，吸取经验，让遗憾成为下一本书的完美。

　　后记刚刚发上去了，我其实并不打算写的。

　　我想给大家一个不同的结尾。

　　延伸出很多种可能。

　　但是，我还是写了，因为我得让你们知道，他们过得很好，他们成功了。

　　得给这个故事，画上一个句号。

　　粉丝榜上的朋友，每个人我都记得，因为我会经常翻看，尽可能的记住你们的ID。

　　这也是有些人进群，或是说话，我能够认出他们的原因。

　　我感恩所有支持我，鼓励我的人。

　　因为有你们支持我，爱我，所以我不害怕喷子。

　　下面聊聊新书吧，新书会是一本很精彩的书。

　　风格，同样是国度的风格，不再是一味的恐怖小说。

　　上面这句话，是划重点的。

　　尽管我知道，我依旧堵不住，一些看我加入力量元素，就喷我写崩了的人的嘴。

　　但是，或许他们会因为我这句话选择不看。

　　系统会继续更新，新书会准备充分在发，12月末差不多。

　　至于系统，作为自己的孩子，虽然风格上很多人受不了，但是我希望大家还是能坚持看看，一笑的书，一直都是开篇因为埋雷，而平淡，中期铺开了就爆。

　　所以还是要推荐一波的。

　　当然，实在不感兴趣，就等我新书吧。

　　每本书的结束，都有人走，有人来。

　　朋友会陪你走下去，路人会在中途下车。

　　感谢QQ阅读的“等待”读者，长久以来给我的鼓励。

　　感谢“风少”老哥，在我低谷时的鼓励。

　　感谢群管理，“大雁”和“老爷”还有许久未上线的“情操”，对于我的无私帮助与守护。

　　感谢所有支持一笑的朋友，太多人，我就不一一说了，但是我记得你们。

　　最后感谢我的两位责编，感谢瑶光老大，将国度从泯灭中拉出，让我重新拾得写作的勇气。

　　感谢子良老大，对我的关心和帮助，希望我们未来能一起进步，收获各自的梦想。

　　写作路上，漫长而孤独，但因为有你们，而让一笑始终能够感到阳光的温暖。

　　读者是我的衣食父母。

　　责编是我的伯乐。

　　一笑在此祝福你们所有人，好人会有好运，努力会收获成功，家人健康幸福。

　　旧的篇章结束了，新的篇章，希望还有你们相伴。

　　感谢。

　　感谢。

　　感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，完本感言——致最感谢的你们免费阅读。https://xs.23sk.com 