 “无耻老贼！我说我们药师联盟的弟子怎么会迟迟不来！原来是你这老贼从中作梗！今日我和你拼了！”

一向冷静的姚炎罡也禁不住暴怒。

就算是只错过了一会儿，那也是毁了药师联盟两成的根基啊！轰！腾腾热浪爆发，姚炎罡震怒之下一巴掌化一火焰轮盘碾压而下。

“嘿嘿，姚炎罡，你的飞天火轮手修炼的还不够火候啊！无耻老道我今个和你热热身！”

无耻道人伸了伸懒腰，整个人双脚一弓，强大的冲击力震的地面颤抖不已。

站在边上的姜空都是一晃，有点错愕的看着无耻道人。

这一脚的力道让方圆百里之内似陷入地震之中。

无耻道人一拳紧握，捏住大股火焰，一拳幻化赤红色火星重重盖下。

虚空扭曲，这一拳直接与飞天火轮手正面冲撞！轰！两股强大的力量冲击，火轮一个照面被碾碎！无耻道人站在半空哈哈大笑着：“姚炎罡你不行啊！”

姚炎罡顿时面色铁青，暴怒不已。

无耻道人虽说很是无耻，可是实力无疑是这片天地最顶尖的一批。

加上他在梵天圣域的经历，本身就神秘不可揣测。

即便是莫云川都得重视三分！姚炎罡欲要调动帝力再战，边上碧月药帝一把拦住了他：“先不管这个，将这个小子送入万火平原最要紧！”

现在时间一点点过去，如果再耽搁下去，姜空进入前十的希望也会完全的破灭。

虽然历史上从来没有人能够做到扣除四分之一的积分还能够进入前十。

可是现在他们别无选择。

凤曦一流想要进入前十实在是太难了。

火族与半妖族来势汹汹，就连陈家也丝毫不逊色。

他们拿得出手的只有姜空！姚炎罡强行遏制住怒火，转身看向火族老者：“我药师联盟弟子因为不轨之人而耽误时辰，这可以申请意外事件，不扣除那四分之一积分吧？”

其余三人顿时冷笑一声。

火帝后人陈平一昂着脑袋，以一种居高临下的姿态看着姜空道：“规矩就是规矩，如果任何人都能够用理由来破坏规矩。

我们万火堂该成何体统？

无论是谁，迟到还想要进入其中的人，在结果出来之后全部扣除四分之一的积分。”

“你们是想要真的针对我药师联盟吗？

大家闹翻了，对谁都不好。

还是说你们怕我的弟子真的进入前十？

甚至是碾压你们所有人而夺魁？”

碧月药帝站出来淡淡道。

“哈哈哈！笑话！”

半妖族强者嗤笑道：“区区一个弟子罢了，难不成还能够反了天不成？

陈平一说的没有错，没有规矩不成方圆！今日要么这个小子别进去，要么进去之后就遵循规则。

你药师联盟难不成还能够有特例不成？

一个活在深渊边缘苟延残喘的势力，也配和我们谈条件？”

“姚炎罡，放弃吧。

现在就等着你一句话，进去还是不进去？”

火族老者哼声道。

碧月药帝与姚炎罡两人面目狰狞，怒不可遏。

见到众人对峙，姜空声音响起：“两位长老，就按照他们所说的吧。

就算是扣除四分之一的积分，我也能够碾压他们所有人。”

一语出，长空之中顿时死寂。

就连无耻道人都是轻咦一声。

真的要这么做的话，那可真不是一件容易的事情。

据他悉知的万火会每一年那都是天骄林立！有时候获得第一的不是战力最强者，也不是天赋最强者！总之变数太大了！万火会不是那种比斗来决出胜负的大会，里面任何一个人都可能通过一次机缘逆天改命！火族、半妖族、火帝后裔三大势力的领头人全都是看着那一脸自信张扬的姜空，皆是露出了一丝嘲弄之色。

“嚣张的小子，看你是一个初生犊子，真不知道天高地厚！”

“别说进入前十了，你就算是进入前十五，我陈平一当面给你这个黄毛小子道歉！”

“愚蠢，药师联盟出来的人除了自大，也没有别的什么了。

真是让人笑掉大牙！”

姜空面对着三人的冷嘲声，不做任何反驳，而是微笑的应对：“几位给东西吧，莫要耽误我的时间。”

“姜空！我们明明还有挽回的余地……”碧月药帝面色凝重道。

他很是欣赏姜空的自信，可是他现在认为姜空的太过自信害了他。

现在他们两人与这三人消磨一会儿，或许能够有转机出现！“谢谢长老。

我意已决，我会让他们明白药师联盟为何伫立在这片天地的原因。

正是因为人族有源源不断优质的后裔，才会恢弘如此。

而不是什么异族，杂血之人，内斗的垃圾能够比的！”

姜空淡淡道。

“混账东西！你说什么！”

“你说谁是杂血？”

“内斗的垃圾？

我活这么多年还没有见到过谁敢如此和我说话！”

三人暴怒，浑身气息鼓荡。

轰！无耻道人一指头捏起，一道火焰法则如若火龙般在他指尖旋绕。

一枚丹丸大小的凝练火球此时在滴溜溜转动着。

霹雳火焰指的威势顿时震惊到了三人。

无耻道人的实力是不容小觑的，一旦与姚炎罡二人联手。

三对三之下他们完全没有胜算。

一个无耻道人都已经足够以一敌二！“给东西吧。”

姜空面对着几人不卑不亢道。

火族老者眼睛微微眯起，闪动着冷芒：“希望你不要在里面出什么事情了。”

他随手甩出一块手镯。

姜空将手镯带在手上径身朝着万火平原而去。

一只脚快要迈入万火平原的时候，他扭过头对着三人淡淡道：“你们可要小心了，因为这一次药师联盟的人恐怕会让你们震惊。”

“自大的小子，我们等你的消息！”

姜空没有继续与这些人多语，施展身法朝着前方赶去。

现在他与前面的人已经拉开一大段距离，外围的宝贝随时都会被一抢而空。

最开始的这一段时间的损失甚至是要超过后面七天甚至是十天！ 