    对于温敦思忠的去世，完颜亮没有发表任何意见。

    他得知温敦思忠去世的消息时正在和枢密院官员商量最新的情报和战略战术，得知温敦思忠去世了，完颜亮愣了一会儿，然后就跟没事人一样继续与群臣商议军务。

    等商议完了军务，完颜亮才吩咐宫里人按照固定流程给温敦思忠发丧，处理后事，并且没有按照惯例为了这样一位重臣的去世而罢朝。

    军国大事面前，什么都要靠边站，不能因为温敦思忠的死亡而有什么不同，那样的话太耽误事儿了。

    温敦思忠的后事就在完颜亮南征的大背景下草草落幕，而他的家人不过数日之后就被要求带着温敦思忠的棺木回到辽东老家安葬，然后就别回来了。

    温敦思忠家族被完颜亮整体驱离了中都，驱离了金国政治中心，从此沦为一个边缘家族。

    这种情况也让很多受到温敦思忠提拔和照顾的官员心有戚戚。

    然而完颜亮并不在意，他全部的精力都放在了即将到来的南征之上。

    根据最新的军事情报，完颜亮得知光复军有全面收缩兵力后退的趋势，沿着六州防线的几个州，光复军似乎都在撤退。

    南下侦查情报的游骑发现这些地区只保留了少数的士兵和游骑，没有大部队的存在，连民众都被迁移南下。

    游骑继续往南，则遇到了光复军游骑的阻挠和进攻，难以继续深入南方，被迫后撤，将此事报告给金国中枢。

    由此，金国朝廷判断光复军正在收缩兵力，行坚壁清野之策，创造战略纵深，试图避免和金国大军迎面相撞，并且威胁金国的后勤运输。

    光复军的河北防守战略必然是以河间府、真定府为核心，构筑两个强大的军事防御重地，以这两座金军无论如何都要攻取的重镇作为赌注，和金军决一死战。

    说实话，直到这个时候，完颜亮才注意到自己的老祖宗们当年对付北宋的时候究竟是多么轻松，究竟占据了多少地利。

    从中都往南，几乎是一马平川，几百里的路程纵马奔驰，数日之内就能跑完，而宋军当年也是无险可守，面对金军的突袭，几乎毫无还手之力，根本不敢野战，连守城都战战兢兢。

    现在由完颜亮率军南征，虽然大军行动相对较为缓慢，但是这也不能阻挡金军骑兵的优势。

    他感觉当初的宋军和现在的光复军并没有什么不同，只要她率军南下展开攻势，在绝对优势面前，光复军大概也是北宋那样的下场。

    唯一让他恼火的是，光复军水军的袭扰一如既往，没有停下来的趋势，这让完颜亮无法调动用来防备水军的一支精兵。

    于是他可以南下的战兵数量再次下调，必须要留一支军队守卫老巢，避免被苏咏霖从海上把老家给端了。

    这样一来，金军就能一定程度上遏制光复军对他们后方的袭击，限制光复军水军的优势了。

    光复军没有足够的骑兵，而金军可以调动八万左右的骑兵，这些骑兵将在河北大平原上纵横驰骋，到处袭击，让光复军的野战部队疲于奔命，不能与之对抗。

    完颜亮抓住金国的这个优势大讲特讲，把光复军说成了当年宋徽宗统治下的北宋军队，而金军还是当年那支打遍天下无敌手的强悍军队。

    他表示要把苏咏霖全家一起拉到中都，让他再来一次“牵羊礼”。

    完颜亮很有自信，认为在金军犀利的骑兵进攻下，光复军在河北的防御纵深会以极快的速度崩溃，他们在河北的防御几乎就是不存在的。

    而山东虽然他们经营的更久，但是除了一座泰山，也没有其他可以挡住骑兵脚步的存在。

    所以无论从哪个方面来说，金军的八万骑兵都将是金帝国手上的一柄利刃，是光复军的噩梦。

    我们无所畏惧！

    我们必然胜利！

    完颜亮高呼着这些毫无营养的无聊口号，让他的臣子们十分无语。

    说的就好像当时完颜阿邻占了便宜似的。

    但是不管怎么说，这也是关乎他们生死的大事，所以这一波，朝臣还是出了很大的力气。

    平时贪污很多的军费这一次贪污的稍微少一点，他们纷纷告诫手下人这一次要收敛一点，要让皇帝把军费都投入到军队里，激励军队的士气，只要仗打赢了，好处大大的有。

    不要为了一点点贪欲就把自己的小命交给苏贼。

    他们认为他们这样做已经非常对得起完颜亮和金帝国了，结果他们万万没想到，完颜亮居然还是对他们下手了。

    完颜亮借口粮秣被苏咏霖毁掉很多，支持军队持续作战的粮秣储备不足，所以他需要支援，需要钱财和粮秣的支援。

    老百姓已经被他榨干了，什么都不剩了，有些地方都把税收到五六年之后了，再榨下去就要爆发第二次起义了，他受不了，所以只能向权贵们、富豪们伸手要钱粮。

    完颜亮在朝堂会议上公开表示了自己的捉襟见肘，表示自己需要钱粮的支持，还说如果朝臣们不支持，那么大战一旦打到僵持阶段，朝廷钱粮不足，结果就是灾难性的。

    他不会放任这种情况的出现，那么他只能采用最后手段——卖官鬻爵，把官爵拿出来卖。

    “在这个时候，我也不和你们兜圈子，你们一个个的手上有多少钱粮，咱们心里都清楚，你们自己用不掉，吃不完，既然如此，为什么不拿出来助军呢？

    你们要知道，有大金国，才有你们的好日子过，如果大金国的军队被苏贼击败了，大金国灭了，你们有再多的财产又怎样？到最后，不还是都便宜了苏贼？”

    完颜亮锐利的眼神扫视着群臣，说话十分难听：“苏贼和我可不一样，我会与你们和声细语的商谈，也不会强迫你们，但是苏贼不一样，苏贼会直接杀了你们全家满门！”

    群臣心中又是惊惧又是恼火。

    惧的是苏咏霖打出驱逐胡虏光复中华的旗号，摆明了和金国统治阶层不共戴天，真的会杀了他们的全家满门，到时候投降真不一定好使。

    恼的是完颜亮居然在这个时候用这种事情威胁他们，对他们敲诈勒索，索要钱粮，此等行径实在不像一国君主。

    尽管如此，面对皇帝赤裸裸的威胁，朝臣们还是没有太多的办法，互相之间商议商议，决定按照官职地位大小高低，拿出一部分家中存粮交给完颜亮，算是花钱买个平安。

    完颜亮在很短的时间内筹集到了数量很大的粮食，立刻分批运往战争前线。

    与此同时，金军主力也纷纷前往战争前线，在预定的战争发起点做好最后的进攻准备。

    刨除河东金军和开封金军的行动，完颜亮自己的主力军将兵分两路，一路从霸州出发南下，一路从雄州出发南下。

    完颜亮把麾下士兵分作十几个军，每个军都设置了都总管和副总管来统领，军之上，又设置左右领军大都督分别统领这支部队。

    左领军大都督为宿将完颜奔睹、左领军副大都督乃亲信李通。

    右领军大都督为枢密使纥石烈良弼、右领军副大都督为宿将移剌成。

    然后两个部分各置监军一员，右监军徒单永年、左都监许霖。

    完颜亮自己和最强的左军一起行动，左军就是整个南征军的绝对主力，四万骑兵搭配四万步军，共八万兵力。

    这支部队汇聚金国最强的精锐兵力和最丰厚的后勤保障，从霸州南下，兵锋直指河间府。

    完颜亮自己的第一阶段目标是要取下传言中苏咏霖的驻地河间。

    而剩下来的右军四万兵马则交给右领军大都督、枢密使纥石烈良弼统领，作为第二主力。

    这支军队从雄州南下，第一阶段的目标是拿下蠡州、祁州、深州，切断河间与真定之间的联系，给河东金军攻取真定府创造条件，避免河间府和真定府的光复军互相支援。

    河东金军四万，其中一万骑兵，三万步军，由两路兵马都总管完颜毅英统领，目标是攻克真定府，与完颜亮的主力相呼应，把河北重镇真定府、河间府一起攻克，掀翻苏咏霖在河北的统治。

    然后完颜亮、纥石烈良弼和完颜毅英三路军队一起南下，快速突击，全面捣毁光复军在河北脆弱的防御，争取在两个月内结束河北战事，全面突入山东。

