    让小弟亲自送陈晓离开，郑三虎心情大好！

    可就在这时，韩建国急匆匆的从外边跑了进来！

    “虎哥！你知道不知道，出大事了！”韩建国气喘吁吁的说道。

    “你这火急火燎的，能出什么大事啊？先陪我打盘台球！”郑三虎心情不错，随意的说道。

    可韩建国却一把拉着郑三虎说道，“你知道不知道？陈晓背着我们承包了大百货，到时候他要是折腾起来，我们就别干了！”

    郑三虎顿时乐了，“这事情不是你带着他去办的吗？走的还是你的关系！咱通过这个才少花了五万块钱！你不会和我说，所谓的大事就是这个吧？”

    “不是啊！虎哥！我带着他去的时候，没想着他会承包一层！我以为是几个柜台呢！”韩建国一脸憋屈的解释了起来！

    郑三虎没好气的说，“那和我们有什么关系？陈晓即便是承包了大百货，他最多卖点儿小东西！还能卖VCD？他有进货的钱吗？”

    陈晓有钱没钱，郑三虎觉得自己很清楚！

    有钱的话，能他么的刚才为了一个月一百快来找自己？

    这不扯淡嘛！

    反倒是韩建国！这时候突然来找自己，说这么些个不着边际的话，几个意思？

    不知不觉的，郑三虎的脑海中浮现出了之前陈晓说的那番话来，这韩建国莫不是真的和陈晓说的一样，要坑自己吧？

    原本他根本不在意这些，可此刻却不受控制的开始思考这里边的东西。

    “进货的钱，虎哥我正要和你说这个呢！你知道我是怎么知道这件事情的吗？”韩建国一脸气愤的说道。

    郑三虎没说话，只是点了一支烟眼神示意他接着往下讲。

    “我今天去华商银行办点事情！遇到了华商银行的张永平亲自送陈晓出来！我后来找人打听了，陈晓向华商银行贷了三百万！估计很快就批下来了！”

    “啥？三百万？哈哈！韩建国！你以为银行是你家开的啊，三百万！你说的靠谱点行不行！”郑三虎越听越烦躁，此刻忍不住嘲讽了起来！

    “你别不相信啊！我亲眼所见！的确是三百万！”

    “行了！你别说了！就当是陈晓有三百万，也和我没关系！咱就做咱自己的生意就行了，成吧？我还有事情，你先回去吧！”郑三虎随意的说道！

    “虎哥！那可是三百万啊！你就不动心？要是能把这三百万从陈晓手中弄到手的话，那咱还做个屁的生意啊！”韩建国激动的说道。

    三百万？鬼票吧？你特么的什么玩意儿！

    当老子傻呢！

    陈晓刚才才从我这里为了一百块来找我，你转身说他有三百万，还特么的是贷款？银行的人瞎了还是我瞎了？

    这一刻的郑三虎恨不得脱下自己的拖鞋来按住抽韩建国的嘴。

    但是一想到生意还要继续，他只好忍了下来！

    “信！我信你说的！这样吧，建国，这个事情咱回头再商量，我还有点事情先去忙了！”

    说着郑三虎转身往他的办公室走去，两个小弟自觉地站在门口，挡住了韩建国的脚步！

    “虎哥！我说的都是真的啊！你怎么就不相信呢！”韩建国站在门口吼了起来！

    可里边的郑三虎充耳未闻！

    “算了！你不相信就算了！我自己去搞！到头可别说我不够意思有好处不想着你！”韩建国气呼呼的转身就往外走去！

    等到他走了之后，郑三虎才冷笑着推开门走了出来。

    小弟皮夹克凑过来说道，“虎哥？那陈晓不会真的有三百万吧？”

    “有个屁！你做事情不带脑子的？对了！以后对陈晓客气点儿，那是实在人！这次要不是他来提醒我的话，我肯定被韩建国这个孙子骗了！他么的等着吧，等赚到钱之后，老子让你好看！还他么的来忽悠我！当我真的傻啊？”

    郑三虎冷笑着吐了口唾沫咒骂着。

    “算了！等回头我专门去谢谢陈晓去，咱出来混，要讲义气！”郑三虎摸了摸下巴说道。

    韩建国在郑三虎这边吃瘪之后，左思右想，越想越觉得不甘心！

    “他么的，陈晓！你这个穷鬼！居然敢这么玩我！弄不死你我不相信了就！你做大百货？做梦去吧！”

    说着他急匆匆的往家中赶去！

    这个时候老爸已经下班了吧？一定要让他亲自给那个吴友行施加一点压力才行！到时候看看陈晓你怎么办？

    这么一想，韩建国的心中顿时舒服了不少！

