    林宇盯着武学修改器上那一排新学会还没修改的练体内功。

    现在元能足够，有几十万元能，足以把所有的这些武功修改满并融合进不坏金身。

    这样自己的实力会瞬间提升不少。

    不过最大的问题是自己手头一瓶丹药都没有，会浪费不少吸收机会。

    其实即便有丹药也没用，因为自己不可能在这诡物面前莫名其妙开始嗑药，那对方肯定会觉得有问题。

    “我再说一遍，把你那变身能力展示一遍给我看看。”陈思海厉声道。

    “别急。”

    林宇敷衍了一句，目光盯着眼前的虚拟面板，飞快地用意念在其中一门练体内功的+号后面点了一下。

    正当他准备点下强化按钮时，突然远处传来一道声音。

    “哟呵，小两口吵架呢？”

    听到这话，陈思海立即转头看去。

    林宇也跟着往声音传来的方向瞥了一眼。

    只见五个手持刀剑，身穿短打的壮汉缓步朝这边走来。

    为首的那人边走边调侃道：“咱兄弟几个干这行这么多年，还第一次碰到像你们这样的组合。一个富家书生，一个穷苦庄稼汉。”

    富家书生指的是陈思海，他被诡物练成尸傀后，外貌形象并没有改变。

    而穷苦庄稼汉指的是林宇，林宇现在的身材外貌和广南府那边的村民差不多。

    再加上魔女给他的一身衣服是不知道从哪个村子里捡来的，所以整个人的形象就是一个庄稼汉。

    “你们几个想干嘛？”陈思海面不改色地问道。

    为首的持刀男子嗤笑一声，“你是读书读傻了么？连这都看不出来？”

    林宇在一旁看着，突然心生一计。

    正好可以利用这五人摆脱眼前的困局。

    “想抢劫？”林宇出前一步，站到陈思海前面，瞪着持刀男子道。

    听到这话，持刀男子看着陈思海哈哈笑道：“哈哈哈，瞧瞧，书读多了果然会让人变傻，你这书生蠢得连个庄稼汉都不如。”

    “抢劫抢到老子头上，你他妈找死，老子现在吃了你。”

    林宇故意凶神恶煞地说道。

    一旁的陈思海忙制止他道：“冷静点，他们想要钱，给他们钱就是。”

    那持刀男子一听，对陈思海竖起一个大拇指，笑道：“这回是你聪明！”

    “给什么钱，让老子吃了他们！”

    林宇暴喝一声，身形暴起，一个箭步来到持刀男子面前，一掌把他的头颅拍成碎片。

    他身后的四人本来还在笑话林宇和陈思海两人，突然发现自己脸上沾满了热乎乎的液体。

    这才回过神来，看清眼前那具已经没了头颅但仍未倒下的尸体。

    “怎……”

    其中一人刚吐出一个字，头颅紧跟着就碎了。

    啪啪啪——

    林宇飞速解决剩下的三人。

    “你有病？”陈思海暴怒道：“你杀他们干嘛？”

    “怎么不能杀？我还要吃他们。”林宇回道。

    “你忘了你自己是什么东西？你是个怪异啊，你杀了他们，肯定已经被世家的人注意到。”

    陈思海强忍着怒火解释道：

    “世家那些人时时刻刻都在抽取这些凡人的精气，你一下子杀死五个，他们瞬间就会感应到你身上的邪气。”

    “此地不能久留，赶紧换地方！”

    听完陈思海的话，林宇整个人一愣。

    世家时时刻刻在抽取凡人的精气？

    林宇还是第一次听说这个说法。

    这绝对是个惊天大秘密！

    至少他接触过的修行者全都不知道这件事。

    他杀过的一些邪物，也只是知道杀人会引起世家注意，所以必须打游击，这里杀几个，那里杀几个，不能一直停留在一个地方。

    像那些傻乎乎呆在一个地方吃人的邪物，很快就会成为任务目标，被世家当做宗门任务派发给各大修行门派。

    “愣着干嘛？”陈思海见林宇一动不动，催促道，“赶紧的，先去城里躲一阵。”

    此时躲进城里反而是最安全的，因为他们两个都跟正常人一模一样。

    “走！”

    林宇转身狂奔，朝离这最近的一座城池奔行。

    他刚刚杀这五人，就是为了让陈思海主动选择去城里躲避。

    现在这个目的达到了，还意外得知一个惊天大秘密。

    这个诡物当真不简单，竟连这种秘密都知道。

    两人速度极快，一会儿功夫便来到离城池不远处。

    正当林宇自觉有机会摆脱陈思海时，陈思海突然速度爆发，拦在林宇身前，暴喝道：“等等！”

    “怎么了？”林宇停下脚步，问道。

    陈思海沉声道：“你刚刚是不是故意的？”

    “什么故意的？”

    林宇暗道不妙，不过嘴上仍是假装什么都不知道。

    “你刚刚是故意杀那五人的，对不对？”陈思海冷冷地看着林宇的双眼，喝问道：“你是想让我带你进城，是不是？你到底在打什么主意？”

    林宇沉默不语。

    他不知道陈思海是真的看出了破绽，还是想要试探他。

    “说！”陈思海逼近一步道。

    林宇立即呼出武学修改器，准备拼死一搏。

    “不肯说是吧？”陈思海冷笑一声，“不肯说，我有的是办法让你开口。”

    嗡嗡嗡——

    陈思海话音一落，林宇就发现被自己贴身挂在胸口的黑色圆盘突然震动起来。

    似乎陈思海释放出了什么东西，引得黑色圆盘发出反馈。

    “啊——”

    陈思海惨叫一声，后退一步。

    【元能+2】

    【元能+2】

    林宇眼前飞速跳出获取元能的提示。

    “这家伙神魂受损了！”

    “好机会！”

    林宇抓住这千钧一发、千载难逢的机会，全力朝陈思海轰出一拳。

    嘭——

    陈思海虽然被诡物炼制成了尸傀，可肉身强度终究有限。

    所以在来不及防御的情况下，其左半身被林宇一拳轰得稀烂。

    剩余的身躯也被余力震得倒飞出去。

    “这是什么？”

    林宇一眼瞥见一个闪着金属光芒的小物体在空中飞行。

    “是他的空间戒指！”

    空间戒指一般是戴在左手上的，陈思海的左半身被一拳打得血肉模糊，左手脱离身躯，手指上的空间戒指跟着掉了下来。

    林宇忙一把抓住空间戒指，随后全力催动真气往城市方向狂奔。

    凭自己的实力还杀不死陈思海，所以想活命只有一个办法——

    赶紧进城，改变身材容貌混进人群中。

