
　　约翰·加勒特，神盾局七级特工，资历比菲尔还老，功劳也比菲尔多。虽然级别不算太高，可人脉那是实打实的。同时这也意味着与加勒特有牵连的人，是一个可怕的数字。拿菲尔来大比方，他是八级特工,还做过纽约主管，在他手下工作过的神盾局探员超过两百名，有过合作的其它工作人员超过就更多了，最起码超过八百，而他的老上级是尼克弗瑞。

　　而加勒特在神盾局工作了几十年，功勋卓著,人脉宽广,这个数字只会比菲尔的更多！更要命的是，如果是菲尔有嫌疑,那这些人包括尼克弗瑞在内都要被列入调查范围。而加勒特的老上级是……亚历山大·皮尔斯。

　　想到这里，菲尔手都麻了。

　　皮尔斯是谁？尼克·弗瑞的举主，上司，更是上一任神盾局局长！不仅如此，在神盾局遭遇了如此危机之后，正是这位上任局长力挽狂澜，使出浑身解数，才让神盾局不至于大厦将倾。可以说皮尔斯现在的地位，相当于神盾局的定海神针，一旦他出了问题，那么神盾局也要完蛋了！

　　哪怕是尼克·弗瑞被亚历山大·皮尔斯亲自打入叛徒行列，尼克·弗瑞都没有怀疑过自己的老上级。甚至尼克·弗瑞还一度对皮尔斯非常的愧疚，毕竟……要不是他，皮尔斯也不会丢掉安理会代表的位置，甚至连部长的职位也给丢了，现在只是挂了个神盾局顾问头衔……可以说，亚历山大·皮尔斯后半生的政治成就全部毁在了尼克·弗瑞手中。

　　没办法,谁叫尼克·弗瑞是皮尔斯提拔的,尼克·弗瑞做局长也是皮尔斯力挺的。

　　虽然美国政坛很少有株连这一说，可尼克·弗瑞叛逃的影响实在太坏了，好好的神盾局，成为外星人和九头蛇的安身立命的地方，必须有人站出来承担责任。皮尔斯不背锅，谁来背？

　　就这样了，皮尔斯还需要劳心劳力的维护神盾局，对神盾局内部的九头蛇进行清理。

　　简直是无私奉献老黄牛的典范！

　　所以皮尔斯虽然只是顾问了，可他的威望在神盾局内部却更高了。毕竟没有他，神盾局逃不过被分解拆分的命运。

　　所以别说菲尔不信皮尔斯和九头蛇有关，就连尼克·弗瑞这个多疑症患者也不相信！

　　可有些事，并不是说你不信，就可以放到一边不管的。

　　加勒特可是皮尔斯的老部下。

　　一旦这件事暴露出去，皮尔斯绝对逃不过被审查的命运，而皮尔斯一旦被审查……都不需要真的有什么罪名，神盾局立马完蛋。甚至都不需要外面的倾轧，光神盾局内部自己都要士气崩溃。

　　连皮尔斯这样的人都要被审查，被怀疑和九头蛇有染,那么这个神盾局还有谁是干净的？谁又能逃脱被怀疑的下场？

　　这么没有安全感的组织,留着也没用了。

　　从这一点来说，哪怕菲尔是九头蛇，也比加勒特是九头蛇的危害小得多。要不是菲尔历来稳重，又经历了那么多事，现在他恐怕已经在疯狂挠头了。

　　一切还有待他们去验证。

　　这又不是三流探案电视剧，空口白牙说谁是奸细，菲尔和鹰眼就傻到立刻把加勒特抓起来。可加勒特如果是九头蛇，那这其中的问题实在太大。至于格兰特·沃德反而是小问题了。

　　他和加勒特关系亲密，这一点神盾局内部不少人知道。沃德是加勒特的养子。而格兰特·沃德还是菲尔的特勤小队成员，菲尔其实也很看好沃德，虽然他有着一些毛病，比如喜欢单独行动，个人英雄主义，但能力却是毫无疑问的。这个年轻人能力出众，做事冷静大胆，是神盾局里菲尔最看好的新生代特工。只要给沃德十年时间，达到他老爹加勒特的级别一点问题没有，如果性格可以改一改，甚至可以像菲尔一样，升级到八级特工，进入管理层。

　　现在……可期个屁啊！沃德就是加勒特带入行的，他和加勒特甚至会一起去休长假。加勒特如果是九头蛇，沃德还能保持“干净”么？要命的是，沃德这种被加勒特带入行的神盾局特工，可不是几个。

　　总之，这些都是小问题。

　　真正的问题在于亚历山大·皮尔斯。

　　那些小喽啰……暗中清理掉就够了。可皮尔斯……

　　“呼……我们现在该怎么办？上报？”

　　“当然！这件事太严重了，我们可没这个权限。我们还是将精力放在那个千里眼系统上。”鹰眼想都不想就直接说道。

　　“好吧……”

　　这种情况下，他们能做的也不多，天塌了有高个顶着，他们只需要做自己的事就行了。

　　过了几分钟时间，两人收拾了下心情之后，菲尔才开口继续到：“拉玛就是被加勒特控制的，他在拉玛的眼球植入了一种“千里眼系统”，时刻监视这些人，还能随时发布命令，或者烧熟他们的脑子。他对这些被控制的手下自称千里眼，这个你需要留意一下。”

　　菲尔现在伤还没好利索，所以外勤这方面是鹰眼负责。

　　鹰眼点点头，记下了这些东西。

　　“对了，拉玛用的那个机械眼球……似乎不是一般人可以制造的吧？你可以从这方面入手，这东西的来源，可以查查。”

　　“嗯，我知道，我已经再查了。应该和罗克森集团脱不了关系，我们只要抓到这一点查下去，只要查到加勒特和罗克森公司有来往……那基本上就差不离了。”

　　……

　　火星，尼克·弗瑞同样收到了调查结果。

　　毕竟希尔是二五仔嘛。

　　“啧……”尼克·弗瑞看着报告，也一阵牙疼。事情怎么会发展到这个地步？

　　或许尼克·弗瑞是个混蛋，但对神盾局的感情是真的。他可不想神盾局以这种方式退出历史舞台。更何况，这货还想着有一天能够来一个王者归来呢！

　　他虽然不在意隐藏在黑暗中，但人类叛徒……这个名号他可不想背。

　　而神盾局是他王者归来最好的舞台，要是舞台没了，他怎么王者归来？

　　当然这都是后话。

　　现在他们的麻烦就小不了，加勒特的千里眼系统，根据情报加勒特在神盾局内有大批熟悉的手下和朋友，还能用什么千里眼系统控制“死士”。在外他不光有墨西哥卡特尔一年赚数十亿美刀黑钱，还有罗克森这种超级资本集团合作。

　　这特么……想想自己，再想想别人加勒特，尼克·弗瑞都觉得自己挺没用的。年年从神盾局经费中偷偷挪用资金，搞得自己跟个贪官一样，可尼克·弗瑞保证，自己A的那些钱，全部用于维护世界和平了。

　　可别人呢？轻轻松松数十亿的利润……哪还用去A神盾局的经费？总之，这个千里眼系统，必须打掉。

　　而且，还有一个问题亚历山大到底知不知道加勒特是九头蛇？

　　如果加勒特的所作所为，亚历山大知道。那么亚历山大本身是不是也有问题。如果亚历山大不知道，那自然皆大欢喜。可亚历山大知道呢？如果只是同流合污，那问题倒不大。贪财么，尼克·弗瑞能够理解。毕竟他自己也不是什么好鸟。如果不仅仅是同流合污……那问题就真的大了。

　　尼克·弗瑞想到这里，立刻翻开了加勒特的所有资料。希望能够从中查出加勒特和亚历山大的关系。

　　其实这玩意都不用查，尼克·弗瑞本身就很熟悉加勒特和亚历山大。

　　大家以前关系都很好。

　　加勒特和尼克·弗瑞不一样，尼克·弗瑞进神盾局就跟着皮尔斯，皮尔斯不仅是他的直属上司，更类似于他的引路人。而加勒特进神盾局要比尼克·弗瑞要晚。而且是走特工学院的路子进的神盾局，身家清白，来路清晰。

　　加勒特最开始也不是皮尔斯这条线上的，而是在皮尔斯升值之后，加勒特所在的部门都归入了皮尔斯的麾下。

　　也是从那时候起，加勒特成为了皮尔斯的属下。

　　之后加勒特也是慢慢得到皮尔斯的信任，但如果真的论起来的话，皮尔斯对加勒特的信任更像是一个上司对手底下工作多年下属能力的认可。相比于对尼克·弗瑞的倾力培养，加勒特得到皮尔斯的照顾并不多。

　　要不然加勒特也不会这个年纪还只是七级特工。

　　神盾局特工的十级制度，主体只有三个层次。

　　第一层次是一二三级的新人和外围人员。

　　第二层次是四五六级是中坚人员（包括科研后勤外勤）。

　　第三层次七级则是特工里的指挥官了，拥有自己组建团队的权力，独自负责某些事务等权力。权力不小，但也在控制范围。也可以成为某些不重要国家分部的领导者。（鹰眼和娜塔莎都是七级）

　　剩下的八级和九级凤毛麟角，整个神盾局一只手差不多就能数过来，这个级别基本就相当于神盾局中的‘诸侯’，独自负责某一块事务（比如管理分部）等权力。比如希尔曾经就是九级，可以独自指挥飞空母舰，菲尔则是八级，可以担任分局领导。菲尔就担任过纽约分局的局长。

　　十级就一个——局长本人。也就是曾经的皮尔斯、尼克·弗瑞和现在的玛利亚·希尔。

　　从权限上来说，一到六级特工只能查询自己工作范围内的资料。七级及以上，则可以查询非单独保密项目的大部分情报。这部分情报看起来重要，但并不涉及到神盾局真正的核心机密。

　　如果皮尔斯真的和加勒特有勾结，那没理由不让加勒特成为真正的高层，比如升级成为八级特工。

　　皮尔斯完全可以这么做。

　　要知道，尼克·弗瑞可是被皮尔斯一路提拔到局长的位置！而且尼克·弗瑞还特么是黑人！

　　早年间，黑人在神盾局这样的机构中，可是很难混的。甚至即便到现在，神盾局内部的黑人高级特工都不多。而且都还是尼克·弗瑞上台后提拔的。

　　这么一算，尼克·弗瑞和皮尔斯勾结的可能性更大。

　　想到这些，尼克·弗瑞那颗多疑的心，渐渐放下了。如果皮尔斯真的是九头蛇，没理由放着九头蛇不提拔，反而提拔自己这个黑人啊。九头蛇可都是种族主义者！

　　尼克·弗瑞不知道的是，他这难得的感情用事，正是皮尔斯的高明之处。

　　不仅仅是加勒特，甚至整个神盾局的九头蛇，包括那些被清理的九头蛇，他们的升迁都和皮尔斯没什么关系。相反那些和九头蛇无关的特工，反而有不少得到了皮尔斯的提拔！

　　所以哪怕手下出了尼克·弗瑞这样的叛徒，依然没什么人会怀疑皮尔斯，毕竟他除了在尼克·弗瑞这一点上犯错之外，这家伙很干净！

　　但实际情况是，九头蛇那边都听他的，而神盾局特工也有一堆亲信……两边都不耽误。赢麻了。

　　再者说了，想要提拔某些人，难道真的需要他一个局长去运作？那太low了！不动声色创造机会让九头蛇特工立功，很难么？他根本不需要做什么，就能按照正常程序，让某些人升职。

　　谁也挑不出错来。

　　至于加勒特，那更简单了。他是七级还是八级，真的很重要？

　　皮尔斯是十级！

　　什么情报没有，干嘛非要给加勒特升职。相反加勒特一直在七级特工这个级别，对他们更有利。相比于八级特工，七级特工的自主性更高，他们可以领导建立一个特工小组，做什么，也只需要给自己的直属领导负责，灵活性和隐蔽性更高。反而是八级特工，需要具体负责某些事务和部门，不仅扎眼，而且受关注程度也高。

　　尼克·弗瑞不应该看不到这一点……只能说，这家伙现在潜意识里，也不想相信真的有一个神盾局局长背叛了神盾局。

　　因为这个猜测要是成真，那神盾局就成为了彻头彻尾的笑话！

　　对于神盾局的感情，以及对王者归来的渴望，让尼克·弗瑞下意识的忽略的这些。

　　毕竟特工之王也是人，人就不可能不会犯错。

　　更何况尼克·弗瑞犯的错还少么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十一章：犯错免费阅读。https://xs.23sk.com 