    “滴滴滴。”

    力量测试仪上闪烁红光，发出一阵急促而短暂的声音。

    一时间，引起了不少人的侧目。

    这声音，代表击打的力量达到了掌握超凡之力的门槛。

    当然，这并不代表只要击打力量到了，就代表掌握了超凡之力。

    力量，毕竟只是一个方面。

    踏上超凡之路，提升的，是方方面面，整体提升。

    “678kg！”

    李书忍不住咋舌。

    前世的拳王泰森，一拳的力量能有多少？

    300kg？

    也就是说，如果此时的李书和泰森对打，他一拳就能将拳王打倒。

    “这一拳，能打死一头牛吧？”

    在两天前，他还是个普通人，现在，已经可以称得上一声超人。

    超凡之力，果真恐怖。

    “不过，聚星境一层，力量门槛是600kg，我678kg，只是勉强超过了这个门槛。”

    他初掌超凡之力，体内的力量还没有经过开发。

    这个实力，只能说差强人意。

    一道声音传来。

    “哈哈，好强大的力量，果然是英雄出少年！”

    李书回头看去。

    只见在他身后，一个穿着制服的中年男人正缓缓走来。

    只是，他走路的方式有些奇怪。

    “演武馆的教官？”

    李书通过他身上的铭牌，认出了男子的身份。

    这教官，一般由退役士兵担任。

    “我叫翟勇，是乙三区的教官。”

    翟勇自我介绍，同时好奇的问道：“你是投资人？”

    李书一愣。

    翟勇见状，笑着说道：“你这么年轻，不是投资人，难道这力量是自己练出来的不成？”

    李书闻言，点点头。

    本来在提示音响起的时候，就已经有不少人在关注这边，此时见到李书承认，顿时响起一阵惊叹声。

    投资人，数量稀少，再加上常年和妖兽作战，伤亡率远超常人，在总人口的占比，一直维持在30％左右。

    而最让他们震惊的是，李书太年轻了，他此时才多大？

    就连翟勇，在李书承认时，眼中也闪过一丝异彩。

    “你现在也就在二十岁左右吧。”

    其实李书的真实年龄是16岁，但一来，16岁和20岁样貌差别不大，二来，李书一米八的身高。

    被误认为20岁，并不奇怪。

    “这个年龄就是投资人，你未来能达到什么地步？”

    “三星，四星？”

    翟勇感叹一声：“看到你们这些天才，我就为我人族感到庆幸。”

    “若是我人族多一些像你这样的天才，我那些兄弟也不会……”

    他顿了顿，随后看着李书，摇了摇头：“不过，你应该没有开发过自己的力量吧。”

    “聚星境一层，居然只能发挥出678kg的力量。”

    “看好了。”

    说完这句话，翟勇绕过李书，走到力量测试仪面前。

    并没有认真的蓄势，而是很随意左右拳击打向拳靶。

    蓬蓬蓬蓬蓬！

    力量测试仪的屏幕上，顿时显出一连串的数字。

    “976kg，968kg，981kg，1001kg……”

    翟勇一口气击打了十几拳才停下来。

    李书忍不住看了翟勇一眼。

    别看翟勇一拳只比他多了三百多公斤，但实际战斗起来，用不了几拳，就能把他打趴下。

    更何况，翟勇并没有蓄势，如果他像翟勇这样迅速出拳，每一拳的力量能超过500kg就不错了。

    “我刚才，发挥的，同样是聚星境一层的实力。”

    翟勇乐呵呵的说道。

    “什么！”

    李书瞬间瞪大了眼睛。

    随意击拳就有近千公斤的力量，全力发挥，恐怕超过1200kg吧？

    要知道，聚星境二层的门槛，也就1200kg！

    以聚星境一层的实力，竟然能媲美聚星境二层？

    “小子，惊讶什么！”

    李书旁边的大汉呵道：“翟教官，当年在军队，可是队长级别！”

    “这点实力，对他来说，只不过是小试牛刀！”

    李书连忙回头看向翟勇。

    翟勇呵呵一笑，有些自豪的说道：“我虽是一星投资人，但当年，确实是队长级战力。”

    “只可惜。”

    他拍了拍大腿：“少了一条腿，实力大不如从前咯。”

    “不用看了，少了一条腿而已，能活着退役，我就心满意足了！”

    看到他承认，李书大为震惊。

    在军队，一般辰月境才能担当队长，有队长级战力，证明他以聚星境，能匹敌辰月境。

    要知道，大境界之间的差距何等之大？

    不客气的说，一个辰月境一层，能轻松击败十个聚星境九层联手。

    此时，李书才明白，为何翟勇走路的方式有些奇怪。

    “少了一条腿，对实力的影响很大，然而即便如此，他依然能以聚星境一层，发挥出二层的实力。”

    李书忍不住竖起大拇指：“厉害。”

    翟勇闻言，笑的更开心了。

    被一个天才夸奖，和被普通人夸奖，是截然不同的感受。

    翟勇说道：“这是我的投资人编号，tb149……”

    “修炼上有问题随时来问我。”

    他身为教官，本身就有教导的职责，只不过，人太多，不可能面面俱到，总有偏颇。

    显然，他留下投资人编号，是对李书比较看好的。

    “谢翟教官。”

    李书乐呵呵的说道。

    “不用谢。”

    翟勇手一挥：“我不打扰你了。”

    “对了，你应该是刚来演武馆，我告诉你，一般投资人，都去甲一区，甲二区，那边器械材质更好，耐操！”

    “来乙区的，都是些普通人！”

    李书看着翟勇离去，心中想道：“甲区，乙区，难怪我在乙区没看见几个投资人。”

    随后，他朝着甲区而去。

    ……

    傍晚。

    李书离开演武馆，一路上消化着今天的收获。

    突然，在他走过一处花园的时候，天空陡然黯淡下来，有风骤起，黑夜弥天，卷起枯叶沙沙作响。

    四周的景象变的残破不堪，像是一下子苍老了数百年。

    眼前，出现一个身穿红色破烂棉袄的六七岁小女孩。

    她没有鼻子、嘴巴，脸上只有一对空洞洞的眼眶，眼眶内，一片虚无。

    那空洞的眼眶，死死盯着李书。

    “咔。”

    下一秒，小女孩将自己的头摘了下来，拿在手中。

    一阵阵笑声回荡着四周。

    “小哥哥，来陪我玩啊。”

    咚，咚，咚。

    那头颅滚动到了李书脚下。

    李书看着无头的小女孩，深吸一口气，眉头微皱。

    “这东西……”

    “是诡异？”

