    秦长生循着空间波动，追向王腾。

    很快，就到了十万里开外，但是并没有见到王腾，只剩下残余的气息，以及轻微的空间波动。

    “哎呀！逃得还很快嘛！”秦长生露出笑意，猫捉老鼠啊！有意思！

    并不觉得王腾能逃掉，秦长生继续追击。

    ……

    一辆璀璨的金色古战车，神光湛湛。

    一个如神般的男人坐在上面，手中握着一柄金光闪闪的神剑！

    王腾，人称北帝，不愧是有大帝之资的人物，风骚无比！

    就是有点狼狈！

    脑后的发簪都有些歪了！一缕头发乱飘！

    不要怪他，平时他也很注重个人形象的，但现在逃命嘛，体谅一下！

    他额前神光闪烁，整个人显得无比神秘。

    前字秘，作用于神识，能预知吉凶，推演未来！

    当然王腾的实力和理解层次，还是差一点……很多……

    但也够了，一些凶险他都能预测到，这让他一直来如鱼得水，获得无数宝物，遇到危险也能逢凶化吉，一副天命之子的模样。

    虽然他实际上是一个反派！

    但也是一个格逼慢慢的大反派！

    在原轨迹中，和叶凡单挑不知多少个回合，虽然被叶凡击败，但也无愧北帝之名！

    我儿王腾，有大帝之资！

    这名言，广为流传，哪怕诸天万界都是赫赫有名的装逼名句！

    王腾也一直很骄傲，如今也是，哪怕在逃亡也是气势满满！。

    只是无人知道他心中在骂娘！

    不带这样玩的！

    我堂堂北帝王腾，有大帝之资，同辈无敌，越阶而战如吃饭喝水一样简单！

    可是，我才仙台一重天，你却找一个圣人来追杀我！

    耍我呢！

    逃逃逃！

    此时王腾除了逃之外，没有任何的办法，哪怕他再厉害，也无法在仙一层次，逆袭仙四的圣人！

    被追上就会死！

    ……

    一次次的追击无果，已经超过百万里的追杀，让秦长生稍微有些意外。

    这王腾天赋很强啊！

    在逃跑方面的天赋！

    我儿王腾，有跑跑之资？

    这很恐怖啊！要知道某跑跑都成道祖了啊！

    不行，一定要弄死这家伙，不然以后成长起来怎么办？！

    至于说以大欺小？

    难道不香吗？

    整天逆伐，很辛苦的好不好！

    ……

    啊！

    王腾嘶吼，前字秘催动到极致，但是都没有发现生机。

    “追到你了！王跑跑！”秦长生轻笑声中，一手抓向王腾。

    王腾催动身下战车，想要破开虚空，但是发现四周像一个牢笼，将他困住了。

    王腾逃走了那么久，整个人都快疯了，头发散乱起来，遮掩了半张脸，但双眸中却透着血光，隐隐有无穷杀意！

    “秦圣人，你堂堂圣人出手对付我一个小辈，不觉得可耻吗？有胆同境界跟我一战！不然我不服？”

    “不服？关我屁事！”秦长生的话语落下，王腾整个人炸裂开来I！

    鲜血染红了金色古战车！

    秦长生离火金瞳催动，火焰将金色古战场和天帝剑上的王腾痕迹消除，避免他复活，才将两件宝物收起。

    脑海中则是整理着从王腾识海中得到的各种功法神通，大部分都一般，但前字秘和《乱古经》，让秦长生眼中一亮。

    特别是前字秘，九秘之一！

    岁月点运用，瞬间将前字秘修炼到化境，他的神识之力暴增，对于先天易数也有极大的帮助。

    果然，这是个送宝童子！

    “前期BOSS而已，还以为真的有跑跑之资呢！”秦长生轻蔑一笑，还略带自得。

    如果有人在这里，说不得有人会吐槽他小人得志的嘴脸。

    也是，堂堂圣人追杀一个仙一层次的小辈，杀了不是很正常吗？

    秦长生歪头：小人得志怎么了？我就是小人，吹咩！

    ……

    当然了，皮一下就可以了，真要当众他还是要注意形象的！

    这不！

    乘坐金色古战场，圣光璀璨耀目，在圣光大道上穿行，一路上无数修士都目睹着秦长生凯旋而归！

    “人奸王腾已经伏诛，现在出发，攻伐王家！”秦长生驾驭着古战车，挥动着天帝剑，向着北原方向一指。

    “谨遵圣人之命！”成千上万的修士纷纷响应。

    一个个域门打开，他们鱼贯而入，杀向北原王家！

    秦长生很满意，怪不得王腾被吹得那么厉害，有金色古战车和天帝剑衬托，傻叉都变牛叉！

    这就是论装备的重要性！

    装备最重要的是什么？威力？

    不不！

    是特效！

    ……

    王腾死了！

    秦长生带着过万修士杀入北原！

    消息传出后，五域震动！

    哪怕是躲进奇士府，有老府主这种圣人庇护都无用，依旧要死！

    这就是秦长生！

    所有人都忌惮，当世中还有秦长生杀不死的人吗？不知道躲进帝级道统，是否能避开秦长生的追杀？

    可惜了，王腾这种举世闻名的天骄，都陨落了！

    大帝之资啊！

    成了笑话！

    这一日，王家在哀嚎，是在悲伤王腾，也是为自身哀叹！

    秦长生带着一众修士，在北原纵横，破掉王家的一个个据点，最后杀入王家的族地！

    王家血流成河，一个个底蕴出世，但是都被秦长生一一击溃！

    被秦长生的天帝剑斩杀一个个老祖，被金色古战车，辗压一位位大能！

    使用的可是在今日之前，仍属于王腾的兵器！

    杀人！

    诛心！

    这是目睹此战的修士的感觉！

    秦长生知道的话，绝对会嗤之以鼻！

    他才没有想那么多，别脑补了，只是用顺手而已！

    王家虽然是荒古世家，但是底蕴比阴阳教还要弱一层，连圣人都没有。秦长生将大能层次以上的高手全灭后，就自顾自的搜刮战利品，剩下的敌人就交给其他人处理了。

    收获了王家的主要库藏后，剩下的宝物就留给跟随而战的修士，吃了肉，还是要留些汤水的，不然以后还有什么人会跟随他征战？

    听听战斗声渐渐消失，秦长生面无表情，无悲无喜，这一战太轻松了。

    敌人弱，也没有人敢插手！

    无趣！

    准备那么多后手，一个都没有派上用场！

    明明那么多人对我不满，想要阻止我！

    为什么都那么能忍？

    不知道，没有借口，我不好意思灭你们的吗？

    真是的，又要找借口！

    烦啊！

    要不要一会儿返回时，路过某个圣地世家，说他们挡我路，随手灭了？

    这借口够不够呢？

