    许苏还真没什么特别的想法，如果硬说有，只有一个。

    她想将这家店高档化，如此一来，最起码符合她对卫生的要求。

    再好吃的东西，环境太差，美味也会大打折扣。

    许苏的语气十分诚恳，话音一落，蔡金宝更不知所措了。

    他刚才听得很清楚，许苏就是许家大小姐。

    在许州，谁不知道许家？

    第一家族的大小姐，竟然要投资给他开店，还在市中心开！

    他觉得自己在做梦！

    蔡金宝狠狠掐了自己一把，确定不是在做梦。

    他一脸纠结地问道：“许大小姐，您不是开玩笑吧？我就卖点麻辣烫……”

    “蔡叔，您别纠结了，开大店不是您的梦想嘛。

    我呢，实在没钱投资，只能给您一个秘方，让您慢慢发家。

    现在好了，投资有了，您直接接受了便是。

    这又不是什么外人，我媳妇帮你，不就是我帮你嘛！”云不凡打断蔡金宝的话，笑眯眯地说道。

    这番话一出口，许苏的脸颊红彤彤的，像熟透的番茄。

    倒是老板娘活络，连忙拽了下蔡金宝的胳膊，微笑着对许苏道：“既然许大小姐有这份心，那我们两口子就谢谢您了！

    云医生真有眼光，你们俩在一起，就和金童玉女似的，郎才女貌，天作之合啊！”

    许苏被夸得更不好意思，连忙从小包包里拿出支票本，写了张支票，递给蔡金宝。

    “蔡叔，这是三百万，您先拿着，不够再和我说。”

    “啥……啥啥？三……三百万？”蔡金宝有些结巴。

    “真不够啊？那我再给你加三百万……”许苏拿出支票本，又要写一张。

    老板娘连忙按住她的手，激动地喊道：“够，太够了！许大小姐，三百万，够我们开十家店了！”

    许苏闻言，顿时一脸认真道：“老板娘，您的意思是，每家店只投资三十万？

    不行！这可不行！

    三百万必须都用掉，装修规格一定要高，最起码要达到四星级酒店的标准。

    我想将您家的麻辣烫打造成许州美食的标杆，让每一个进店的人都能得到贵族般的享受！”

    许苏说到这儿，蔡金宝忽然沉默了。

    许久，他叹了一口气，将那张支票还给许苏。

    “许大小姐，您的投资，我不要了。

    谢谢您的好心，我还是继续经营这家店，现在的生活，我已经心满意足了。”

    蔡金宝的语气特别诚恳，许苏一下子愣住了。

    她一脸疑惑地看着蔡金宝，道：“蔡叔，您这是什么意思？您不是很需要投资吗？怎么又不要了？”

    老板娘也有些着急，正要发问，却听蔡金宝叹了一口气，道：“许大小姐，按照您的规格，我这一碗麻辣烫，那得多贵啊！

    到时候，有几个人吃得起？

    麻辣烫本来就是平民小吃，把它打扮得那么高贵，真没必要！

    老婆子，我知道你很想要这笔投资。

    可是，真开了那种店，你还能看到这些孩子天真的笑脸吗？”

    蔡金宝话音一落，老板娘沉默了。

    的确，来这儿吃麻辣烫的，很多都是些没钱的穷学生。

    要是真开了贵族店，这些人估计连门槛都迈不起。

    许苏无言以对，她只顾着自己的喜好，至于这种事，她真没考虑到。

    云不凡微微一笑，道：“苏苏，蔡老，你们都不需要那么纠结，一人退一步不就行了？”

    云不凡从许苏手里拿过支票，再次递给蔡金宝，呵呵笑道：“蔡叔，店肯定要开，您这家店环境实在太差。

    热得要死不说，卫生条件也跟不上，迟早会被取缔！

    您啊，就拿着这些钱，去开新店。

    规格不用太高，卫生舒适就行，这样的话，价格也不会贵到哪儿去，谁都消费得起。

    至于剩下的钱，可以继续开分店，搞一堆连锁店不就行了？

    先在许州，而后遍布全省，再到全国全世界！

    让每一个平民都能吃得上我们家的麻辣烫，不是很好吗？”

    蔡金宝听完云不凡的话，顿时眼睛一亮，这个提议，绝对可行！

    许苏想了想，也接受了云不凡的提议。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她要努力向云不凡靠拢才行。

    蔡金宝收下支票后，云不凡就和许苏一起离开。

    不知怎的，他俩的手又很不自觉地拉在一起。

    这感觉，仿佛会上瘾。

    他俩边走边聊，慢悠悠地走出小巷，来到车边。

    许苏忽然扑哧一下笑出声来，引来云不凡疑惑的目光。

    “苏苏，你怎么了？想到什么，这么好笑？”云不凡忍不住问道。

    许苏笑了一会儿才停下，道：“我在笑，我们第一次约会，竟然是吃麻辣烫。

    要是被我那些闺蜜知道，估计把她们的大牙都笑掉。”

    “是吗？那就麻烦了。我们中医不擅长安假牙，我也不会啊！”云不凡一脸认真道。

    许苏捶了云不凡一下，道：“就你这厚脸皮会说这种话。

    现在的小年轻，谈恋爱时，不都是去一些西餐厅咖啡店之类的地方？

    你啊，一碗麻辣烫就把我打发了。

    你知不知道，请女孩吃麻辣烫，会让女孩子起疑心的！”

    “起疑心？啥疑心？”云不凡一头雾水。

    “你不知道那个梗？说的是一对男女网友见面，男的请女的吃麻辣烫，然后……”

    许苏说到这儿，忽然停住了。

    她反应过来，一个女孩子，大庭广众之下，对一个男人说荤段子，有点儿不合适。

    云不凡却被勾起兴趣，连忙问道：“咋了咋了？后来发生了啥？说话别说一半嘛！

    我这人好奇心重，听不得这个！”

    许苏红着脸，哼了一声，道：“我忘了，你自己上网查去！”

    说完，她松开云不凡的手，先上了车。

    “上车吧，我们去别的地方玩！”

    许苏喊了一声，云不凡却在摸口袋里的手机，2G手机，伤不起啊！

    就在这时，他的手机铃声忽然响起，是“小苹果”的音乐。

    云不凡看了一眼，是杨春燕的电话。

    他心中疑惑，接通电话，那边传来杨春燕的呼救声。

    “不凡哥，快来救我，我在龙腾KTV三楼，你快来……啊！救命啊！别过来，别过来……”

    【作者有话说】

    慢性肠炎急性发作，折磨了两天了，更新受影响，暂时先这样吧，两更保底。等恢复一些后，我再加上去，腿都拉软了……

