    第248章赐号伯桶

    修炼无岁月。

    师兄们在发现贾熙桐入定后，大家都跑来护法。一个个坐在缠金符的外面，看起来护法得有些心酸。

    大家毕竟还只是肉体凡胎，没有达到可以不吃不喝不拉的超脱地步。一群人坚守了五日，个个面容枯槁，最后还是大师兄出面安排了三班倒。

    ##

    贾熙桐从符灵修炼到符宗比从符师突破到武灵难上无数倍。

    灵力在她的全身运行了八十一小周天，四十七大周天。厚积薄发，进阶时灵力喷涌而出。让显龙峰大殿前的灵力比之前充裕了整整一倍！

    大师兄：“师弟的丹要成了？”

    十九师弟：“细桶要进阶了？”

    两人同时说道，相互看去。

    “管那些做什么？这是难得的灵力外放，修炼的极佳时期。”

    作为二十人中实力最强的男人，老十一大喊一声，“还看我，修炼啊！”

    两人被这一吼醒神，立刻极坐下，摆出五心朝天的姿势。

    老十一见此飞身而起，身形如鬼魅般在丛林中迅速穿梭。还有一大部分师兄弟没来，这种修炼机会不容错过。

    没过多久，大殿外坐满了人。

    二十个师兄弟、牛牛，甚至是四个魔兽都被一同牵来了。

    如果将灵力比作是营养物质。

    外界的灵力就如同不好消化的食物，咀嚼、吞咽、然后经过胃、身体吸收，还有一大部分消化不了的排出去。而进阶时释放灵力，却犹如氨基酸一般，根本不需要上面那些工序、直接消化，只进不出。

    这种灵气外放的情况也被称之为灵释。

    一般情况下，乃是突破武王乃至更高才会偶尔出现的情况，贾熙桐却在突破武宗便有此动静。

    众人连忙打坐运行，此刻修炼的速度可谓是往日的数十倍。

    另一边

    贾熙桐以自己为中心，也在吸收灵力。

    不过她所吸收的来自天地。

    并且她由那太虚八极炉和六卯真火点化进阶，除开天地之间，同这炉与真火之间也若有似无的存在联系。

    符灵巅峰与符宗

    一步之遥

    贾熙桐跨过得水到渠成。

    她头上的龙角和龙鳞开始亮起，龙角略微长长一寸，浑身金光笼罩。

    贾熙桐自己的识海之中，《箓籍》的金光更胜。

    箓籍开始快速地翻页，最新的一页上露出新的内容——《箓籍：进阶功法篇》

    功法升级了！

    贾熙桐没来得及看，木雕神像突然浑身金光冒起。之前原本碎裂的地方全部完好如初，木雕整个焕然一新。

    符法之神的幻影在面前重现。

    “细桶。”

    符神说话了！

    贾熙桐愣了一下，不知道该震惊于符法之神会说话了，还是该震惊符法之神对自己的称呼。

    “符神大人，我叫贾熙桐。西贝贾；代表光明的那个熙；桐竹的桐。”

    她第一次这般认真介绍自己的名字，主要是希望日后符神保佑人的时候认准自己。

    “嗯。”

    回答得好敷衍，他清楚了吗？

    贾熙桐抬头看着他。虽然符神只有一个轮廓，但她却有种他在看着自己的感觉。

    “生灵细桶，天根聪慧，六根灵通，且天生符修、慧心坚毅，从今日起，吾为汝师，赐号伯桶。”

    “符神大人，你要收我为徒？！”

    贾熙桐愣住了。

    这、这也太突然了吧！

    “从今而后，汝当以振兴符法为己任，振兴符法大道。”

    语毕，符法之神的光影瞬间消散。

    紧接着天放霞光。整个霞光仅仅将显龙峰笼罩，带着无上的灵力，一道微弱的神谕从天上落下，直接掉入被金光包围的小浣熊身上。与此同时，在傲天大陆的某个地方，沉寂已久的古老钟声响起……

    ##

    贾熙桐睁开眼，看到面前一个绣卷。

    绣卷如同圣旨的形状，上面还写着“伯桶之谕”。

    伯桶？

    这个法号是刚才法神赐的吧？

    她一个女孩子，好歹给个好听的法号啊！刚才还信誓旦旦说自己听清楚了！

    贾熙桐看着上面两个字，情不自禁地往上天空，口中喃喃自语，“符神大人，瞅瞅你自己取的这破名字，让人很难给你办事啊。”

    话音刚落

    天上一声惊雷，一道闪电落在她的脚边，烤焦了两绺毛。

    “细桶？！”

    站在金缠符外的师兄们被吓了一跳，没见过谁突破还被雷劈。

    “没事。”

    贾熙桐朝着师兄们做了个别过来的手势，她可不想等会儿还地从金缠符中救他们。

    紧接着，她噗通跪在地上，看着头顶聚集的乌云道，“师傅别发火啊，我就是说着玩的，日后定当将我符法发扬光大。”

    此话说完，乌云散去。

    没想到符法之神居然如此偏听偏信，听不得一丝意见。

    她看向面前的绣卷，将符箓发扬光大什么的，好像没啥动力。

    没动力她还是将绣卷展开了。

    绣卷极长

    两端和上下绣有符箓相关的祥纹。

    中间居然是数字计量。

    个、十、百、千、万……这些数字一直持续到百万万，也就是百亿。

    数字代表什么？

    信徒的数量？

    猜测到这一可能，贾熙桐忍不住看向最末端百万万这三个字——符师傅理想有些远大哦。她觉得在如今人人都信奉武神的情况下，符师傅能够有百来个忠实信徒就很不错啦。

    收起绣卷

    贾熙桐展开翅膀朝着师兄们飞过去。

    只见师兄们此时个个红光满脸，精神十足。

    “师兄，你们最近干嘛了？看起来人逢喜事精神爽哦。”

    当然爽。

    师兄们的灵力或多或少的增长了一大截，看着此刻头上露出龙角的小浣熊，大师兄忍不住摸上去，“还是得了你的福啊。”

    二十个师兄，此刻十九个都围了上来，想要看看贾熙桐身上到底是发生了什么。

    唯有老十九坐在原地，还是十一发现了他。

    “十九师弟入定了！”

    “什么？”

    大家围绕的对象换了一人。

    老十九从青霜峰到显龙峰，一直都是师兄们中的学习困难者。上次大家集体闭关，全部都突破武灵，唯有他卡在武师巅峰，久久无法突破。

    如今他入定，极有可能在此时一举到武灵。

    (本章完)

