    洛浅终于放心了，女人怀孕很是艰难，到了孕期哮喘，痛苦不堪，可是还是坚持一定要这个孩子。

    在生孩子的时候差点要了她一条命。启智看到妻子的痛苦，更是下定了决心不会再找别的女人。

    他和他爹一样，醒悟都是需要时间和机缘的。

    洛浅看到大儿子已经没事了，就开始关注二儿子了，每天苦口婆心的劝说，希望他可以找女人结婚生子，不然直接生子也行。

    “哪怕你给我弄二十个私生子我也不嫌弃，快单吧，都三十几岁了，你不知道现在大家都在猜测你是看破红尘了还是gay？”

    启要正坐在院子里面观察蜗牛的交配，看到母亲这么说焦急，笑着说：“行了妈，我一切正常，只是不感兴趣。”

    “你是……你莫非是有病？听我的，去医院检查。”

    启要拉住了洛浅的手：“妈，你不要这样，我很正常，我只是暂时不想，你不要逼我了。”

    洛浅无奈的看着他，俩兄弟长一样的，怎么这样不同呢？说来说去都是我丈夫刺激的！不是他花心滥情，孩子如何会变成会这样？

    丈夫：这个也怪我咯？

    启要不是没喜欢的人，只是那个人已经死了很多年了。

    那个时候他只是一个初中生，他暗恋了自己的英语老师，那个温柔美丽的女人，总是喜欢在课堂上说一些英文的笑话，唱好听的英文歌。

    他以为她会永远美丽，可是女老师得了白血病，一天天的憔悴下来。

    她的未婚夫也是本校老师，他看到她生病了就马上分手。一句安慰的话都没说过。更没有来医院看了一次，甚至是在她死之前就结婚了，见面都躲着走。

    那个时候启要还只是一个很幼稚的少年。他甚至不知道爱情到底是什么，但是见到老师痛苦的样子，知道爱一个人的结果不可能是好的。

    男老师结婚那天，老师见到他坐在自己身边，掉眼泪，便笑道：“你至于这样吗？不过就是分手而已，我也都没有哭，你却哭了？”

    “为什么他人会这样？一点也没有道德感！”

    “我们只是普通人啊，他的家境也不好，不可能承担起我的治疗费用，再说，我们也不是那种非你不可的爱情。就是一起过日子的，我想要是他生了绝症，我可能也会这样走了吧，不过我可能会等到他死了，在去找别人。”她说着摸了摸自己的手腕，上面的一个廉价的银镯子，是男朋友送的，这是唯一的纪念品了。

    曾经他说要攒钱送自己一个钻戒，可是都成了一场空了。

    启要觉得很难过：“老师，你等我，我长大了和你结婚。我要给你一个很好的婚礼。”

    “傻瓜。”她伸出一只手抚摸着他的脸：“别哭了。你是男子汉，不要这样软弱，人都是要面对生老病死的。”她的手再也不像是以前那样白皙光滑，而是干枯的像是树枝。

    “可是我……”

    “老师谢谢你，其实我还没有亲吻过一个人，我不想这样遗憾了。”她说完了用冰凉的嘴唇吻住了他的嘴唇。

    启要心里乱乱的，这是他的初吻。虽然只是蜻蜓点水，可是已经很震撼了。

    他迷迷糊糊的过了一晚上，第二天，得到了老师跳楼自杀的消息。

    她还是很痛苦。病痛和精神上的折磨，知道了前男友结婚的消息之后再也受不住了，还有不想给亲人在经济上面惹麻烦，就直接选择了一条死路。

    启要去了办公室，把那个正在发喜糖的男老师狠狠的打了一顿。男老师喊叫着要开除他。启要冷笑道：“最应该开除的人不是你？你的前女友自杀了！你这个无耻之极的混蛋，就这么着急找下一春吗？你尽管去告我，我受着就是了！”

    那个男老师哑口无言，心里不是不觉得愧疚，可是他也没办法啊，总不能把一个病秧子娶回家，现在知道人死了，也觉得心里愧疚，当然最主要的原因还是因为他惹不起启要的家人的背景。

    这件事就这样过去了，可是对启要的影响是很巨大的，在知道什么是真爱之前就见到了这样残酷的事情，启要心里很是难过荒凉。

    他本来就是一个悲天悯人的性格。加上老师的死，更让他心情难过了。

    反正感情都是要受伤的，还不如一开始就不要开始，就这样平静一辈子也不错。

    洛浅并不知道儿子的心，只想将让他找一个心理医生，好好看看。

    启要并不想看医生，就躲出去了。他又一次出去旅游，去和大自然融为一体。

    爬山的时候，他在山顶就碰到一个女孩，坐在山上，一脸悲哀的看着山下，她慢慢的站了起来。启要的脑子嗡的一声，想到了老师死之前的悲哀眼神，想也不想。直接冲过去从后面抱住了她，女孩尖叫一声。

    “你干什么啊？臭流氓啊！来人啊！”

    启要赶忙说：“不是！你误会了，我只是不想让你自杀！”

    “为什么要自杀啊！”女孩推开了启要：“我只是想要看看风景啊！”

    她十八九岁的年纪，短短的头发，长得没有很好看，可是眼神很灵动，嚼着口香糖，一股甜甜的气息扑面而来。

    其实她还不错，可是谁让他母亲是洛浅。对美的要求就高了。

    “可是你的眼神很……总之吓人。”

    女孩笑道；“我在看蓝色生死恋啦！”她给看自己的MP4。

    “我活的好好的为啥要自杀，你真是个傻子。”她说完了就整理了一下衣服走了。

    启要看着她的背影，也无奈的笑了，是啊，世界上的自杀的人并不多呢。

    说起来和这个女孩真是有缘分，吃饭的时候又遇到了，原来是这个女孩的钱包丢了没钱付账。人家以为她是吃霸王餐的要抓起来。

    女孩很生气：“我不是啊！我只是丢了钱包，没发现，我说了我会让爸爸送钱的！”

    “你爸爸什么时候回来啊？”

    “我不知道，电话没人接，不过我发了短信了，他看到了会送钱的。你等着就是了。”

    这老板鼻子都要气歪了，扯着她的胳膊：“你少废话，送局子里面去！”

    “救命啊！抓流氓啊！”

    启要无奈的笑了笑，这女孩就会这么一句？他走过去直接付了钱。

    女孩看到是他，急忙跑过来了：“是你啊，谢谢你啦。我爸爸一定会把钱换上的，别紧张，不会让你损失的。”

    “没关系。吃饱了吗？我要继续吃，你先回去吧。”

    “不要，我和你在一起把，我等我爸爸。”她坐在对面看着启要。

    启要点了一碗阳春面，加上两三个素菜，就这么吃。

    女孩很奇怪；“你是和尚？为什么要这样虐待自己？”

    启要道：“我只是喜欢吃素菜。”

    “我喜欢吃肉，多好吃。”

    “嗯，那你就吃吧。”

    女孩又招呼老板：“来个红烧肉！”

    她就和启要一起大吃起来，两人吃的还算和谐。直到女孩把一大块肉放进他碗里面，启要脸黑了，他从来不吃红烧肉。家里面的人都没有这样的，

    女孩道：“你吃啊。”

    启要冷冷的看着她，很想发火，可是看到她的天真的眼神，他还是吃了。结果味道还不错，但是也没好到再吃第二口了。

    女孩笑眯眯的看着他：“你真好看。”

    “好看就看看吧。”启要淡淡的。

    女孩双手托腮，真的就开始看起来了。启要被看的很不自在，低头吃饭。

