

    “苏警官你猜我让我的兄弟们把谁带来了？”

    苏青抿了抿唇，却并没有立刻就开口说话，她的目光向着来路的方向看去。

    目光落在正在走来的三个人身上。

    虽然距离还远，还看不太清楚三个人的模样，可是三个人走路的状态却可以看得出来，其中两边的两个人正推拉着中间的一人。

    苏青眼底的眸光不禁沉了又沉。

    两根手指中间夹着的那根青翠草叶也不知道自什么时候便被她甩掉了，取而代之的是一块拳头大小的石头握在掌心中。

    洪小波的目光颇有些得意地向苏青看过来，却只看到女子容色淡淡，面上并没有他所想像到的紧张，或者是担心的情绪在其中。

    当下洪小波的眉头不禁皱了又皱，心情倒似直接有些烦燥了起来，莫非是他看错了，这个叫做苏青的女人，对于那个男人并不喜欢，只是出于同事的关系才表现出了几点关心不成？

    洪小波拧着眉头，心情却是越发的不爽了起来。

    其实现在洪小波也搞不明白自己的这份情绪波动到底是从哪里来的，怎么苏青表现得挺在意那个人的时候，他不爽，而当苏青表现得不怎么在意那个人的时候，他还是不爽。

    但是现在那个人已经按着他自己的预期直接被带到了苏青的面前，洪小波却也来不及再多想些那种有的没有的了。

    不错的，洪小波让自己的另外两个发小推推搡搡带来的人不是别人，正是萧季冰。

    苏青放在心尖尖上的萧大法医。

    一路行来，萧季冰的额头上已经布满了细密的汗水，男人一向白晳如玉的俊颜上也泛着一层绯红色，一眼看去，倒如人面桃花，越发的夺人眼球。

    坦白来说，这样的颜色便是女子也是少有的，可是现在却偏偏出现在了一个男人的身上。

    精致的脸蛋，孱弱的身体，修长的身形。

    但是却又偏偏不显得女气。

    洪小波的目光在萧季冰的脸上落了落，心底里一种叫做羡慕嫉妒恨的情绪在拼命地滋生着。

    他又扭头去看苏青，却见女子只是一脸淡漠的神色，虽然她看到了萧季冰，却也只是目光毫无波动地在对方的脸上落了落。

    只是……落了落……

    这个自己亲眼看到的事实，却令得洪小波只觉得一阵的不真实，这是真的吗？

    他竟然有些不可思议的感觉。

    怎么可能？

    于是洪小波忍不住了。

    “苏警官，你难道没有看到我的发小带来了你的好朋友吗？”

    好朋友三个字被洪小波咬得格外的重。

    苏青笑了笑，笑容淡淡，容色浅浅的。

    “看到了，所以你这是想要告诉我带他来的目的了吗？”

    洪小波学着苏青之前的样子，直接便打了一记响指，语气里亦是满满的赞赏：“苏警官果然是少见的聪明人呢！”

    苏青不置可否：“这样的话，你刚才已说过一遍了！”

    所以不必再说了，赶紧的言归正传吧！

    洪小波皱了皱眉：“我可不喜欢女人用如此不耐烦的口气和我说话呢。”

    苏青红唇微启，一句话跃然而出：“关你屁事儿！”

    洪小波：“……”

    王老二一个没有忍住直接跳了出来，抬手指着苏青，声音里带着几分怒气：“喂喂，你这个女人，你特么的傻叉吧，也不看看现在都是什么时候了，居然还敢和我们兄弟这样说话！”

    苏青直接白了王老二一眼：“姑奶奶不和傻叉说话！”

    王老二：“……”

    妈的，这个娘们这是在骂谁呢？

    王老二的脑子虽然转得有点慢，不过却也还是反应过来了，所以自己这是被面前这个娘们给骂了吗？

    王老二刚想要跳脚，但是却被洪小波给拦住了。

    洪小波目光阴阴地直盯着苏青，然后一扯唇角：“苏青，你既然那么聪明，相信不用我说了，你也很清楚我现在想要干什么吧？”

    苏青抬了抬下巴：“说来听听！”

    洪小波身边的几个发小，齐齐地拧了拧眉，这个女人这是在装傻吧！

    洪小波现在心底里正有着一口气在不上不下的，这种滋味真心不怎么好过。

    他带来萧季冰是想要看苏青惊慌失色的模样，可是他却失望了。

    他将自己干过来的事儿，和盘托出了，是想要看苏青震惊到不要不要的脸色，可是他依就是失望了。

    洪小波一向觉得自己是一个非常聪明的人，可是现在他却非常不爽地发现，他竟然看不透苏青这个女人想得到底是什么。

    真的是好讨厌啊，简直就是太讨厌了。

    于是洪小波也不打算再继续和苏青在这里泡蘑菇了，他难得敞亮了一次：“苏青，不过你其实也应该谢谢我的，我还可以让你们两个做一对同命鸳鸯。”

    苏青笑了，笑容灿烂如花：“行，那我谢谢你全家。”

    这话是好话吗？

    洪小波的一张脸立刻又阴透了。

    “苏青……”

    苏青掂了掂自己手上的石头。

    抬头又看了看天色，哟，还别说，今天的天儿还真心不怎么样，挺阴的，而且风吹在身上也挺凉的，明显就是要下雨的征兆呢。

    但是，这样的天，也真的很适合揍人呢。

    凉风袭面，揍起人来不用担心会热到流汗不是吗？

    洪小波看着苏青的模样，嘴角疯狂地抽动了几下，他就看不明白了这个女人，到底在想些什么。

    她竟然一点也不担心她和那个男人的命运吗？

    洪小波发现自己竟然看不懂苏青心思。

    还好，他没有将这话说出来，否则的话苏青一定会问他一句，兄弟，姑奶奶的心事什么时候能让你猜到的。

    洪小波的目光盯在苏青的俏脸上，仿佛是吸血的蚊子一般：“苏青，我可以放你一马……”

    苏青笑了笑，但是那份笑容却任谁都看得出来，并不达眼底，甚至就连面上那装模做样的功夫都省了，妥妥的就是皮笑肉不笑呢！

    不过洪小波的目光却是凝然不动的，他一直在盯着苏青，仿佛此时此刻的苏青已经是他砧板上的肉了。

    苏青挑了挑眉：“说！”

    洪小波笑了，笑得志得意满：“很简单，给我当女朋友怎么样？”

    萧季冰：“……”

    他立刻不可思议地看向洪小波。

    而洪小波这个时候也是正一脸得意地向着萧季冰看过来，对上萧季冰震惊而又满是同情的目光，洪小波可是非常得意的。

    苏青用手撑着地面上，站了起来，依就是一脸的似笑非笑：“哦，你想当我的男朋友？”

    洪小波理所当然地点头，还用手指了指萧季冰：“我保证功夫比他好！”

    苏青笑了：“就凭你，也配！”

    洪小波笑不下去了，脸色同时也阴沉了下来：“苏青你居然敢拒绝我，果然是天堂有路你不走，地狱无门你偏偏要走呢！”

    “告诉你，哥几个可不是会怜香惜玉的人……”

    洪小波的话音未落呢，身边他的两个发小便已经大叫一声，然后挥拳便向着苏青扑了过去。

    苏青冷笑了一声，一脚踹翻一个，一只手一抬，手里那块拳头大小的石头正中一个家伙的面门。

    这开始得飞快，同时结束得也同样是飞快的，洪小波他们几个人还没有来得及反应过来呢，便听到“哎哟，哎哟。”两声惨叫声，再看自己的两个兄弟都已经直接趴了。

    苏青的右手直接从包里摸出了两副锃亮的手铐子，直接将两个人的两只右手腕拷在一起，然后另一个人的左手腕直接被铐在了一边一株小树上了。

    一连串的动作，行云流水一般，飞快。

    等到洪小波反应过来的时候，却看到自己的两个兄弟已经被铐完了。

    再看苏青则是一脸轻松地拍了拍手，依就是一副笑眯眯的模样：“哦，这一次我可是生怕不够用，特意多带了几副备用的，所以放心呗你们，这一次绝对管够！”

    其他四个人一看这情况不好，当下也顾不得许多了，他们七个人可是从小一起长大，感情上自然极为要好了。

    在这种时候能丢下兄弟，独自逃跑的，那就是龟孙子，所以这四个竟然也没有去看洪小波，当下一个个眼珠子都特么的红了，便立刻奋不顾身地向着苏青扑了过来。

    苏青是谁啊，来一个打一个，来两个战一双，来四个照样不过片刻的功夫，便撂倒了四个，然后这四位也没有落下，又和之前那两个连串去了。

    只是苏青这铐法也着实是让人淡疼，人家铐两个人的话，都是左手铐右手，可是苏青却是右手铐右手，左手铐左手……

    不是面贴面，就是背对背……

    洪小波见机得极快，一看自己的另外四个兄弟被掀翻的时候，便已经直接将萧季冰拉到了自己的身前，用萧季冰做起了肉盾。

    他手中一把冰冷的匕首正对着萧季冰的脖子：“苏青，放了我的这些兄弟，否则的话，你就得亲眼看着他死。”

    萧季冰闭了闭眼，在心里无奈地叹了一口气，他果然又给苏青拖后腿了。

    苏青的眼瞳黑漆漆的沉。

    不过她的面上却没有丁点的波动，她只是无所谓地扯了扯嘴角，然后一摊手：“随便你啊，七个凶手，只凭我们两个人，想要一网成擒，没有伤亡那简直就是童话故事儿好不，特别他还是一手无缚鸡之力的男的，倒是省得和我分功劳了，所以，洪小波你可以随意！”

    洪小波呆了呆。

    萧季冰看着苏青，眼波微动。

    苏青正笑眯眯地在那里捏着手腕。

    虽然脖子上架着一把匕首，可是萧季冰的心里却没有半点害怕的情绪，他也向着苏青微微一笑。

    洪小波的反应还是挺快的，不过微怔了片刻，他便已经大吼了出来：“不可能，苏青，你这是当我是傻的吗？”

    “像你们这种人，沽名钓誉的怎么可能会真的抛下同伴……”

    苏青摇头：“错，错，错，你错大了知道不，难道你没有听说过有句话说得好，死道友不死贫道……”

    就在这个时候，苏青一眨眼睛，萧季冰立刻一偏头，与此同时苏青一抖手，从她的牛仔衣袖子里一道狭长的匕首直接激射而出。

    夹裹着一股劲风射向洪小波。

    “啊！～”

    匕首正刺进洪小波的小臂里，突如其来的痛感令得洪小波不禁痛呼出声。

    同时他手里一直紧握着的匕首“当啷”一声掉在了地上。

    趁着洪小波的手一松之际，苏青忙踏前几步就向着萧季冰迎了过来，萧季冰这一次反应也极快，立刻便拔腿向着苏青奔了过来。

    但是这一刻洪小波的反应速度也是极快的。

    他竟然不顾自己的小臂受了伤，直接竟然一个飞扑便从后面抱住了萧季冰。

    “苏青，我就知道你果然舍不得这位萧法医呢！”

    洪小波阴测测地冲着苏青笑着，笑容里是藏不住的狠意狰狞。

    苏青吁了一口气：“说吧，你想要怎么样？”

    洪小波扯着嘴角：“陪我睡觉！”

    好特么的直白。

    还不等苏青开口呢，萧季冰便已经开口了：“不行，绝对不行！”

    洪小波直接勒住了萧季冰的脖子，便将人往山路一侧的绝壁下推。

    之前走过的地方，山路这一侧还算是可见一个坡度，虽然很陡，但是这里的山壁虽然也多少可以看到一个坡度，但是这个坡度有和没有倒是也没差多少！

    “苏青，你是答应呢，还是不答应呢，你信不信我直接将他从这里推下去！”

    苏青的目光直接就是一冷：“洪小波你如果敢将他推下去，我打死你……”

    谁也没有想到，苏青会在话还没有说完的时候，便率先动了，这一动极为突然。

    同时一声清喝声震出：“倒啊！”

    萧季冰立刻用力地向下蹲去，也不管自己是不是都已经被洪小波勒得都喘不上气了，他很清楚，这个机会如果自己不能把握住，那么只怕洪小波还会利用逼着苏青去答应那种事儿。

    以他对苏青的了解……

    他真的不难想像得出苏青会如何做，但是……他不允许。

    所以，他就算是死，也要阻止。

    而趁着萧季冰这乘势一蹲之际，苏青已经直接飞起一脚，正踢在洪小波被萧季冰露出来的脑袋瓜上。

    “唔！”这一次洪小波只来得及发出一声闷哼，人已经直接被踢飞在地。

    还不等他起身，苏青人已经扑了过去。

    右腿的膝盖直接向下一撞，便压在了他的胸口上，一只手揪住了他的衣服领子，另一只手可是直接甩开了，便照着他的那张脸狠狠地便抽了起来。

    “啪啪啪啪……”清脆的响声响个不停。

    萧季冰的嘴角又抽了抽。

    这个……真心不怎么好呢！

    他们可是警察。

    “苏青，不要打了！”

    苏青这个人真的是很难劝的，但是只要萧季冰开口，十次便有九次是能劝回来的。

    于是苏青手上的动作便是一停。

    洪小波盯着苏青就是一笑。

    “怎么不打了？再打当心我告你刑讯逼供。”

    “说吧，李双的媳妇在哪里？”

    苏青再问。

    洪小波乐了：“不告诉你！”

    然后声音顿了顿，这货居然不怕死的又补充了一句：“你能拿我咋滴？”

    然后洪小波就看到苏青笑了。

    因为两个人距离极近，而且又是正面相对，所以洪小波看得很清楚，当下他的眼瞳不禁微微一张。

    这是怎样的笑容，那里面居然能看得出来嗜血的味道。

    这个女人，竟然真的是一个警察不成？

    洪小波的脑子里还没有反应过来呢，却冷不防苏青腾在站了起来，手上的动作可没有松，直接拎着洪小波的身体便转了一百八十度，接着便直接将人再次压在了地上。

    只是这一次，洪小波脖子以上的部位正位于绝壁之外。

    苏青的嘴角勾着：“洪小波你猜，我没有胆子把你从这里大头朝下丢下去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更零点过五分，二更下午两点！