    时之珩被他这么说的眼睛亮亮的：“对哦，你会老呢！能你老了，我打掉你的牙，把你放火里面狠狠的烤！”

    这么恶毒的话，放在时之珩这样的小孩子口中，并没有多少人会当真。

    在场的人里，大概只有时之顷知道弟弟是认真的，弟弟是真的想要杀了抱着他的这个人。

    时之顷抱住宴臣的大腿，恶狠狠（？）的说道：“坏蛋！酷爱把弟弟放下来！”

    宴臣：(⊙-⊙)…

    emmm，被人明目张胆的叫坏蛋，还是头一次，感觉，有点新奇。

    不过，这孩子眼熟，在哪里见过？

    “原来是你啊，你爸妈都为了你而死——”宴臣想起他的来历，话未说完，就被怀里的小孩捂住嘴。

    时之珩稚嫩的声音威胁道：“不许说出来！”哥哥不记得那些痛苦的记忆是好的，他不是让哥哥不要想起他爸妈是谁，只是想等哥哥长大一些，再知道真相会比现在知道的好。

    宴臣看着时之珩凶狠的模样，脑海中浮现一个画面，小奶猫露出爪子挠人，却并没什么威胁力。

    “哎呀，我好怕呀！”宴臣装模作样的陪着时之珩玩儿：“不说就不说，那你准备怎么封口？”

    “封口？”时之珩眨眨眼睛，想这两个字的意思：“要堵住你的嘴吗？”随手一个冰水果冻拍在宴臣的嘴巴上，时之珩得意洋洋的说着：“好啦，堵住啦！”

    宴臣：→_→这孩子一定把他当傻子。

    “一个可不够，多来几个。”宴臣得寸进尺道：“明天我还来。”

    “……”时之珩起的要吐血，张了张口还没说什么，就看见妈妈过来了，那眼睛中的惊恐，让时之珩的心跳了跳：“妈妈！”

    时轻轻绷紧自己的心：“宴臣，我们有话好好说，你把孩子还给我。”

    宴臣看到时轻轻紧张的模样，心中莫名，不再玩闹，将时之珩递到时轻轻怀里：“抱歉，我没有恶意，我来买冰水果冻的。”

    宴臣要付晶核，被时之珩喊住了：“别，再给你两个封口，不许再说那件事，知道吗？！”小脸上满是威胁，仿佛对方说过不字，他就要冲上去撕咬对方。

    宴臣心觉好笑，收下冰水果冻眨眨眼睛：“那我明天还来，你准备好了。”

    时之珩：“……”不要脸的大人！等你老了，我打的你满口掉牙！

    宴臣就这么走了，临走前还看了时之顷一眼，似是而非的话让时轻轻很紧张。

    他说：“现在的你，又能幸福多久，等你想起来时，别忘记这段幸福时光。”这话语当中，意有所指，像是在说时之顷，也像是在说时轻轻，更像是在说宴臣自己。

    宴臣走了，季夫人感觉某种压力减小，蹙眉问道：“轻轻，那人是谁？”

    时轻轻道：“一位不算友好的故人。”她不想吓到季夫人，所以她和宴臣之间的恩怨，季墨言与宴臣之间的恩怨，都不会告诉她，只能婉转的这么来一句。

    时之珩道：“一个很可恶的人！”这话说的咬牙切齿的，可因为年纪小，所以其中的语气被人自动忽略掉。

    *

    封口哈哈哈，揉揉珩宝宝的小脑袋，可爱的犯了规呢~

