    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功同时击杀五只黑雀，触发天赋万物通灵X5，领悟技能黑雀之王召唤术！属性为原属性500%，每次进阶时，有五倍几率领悟技能！”

    “？？？”

    “原属性的500%？”

    “这特么，要逆天啊！”

    嘴角抽搐，云天泽还不敢相信，可当他打开技能面板，查看到黑雀之王拥有足足3500点气血值，攻击力高达200点后，彻底相信。

    刚激活的技能，就拥有超越原怪物的属性，后续领悟技能的几率还翻了五倍，这怎么看都很赚。

    迅速召唤出黑雀之王，刹那间，云天泽禁不住心潮澎湃。

    有那么多强大的召唤兽存在，还有什么怪物能够阻拦他前进的步伐？

    要是地形适合的话，恐怕，连数百、上千的玩家，都不会是他的对手！

    “看来，以后再遇到新的怪物，也要想办法一次性击杀更多怪物，啧啧，同时击杀五头，就能触发五倍的效果，那要是同时击杀十头，二十头呢？”

    嘴角勾起，云天泽不由得憧憬起未来。

    当然，他也没耽误时间，迅速把黑雀之王召唤出来，云天泽当即操控着它飞上枝头，翅膀挥动，利爪猛地刺向一个黑雀。

    噗嗤！

    “-511！”

    高额伤害浮现，瞬间秒了黑雀四分之一的气血值，这伤害比之巨力破山甲都不遑多让。

    不过，当黑雀反击后，黑雀之王的血条，也有着明显下降。

    没办法，属性相差无妨的情况下，黑雀还拥有两个技能，不说反杀黑雀之王，但也能打掉它不少气血值。

    见状，云天泽也明白过来，想让黑雀之王单挑黑雀，并不太现实。

    迅速召唤出狂化黑魔蝙蝠，云天泽不再留手，与黑雀之王、风魔双头狼一同攻击黑雀。

    风魔双头狼只放两次技能，能杀多少是多少，冷却期间，就是狂化黑魔蝙蝠与黑雀之王的表演时间。

    至于其他的召唤兽，则是在云天泽身旁守护着他，免得有其他怪物出现。

    不得不说，风魔双头狼与狂化黑魔蝙蝠出手后，击杀黑雀的速度就快了许多。

    到得后来，云天泽干脆让黑魔蝙蝠跟黑雀之王一组，风魔双头狼自由猎杀黑雀，速度更快，几乎三秒左右就能击杀一头黑雀。

    为了刷新技能，云天泽甚至不让狂化黑魔蝙蝠跟黑雀之王闪避，尽快死掉后，召唤出来就能再次释放技能。

    然而，击杀了十来头黑雀后，都没能吞噬基因，云天泽不由得眉头轻蹙。

    又击杀了二十多头黑雀，同样没能吞噬基因，云天泽心中也有了猜测。

    很显然，当召唤兽属性超过猎杀的怪物属性后，也不会触发基因吞噬。

    察觉到这一点，云天泽也不再浪费时间，确定黑雀区域没有BOSS，又朝着下一区域赶去。

    可，出乎云天泽意料之外的是，再后面的怪物，竟然都跟狼类有关，各种属性的狼，还有铁背苍狼这种奇特的种类，属性比之先前也有提升。

    只可惜，风魔双头狼属性超强，哪怕杀再多狼类怪物也无法吞噬基因。

    好在经验值并不少，哪怕云天泽并未击杀太多怪物，只是刷完任务所需就离去，依旧在一个上午的时间升到了20级，距离21级都不算遥远。

    唯一不爽的是，没有BOSS出现！

    “还有最后一个区域，再没BOSS出现，这时间可就算浪费了。”

    “哎，算了，先吃饭！”

    看了眼时间，云天泽无奈叹息，迅速给庄默云众人发了个消息，下线吃饭。

    下线后，云天泽刚坐起来收拾东西，就看到庄默云四人面带兴奋之色的跳了起来。

    “天泽，春秋一梦邀请我们加入校电竞社团，还说你要加入的话，能让你当副社长，你怎么说？”

    “哈哈哈，一加入就能当副社长啊，真的是太令人激动了。”

    庄默云、李庆四人都对电竞社心怀憧憬，皆是用希冀的眼神望向云天泽。

    “加入电竞社？”

    眉头微挑，云天泽倒没拒绝，只是淡然道：“都是同学，加入电竞社可以，不过，副社长就算了，我可不想被太多事情缠上。”

    “嘿嘿，天泽，你放心好了，春秋一梦不傻，肯定不会在那些事上耽误你。”

    庄默云推了推眼睛，笑道：“他就是想借助你的排名，来宣传一下校电竞社，吸引更多人来。”

    “嗯。”

    云天泽哪里不明白春秋一梦的意思，只不过电竞社又不是公会，还是同一个学校的学生，加入进去也无不可。

    再就是，云天泽也有自己的私心。

    当真跟电竞社混熟后，日后他要自己创建公会的话，也能从中汲取一些有天赋的玩家。

    想要游戏厉害，无非就是反应快，意识好。

    意识可以练，可反应，必须要年轻人！

    大学生，普遍都是二十岁出头，有些甚至才十八岁，正是反应力最敏捷的年龄。

    可以说，不少职业玩家，都是在大学时期扬名。

    状态好的，能在毕业两三年后还维持巅峰，配合上意识，可能更加强大，轻松教育各种新人，可，一旦毕业五六年后，绝对会掉落神坛。

    “这样说天泽你答应了？”

    庄默云迟疑片刻，突兀说道：“那个，你不必考虑我们，你要是不想加的话，我们就跟你混！”

    “是啊，没想到你玩游戏那么厉害，嘿嘿，早知道的话还加什么电竞社，拜你为师都可以！”

    李庆咧嘴笑道。

    “没事，你现在拜师也可以。”

    徐志毅突兀开口。

    “行啊，那得看天泽收不收。”

    李庆毫不在意，反而笑眯眯的望向云天泽。

    “什么收徒？”

    云天泽无奈道：“赶紧吃饭去，回来接着练级，我还有任务没做完。”

    “OK。”

    闻言，庄默云四人也不敢再多说，迅速收拾好下楼吃饭。

    吃饭期间，一个消息，却是引爆了整个游戏论坛。

    风泠雪舞成功转职冰雪精灵，并拿到了全服首个白银器。

    据说，转职成功后，风泠雪舞可以直接前往次级主城！

    看到这个消息，云天泽不由得心中一凛。

    首个进入次级主城的奖励，绝不能让！

