
    顾辉走进来，看了看被绑起来的杨成和乔韵，问道：“开口了没有？”

    “还没有问呢。”彭锐翻了个白眼。

    姜齐说道：“先把这个男的带走，我们好好问问这个小妹妹。”

    “呜呜。”杨成嘴巴被堵住了，不知道自己会被带到哪里去，瞪着眼睛死命想要发出点声音。

    但是，彭锐没有理会他，直接拉着他的后领就把他拖走了。

    “你们是谁？”乔韵见到杨成被带走，眼中透露出恐惧之色，小脸发白，惊恐着说道：“你们要钱，我给你，我们家有的是钱，但是你们不要伤害我。”

    顾辉走到乔韵面前蹲了下来，伸出手捏着她那洁白的下巴，笑眯眯说道：“你长的那么漂亮，我们疼你都来不及呢，怎么可能会伤害你？”

    乔韵怎么可能会信这种话，心脏快速跳动起来，脸色更加苍白。

    顾辉看到这，脸上的笑意更盛，嘿嘿一笑说道：“胆子看起来也不怎么大，可是没想到你这么小的年纪，也会学别人bǎngjià了。”

    乔韵小脑袋嗡的一声，总算知道了他们是为了什么过来的，眼珠子乱转，慌乱道：“我不知道你们在说什么。”

    顾辉笑道：“没事没事，现在不知道，等我说了就知道了。根据孙舞的司机小董所说，孙舞和杜芸失踪前，最后是跟着你走的，我想小妹妹你应该知道她们去了哪里吧？”

    乔韵眼神闪烁：“我不认识她们。”

    顾辉嘿嘿一笑，也不恼怒，说道：“既然不认识那就算了，反正我们也就是找你了解下情况而已，现在没事了。”

    乔韵抬起头：“那我可以走了？”

    “走？”顾辉哈哈一笑，脸上露出狰狞的笑容：“到了我手里面你还想要回去？太天真了，对了，姜齐，一般我们怎么处理这种情况？”

    “杀了，就地掩埋。”

    姜齐看了眼乔韵，淡淡说道。

    乔韵娇躯一抖，差点就晕了过去。

    “不过，这种手段太残忍了，还是算了。”姜齐话锋一转。

    乔韵闻言心中又涌现出一股希望。可是就在这个时候，姜齐淡淡道：“听说临海码头那边有专门的人贩子，专挑这种小女生下手，然后卖到东洋的风俗店，或者卖到东洋黑帮做慰问品，运气好点的还会被卖

    到电影公司，拍电影。”

    “拍电影？那不是当明星吗？”顾辉羡慕道。

    “是当明星。”姜齐淡笑道，“不过是拍xiǎodiànyǐng，到时候一部电影可能两个、三个、十几个男人一起。”

    姜齐顿了顿，紧接着打量了下乔韵，淡笑道：“不过像是这种还没有发育开的小女生，他们最喜欢了，说不定一次上百个biàntài男人都说不定。”

    乔韵身体晃了下，脑袋嗡的一声，眼前一片漆黑，紧接着疯了一样惊恐道：“别，别把我卖到东洋去，我说，你们要问我什么，我都说。”

    姜齐和顾辉对视了眼，然后开始询问起来。

    乔韵已经被吓得魂不守舍了，什么都没有保留，全部都说了出来。

    “董成，董氏玩具公司的那个少董事，他怎么会跟这件事情有关？”

    姜齐和顾辉对于这件事情非常意外。他们是收到了卢飞那边传过来的消息，然后过来协助查办这件事情的，本来以为只是小事情而已，现在看起来牵扯很大。

    乔韵急忙说道：“我只知道一点点，他好像跟孙舞的哥哥有矛盾。”

    姜齐和顾辉对视一眼，感觉乔韵可能对这件事情有所隐瞒，又问道：“然后就是他让你把孙舞和杜芸引诱出去的？但是董成跟你非亲非故，你为什么会答应这件事情？”

    乔韵眼神闪烁，支吾道：“我跟他关系不错。”

    顾辉冷笑了一声：“看起来你还是比较喜欢去东洋了。”

    乔韵脸色发白，与其被卖到东洋，还不如直接被人杀了来得好，紧张道：“我说，我说，其实是我哥哥……让我去的。”

    “乔家大少，乔峰？”

    姜齐和顾辉再一次意外。

    这会乔韵很老实，把叶秋和她哥哥的冲突也老老实实说了出来。

    “就因为一次冲突，所以董成和乔峰两个人联手bǎngjià了孙舞和杜芸，不对劲，这里面有问题。”

    姜齐皱着眉头说道。

    “再审审那个男的。”顾辉使了个眼色。

    ……

    李山村。

    施飞虎带着人赶到了这地方，说道：“找找红砖围起来的院子。”

    没有多久，一名警员就说道：“施局，在那边。”

    那座红砖围起来的院子就坐落在李山村的深处，位于山脚下面，从这边望过去就像是万花丛中一点红，很容易就发现。

    “我们过去。”

    施飞虎带着人走过去，院子的入口有一扇破旧的木门挡着，犹豫了一下，他就直接伸手推开了木门走了进去。

    “站住。”

    就在施飞虎刚刚走进去的时候，耳边传来一道冷喝声，紧接着突然感觉到自己的太阳穴上被一个冷邦邦的东西顶住了。

    “什么人？”跟着过来的几名警员都是大惊，纷纷抽出自己的阻击枪。

    施飞虎冷静道：“我是施飞虎，你们叫我过来的。”

    话音落下，他太阳穴上的枪也收了回去，一名青年走了出来。施飞虎看着青年手上的东西，脸色发黑，这群家伙实在太猖狂了，居然在他面前都敢拿枪，简直无法无天了，冷冷道：“好大的胆子，在我面前也敢拿枪，就不相信我抓你

    们回去吗！”

    青年也不怕施飞虎，闻言伸出双手，笑呵呵说道：“施局，废话就不多说了，如果你不想再见到你的儿子，那么就抓了我吧。”

    施飞虎冷哼了声，脸色难看道：“人我都带过来了，把施飞带出来见我！”

    青年笑眯眯说道：“施局别着急，人还没有带过来，稍等下。”

    施飞虎脸上一片愤怒，怒道：“你们玩我？”

    “施局，我们哪里有这个胆子。”青年笑着解释了句，带着施飞虎进去了，在院子当中还有这七八个人分散在各处，见到施飞虎进来之后，眼神都是闪烁了一下。
