    不过跟面前的老和尚不同，那个老和尚整个人被八根巨大的锁链束缚在整个屋子正中央的位置，那些锁链不仅深深嵌进了老和尚的肉里，甚至有的部分已经和血肉融合到了一起。

    那铁锁漆黑，凑近了看，上面密密麻麻都是咒文。

    “现在知道我为什么不能帮他了吧，我现在已经自身难保。”

    老和尚说完，整个人再度消失，下一句话传出来的时候，我才发现是从眼前那吊着的老和尚嘴里传出来的。

    “这！前辈为何会被锁在这里？”

    那锁链上的咒文我不太了解，不过以这么恐怖的手法将其锁在这暗无天日的地方，这是有多大的仇才会做出如此恐怖行径。

    “说来话长，不过在次郎将我锁这里之前，我的确是没有任何准备，以至于被锁上后，还不太相信这是他做的，然而事到如今，再怎么不相信也是自欺欺人罢了。”

    “前辈所说可是风间次郎？”

    “喔，你认识我徒儿。”话音刚落，老和尚就自己吐槽道：“看我，如果不认识，你们又怎么可能会被困在这里？”

    吐槽过后，老和尚却是叹了口气。

    “只是我自己也没有想到，那孩子会这么极端。”

    老和尚的话音里有些不可思议在里头，不过看他的样子，应该已经被锁在这里很长时间了。

    “前辈可知怎么离开这樱花地狱？”

    老和尚点了点头，这才道：“这东西就是我教他的，自然知道如何离开，只不过！”

    “不过什么！”

    听到有办法可以离开，我自然是激动不已，可老和尚欲言又止的模样，似乎有些为难。

    “不过我要你们先帮我脱离这迷锁魂扣。”

    “锁魂扣！”

    我皱眉，这玩意儿显然是我第一次听说。眼前这漆黑的锁链，就已经给人一种沉重之感，显然，想要打开也不是那么容易的。

    “我该怎么做？”

    “你离我近些。”老和尚说完，我就凑了上去，而后老和尚才又道：“你看到我后背上那有着一个八卦匣的锁扣没有。”

    我点了点头，老和尚又道：“那锁扣是初扣，只有先将那里打开，才有机会连同其他一起打开。这锁扣上一共有七七四十九到小锁，恐怕需要你花费一点儿时间，这些小锁是由咒文组成，只有破解了那些咒文，才算是破解了其中一道小锁，你只需要将这初锁打开就可以，其他的锁扣对我来说不算什么。”

    我听的云里雾里，压根儿就没听懂什么锁扣，咒文。

    很显然，老头也发现了刚才的那些话都白说了，这才继续道：“看来还是有些为难小施主你了，这样，你再凑近一些，我将我的一部分功力传授给你。”

    说着，不由分说，我只觉自己的手掌就像是不受控制一般，直接放在了老和尚的光头上面。

    只是片刻，一股极其恐怖的能量就顺着老和尚的头传进了我的身体当中，这股能量很是庞大，以至于我现在就像是被雷劈了一般，话说不出，身躯止不住的颤抖。

    好半晌后，整个人才慢慢儿恢复清明，却也是这会儿，我的脑海里猛的出现了很多东西，而其中，就有一段并不属于我的记忆。在这记忆里，有些对眼前这锁魂扣的详细解法。

    难怪老和尚不让晨光帮他了，就刚刚的这能量，如果自身没有一些底子根本不可能坚持下来，如果换成晨光来受这能量的话，恐怕只需要短短的几个呼吸间，就能让晨光爆体而亡。

    只是就连我自己都没有想到的是，在得到这些能量之后，特别是那段多出来的记忆，也是这段记忆，让我知道了为什么这大和尚会被锁在这里。

    原来所谓的高野山近百年以来的天才，也不过如此。

    在那段记忆里，我知道了风间次郎来一中目的，这不禁让我回想起当初我带李美美离开时，风间次郎曾问过我的一个问题。

    他曾问我如果一个东西被小偷偷走了很久，然后这件东西主人的后人来将那件被偷的东西拿回去，这算不算是偷，我当初的回答是不算。

    当初的我并不知道风间次郎这句话里的含义，现在看来，这句话的内容指的似乎就是这一次他来一中的目的。

    风间次郎先祖曾做过那心法的其中一任主人，只不过在死后，灵魂却和兵器一起消失了，后来风间次郎才打听到心法被镇压在一中之下，这才来了一中，而心法之所以会爆发，也是因为风间次郎破坏了阵法中的一些关键部位。

    而眼前的老和尚对于风间次郎想要拿回他先人的魂魄和兵器这一点却持反对意见，第一点原因就是心法已经被封印，不可以因为这样而破坏心法封印，第二点就是风间次郎先人的魂魄早就跟兵器融为一体，后又被心法所吸收，如果破坏了阵法，无异于又释放出一场灾难。

    可对于老和尚的这些劝告，风间次郎根本不在乎，甚至在老和尚准备让他一直就在高野山潜心修炼时，他却先下手为强，将老和尚率先锁在了这个地方。

    如此欺师灭祖的行径，要是在我华夏，恐怕早就被雷劈了。

    知晓了前因后果，我开始由记忆里破解锁魂扣的办法开始一一破解那些初扣。

    所幸这锁魂扣并没有什么变化，按照老和尚的办法，花了约摸一天一夜，终于是把七七四十九道小锁完全打开。

    直到初锁被打开一瞬，老和尚身躯猛的爆发出一阵刚猛劲力，只听“砰砰砰”的锁扣断裂声接连响起，那锁住老和尚的锁链，在这一刻悉数断裂开来。

    原本我以为如此力量的老和尚一定会很厉害，可在锁扣断裂后，似乎已经筋疲力尽的老和尚，居然直接砸在了地上，“嘭”的一声，我发现的时候，他的头都被磕出了血……

    “这，前辈快些起来。”

    我赶忙上前去扶，这老头原本就是华夏的人，只是为了宣扬佛法才去了高野山传道，没想到这一去就是几十年，却险些落得困死在这里的下场。

