    小酒馆。

    君墨和夏繁星一回到小酒馆。

    宠物店的老板苟史运就将路新宁送了过来。

    “大人。”

    宠物店老板苟史运在君墨的面前，恭敬又谦卑。

    “嗯，放下。”

    君墨冷淡的说了一句，宠物店老板苟史运将路新宁小心翼翼的往八仙桌上一放。

    “大人，请问还有什么吩咐？”

    君墨“嗖”的一个冷眸看着宠物店老板苟史运。

    他冷冽幽寒的声音在寂静的小酒馆响起。

    “我不是天师，我是魔界之君。”

    宠物店老板在听见君墨所说出来自己是魔界之君时，一瞬间膝盖一软，一下跌坐到地上。

    他欲哭无泪的看着君墨，魔君？

    他一个小小的狗妖，何德何能，竟然能看见魔君？

    “魔君，小的有眼不识泰山……”

    宠物店老板跪在君墨的面前，额头上的冷汗，一滴一滴的落了一下来。

    他竟然和魔君大人，如此亲近。

    这简直是……要吓死人！

    “你要喜欢跪，滚回你的宠物让跪。”

    宠物店老板苟史运默默的站了起来，对着君墨恭敬无比道，“魔君大人，有事请吩咐小妖！”

    说完，一瞬间跑远了。

    路新宁看着目瞪口呆，她刚开始得知宠物店老板是狗妖时，还有一些不自在。

    可今天上午相处的久了，她反而觉得这狗妖还是挺可爱的。

    把宠物店打理的井井有条，为了怕她寂寞还主动和她聊天。

    “他……很厉害？”

    路新宁的声音很轻，她也没有想到君墨真的很厉害。

    更不曾料到君墨竟然是魔界之君。

    “很厉害。”

    夏繁星打开贺望南给她的纸盒，心想，如果不厉害，君墨也不可能成为魔界之君。

    君墨能成为魔界之君，这就足够说明他的能力。

    “你看看这个，喜不喜欢？”

    路新宁弯腰一看，一瞬间吓傻了，这就是自己。

    哦，不，缩小版的自己。

    “一会你附到它上后，我就能带着你出门了，你也可以去看看沈北堂现在过的什么样？”

    “好。”

    夏繁星将路新宁附到娃娃上。

    “你说话，我能听见。”

    路新宁试着动了动娃娃的身体，发现很灵活。

    “因为是娃娃，身体是可以动。”夏繁星随手抽了一本书放到路新宁的面前，“你也可以试着翻书看哦。”

    路新宁伸出胳膊，翻了翻书。

    她现在的身体很小，这一本普通的书，对于她来说，亦不亚于是一本庞然大物。

    可能翻书，能动，也好过之前被困在书中，动也动不了。

    路新宁在八仙桌上，慢悠悠的走了起来。

    她也得慢慢的习惯并熟练的使用自己的这一具临时的身体。

    “谢谢你们。”

    路新宁的心中，是满满的感激。

    如果不是她运气足够好，遇上君墨和夏繁星，她现在还被困在书中！

    或许有一天，会被人当成废品扔掉、烧掉……

    她的人生，将永远都被沈宁取代！

    幸好，她遇上了他们。

    “不用谢我。”夏繁星坐在八仙桌前，“我也从你哪里得到了我想要的东西，这叫各取所需，公平交易。”