    古武家族和武道联盟和军区不一样。

    毕竟他们现在全部加起来，也就是数万人罢了。

    第一批带走的，当然不是族中精英。

    在他们心里，他们对叶凡可没有那么放心，万一中途出点乱子，岂不是把他们家族就一锅端了？

    大家都留了一个心眼，叶凡对此没什么异议，反而很是赞成。

    因为华夏还是留有一些保底的人物比较安全，免得其他国家闹出什么幺蛾子，华夏不至于连摆平的人都找不出来。

    不过，也就是近期这样。

    传送阵每一个月能打个来回，之后阵纽的规模也会越来越大，越来越多。

    这就意味着，今后地球世界和神战大陆，会逐渐走上衔接紧密的道路。

    有叶凡在神战大陆的威望，没有谁敢在太岁头上动土。

    所以，不论是大华国还是地球世界都会很安全。

    至于出了大华国地界，叶凡就不会再去保障人类武者的安危了。

    他们能达到什么程度，就看他们自己的能耐了，叶凡不会插手神战大陆的竞争生存法则。

    这是叶凡的底线，他早就给上官流云和于斐洪等人打过招呼了。

    上官流云摇头苦笑，“叶凡，我还是接受不了啊！你说你小子，怎么就混到今天这个高度了呢？”

    “哈哈！”

    叶凡被上官流云这句话给逗笑了，用肩膀拱了拱对方。

    “领导，咱们就不用说那些客套的话了。

    你有什么担忧，我心里清楚。

    明人不说暗话，对于咱们华夏，对于咱们政府，我绝对是鼎力支持。

    只不过，这个世界有好人就有坏人，而且保不齐好人将来不会变坏。

    我打开神战大陆和地球世界的连接，是为了给我们的人民开辟一条新路。

    至于今后如何带领我们广大的人民群众，在这条路上走出什么样子的风采，就得看你们的了。

    我不插手，也无法插手，不然一旦触动众怒，不仅咱们华夏……甚至整个地球，就将会面临灭顶之灾！”

    叶凡这话说得一分真九分假。

    凭借他在神战大陆的名望和实力，别说打下一个大华国了，就算创造一个和三大宗门平起平坐的势力，也没有什么问题。

    关键是，他在神战大陆待不了多久。

    一旦华夏以绝强者的姿态入驻神战大陆，必定会滋生某些人的野心。

    其实，叶凡也不是针对那些有野心的家伙。

    毕竟开疆扩土的事情，对整个华夏来说没有坏处。

    可关键的是，华夏现在根本就没有那么强的实力啊！人心不足蛇吞象！更何况，以华夏现在的水准，连蛇算不上，说是蝼蚁都不为过。

    要是光凭华夏自身的武道实力，西北域诸多势力中，随便拿出一个城镇，妖兽洞府，恐怕都能他们给团灭了。

    叶凡希望华夏能在安全的环境下，不断自我壮大。

    将来即便摆脱了叶凡的影响力，也照样能在神战大陆混得风生水起！上官流云虽然对叶凡描绘的世界还有一些狐疑，但心里知道深浅。

    到了他们这个年纪，这个高度，对世界都怀有敬畏之心。

    初生牛犊不怕虎的精神，在他们那里早就被谦虚取代。

    “这一点你放心，我们在没有真正成长起来之前，是不会激进的！”

    上官流云说道。

    “领导，你夹在中间做人，应该不太好受。”

    叶凡摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“要不然，我帮你给上头某家家伙收一收心，好让他们切身体会到，低调做事稳中求稳，才对我们华夏最有利？”

    “你有办法？”

    上官流云一愣。

    “办法是有，就怕他们受不了啊！”

    叶凡耸耸肩膀，“到时候，你叫于斐洪他们多多帮衬一点。

    不然闹出人命，或者把他们的老年并发症给刺激出来，就得不偿失了。”

    “嘶！”

    上官流云瞬间猜到了叶凡想做什么。

    毕竟，按照叶凡的描述，他建利的大华国，足足有一千五百多万平方公里，生活着一两百亿人口。

    即便如此，在神战大陆的西北域，也只是三流实力，就更别提摆在整个神战大陆了。

    大华国除却皇城和王城，还有一百多个城池，平均一个城池一亿多人。

    但是，皇城聚居着十亿老百姓。

    其中，皇城军队就有五千万，全是十倍极限之上的高手。

    神武境武者，更是多达数十万，神君境的强者也有大几千人。

    这等实力，要是在一众大领导面前爆发出来，恐怕光是威压就能把他们压成肉泥！“叶凡，这可使不得啊！”

    上官流云连连摆手。

    “哈哈，你放心，我不会闹得太过的！”

    叶凡笑道。

    安抚好上官流云，叶凡便来到父母身边。

    叶钟华在这么多人面前，显得十分局促。

    毕竟，家里全是各方面的大佬，甚至还有国家级别的领导。

    这些人对他毕恭毕敬，在他这个三斗小民心里，肯定有很大的心理负担。

    反倒是老妈，心态平和得多了，叶凡知道她有底气的原因。

    因为前几天她服用了叶凡的灵药，体魄提升了数十倍，如今已经有好几倍极限了。

    虽然她自己没有什么感觉，但是对于心理的承受能力，已经潜移默化增加了非常多。

    “小凡啊，我们真要走啊？”

    老爸战战兢兢的拉住叶凡的胳膊，低声问道：“咱们在这里待得好好的，干什么要移民啊？”

    “爸，如今儿子在海外发展，一年都回不了几次。

    老元他们都跟我出去，除非你想我放弃所有事业，老老实实待在滨海咯。”

    叶凡笑道。

    “这个……”叶钟华犹犹豫豫。

    “老头子，你想什么呢！”

    老妈气呼呼的拽住叶钟华的耳朵，高声训喝。

    “咱们全家亲戚都买票来滨海了，晚上就能到，你这时候打退堂鼓，怎么跟大家交代啊！”

    叶凡这次带走的人，不仅仅是爸妈、元因他们，连带着自家的亲戚也都喊上了。

    愿意跟过来的人不多，只有二舅、小姨一家。

    大舅的儿子，表哥张磊靠着叶凡的关系，在老家混得风生水起，一口回绝了移民的想法。

    人各有志，叶凡也没有勉强他们。

    至于老爸这边，自从叶凡得了爷爷的家主之令，继承了叶家祖宅，几个叔叔、姑姑他们就再也没有跟老爸来往了。

    老爸这次要走，通知了他们，谁知得到的只是他们的冷嘲热讽。

    

