    “咕嘟。”

    老者死死的盯着灵舟舟檐上扒着的鬼手，纵然没有丝毫的威压降临，但是老者额头还是密密麻麻的布满了一层细密的汗水。

    眼前的苍白色的鬼手全然不似活人的手。

    怪不得都说鬼修本身就是恐怖的东西，就算是死了也会变得更加诡异。眼前就完全印证了传说，分明无法从这具黑袍尸体中感觉到任何的生机，对方的手指却动了。

    就算他眼疾手快使用手中的鱼竿灵宝将尸首卷了出去，也为时已晚，这玩意的鬼手已经搭在了灵舟上。

    老者如临大敌，法力催动形成防御的气罩，手中碧玉鱼竿在法力的催动下变成了一口灵性十足的上等飞剑。老者不敢托大，储物袋中的飞剑飞出环绕在他的身旁，发簪化作飞剑坐镇剑阵的中央。

    船舱内的小娃娃们却很疑惑，自家祖爷爷为什么如临大敌，连剑阵都祭了出来。

    不过就算真有什么事情发生也不是他们这些家族后辈子孙能管的，尽管年岁都不大，毕竟都很聪明，明白这个时候什么都不做就是最好的应对。

    其实老者也是第一次遇到传说中的鬼修，也不知道应该如何应对，只是听说每逢鬼修出现就会出现大恐怖，若是成为鬼修的话更会引发不详。

    所以天元界域早就没有了成鬼的办法。

    甚至老者都有些怀疑，是不是自己太胆小了，眼前这位说不定是用了高明的敛息法，渡过雷劫后触发了术法，这才被他拉到船上，其实本身是没死的。

    虽然气氛诡异，空气中都带着扭曲的气息，但是这也不能说对方就是传说中的鬼修。

    “吧嗒。”

    黑袍人轻松的落在了灵舟上，扭了扭脖子，，声音嘶哑带着些许的厉啸，拱手作揖道：“老丈有礼，不知道这里是什么地方？”

    姜夜这才发现自己没有解除诡王形态，样子难免恐怖，而且随着飞升上界，他释放的黑色鬼雾像是活了似的笼罩在他四周，扭曲着身旁的事物。

    为了不影响别人也不影响自己所以姜夜解除了诡王形态，身上鬼雾随心所动幻化成了黑色道袍，就连长长的头发也被姜夜随意的一扎，变成了一支小辫，看起来倒像是个诡异的道人。

    老者对于姜夜的变化十分惊讶，对方叽里咕噜的也不知道说的什么东西，不过看作揖的样子，应该是行礼之类的。

    老者依旧警惕着姜夜，他感受不到姜夜身上有任何修为，要么就是对方就是没有修为的普通人，要么就是修为太高，超过他。

    若说是普通人，别说是虚空，天雷一劈早就化成飞灰了，眼前这位丰神俊朗的年轻人却能肉身不腐的躺在虚空里漂流，足以说明实力非凡，至少也在返虚以上，不是那种普通的化神修士。

    “道友是什么人？”

    使用神识直接交流，将自己的意思传达过去，既然语言不通，只能用神念交流，不然的话两人牛头不对马嘴，说不定会弄巧成拙。

    “精神力的应用吗。”姜夜了然，这里同样是语言不通的世界。

    进入了那多的剧情世界，语言不同的位居大多数，姜夜早就已经明了用精神力进行说话。

    于是控制着自身的精神力进行接触。

    “下界飞升的修士，我看不尽然，劫雷没有对道友造成伤害，甚至虚空都不能阻拦道友，更有一身诡异莫测的能力，看起来有点像传说中消失已久的鬼修。”

    姜夜这种情况看起来确实像是飞升上来的样子，就是不知道具体实力，估计返虚还是有的，肯定在化神以上。

    不然的话对方不至于对他这个返虚修士的威压视若无睹，而且老者总感觉这个年轻人刚才的那种形态很恐怖，有种心悸的感觉，就像是遇到了什么恐怖凶兽。

    虽然姜夜来历不明，老者却也没有赶姜夜下灵舟，灵舟的速度很快，半月时间足够横渡抵达天元灵域，若是修士的话花费的时间更多，甚至还有危险，既然相逢一场，正好顺利带一程。

    姜夜赶忙作揖感谢，他没有目标，肉身虽强横渡起来也麻烦，赶到天元灵域的至少需要数月。

    光是耽误功夫都不够，现实世界还等着姜夜回去。若是失踪的太久，难保异调局不会起小心思。而且手下的异常也不是一条心，自己不在的时间短还好，要是时间长了，说不定他们会搞分裂。

    指望异常有忠诚之心没问题，毕竟大部分都是自己的随从，但是那是他在的时候。姜夜作为场景定海神针，一旦出现损失，整个场景都会动荡。

    虽然姜夜说的很少，不过至少态度上没有任何问题，不如说对方除了有些冷漠外，其实并不是太难相处。

    “道友不必客气，之不够是恰逢罢了，其会既然是同道帮一把也是应该的。”

    交涉了一番，老者收起了剑阵，上好飞剑也变做鱼竿，玉簪……

    虽然收起了飞剑，不过老者也没有减少警惕，这个年轻人来历不明又疑似消失许久的鬼修，纵然态度不错，也不能降低自己的警惕之心。

    须知防人之心不可无，出门在外来历不明的人说的话半个字都不要相信，顺手帮一把没问题，若是有任何危险的苗头一定要及时的制止。

    姜夜是懂这里的文字，这里的文字似乎才是‘觅长生’世界的源头，不然的话也看不懂那仙人戒指中的书籍，就是不知道发音，说不了话，估计这个问题，以如今姜夜的智慧水平，一两天的功夫就能解决。

    这两天的功夫，姜夜跟着三个小娃儿一起学习知识，当然姜夜主要是学习发音以及说话，确实如姜夜所想的那样，不到半天他就已经能正常交流，一天的功夫就和常人无异。

    经过两天的相处姜夜也知道了老者的来历，他们来自古博大陆，这次来天元灵域主要是因为灵域八大仙宗开启了收徒仪式，所以才驾驭灵舟横渡虚空而来。

    说是横渡虚空，其实两地的位置不远，大陆同处仙域内，只是有的地域大，有的地域小，天元灵域作为大千界属于正道比较靠前的大世界，内部还有仙人坐镇能够沟通上界仙域，属于最接近仙的一部分。

    老者俗家姓徐，后来闯下名头，走到返虚层次，早就已经忘了自己的名字，遇到同道用的也多是道号，‘炎然’，到了这种层次也能被称为真人。

    姜夜也颇为感叹，他终于接触到‘仙’了，就是不知道这里的仙和他认知中的仙有没有不同，而且从真仙储物戒指中得到的信息可明确的告诉他‘道祖’有问题。

    但是‘道祖’是谁，姜夜不是此界中人自然不知道。

    “不知道炎然道友所说的鬼修是什么？”姜夜询问道。

    这事儿还是炎然真人教授自家后辈知识的时候偶然提及的，因为姜夜有点像传说中的鬼修所以拿出来当作修士中的一类说了说。

    姜夜意识中那些修仙的鬼修，不是应该很多，毕竟修仙最不去接触的就是魂魄，所以姜夜才把自己疑问问了出来。

    炎然真人沉吟了一番，这才开说解答姜夜的疑惑。

    姜夜说的鬼修其实是‘魂修’并不是鬼修，而真正的鬼修是能引鬼入体，然后人鬼合一进行修行的法门。也不知道那些鬼是从什么来的，各地都有出现，还不好根除。

    鬼修引鬼入体大多变得很强，但是基本上都性情大变，变成了更恐怖的东西，虽然获得了实力，修行速度也飞涨，但是没有任何好下场，无一例外。

    别说成仙，晚年也都销声匿迹，据说走进禁地了断生命，还有的说是自我封镇免得为祸人间，还有些则觉得那些演化的禁地本身就是鬼修的一部分。

    总之引鬼的法门消失后，也再也没有鬼修出现，大家都当成个传说听听，至于现实中的鬼，它们还安然无恙的存在着，就是很难根除，弄死一批就会新生一批，许多恐怖鬼物也导致各处界面产生了许多的禁地。

    “原来是这样。”姜夜恍然，怪不得炎然真人觉得自己是鬼修，诡王形态本身就是鬼，任谁看到了都觉得是自己白日见鬼，不会觉得是模拟出来的。

    炎然老头儿说出这话也是试探姜夜，他观察姜夜的反应，确实不像是知道鬼修的人，而且好像对他们这里一无所知，确实像是下界飞升来的修士。

    不过姜夜的身躯没有一丝法力波动，偏偏神念强大无比，连他都感觉磅礴大气，神念异常厚重。

    就现在表现出来的这些神秘都会让人起疑心。

    好在等到了天元灵域也就分道扬镳了，估计以后相见很难，所以炎然老头儿也没有深究，就是真的是鬼修又怎么了，人家只是晚年不咋地，现在看状态还不像是晚年。

    鬼修也是修士，只不过比较特别，仙修、魂修、妖修、魔修、邪修……修士的种类繁多，都已经走到这一步了，也不会有什么门户之见，心境不圆满的人也走不远。

    炎然真人没有多说姜夜心中却有想法，看来需要探一探那些比较著名的禁地，从里面抓些厉害的异常，愿意臣服的就给个机会带回去，若是不愿意的话就宰了吃肉。

    而且这里既然这么广大，姜夜不介意整合一个小势力，建立个地牢入口，方便以后进出，并且将这里当成第二处储备仓库。

    最好的办法就是占据一个禁区，然后在里面开个入口，平常的时候也不会有探险的修士进来，也方便姜夜在其中走动。

    姜夜把玩着手中的五层宝塔，这玩意和天之尽头的虚影有些关系，那玩意看起也不像是好东西，估计是什么恐怖的异常。

    距离天元灵域越来越近，姜夜活动了一番身躯。

    他没有修行功法宝典，虽然炎然真人说可以提供一份功法，但是被姜夜拒绝了。

    什么功法宝典有他的‘加点神功’好用？

    学那些东西需要仙灵之气辅助，就是其他的修士也需要灵气辅助，就蓝星那种末法的地方，学武功都练不出名堂壮大气血需要数十年，想修仙，怕是修一辈子也没用。

    现实终究有别于剧情世界，别看剧情世界中大能辈出，其实现实世界的玩家天然觉得自己高人一等，只是这种傲气有的隐藏的深，有的则表现的比较浅。

    他们觉得自己来自现实，玩家大系统送他们进入不同的位面执行任务，就算实力弱，但是他们来自现实，他们是真实的，而且玩家们的加点神功运用的也很好。

    论坛置顶就有这句：

    “加点神功，天下无敌。”

    “炎然道友能看到天之尽头的那道虚影吗？”

    “虚影？什么虚影？”炎然老头儿有些奇怪的问道。

    姜夜轻咦了一声，难道返虚修士都看不到天之尽头的虚影。

    想到这，姜夜当即施展了恶灵鬼眼，随后看向天之尽头的方向，那道虚影依旧坐在那里，不曾改变。

    再看炎然真人，身躯同样有异化的部分，但是异化的部分并不算多，也就十之一二左右。

    虚空倒是异化的程度大些，但是就像是视频失帧，闪烁变换着，看的不是那么真切。

    炎然真人顿时警惕了起来，姜夜这双鬼眼实在不同寻常，诡异的气息令人不寒而栗，甚至让他生出一种想要动手的感觉，就像是有什么东西被扭曲了。

    “鬼修果然都带着诡异。”现在炎然真人已经确定了，这个名为姜夜的年轻人肯定是消失已久的鬼修，身带恐怖。

    手中宝塔褪去皮化作独角，独角上睁开一只眼睛打量着姜夜。

    姜夜关闭了鬼眼，却没有下嘴吃这只宝塔模样的独角。

    渡雷劫的时候，雷劫对于他而言不过是激发肉身潜力，根本算不上伤害，最后把他打死的是天之尽头的那道虚影。

    所以做人还是要低调，不能太嚣张，就猖狂了那么一回就被打散了数十天寿命，还是要稳重，谨慎、慎重。

    既然这只独角和那东西有关，姜夜要是在人家的地盘上吃，估计还要承受对方的怒火，肯定要损失大量的寿命。

    但是要说不吃，到嘴边的肉怎么可能不吃，这独角随便都能裂开空间肯定比那仙人手掌都值钱，吃下去同样会让姜夜的实力更上一层楼。

    估计吃的时候对方还会出手，倒是个同归于尽的好东西，要是遇到打不过的就吃了他，然后大家一起‘刚’天之尽头的恐怖虚影，就看谁命硬，能扛得住。

