    “现在吗？”刚洗完澡的张子正愣了一下，再过一会儿，他都要直接上.床睡觉了。

    　　他的工作是配合罗耀的调查，自己又不需要做决策，比较轻松，把罗耀交给他的工作做好就行了。

    　　“现在。”罗耀点了点头。

    　　要是等到明天再去的话，这一晚上的时间就浪费了，他现在可没有那么多时间可以浪费。

    　　“那我去拿一件外套？”

    　　“嗯，叫上阳兆杰和蔡小春，我们四个人悄悄的过去。”罗耀吩咐一声，“穿便服，普通一点儿就行。”

    　　“要不要通知一下周局长？”

    　　“不用这么劳师动众，我们悄悄的过去就好了，反正那鸿宾楼的老板咱们也认识。”罗耀说道。

    　　“那行，我去准备一下，把车加满油。”

    　　阳兆杰和蔡小春也很快接到了通知，四个人开了一辆汽车，从黄山公馆出来。

    　　一路往NA区老街过来。

    　　张小正这种，通行证是级别很高，一路上根本没有人阻拦，即便是晚上宵禁，也影响不到他们的行动。

    　　罗耀他们抵达老街的时候，街上早已全面宵禁了，只有少数行人在街上走动，行色匆匆。

    　　这个时候，没有有点儿能量，宵禁肯定不会在路上走的，当然，如果你是西方人面孔的话，兴许有一些特权，NA区是使馆区，日本人的飞机轰炸也会有选择的避开。

    　　这里没有军事目标，又是外国人聚集区，轰炸不但没有任何震慑的效果，反而会带来外交上的抗议和麻烦。

    　　所以，这边宵禁的政策执行起来，也就不那么严格了，反正也不怕炸，真炸了，倒时候自有西方列强去跟日本人交涉。

    　　停好汽车，蔡小春去敲门。

    　　开门的是鸿宾楼的一个伙计，他可能是认出蔡小春了，明显露出一丝吃惊神色。

    　　“先生，这么晚了……”

    　　蔡小春轻轻一推门，就走了进去，柜台里抽着旱烟，只穿着一件褂子，正在长吁短叹的老板一抬头，也是吓了一跳。

    　　这开门做生意的，这眼力自然是不能差的，老板也认出了蔡小春，虽然蔡小春昨天并没有多说话，但是他记得，这是那两位大人物身边的随丛，这个时候突然出现在自家店内，那肯定是大事儿。

    　　“这位先生，姚某人有理了，您这个时候过来，是有什么要事吗？”姚老板上前抱拳行礼一声。

    　　“姚老板，有事儿找你，你找个僻静的地方说话。”按照罗耀的吩咐，蔡小春道。

    　　“啊……”

    　　“姚老板，请你配合。”蔡小春严肃道。

    　　罗耀、张小正跟阳兆杰随后也走了进来，姚老板一看，感觉脑瓜仁一突，今晚这事儿怕是小不了了。

    　　“姚老板，别紧张，我们就是有些话想要问你，你找个安静的地方，我们详谈就是了。”罗耀温声说道。

    　　“好，好，几位长官随我来。”

    　　“小春，守在外面。”罗耀吩咐蔡小春一声，跟姚老板一起进去了。

    　　“这间房是我住的地方，有些简陋，几位长官请坐，我给你们沏茶？”姚老板战战兢兢的说道。

    　　“不用了，我们不渴，我们之所以晚上过来，那是因为白天人多眼杂，很多话不好说，也不好闻，你晓得吧。”

    　　“晓得，晓得。”

    　　“坐，坐下说，鸿宾楼的住客，你都认识吧？”罗耀看对方有些紧张，还一直站着，忙说道。

    　　“大部分都是认识的……”姚老板似乎不敢把话说的太满。

    　　“这个小容住在你这里有多少就了？”

    　　“大半年。”

    　　“她是什么时候来，什么时候走，你都知道吧？”罗耀问道。

    　　“她每个月也就过来住一两回，有时候当天就走，有时候会住上一晚上。”姚老板会议了一下道。

    　　罗耀眉毛微微一抖，她知道，云岫楼的侍从请假外出是不允许在外留宿的，必须当天出去，当天回，即便有突发情况，不能及时返回，超过时间也要说明原因，只有不可抗力才行，比如，遭遇日机轰炸，受伤，道路被阻等等才行。

    　　若没有这些原因，那就只有特许了，没有特许是不允许在外过夜的，一经发现，处罚是非常严重的。

    　　但据他了解，王有美并无外出夜宿不归的记录，那姚老板口中的“王有美”就可能是两个人，两個长的一模一样脸蛋的人。

    　　“这个小容跟鸿宾楼其他的住客有来往吗？”

    　　“我印象中好像没有，她独来独往，很少跟人交谈，最多打招呼的时候点点头。”姚老板思考了一小会儿说道。

    　　“就没有来找过她吗？”

    　　“没有，没听说。”

    　　“你在撒谎，据我们所知，每次小容来，都会有一个男人来找他，他是谁，作为老板，你不会不知道吧？”张小正呵斥一声。

    　　姚老板顿时吓的额头上都沁出了一层汗珠，很明显，他是知道的，但不说也是有原因。

    　　“是回春馆的严大夫，他跟小容是相好的，严大夫治好我的病，我十分感激，所以，这个秘密我得替他守着。”姚老板解释道。

    　　“严大夫来过几次，最后一次过来，是什么时间？“

    　　“具体来过多少次我不知道，反正每次小容过来，严大夫不久就过来，得有十来次吧，最后一次是大前天……”

    　　“严大夫跟小容的事儿，除了你之外，还有谁知道？”

    　　“除了我之外，还有一个负责前台的伙计，有时候我不在，伙计帮着招呼，自然就知道了。”

    　　“你这边来客和住店都需要登记吧？”

    　　“是，这是规矩，也是政府要求的，以备查询，若是混进了坏人，我这就什么都说不清楚了。”

    　　“访客登记簿和住客的登记拿过来看一下？”

    　　“好的，三位长官稍等，我这就去给三位取去！”姚老板马上站起来说道。

    　　“有劳了。”

    　　罗耀一个眼神，示意张小正跟着一起去。

    　　不一会儿，两人又一起回来了，姚老板手里拿着两本厚厚的蓝皮面儿的簿子。

    　　一本书住客登记簿，一本则是访客登记。

    　　住客肯定是会登记的，这涉及利益，但访客就未必了，有些熟人来了，估计也就不会登记。

    　　但是只要是陌生人进来，还是需要登记的，熟人的话，就看伙计的心情了。

    　　除了长租房的住客之外，也有短住的，短住的只占很少一部分，看登记簿上的记录。

    　　鸿宾楼的生意还是很不错的，长租客占了一半儿以上的比例，最长的住了有一年半，短的也有个把月了，而且年轻女子占了大多数，这些女子不少就在附近的娱乐场所工作，比如，舞厅、酒吧之类的地方，这边外国人不少，消费能力比较强，这些从事陪客的年轻女子的收入都比较高，当然，还有暗地里从事服务交易的……

    　　俗称：暗门子。

    　　这种事儿不归罗耀管，他也管不了，他今天来的目的是查找嫌疑人。

    　　“姚老板，我问你，大前天严大夫来找过小容后，可曾有访客留宿鸿宾楼？”罗耀问到。

    　　“这……”

    　　“别说你不知道，只要是人，都要吃饭，他们来了，是出去吃，还是叫你准备酒菜，这个你最清楚了，而且几天前的事情，你不会不记得的。”罗耀问道。

    　　“是有几个访客留宿。”

    　　“哪几个，还请姚老板写下来，待会儿，我会派人一一去核实。”罗耀道。

    　　“是，我写。”姚老板很清楚，眼前这两男一女可都是通天的人物，他若是不从，恐怕明天他这家鸿宾楼都得关门。

    　　一个个房间门牌号码被写了出来。

    　　“这里面留宿的有你认识的熟人没有？”

    　　“有三个我认识，其他的我没见过，但是，都有登记。”姚老板点了点头。

    　　“这些人你都有抽头的吧？”罗耀来了一句。

    　　姚老板脸色瞬间胀得通红。

    　　一旁张小正还不太明白这里面的弯弯绕，有些愕然，倒是阳兆杰虽然是女的，却很清楚这些地下灰色的交易，并没有感到什么奇怪。

    　　“这个不归我们管，姚老板，上面的几个人在鸿宾楼留宿后，第二天是什么时候离开的？”

    　　“进来的人，我们还会留意，但是出去的人，我们就不太过问了，他们一般第二天上午离开，有的会等到中午，通常情况下，不会再待第二晚。”

    　　“晚上有带客人回来的吗？”

    　　“有，但不多，大多数是会跟客人走，第二天才会回来。”姚老板想了一下说道。

    　　“让你的伙计，把名单上人一个一个叫过来，我们要问话，告诉她们，不管她们现在是在睡觉，还是在干什么，都得过来，否则，就不是在这里问话了。”罗耀吩咐道。

    　　“是。”姚老板不敢反驳，连忙答应下来。

    　　现在真的王有美一直待在鸿宾楼，而假的王有美则回到了黄山公馆，伺机盗取了机密文件，然后安全离开后，再回到鸿宾楼杀了真王有美灭口。

    　　这样就把整件事都栽倒“王有美”的身上，真正的嫌犯则以别的身份逍遥法外了。

    　　这是基于现在的证据判断的。

    　　杀王有美的人极有可能是用另一个身份进的鸿宾楼，然后再用“王有美”的身份离开。

    　　这个人一定是曾经进出过鸿宾楼，才不会引起伙计的关注和怀疑，所以，他要么是鸿宾楼的住客，要么就是访客，而昨天案发前一天晚上的留宿的访客中的是有嫌疑的。

    　　“小容姑娘隔壁可有住客？”

    　　“有，小容姑娘出事儿后，那客人就不敢住了，我给她安排了其他的房间。”

    　　“退房的呢？”

    　　“有些客人听说发生命案，吓得不敢住了，嚷着要退房，其实就是想让我降租金。”

    　　“退房的呢，尤其你看到小容哪一天退房的客人都有哪些人？”罗耀继续问道。

    　　“退房的基本上都是短租客，我这里一天下来也没几个房客退房，我这都有记录的。”姚老板忙翻看记录。

