    任逍遥的活计儿干的漂亮，他带着几十个本乡熟悉地势的府兵，没用多久就摸清了突厥人补给的规律，一把大火就烧了他们不少的辎重，可活着回来的就仅仅有五人。

    原本以为在这种“青黄不接”的时候，蒙受了这么大的损失，突厥人势必会停止攻势，等待新的补给到位后再行攻击，可阿史那禄这人真是不简单，偏偏反其道而行之，加紧了进攻的步伐！

    突厥军全力以赴了，秦睿自然也不能等闲视之，不仅把全部的本钱都投了进去，更是动员了城关内所有的青壮上城戍守，誓与突厥军血战到底！

    又熬过了半个月，秦睿站在雁门关的城头，一只叉腰一手抚着冰寒的城砖，仰头看着北方喃喃道：“还到不了吗？

    身边跑过一队士卒，抬着拆除房屋后劈碎的木头。城头上升起了黑烟滚滚，将士们搭起了许多行军锅灶，锅里煮着坚如铁山般的冰块。

    “将军，这是最后一批木柴了。现在关内能拆的房子，都拆了。”，程齐之上前说道。

    “嗯，知道了。”秦睿应了一声，连日作战也让他原本俊逸的脸沾上血迹和泥土，看上去就像烧糊了的锅盔。一阵狂风过后，城关上黑烟火星凌空飞舞，残破的战旗也发出咧咧的作响声。

    回到东楼之后，秦睿提笔写下两封信，一份给太后，一份给自己父亲，秦睿心里清楚，这份计划风险极大，如果薛讷不能及时找到人，或者黑齿常之来不及回转，那他就只能与雁门关共存亡了。

    政治交代好说，提笔随便写两笔也就是了，可家书不同，老头子虽然有时打骂他，可归根到底对他不错，人不能活得太自私了，所以在死之前必须得交代清楚。

    书曰：阿耶钧鉴，儿秦睿叩首再拜，突厥陈兵前后以六十余天，攻关也超过一月，终日血战，日夜不停，儿麾下诸部伤亡殆尽。

    数万敌军，每日轮番攻城八次以上，日夜不休，箭簇滚木礌石早已消耗完毕，如今只能是拆房煮冰、用沸水淋敌的守城法子，但恐难以持久。

    儿枕戈待旦，闻战则起，不敢有负先祖之英武，败坏我秦氏累世忠烈之名。一旦房子拆尽，儿就只有开关一战、为身后的代州城多争取一些时间。

    ......，忠孝不能两全，儿身为人臣，食君之禄，自然有保家卫国之责，请父亲谅解儿不能于塌前侍奉双亲，移孝做忠，以身殉国！儿-秦睿顿首请罪。

    写完了信，秦睿让人叫来来武幽兰与苏庆节，将两封信交给他们之后，随即言道：“代州城还有一些兵，粮草也能维持一段时日，你们俩带着关中剩余的内卫先过去，到了那里与狄公、翟锋汇合。”

    “明日，我会开关，放百姓南下代州，待疏散完他们后，就要与突厥人展开巷战，能拖一日是一日，拖得时间越长，对于我们越发有利！”

    仗打的是惨烈，可秦睿从来都不觉得自己的计划是错的，突厥的蛮子就那么多，新军的数量也有限，多耗死一个是一个。现在两边都打得精疲力尽了，大军回转之日，必定是压倒性的碾压战。

    “不行，开什么玩笑，仗打到这个份上，也不是你的责任，我不走，大不了都死在雁门关上！”，武幽兰把奏章和书信往苏庆节怀里一塞，一口就回绝了秦睿的建议。

    “雁门关现如今就是一座人间炼狱，不管是谁填进来也会被碾成齑粉，杯水车薪，这是个极其不划算的买卖，知道吗？”，秦睿面色凝重的回了一句。

    秦睿的话说的没错，现在不是意气用事的时候，所以苏庆节对外面招了招手，让亲卫把武幽兰架出去，随即言道：“利见，都是军伍里的汉子，心照不宣了，如果你失败了，老夫会与代州城共存亡的！”

    “好，苏公，还是你知道我的心意；你放心，睿这条命金贵着呢，突厥人想要的话，必须做到积尸如山！”，话毕，秦睿还把自己的披风递给他，示意他老人家保重。

    苏庆节前一刻刚走，任逍遥气喘吁吁的跑了进来：“将军，突厥人攻过来了，而且倾巢而动！”

    什么？听到这个消息后，秦睿心头咯噔一下，带着侍卫迅速冲上城关，举目远看只见关下密麻麻的奔来大批敌军，宛如黑色的洪流铺天盖地向这里涌来。

    突厥军铺天盖地的滚滚而来，比以往任何一次攻城战发动的兵力都要多。很显然，他们也是料定了雁门关已是油尽灯枯，只待一击而破了。

    面对汹涌而来的敌军，城头的唐军将士却是相当的平静，每个人都静立的站着，神情肃穆。连日接连不间断的守城战，唐军将士现在都习惯了随时投入战斗。

    知道今天是不一定能熬不过去了，所以也都心照不宣的抱定了必死之决心，准备做最后的一搏。就算不能杀敌，也可以与生死相依的同袍一起殉国，黄泉路上也不寂寞不是！

    “众将士听令！”秦睿大喝一声拔刀出鞘——“准备迎敌！”

    厮杀了一阵，抹了一把脸上的血迹，秦睿原本英俊的面目也显得更加狰狞。拔剑指天，用嘶哑的嗓子大吼道：“今日，本将就与诸君，血溅雁门关、以身殉唐，杀敌报国！”

    “以身殉唐，杀敌报国”，城关上的唐军也附和着主将，发出了凄厉而悲壮的怒吼，响彻云霄。那些受伤行动的行动不便的士卒，也用火油淋了身子，随时准备点燃之后，冲过抱着敌军同归于尽。

    城头上的激烈战况，尽数落于阿使那禄眼中，他没有想到仗打到这个份上，唐军还有战力能抵挡住大军潮水般的进攻。将心比心，调换位置的话，他麾下的任何一直军队都是做不到的。

    “本帅掌兵多年，从没有遇到过如此对手，秦睿，恩，却是可以称得上是本帅的劲敌。传本帅的令，后军全数压上，务必给本帅活捉对面的唐军主将。”

