    “嗖——”

    听到叶无九这两个字，薛无名脸色巨变，身子本能向后一弹。

    几乎同一时刻，叶无九一踢茶几，接着一拳轰出。

    咔嚓一声，茶几碎裂，四处飞溅。

    一枚枚尖锐玻璃疾射早被锁定的十二名黑衣人。

    “扑——”

    乌衣巷杀手刚要挥刀抵挡，就身躯一滞，眉心溅血，一命呜呼。

    他们倒在地上，一脸不甘和茫然。

    “嗖——”

    叶无九没有就此停滞，在身周杀手倒地时，他脚步一挪，顷刻到了薛无名面前。

    薛无名见了大骇。

    他从来没有见过这么快的身手，也没见过这么淡漠的杀意。

    他怎么都没有想到，叶无九如此变态。

    不过他终究还是作出反应，见到叶无九扑过来的时候，低吼一声，手中闪出匕首本能横在身前。

    “当当——”

    叶无九右手连挥，只是叮当两声脆响，锋利匕首就断成了三截。

    叶无九击断匕首，奔雷击势不停，一掌似快又轻地拍向薛无名的胸口。

    薛无名全力后退却依然慢了半拍，双手交叉封挡却心口一痛。

    下一秒，他凌空飞了起来，重重撞击在墙壁上。

    一口血还没有喷出来的时候，一只脚又把他踹飞出去。

    肋骨断了两根。

    薛无名又翻滚出去，撞碎一个花瓶倒地。

    无法抵挡！

    薛无名咬牙翻身，半跪在地，望向不远处的叶无九喝道：“你究竟是谁？”

    一个被他认定一棍子都打不出一个屁的废物，碾压他跟碾压一只蚂蚁一样，这让薛无名实在无法接受。

    同时，他按下怀中的按钮召集附近人手。

    叶无九没有再出手，也没有回应，只是看着薛无名，神情带着一抹无奈：

    “我一直以为，做个小人物，低调一点忍耐一点，就可以平平安安过日子。”

    “可没有想到，我们一家受了这么多耻辱，遭受了这么多活罪，依然换不来一口安乐饭。”

    叶无九语气很是惆怅：“我们安安分分过日子，麻烦为何总是找上我们？”

    他一直深知，木秀于林风必摧之。

    一个人展现的越是强大，生活越可能鸡犬不宁，自己和家人也可能越危险。

    所以这些年他努力让自己变成蝼蚁，希望可以用忍气吞声换来一家平安。

    可惜没想到，再怎么缩头乌龟，还是被人逼入绝境。

    薛无名咳嗽了几下：“要怪，只能怪叶凡太出风头。”

    叶无九轻叹一声：“江湖恩怨祸不及家人，难道这江湖规则真过时了？”

    “这世道自古以来都是成王败寇。”

    薛无名咬着嘴唇喝出一句：“只要能杀死叶凡，千夫所指又算得了什么？”

    叶无九若有所思：“看来我错了！”

    “我们也错了。”

    薛无名喷出一口热气：“我们低估你们父子了，搞到现在这个局面。”

    他承认叶无九的强大，可他更懊恼自己轻敌大意，不然他可以多几十种法子对付叶无九。

    叶无九淡淡开口：“你说，我们怎样才能吃一口安乐饭？”

    “亥猪大人！”

    这时，门外冲入十几名扼守外围的杀手。

    他们看到满地同伴尸体，以及受伤的薛无名，顿时神情大变冲了过去。

    薛无名一声令下：“拦住他！”

    而他被一名独眼亲信搀扶着向门口撤离。

    他已经知道自己不是叶无九对手，所以希望尽快逃离这里，等回到大本营再调集精锐报复。

    十二名乌衣巷杀手低喝一声冲向了叶无九。

    他们一时没有反应过来，以为叶无九就是普通人，所以暗器都懒得用，准备直接乱刀砍死。

    叶无九脸上没有波澜，不退反进向人群走去。

    “撤！”

    在薛无名一边忍痛全力后退，一边不死心回望最后战局时，他向亲信的嘶喊声蓦然中断。

    嘴巴张大的能塞进一个拳头。

    只见刚才还杀气盎然悍猛绝伦的同伴，随着一只手风轻云淡的挥舞，一个接一个停滞了动作。

    十二人连惨叫都没发出，就全被捏断脖子失去生机。

    叶无九从他们中间走过后，十二人才栽倒在地，奇形怪状倒在地上。

    没有激烈厮杀，也没有三百回合，连鲜血都没见到，这一战就已经落幕。

    绝对的碾压。

    “亥猪大人，快走。”

    独眼杀手见状也知道要挡一挡了，于是推开薛无名后，悍不畏死面对叶无九。

    他左手一抬，毒针射出，右手一挥，弩箭疾射。

    接着又是闪出一把匕首。

    “嗖！”

    叶无九右手一抬，一掌拍向对方脑袋。

    气势如虹！

    独眼杀手的全部杀招，没有起半点作用。

    他眼睁睁看着叶无九的手，拍落了毒针，拍碎了弩箭，拍断了匕首，拍在他的头颅上。

    下一秒，独眼杀手清晰听到一记骨头脆响。

    他身子一下子就软了下去。

    七窍流血。

    生机熄灭。

    薛无名全身冷了下来，他连大门口都没踏出，阻挡叶无九的同伴就全部死光。

    他右手一垂，一把袖剑握在手里。

    握剑的手背上不断暴出青筋，杀气不断堆积，面目越来越狰狞。

    薛无名忍着疼痛喝道：“你究竟是谁？”

    叶无九看着他，忽然开口：“给你出手的机会。”

    “杀——”

    薛无名瞳孔收缩，忽然大喝一声，剑已刺出，刺眼的剑光，如闪电白练。

    只有眼力最利的人，才能看得出漫天白芒中，有一只手闪过。

    “当——”

    一记刺耳声响，所有动作突然凝结。

    薛无名的杀意和勇气，在这一刻似乎都已全部停顿。

    他的脖子上多了一只手。

    看起来很瘦弱，很粗糙，却已经掌控了他生死。

    薛无名面如死灰。

    “你还没有回答我，我们怎么才能吃一口安乐饭？”

    叶无九近距离看着薛无名：“是不是要把你们都杀光，这日子才会安稳一点？”

    “你究竟是谁？”

    薛无名怒吼一声：“让我死一个明白。”

    叶无九淡淡开口：“问题总有先后吧？”

    薛无名眼皮直跳，随后低喝一声：“跟乌衣巷作对，不管你是谁，都不会有安乐饭吃。”

    他有绝对的信心，叶无九和叶凡让乌衣巷损失惨重，乌衣巷一定会不择手段报复。

    而这一战，最后的结果肯定是叶无九和叶凡横死。

    乌衣巷成立百年以来，锁定的目标只有死亡这个下场。

    “知道了。”

    叶无九点点头：“那就……杀光你们吧……”

    薛无名低喝一声：“你究竟是谁？”

    叶无九伸出手，一把捏爆他衣领一个录音器。

    薛无名脸色巨变。

    留给乌衣巷线索的玩意被毁了。

    “至于我是谁？”

    叶无九弹飞录音器碎片看着薛无名：

    “我有很多名字，有人叫我天刀，有人叫我影子，也有人叫我无敌……”

    天刀？

    影子？

    无敌？

    薛无名脸色彻底煞白，他终于知道对方是谁了：“你……”

    “上路吧——”

    叶无九手指一压，咔嚓一声，捏断了薛无名的脖子……

