    罗伊表面回应贾恩多，接着又看向雷丁，这算咋回事？

    海军竟然和海贼聊了起来......

    就挺离谱！

    不过贾恩多，以及另外两位海军中将，并不觉得这有啥不好的。

    能和和气气的聊一聊，就把罗伊从海贼船上忽悠走的话，那他们简直赚翻了好吧！？

    而且，自从几十年前，修女与海军一起演了巨人一波，放掉了被抓起来的巨兵海贼团成员后。

    海军之中也开始有了巨人士兵，而海军，与出海的巨人们，紧张的关系气氛也得到了不小的缓解。

    所以，几位海军觉得，能不打尽量不打，和和气气骗走罗伊最好。

    “哦？原来罗伊一直在跟着雷丁前辈学习剑术？”贾恩多故作惊讶的看着罗伊，其实他们有CP送来的情报，不过为了说服罗伊，可不能让他知道这些。

    尤其是修女卖罗伊的事情！

    这绝对是仇恨值无限拉高的大隐患！

    “没错，罗伊的力气很大，连海尔丁都打不过他，他天生防御惊人，其实学习我们的剑术，也没什么问题。”雷丁笑着说道，满意的看着罗伊。

    “原来如此，不过罗伊有考虑过以后吗？”贾恩多看向罗伊，目光之中带着关心。

    “以后怎么了？”罗伊抬头装作不解的看对方。

    “其他方面的修炼啊，村子虽然很好，但无法给你带来应有的磨练，还有最适合的教导吧？”贾恩多说罢，指了指自己身边的海军们。

    “海军有很多擅长踢技、拳法、格斗、剑术、枪法等各个领域的强者，只要想学什么，这里都有。”

    “而且，等你长大就会发现，这里的人们体型才是和你最相近的，他们才能给你更准确合适的教导。”

    贾恩多说罢，期待的看着罗伊：“有没有兴趣来海军啊，小家伙，这里对于你这样的小英雄，既有归属感又能有更好变强的环境。”

    “这么厉害的嘛？”罗伊故作惊讶的看着他。

    “对啊，想必罗伊也想变的更强吧？”贾恩多笑看着他。

    贾恩多对村子的人们很了解，他们崇尚力量，崇尚强大。

    罗伊被一群巨人教导，难免也会有极其渴望强大的想法。

    贾恩多觉得，海军本部条件那么好，罗伊绝对不可能忍住诱惑拒绝！

    “还是算了吧，羔羊之家还有大家等着我呢，罗伊还要跟阿时姐在一起，不想被束缚起来，远走他乡！”罗伊抱住了天月时的胳膊，她也目光温和的看着他，轻抚罗伊的肩膀。

    罗伊仰头，对天月时眨眨眼，对方轻笑，他接着才看向一脸郁闷的贾恩多。

    笑话，他身上有秘密，而且，他需要利用时间规则前往未来！

    无论是他身上的时间规则，还是天月时的果实能力，都决定了罗伊是不可能加入海军的！

    未来几十年后，身为海军大将的波鲁萨利诺，都没有办法拒绝世界政府的实验要求，果实能力被贝加庞克复制到了和平主义者身上。

    凯多那么恐怖的体质，防御那么强，也被世界政府抓起来，做过实验。

    罗伊可不想加入海军，然后被命令去做实验。

    加入海军伸张正义？

    拉倒吧，救世主有人人果实幻兽种·尼卡形态的路飞就够了！

    加入海军受虐伸张正义？他没那么圣人！

    “其实你到了海军一点都不会感到约束的，你还小，平时除了大家的教导、训练，你可以和其他海军的孩子，一起玩耍。”

    “我相信，你们一定会有很多共同语言，成为很好的伙伴的！”

    贾恩多想到了“伙伴的重要性”，连忙对罗伊劝解道。

    “我为什么要和他们玩？我又不认识他们。”罗伊熊孩子脾气发作，故意无理取闹，刁难贾恩多。

    “呃......”贾恩多愣住了啊。

    这特么太为难他了，话说该怎么交朋友？怎么劝罗伊去交新的朋友？

    天天冷着张脸打打杀杀的他，感觉不太会啊！

    “罗伊，你在村子待着也没用啊，未来你会明白的，只有强大的你，和从小接受严格训练的那些小海军，才是一个世界的人啊。”贾恩多连忙说道。

    “那跟让我加入海军有什么关系，难道不加入，就不让我找他们玩了？”

    罗伊这一刻，将无理取闹，算是玩明白了。

    “......”贾恩多词穷了，他终于明白，小孩子是有多难搞了。

    罗伊这边还算好的，至少雷丁没故意捣乱。

    上次接玲玲的海军，其实是有着长面包故意在后面挑唆的原因，再加上玲玲本就没脑子，脾气又差，直接就起了冲突。

    罗伊能和贾恩多斗斗嘴，已经算是超级可爱了。

    “加入海军，等你长大了我们可以教你很强的招式哦，名为六式！”贾恩多连忙将这招抛出。

    “六式是啥？不感兴趣~！”罗伊继续无理取闹。

    原著中，有人通过与海军或CP成员的对战，从而观摩，学会过一些六式招数。

    罗伊觉得，他也可以试试观摩偷学，冒险加入海军，不值得！

    “我们可以送你名刀哦，小家伙！”贾恩多身前的本部中将无语的看了眼贾恩多，开口道。

    罗伊眼前一亮，瞬间看了过去。

    中将觉得有戏！

    贾恩多大喜！

    “作为朋友，非得加入才送刀吗？太小气了~”罗伊故作生气，耍着小孩子脾气。

    天月时算是看明白了，他啊，精得很！

    她忍着笑，看着罗伊逗这些海军。

    “这样吧，雷丁前辈，我们去岛上单独聊一聊如何？”贾恩多头疼的看了眼人小鬼大的罗伊，接着询问雷丁。

    “嗯？”雷丁看戏正起劲呢，听到此话，警惕之心瞬间飙升。

    是要引开他，然后那两个中将直接抢人吗？

    雷丁明白罗伊的天赋有多恐怖，所以也猜出了一些海军的目的。

    “大家都是一个村子的人，不用那么见外。”雷丁摆摆手，坐在罗伊身边，直视着贾恩多，以及那位中将。

    八宝水军11代栋梁，目光警惕的看向另一个方向军舰上的中将。

    “好警觉啊！”贾恩多叹息一声，看着雷丁心中想到。

    可惜......

    “前辈，真的要在这里说嘛？”

