    楚尧没有吭声。

    展萧萧的眼睛落在他手上拿着的袋子上。

    那是当地网红产品，非常好吃的红豆包。

    这家店没有外卖送必须自己亲自去买。

    展萧萧知道楚尧从来都不爱吃这些，更别提会亲自去买回来了。

    难道是他变了口味？忽然喜欢了？

    但这不是重点。

    重点是为什么他会出现在这里？

    难道是因为她？

    毕竟两人这么长时间没有见面了。

    她又把自己关在家里这么长时间，谁都不见。

    楚尧这么久没有见她，想见她，但是又得找一个理由，听说她要来沙市录制这个节目。

    所以就千里迢迢来了沙市一趟，跟她住一样的酒店。

    只是为了能够与她相见。

    展萧萧越想越觉得有道理。

    她嘴角不禁露出一丝微笑，对楚尧道：“阿尧，你来这里就是为了见我的吧？”

    楚尧的冷漠视线这才转向她身上，他上下打量了她一番，皱了皱眉，心里觉得这个女人怎么这么喜欢自作多情？

    展萧萧却没丝毫没有察觉楚尧的内心活动，她只觉得楚尧没有回答他，只是沉默。

    沉默就算是默认了，而且他的眼神还在她身上看了很久。

    展萧萧情不自禁地站直了身体，低头做害羞的模样对他说：“阿尧，我知道这么长时间没有见面，你肯定很想我，就像我也很想你一样。

    我这么长时间没有出来，是因为我真的太难过了，我甚至一度觉得没有脸再活在这个世界上了，但是，知道你这么想我之后，我又觉得我的世界重新燃起了希望……

    我如果知道你那么想我的话，我一定会早出现的，也不会让你为了我千里迢迢地从北城赶来沙市，我……”

    展萧萧正声情并茂地说着，一抬头却发现眼前早没有了身影。

    她倏地回头，就看见楚尧已经离开。

    她着实愣了一下。

    看着男人绝情的背影，展萧萧才恍惚发现，楚尧对她还是那么冷漠，根本就没有她想象中那么思念她。

    那他为什么会这么巧出现在沙市？

    忽然，一个女人闪现在她脑海中。

    她不禁想到了在这家酒店还住着的那个女人。

    她眸色中立刻就染上了愤怒的神色。

    她不由追上去，挡住楚尧的去路，一双愤怒的眼睛盯着他问：“你来这里是为了苏幂那个女人对不对！”

    展萧萧虽然心里已经有了答案。

    但是没有听到楚尧亲口承认，她是不会相信的。

    就像自虐狂有自虐倾向，非得让别人把他不想听的结果说出来，他才肯死心。

    面对展萧萧的问题，楚尧简略回答：“是。”

    展萧萧闭了闭眼睛，努力让心里那抹嫉妒的情绪压在心里。

    她忍了忍，睁开眼睛，望着眼前的男人，道：“苏幂那个女人究竟有什么好，值得你这样为她？”

    面对展萧萧的质问，楚尧说：“她哪里都好。”

    说完，他就侧身，继续往前走去。

    展萧萧气乎乎地看着他离开的背影，在他身后吼道：“所以苏幂能在剧组有这么好的优待，完全就是因为你的缘故吧？那你知不知道展氏集团被炸了之后，帮苏幂压下责任的背后大佬是谁？

    苏幂这个人，根本就没有你想象中的那么单纯简单！阿尧，你不要被她给骗了！”

