    

    安平王祖上是立国战功的，祖上被封为异姓王，爵位是可以世代世袭的，但是一代代下来安平王手上的权势也越来越小了。

    但是无论如何也是一个王爷，在朝中还是有些地位的。

    安平王和其王妃两夫妻可以说是京都的一段佳话，安平王是个痴情的人从来没有纳妾或有通房过，只有王妃一个妻子。

    安平王妃生下一子一女，这一家其乐融融的，从来不会有以往大家族出现了嫡庶各种纷争问题。

    安平王世子江译今年刚刚弱冠之年，乡试考中解元，待过几年去会试，无论考得好与不好，凭着他是世子未来也是要继承安平王的位置的，手上也会有一定的实权，这辈子是无忧的。

    安平王府二女，江落云郡主和钟小术也有过几面之缘，几面之缘，两人聊得还算投机，也算有点手帕之交了。

    郡主的及笄宴办得很盛大，从宴会上的布置就可以看出安平王安平王妃是多么喜欢宠爱这个女儿。

    钟小术进门的时候，周围有好几个公子哥向她投来目光。

    “那人便是御史大人的妹妹吧，长得果真是绝色啊，这般美人要是能娶回家，定是祖上冒青烟了。”

    边上一个公子哥摇着扇子说道：“你若是娶了她，不仅得了个美人还得了个好壮图，昨日我听我父亲大人说，这御史大人在御史这个位置上呆不了多久了。”

    此话不言而喻，就是皇上还有让钟御史升官的意思……

    “若是能娶了他的妹妹，我就是没有什么了不起的才华，这辈子也是能平步青云的。”某位公子感叹道。

    可是在座的各位公子都明白，钟元桑但妹妹可不是那么好娶的。

    每日都有媒婆去上门提亲，但是从来没有一个被答应下来了，钟元桑对外放话说，自家妹妹还太小了没有那么快定亲的意思。

    可是这钟姑娘都已经十四岁了，过了明年也就及笄了，这已经不算小了。

    想来恐怕是那位钟大人的推脱之词，因为看不上那些上门提亲的人，听说上门求娶的人里还有户部尚书的嫡子，这般家事的公子没有被看上，他们更没有希望了。

    所以很多人也热得看戏，看看这美人到底花落谁家。

    一进大堂便看见很多夫人围着安平王妃说话，落云郡主一身红色的襦裙，在那群夫人扎堆里特别显眼。

    那些夫人明摆着是巴结安平王妃，所以一个劲的夸着郡主，还有人想着能不能和安平王府结亲，有夫人在王妃面前提着自己的儿子，各种卖力。

    郡主眼中有一丝丝的不耐烦，但是还是表面端庄的站在一边听着她们说话，江落云一抬头便看见了门口的钟小术，她立刻眼中露出一丝笑意。

    两人因为啥会见过几次面聊话还很投机，江落云是很喜欢钟小术的。

    其实没有人知道，江落云是个颜控，最爱来往的便是那些容颜姣好的人，无论是俊美的男子还是绝色的女子她都爱看，都喜欢去结交。

    江落云悄悄的给钟小术递了个眼神，意思大概就是我们去后院。

    钟小术眉眼淡淡的笑容，同事自己丫鬟便去了后院，找了一处安静的水上小谢在亭子中坐下。

    不一会儿，一身红色襦裙的江落云提着裙角大步跑了过来：“小术。”

    钟小术笑道：“你跑慢一些今日，可是你的及笄宴会，府上来了这么多人，你也不怕被别的公子瞧见你如此粗鲁的举止。”

    “行了，这里肯定没人来的，别跟本郡主说这些了，在前院本郡主要端着架子，在你面前难道还要端着吗？累不累啊。”江落云直接大大咧咧的在一边坐下了。

    江落云是一个性格很爽朗的人，性子十分的好，正是因为这样钟小术才愿意去结交这个朋友。

    “给，我亲手绣的荷包，送给你当生辰的礼物了。”钟小术从袖子里拿出一个荷包。

    江落云接过来看了几眼：“啧啧，还真的是你亲自绣的，这针脚真够走心的。”

    钟小术死亡凝视的看着她：“嫌弃吗？嫌弃你大可以还给我，我还不送给你呢，我连我大哥哥都没有送过荷包，这第一份可是送给你了。”

    江落云晓得她的性子，钟小术表面看起来优雅安静，实则整个人心思可复杂，要是惹的钟小术不快了，平日里眼神可凶巴巴的呢。

    江落云自然是喜欢这个荷包的，将荷包小心翼翼的收进自己袖子里，道：“你三句不离你大哥哥，还真是亲兄妹呀，你大哥哥现在可是京都里面的大红人啊。”

    钟小术淡淡的没有接话。

    江落云突然凑前来说道：“上次你从同本郡主说的话，本郡主已经转告给哥哥了，他愿意配合你演这出戏，但是你能不能告诉我，你为什么要演这出戏呢？害怕你大哥哥教你嫁给不喜欢的人吗？”

    可是怎么想来与别的不像啊。

    为什么钟小术要找她哥哥演戏，演两人情投意合给钟御史看呢？

    钟小术眉间深意的笑容：“有用处便是对啦，在这里我要多谢郡主了，郡主也代我感谢一下世子殿下。”

    江落云：“本郡主代你感谢什么，到时候你见到本郡主的哥哥便好了，自己感谢他也可以呀。”

    钟小术通过公子知道这安平王府的世子江泽这是世界男主，他已经有喜欢的女子了，虽然还没有开始表达心意。

    但是请他演戏的话，可以保证世界男主不会喜欢上自己。

    钟小术可不想因为想要刺激钟元桑，找个公子哥演戏却欠上了一个公子哥的情债，这样麻烦太多了。

    也不是钟小术自恋，就是怕以防万一，找安平王世子就对了，人家已经有喜欢的人了定然不会喜欢上自己。

    江泽平日里最疼爱的就是自己的妹妹，江落云去开口了，江泽自然不会拒绝。

    江落云道：“等下哥哥就会回来了，你们可以在后院见面，说说话聊两句，也算是做戏了。”

    “嗯。”

