    美女圣主点点头：“没错，就是他！他就是之前那位老圣主的老部下，一直对他忠心耿耿。但是在老圣主死后，他就表现得很平淡了，从来没有提及过老圣主以及他生前的愿望。但是你之前所说的那些事情，除了这个老家伙之外，再也没有谁有能力做到了。因为在老圣主生前，这个老家伙就是他的心腹，老圣主留在外面的那些势力，也只有他才有能力掌控！”

    叶辰点点头说道：“好，待我验证一番！”

    说完之后，叶辰的意识便分出一缕钻进了老者的识海之内。

    这老者被叶辰封印了修为之后，此时仍旧处于昏迷的状态。

    在这种无意识的情况之下，叶辰进入他的识海非常的轻松。

    半晌之后，叶辰的意念就退了出来。

    他微笑着看向面前的美女圣主道：“果然如阁下所说，之前的一切事情都是这老家伙做的！而且我还得知，你们那位老圣主留下的手段并不止他一个。其实圣主你的身边已经被你老圣主的手下给渗透了，但是你似乎并不知道啊。”

    听到叶辰的话之后，美女圣主顿时秀眉紧蹙。

    脸上蕴起薄怒：“怪不得这么多年来，我的许多政令推行下去都得不到任何的反响！原来是有这帮人在从中作梗！你看出是哪些人了吗？”

    叶辰撇撇嘴说道：“我只看到了那些人的样子，我又不知道他们是谁，你叫我怎么给你描述？”

    美女圣主一愣：“他们在谈话中难道不会说出彼此的身份吗？”

    “这些又不是我关注的内容，我都是一带而过，谁有空仔细听他们的讲话！”

    美女圣主顿时气急：“你！算了，我自己来搜魂！”

    叶辰说道：“那好吧，你拿去玩儿吧！”

    说着，把手中的上幽族族长，像一件玩具一样给扔了过去。

    美女圣主一把接住之后，手按住上幽族族长的天灵盖，就准备进行搜魂。

    可是下一刻她就愣住了。

    “这怎么死了呀？！”

    叶辰说道：“啊？哦，刚才可能用力过猛，给玩死了！”

    美女圣主满脑子黑线：“那你还扔给我！”

    说着一把扔掉了上幽族族长的尸体。

    叶辰笑着说道：“我以为你有什么特殊的手段，可以从尸体上拷问出有用的信息嘛！”

    美女圣主强忍着怒气说道：“鬼才有那样的方法好吗！现在该怎么办？线索断了呀！”

    叶辰想了想说道：“那还不简单，你把你九幽狱界的重要人物都集中起来，我对照着脸谱给你揪出来几个不就得了！然后你可以利用揪出来的这几个，对他们进行严刑拷打也好，搜魂也罢，总之将他们一网打尽，你还怕没有方法吗？”

    美女圣主的神色稍微缓和了一些说道：“好吧！事到如今也只有这样了！不过，你为什么愿意帮我？”

    叶辰说道：“就当是我之前误会了你，给你造成这么大麻烦的一点补偿吧！”

    美女圣主深深的看了他一眼：“算你还有点良心！那你还不赶紧把被你控制神智的那些人给恢复正常，然后把剩下的七位族长给释放出来！”

    叶辰点头说道：“你放心，没问题！”

    说着心念一动九幽吞灵兽，巨嘴一张，从里面吐出了七道人影。

    这七道人影出来之后，叶辰伸手屈指连弹，解除了他们身上的封印。

    这七个族长缓缓醒来，先是迷茫地看了一下四周，第一眼看到的当然是硕大无朋的九幽吞灵兽。

    他们当时就惊怒交加，一个个满脸怒容，又惊恐至极的朝后退去。

    然后还不忘了指着九幽吞灵兽怒骂：“啊！！九幽吞灵兽，你疯了！你居然敢把我们给吞了！我们现在是死了吗？你是不是把我们的身体给消化成粑粑了？我跟你拼了！我们做鬼也不会放过你呀！”

    他们一边哭喊着，一边状若癫狂。

    明明嘴上说着要和九幽吞灵兽拼了，可是却拼了命的往后退。

    叶辰站在九幽吞灵兽的脑袋上，饶有兴趣地看着这些人的表演，觉得还挺有意思的。

    而那位美女圣主却是额头青筋直跳，已经在暴怒的边缘。

    只见她怒吼一声：“你们几个混蛋，不要再丢人现眼了好吗？！要是真敢和九幽吞灵兽拼了，那你们就上啊！一边嘴炮一边逃跑是什么意思？！非要在外人面前丢尽我的脸！”

    那几个人顿时浑身一激灵。

    此时才看到悬浮在空中，犹如谪仙般优美的美女圣主。

    那七个人当时就吓尿了，赶紧跪在地上砰砰砰的磕头。

    “圣主！您来了！请恕属下不忠，以后再也不能侍奉在您左右了！我们被九幽吞灵兽给消化了，没想到我们成为了魂魄之后，居然还能看到您！这一定是因为我们对您的思念太重，这才能让我们即使阴阳两隔，也能彼此见面，对吗？”

    美女圣主深吸一口气，压下心中的怒气说道：“少特么给我扯犊子，你们还没有死！”

    那七个人一愣，然后彼此看了看，又在浑身上下摸了摸。

    突然间，他们伸出自己的手对着身旁的人左右开弓，一个个大耳刮子噼里啪啦的扇了出去。

    完事之后，他们一个个仰天大笑，露出了劫后余生的喜悦。

    “啊哈哈哈！我没有死！我真的还活着！太好了，我的身体没有变成粑粑！哈哈哈！”

    “艾玛，这火辣辣的疼痛实在是太美妙了！我爱上了这种感觉怎么办？”

    “原来九幽吞灵兽这是在跟我们闹着玩呢！艾玛，调皮！”

    看着下方那一个个，因为死而复生而导致过度兴奋的七个族长，美女圣主直接选择不去看他们。

    她对着叶辰说道：“这位高手不知道怎么称呼？”

    叶辰拱拱手，微笑着说道：“好说！再下圣墟始祖叶辰！”

    美女圣主一愣，随即面带歉然的说道：“抱歉，我不是有意打听你的隐私！只不过肾虚这种事情，对一名像你这样顶尖的武者来说，实在是太过不容易了！我的圣灵谷中有一些灵药，应该能够治疗你的隐疾，不如你随我同去，我采一些送你？毕竟你还很年轻，肾对你很重要，早治疗早康复么！”

    <!--over-->

