    日上三竿之时，这碎叶林会盟之地，依然不见四方书院的人影。

    “罢了，既然四方书院不来，那咱们此次的会盟就正式开始吧！”

    “阿弥陀佛！”崇南寺的降龙金刚尊者一声佛号，道：“温天师，这次会盟，既然是你发起的，那一切自然是你的说的算。另外，上一次会盟，咱们佛道两家齐力打开的那个推演之局，不知后续如何。”

    “降龙金刚尊者。”温知命朝那尊者微微点了点头，道：“这便是本次会盟我要说的第一件事情。”

    “上次会盟，得诸位相助，那个推演之局才能够打开。可是由于宗门剧变，才不得已被打断。此时想来，我还有些内疚的。”

    弥陀寺的住持鸿运金刚尊者双手合十道：“阿弥陀佛，上次，四象宗遭逢剧变，本就是预料之外的事情，这冥冥之中自有天意，天师不必过于介怀。”

    要知道，在御兽宗进攻四象宗时，温知命当时正在碎叶林，联合了各大门派境界高深的修士，才助他打开未来百年的推演之局，可就因为主局人的离开，这推演之局被硬生生地给中断了。

    耗费了精力不说，还没有得到大家想要的结果。那些参加过推演之局的人，心中都或多或少有些怨言，但是碍于四象宗的实力，也都不敢明说出来。

    现在鸿运尊者说这么两句话，也是为了堵住那些心底还有怨气的人的嘴巴。

    “对对!天师完全不用在意，毕竟是御兽宗的宵小趁人之危，要怪，咱也得怪御兽宗不是！”

    “说的没错！”

    “天师在咱们正统宗门中，那依然是顶梁柱般的存在，你的话，咱大家伙无不听从！”

    ...

    等到人声微弱之时，温知命才再次开口，道：“上次的推演之局虽然中途被打断，但是这几个月的时间，我一直在试图修复。当然，仅靠我一个人的力量，得出来的结果还不是很清晰，但至少，能给在座的各位一个警示！”

    “哦？还请温天师明言！”此时说话的，是紫炎院的宗主，人称剑明天师的魏剑明。

    “事情还得从上次我们几人回到四象宗的时候说起，相信在座的诸位应该也听说过，最后带走我四象宗玄武之人，很可能就是传说中的画师。”

    “什么?”

    “刚刚我没听错吗？”

    “温天师，你说的那个画师，可是传说中的那位？”

    “不错！”温知命点了点头，道：“这天底下，还能有几个人，能顶起画师的名头。他已沉寂了无尽的岁月，这第一次现身，就带走了我四象宗的玄武。”

    “玄武终归是神物，就算画师是传说中的人物，但是他毕竟还没有飞升，怎么可能具有此般能力呢？”

    “画师的事情，我暂时先说到这里，下面，我要说的，就是那推演之局！”

    “经过几个月的闭关，我终于推算出来，这天下，将迎来灭顶之灾！”

    台下顿时又炸开了锅，只有崇南寺的降龙尊者要清醒一些，他赶忙问道：“温天师，你刚刚，似乎说的是天下，而不是修真界！”

    “不错！这也是我执意要等四方书院的原因。”

    另一个门派的宗主立刻站了起来，问道：“不知温天师口中的灭顶之灾，到底是什么？”

    温知命无奈地摇了摇头。“我虽号称半步天师，但真要多看一眼，那也是魂飞魄散的下场，而且，上次的推演之局，是集合修真界几乎所有的大能才得以打开的。上次会盟结束后，以我一人之力，只能看到厚土破裂，皇天崩塌，山河移位，四海干涸。”

    厚土破裂。

    皇天崩塌。

    山河移位。

    四海干涸。

    即使现场的都是修真界中首屈一指的人物，但他们还是很难想象出这是一种怎样的惨状。

    “可有破局之法？”

    “对啊！温天师，这种事情，咱们虽不敢相信，但是你都这样说了...”

    “温天师，乃是号称快天半步的人物，他说的话，你还不信？”

    “不是不信，是难以置信！”

    “咳...咳...”

    温知命重重地咳了两声，下面鼎沸的人声才稍微安静一点。

    “刚刚我说的那两句话，就是我之所以在距离上次会盟不过几个月就又要召开会盟大会的原因。至于有的宗主说的破解之法，以人之力，甚至是以咱们所有人的力量，那都是不可能看到的。”

    “而我唯一能算出的就是，这次天下大劫的开始，就在御兽宗进攻我四象宗之前的一年！也就是说，现在，那场大劫都已经开始了，只是我们大家，还没看到而已。”

    “一年前？御兽宗要是快的话，谋划进攻四象宗所需要的时间，也不过是一年。”

    “也就是说，这天大的劫难，跟御兽宗有关！”

    这时候，弥陀寺的鸿运尊者突然站了起来，道：“有一件事情，在座的有些人应该还不知道。那就是我弥陀寺的长须金刚尊者，已于三个月前圆寂！”

    “什么？长须尊者的境界，怎么就会突然圆寂呢？”

    鸿运继续说道：“杀他的人十分神秘，但是，在他弥留之际，却说出了一个名字！”

    “谁！”

    “是谁!”

    “是不是御兽宗？”

    鸿运看了一眼陆一，陆一一步走上前来，大声道：“在座各位前辈，我乃四象宗门下弟子陆一，当时就是我，最先发现的长须尊者。”

