    解决问题的方法有很多种，余烬当然可以简单粗暴的带着古龙一族，杀到血流成河堆尸成山。

    光是他加上八位古龙不朽，便能形成极其可观的强大战力。

    把避世种族全都灭掉不太现实，但弄死一半绝对没问题，做得再绝一点，那就利用薪火种子这股力量，以地盘资源换人头的方法，刺激出玩家的趋利本性，即便是有不朽坐镇的三大强族，最后估计都得死光灭族。

    可是这种做法，绝对蠢出了下限，结果只能是亲者痛仇者快，四大阵营焦头烂额，至高存在渔翁得利。

    诚然，余烬本人可以通过频繁战斗，迅速掠夺各种资源，短时间内壮大自身，但相应的，至高竞逐节奏加快，留给他的时间恐怕会压缩得更多，且不提至高存在是否会推波助澜，四大阵营这一关，他就过不去，双方决裂都有可能是最轻的后果。

    因而，余烬从一开始就把打打杀杀排除在外，力主让出地盘换取生存，但关键在于地盘怎么让，才能避免至高存在奸计得逞？

    本来这个问题，是不需要余烬去考虑的，四大阵营智囊无数，中央电脑搞出的预案，弄不好要达到三位数。

    古龙一族只需要乖乖的把地盘交出去，剩下的事情，由四大阵营去解决就好了，但古老洞察者不相信天外来客，担心四大阵营会完全忽视古龙一族的生存空间，于是便托祖龙幼体，给余烬留下遗嘱。

    这就导致余烬必须“越俎代庖”的，拿出一个让各方都能满意的分配方案，单纯的为古龙争取利益还不够。

    当然，至高存在除外。

    余烬作为一名玩家，脑袋还算转得快，对古龙一族的了解也算深入，便结合古龙性格和龙狱特点提出了自己的意见。

    幸运的是，他的意见不算最好，但也具备相当程度的可执行性，再加上余烬的身份、实力，今非昔比，而且刚刚才完成阵斩五不朽的壮举，四大阵营基本都愿意卖他一个面子，让古龙一族依旧在名义上保留龙域所有权，且能担当擂台裁判与战败执行人。

    议定之后，四大阵营迅速将意见反馈给避世种族和薪火种子，两位狱主龙主也将最终结果，告知揪心不已的古龙不朽。

    尽管得到通知的几方，难免还有一些微词，但在领袖意志的推动下，这一方案依旧得到广泛承认，各大避世种族与玩家公会，迅速派遣代表，抵达龙狱，展开更深层次的商讨。

    余烬给出的意见，只是框架，确定了大致方向，细节还需要深化定制。

    比如是否保留一定数量的古龙聚居地，留给古龙狱卒驻扎，和容纳“故土难离”的部分古龙？

    再比如是把所有资源点完全打散，随机分配，削弱分散避世种族和玩家公会的力量，防止有势力快速做大，还是一开始就留下壮大空间，让避世种族和玩家公会抱团发展，迅速强化？

    另外定期举行资源擂台赛，时隔多久合适？战败者又要去龙狱体验几天的牢狱生活？

    这些问题都需要尽快敲定，再加上擂台对打，最起码也要上万场乃至十万场，才能解决五大龙狱数千资源点的划分，所以没个几天的功夫，根本无法落幕。

    对此，余烬本人不太着急，反正祖龙幼体一时半会儿醒不过来，古神世界那边则不应继续张扬，闷声发大财的吞并掉暗夜牧神会就足够了，余烬这个甩手掌柜，拥有充足时间逗留于此，监督古龙迁徙，避免意外发生。

    趁着凌晨还未正式到来，余烬继续留在龙狱，参与新一轮的谈判。

    当然到了这一步，四大阵营会成为谈判走向的真正主导者，余烬这个所谓的“古龙代表”，当个吉祥物就够了。

    需要余烬发言的地方，不多，但这不表示余烬真的打算，只当个串联各方的吉祥物。

    他把大日龙主叫过来了。

    虽说高等龙裔落魄了，大日龙主、真月龙主和星辰龙主，只剩下了接近不朽的实力，剩下的也没多少即时战力可供使用，可架不住余烬是公认的龙裔之主，真要算起来，高等龙裔的地位等同三大强族，完全有资格参与资源瓜分！

    避世种族们看到大日龙主堂而皇之的来到现场，肯定不乐意，竞争者多一个，资源就要少一分，但是见到四大阵营，也把王城众强也带到谈判桌上，便只能在心里嘟囔惹不起。

    薪王之路的存在，让高等龙裔和王城众强形同一体，四大阵营都需要高度重视双方利益，避世种族们初来乍到，根基不稳，只能予以默认，用地盘很大、分配者本来就很多的理由，来安慰自己。

    至于薪火种子的意见，各方都下意识的忽略了，连玩家本身都没有主动去争取什么，毕竟玩家的根基最差，能进谈判桌参与资源瓜分，就已经是前所未有的事情了，很多薪火种子甚至以为这场谈判，是余烬作为头号玩家，给同志们谋福利。

    存在这种想法的，甚至包括窥破天机。

    “厉害，不知道有多少人要感谢你。”

    好友频道，传来窥破天机的秘密信息。

    余烬对此笑而不语，他觉得自己就是顺势而为罢了，薪火种子发展到这一阶段，注定要走上新的台阶，哪怕余烬不提，四大阵营也会给玩家放开更多权限。

    但玩家们依旧觉得这是余烬带来的好处，凡是到场的，不论面孔生熟，都通过各种方式向余烬道谢。

    “诶呀，想不到你还挺为大众着想的呢！”这是虎皮小猫的诧异表态。

    “大腿啊，我们几个准备组建一座玩家主城，你要不要来入个股？”这是不是剑仙的邀请。

    “多谢头号玩家，没忘了我们这些老朋友。”这是闲懒人士等公会大佬的感谢。

    余烬借着空闲，一一回复，各种闲聊，打发时间。

    不过有些熟人，余烬没能看到，比如不是道士、邱意浓、奥等宅术师等人，他们都有各自的秘密任务，只是为了震慑避世种族才被临时抽调，就像大学校长一样，平日里神龙见首不见尾，连余烬都不知道他们究竟在忙些什么。

    避世种族那边，则是另一派景象，忐忑于四大阵营究竟会拿出多少诚意？

    地盘资源人人都要，四大阵营当然不例外，若非顾忌至高存在，早就亲自下场参与瓜分了，连口汤都不会给避世种族留下，所以，前不久才在虚空外举行了一次秘密会面的避世种族们，又开始悄悄碰头，商议联合。

    只有拿出足够强大的集体意志，才能保证利益不被四大阵营，肆意削减。

    三大强族主动出面，召开密谈。

    由于王血、龙人和蛇人的不朽战力，正在陪着校长喝茶，龙三等人便担当起组织者的角色。

    而龙三一上来，就很是桀骜的公开表态：“我龙人一族，只要爪龙领域，希望各位给个面子！”

    这家伙一再强调爪龙领域，搞得扮作灰麟蛇人的灰袍青年，都开始怀疑，爪龙领域是否藏着重大机密。

    略所思所，灰麟蛇人随即帮腔：“龙三大人的面子，谁敢不给？没有龙人不朽亲自镇压，古龙不知道要出现多少亡魂，只要鳞甲龙主不是忘恩负义之辈，爪龙领域必然会落入龙人治下！”

    “借你吉言！”

    龙三哈哈笑道：“五座龙域，你们蛇人大祭司看上了哪座？”

    灰麟蛇人面露苦涩：“群蛇峡谷只是小门小户，当然是分什么，我们就拿什么，实在是不敢和四大阵营讨价还价。”

    龙三哼了一声：“拥有不朽坐镇，还是小门小户？你放心，只要避世种族联合起来，便一定能争取到足够的利益，而至高存在就是我们的最大筹码，四大阵营不愿看到厮杀加剧，所以肯定会让出足够的资源，但是，我们要立足，要生存，那就要尽可能的做出争取，这个时候，断然不能委屈自己……王血家族，你们的看法呢？”

    终于露面的王血代表，是一位外形硬朗的魁梧男子，身着暗紫战甲，眉心镶有一颗紫色晶石，形象颇为引人注目。

    见龙三投来挑衅目光，王血代表面无表情的说道：“你们随意。”

    “随意？嗤，都到现在了，还瞧不起我们这些乌合之众？”

    龙三惦记着王血代表的讽刺，径直嘲笑：“千万别和我龙三说，王血家族已经同未来乐园做好沟通，知道自家前路不愁，才不管我们这些所谓的乌合之众。”

    此言一出，一众避世种族看待王血代表的眼神，都多了一些不善。

    至少在这件事情上，避世种族是一个整体，王血家族作为强族，断然不该“吃里扒外”。

    王血代表面不改色，依旧淡定：“家族事务，我了解不多，但今日来此，我只为家族获取更多利益，放心，谈判结束前，我还是会和你们这些乌合之众，站在一起！”

    闻言，灰麟蛇人暗自咋舌，龙三的强势只是表面上的，王血代表的桀骜却是骨子里的。

    公开把避世种族说成乌合之众，没些胆色，一般人还真干不出来！

    龙三嗤笑一声，其余避世种族则是怒意沸腾，俨然将王血家族视作公敌。

    灰麟蛇人急忙出来打圆场：“千万不能自乱阵脚，四大阵营的人可都看着呢，小不忍则乱大谋，不管有什么问题，都要等到尘埃落定再说。”

    “不错，正是此理！想不到你们蛇人一族，还真有些精明人物，难怪蛇人大祭司会把你派来，恰好我龙三手下缺个幕僚，灰麟，你要是有兴趣，咱们多接触接触？”龙三笑着点头道。

    灰袍青年果断打蛇随棍上：“大人这句笑言，我可当真了！”

    “哼！我龙三何时说过假话？”

    便在这时，校长先生真身降临，会同三大强族的不朽战力，正式宣布谈判召开。

    此次会面的人员构成，空前复杂，囊括了避世种族、古龙一族和薪火种子，所以四大阵营为表重视，委托校长先生亲自主持。

    因为大家都很忙，校长并未长篇大论，寒暄了一句，便直接切入正题，公开表示四大阵营、三大强族、高等龙裔与王城众强等九方势力，地位平等，可以公平参与五座龙域的首轮分配。

    按照规模大小、资源多寡，五座龙域将安置九位霸主，以不朽战力守护龙域。

    龙三等人闻言，不由得感到惊讶，因为从表面上看，四大阵营对三大强族的分配方案，公平到不能再公平了。

    哪怕龙三打定主意，争取更多权益，也不好继续开口，而是咬死拿到爪龙领域，最终在余烬和鳞甲龙主的共同建议下，得偿所愿，并且由于爪龙领域规模较小，龙人一族可以独自掌控，直把龙三乐得合不拢嘴。

    高等龙裔和王城众强，则因为薪王之路的关系，与未来乐园一起，拿到了最受瞩目的利爪域。

    不过这并不是说，利爪域要被三方瓜分，随后进行的第二轮分配，会将其余的避世种族与玩家公会，分别安插到五座龙域的重要地带，换言之，所有分配者，保底能够拿到一座资源点，不至于什么都捞不着。

    这直接保证了各家都能分到肉吃，至于究竟能吃到多少，那就要凭实力说话了。

    大大小小五十方势力，分散在五座龙域的辽阔疆土上，基本上都拥有充足的发展空间，能够对其“大本营”周边的资源点，于擂台上展开争夺，可以说，四大阵营为了对抗至高，做出的让步堪比古龙一族。

    七上八下的避世种族，立刻没了担心，把主要精力，都投入到参战人选和擂台对决等具体规则的讨论中。

    避世种族各有擅长也各有缺陷，有的生育能力比古龙还差，所以为了给己方争取优势，避世种族拿出了吃奶的劲儿。

    最终经过一番激烈商讨，确定参战者的境界范围，分为传奇、史诗、近神以及神明，四大层次，各方有多大胃口，就出多少人报名参战，如果说实在没人，不好意思，只能看着别人占据更多资源。

    在这一点上，人多势众的四大阵营，无疑最具优势，但本就没有主动权的避世种族，也争取不到更好的解决办法，所以纷纷对此表示同意，转而竭尽所能的削减战败后果。

    薪火种子同样如此。

    多方合力把龙颅狱主最开始提出的，“内脏囚笼一月游”，砍到一周，而且是各种囚笼型号任意挑选。

    古龙强者们看这一帮避世种族和薪火种子，对龙狱表露出的莫大恐慌，心理上得到极大满足，不约而同的咧嘴狞笑。

    感受着忌惮目光，龙颅狱主审视全场，嘿嘿怪笑：“我宣布，明日朝阳初升之际，擂台比斗便正式开始，我代表六大狱群上万狱卒，期待首位幸运儿的出现！”

