    一颗黄铜子弹被随手抛起，浮岛此时掠过一颗耀眼的恒星，一抹光芒透过街区错落的楼房，照亮旋转中的金属弹头，宛如弧面镜映照出韩萧近在咫尺的俊容，子弹转了几圈，达到最高点，然后晃悠悠落下，正在这时，一滴艳红的鲜血飞溅而来，就像精准的狙击手，恰好命中落下的子弹。

    啪。

    手指一合，子弹被接住，韩萧摊开手掌，子弹静静躺在黑色机甲手套中央，冰冷的金属染上了一抹温热的鲜红。

    就在不远处，两伙貌似是星际海盗的暴徒不知道是谁多瞅了对方一眼，引发了一场械斗，怒吼狞笑混杂着枪炮声震彻耳膜，倒地身亡的暴徒找到了平静，鲜血如被风卷起的落梅，溅射整片街区。而在街道旁边，一群龙坦的居民躲着看戏。韩萧与几名玩家队友坐在街边一台钻地挖掘机的脚手架上，远远望着这场械斗，一泼血溅到了他们的身边。

    “啧啧，又打起来了，这是两天来的第几出了？”韩萧摇头，他此时全身机甲，头盔折叠起来，露出脑袋，身边的玩家则用苏尼尔士兵装甲把自己包裹得严严实实。

    “已经第七次了。”肉包立马回答，做记者的记忆力就是好。

    众人守株待兔，黑星佣兵团守在这一层街区，分成数个小队扼守各个路口，已经等了两天，在这两天里，光是韩萧带队负责的这条街已经发生过七次暴徒群殴了。外来的罪犯脾气一点就着，充分让玩家们了解这个地方有多危险，其中有三次是不同暴徒的团伙挑衅韩萧，韩大技师很有公德心，免费帮他们火化了尸体。

    干掉三波暴徒，展现了爪牙之后，众人清净了不少。

    这时，正在激斗的暴徒打偏了一炮，崩碎了小半个房屋，声势不小，压死好几个看戏的居民。猛然间，所有激斗的暴徒停了下来，惊恐浮上脸颊，顾不得其他，四散奔逃。

    没过多久，天上响起飞行器掠过的声音，三艘大约七八米长的小型低空飞行器出现，通体暗金色，造型如同展翅的飞龙，船身刻着一头袖珍龙形标志，这是龙坦卫队的座驾。三艘飞行器追上暴徒，底部伸出并排的炮口，射出一道道金色激光，轻而易举击穿暴徒的身躯，追杀了一会，逃跑的暴徒大半被杀，龙坦卫队才调头离开。

    只有龙坦卫队允许在浮岛驾驶战斗飞行器，若是暴徒击杀平民，卫队立即出动执法，韩萧这两天见过几次这样的场面，觉得这次半路营救计划实在危险，如果不能快准狠救出俘虏，陷入缠斗就会风险激增。

    正在这时，歌亚发来了消息，“刀锋的人锁定了嫌疑目标，行动！”

    韩萧收到了定位，所有佣兵加入了同一个频道，共享嫌疑人位置，此时嫌疑人刚刚降落在码头，护送着一个个大铁箱子，正是一支奴隶贩子队伍，刀锋队伍某个佣兵拥有变身异能，化作一头半狼半狗的野兽，嗅觉极其灵敏，闻到这群奴隶贩子身上有银灵人的味道，于是锁定了目标。

    紫金军团的法瑟雷尼是计划者，发号施令，“我们先不要惊动他们，继续跟踪，珀特，黑星，你们带人悄悄聚过来，埋伏在他们的路线，我们人多势众，务必雷霆一击瓦解敌人，不要陷入缠斗，歌亚，你带着天环的人守住外围，如果我们失手，你就是保险。”

    既然锁定了目标，那就不用继续盯梢，计划听起来挺靠谱。众人同气连枝，韩萧自然没有异议，召集所有黑星成员，分开前往法瑟雷尼预设的埋伏地点，正好在码头与城区的交界，非常混乱。

    ……

    派基走下飞船，所有奴隶都装在通电的巨大箱子里，被镣铐和自爆项圈控制，等着被带给买家。

    想到即将能卖一笔大钱，这群拾荒者一脸兴奋，派基倒没多少激动，带队上路，前往霍莱德的奴隶市场。

    进入码头街道，这支奴隶贩子队伍很显眼，引来街上一大群暴徒的关注，不少人蠢蠢欲动，也有人认出了派基，远远打了个招呼，相安无事。派基是破碎星环的著名奴隶贩子，与不少海盗、拾荒者有生意往来，拥有一些声望，让他在龙坦浮岛不至于遭遇攻击。

    走了一会，派基突然停下，瞳孔紧缩，竖瞳几乎变成一条线，脑袋渐渐扁平，像是要变成蛇头，身上的蛇鳞变得清晰、坚韧，张嘴吐着信子。派基是一名变身异能者，体内的某种蛇族血脉返祖化，拥有极其敏锐的感知和预警，他察觉到有人跟踪，以及空气中若有若无飘散着杀意，强烈的直觉告诉他，再往前走会遭遇些什么。

    “哦~敌人的味道，专门冲我来的吗，会是谁呢？”派基眼神阴冷，吐着信子，止步不前，扬手指挥手下，道：“原路返回，退回飞船。”

    然后他打开通讯器，“我亲爱的霍莱德，我已经到了龙坦浮岛，这次你自己过来取货吧。”

    霍莱德疑惑道：“你怎么了，以前都是你把货物送过来，为什么这次要我过去……还有，你没事变身做什么，长得跟条蛇似的，太丑了。”

    派基不耐烦道：“我察觉到了杀意，有人盯上我了，哼哼，估计和这次的俘虏有关，我觉得有人想要截货，我在飞船上等你。”

    霍莱德不满道：“让我取货太麻烦了，我可不想去到处是海盗、拾荒者的码头。”

    “那你请龙坦卫队保护你吧，反正你是掌控者的手下，肯定有能力请龙坦卫队出动。”

    “我看你就是在为难我。”霍莱德脸色垮了下来，他可没有使唤龙坦卫队的权力，虽然有同属势力的关系，但想要请人帮忙，肯定要给卫队塞钱，一切增加成本的行为都让他排斥。

    然而派基坚持己见，相信自己的警觉，绝不会抱有侥幸心理。霍莱德只能烦躁妥协，两人挂断通讯。

    “他们怎么往回走了？”暗中，刀锋军团的跟踪者一脸疑惑，把消息传给了队长珀特。

    而且远处的街区，韩萧、法瑟雷尼、珀特三人带着各自的部队已经埋伏好了，收到消息，眉头都皱了起来。

    “注意，目标没有继续前进，按照路线，他似乎要回到飞船，难道是和买家谈崩了？”珀特疑惑。

    因为派基终于露脸了，法瑟雷尼查找军团的档案库，找到了派基的情报，神色一惊，“这下不好了，那个拾荒者叫做派基，异能是变身为蛇，拥有极强的感知力，近乎于短期预知，他可能察觉到了危险！”

    原本众人的想法是不要打草惊蛇，然而这条蛇太敏锐了，已经惊动了，对方起了警惕心。

    正在这时，守在外围的歌亚传来消息，语气凝重，“出现了意外，霍莱德离开奴隶市场，似乎要前往码头，很可能改成买家自己取货。”

    众人脸色一变，韩萧想了想，道：“那没别的办法了，直接杀过去救人，不能让双方汇合，我们时间有限，最好马上行动。”

    原来的计划挺不错，然而现实情况多变，法瑟雷尼觉得韩萧说得对，现在只有仓促强攻。他招呼众人快速靠近目标，同时发布另一个命令，让几个人去提前启动飞船，到时候抢了人质立马上船走人，以免夜长梦多。

    派基回到暴徒横行的码头，距离飞船还有几百米的时候，佣兵们终于接近了他。

    “上！”法瑟雷尼无暇顾及其他，一声暴喝，两百多位佣兵撕破伪装，战斗服变形，各色能力爆发，冲向派基的队伍！

    韩萧心念一动，机甲迅速伸展出头盔，保护起他的头部，扭头道：“我们也上。”

    他拿出电磁动能枪械，远远开火，大步冲锋，在他身后，五十多名穿着同款装甲的玩家举着大口径机枪，宛如钢铁洪流，汹涌而出！

    “果然有敌人！”派基眼一眯，他早有警惕，让手下迅速拔枪射击，他很是鸡贼，悄悄射击其他暴徒，把其他团伙也牵扯进来。

    码头是巨大的广场，没有居民，全是外来者，这是最危险的地方，佣兵与派基交火，弹雨横飞，不少流弹打中了附近的暴徒，响起一阵怒吼。

    “谁在打我？！”

    “哎哟，我的眼睛！”

    “该死的佣兵，想杀了我们吗？！”

    码头最是混乱，一群群暴徒也被波及，加入了战团。

    一场混战猛地爆发！

    PS：（下一章写完要半夜，大家不用等。）

