    周四郎去隔壁家里借了一把锄头来，直接把杂物房边上连着闫家那面围墙的空地给锄了出来，然后把那些花花草草一股脑儿的给种了下去。

    　　然后他就去找宝贝的金银花，惊恐的发现就只剩下一株了。

    　　周四郎忍不住叫，“不是有两株的吗？”

    　　满宝心虚的转身就跑，“我弄死一株啦。”

    　　周四郎气得不轻，对剩下的那株更宝贝了，他直接把它带回房间，决定今天就去买陶盆。

    　　满宝洗澡换了衣服后溜进书房，庄先生和兰先生正在看白善宝做好的文章，瞥眼看到满宝进来，便招了招手问，“你才跑哪儿去了？”

    　　满宝跑上去道：“先生，我把书都抄好了，刚才有些累，所以出去走了走。”

    　　庄先生看了一眼她身上的衣服，疑惑的皱眉，“你换衣服了？”

    　　满宝嘿嘿笑，“不小心弄脏了。”

    　　庄先生没多想，将刚才兰成出的题目递给她，道：“你也去写两篇文章来。”

    　　满宝一呆，道：“先生，我又不考府学。”

    　　“书单上的书你不也有看吗？试着做一做，不可偷懒。”

    　　满宝接过，嘟囔道：“可这几天我都没看呀……”

    　　白善宝幸灾乐祸的笑，小声道：“我可以把书再借你看一看。”

    　　满宝看了一下题目，哼了一声转身便走。

    　　先生显然是要当场批改的，哪儿还有时间给她慢慢看书？

    　　满宝坐回自己的位置上，苦恼的审题，第一道题目还好，她还记得出处，也知道意思，可第二道题，有些眼熟，但完全忘了出自哪本书，更别说前后文了……

    　　满宝苦恼的摊开一张白纸，决定先解第一道题。

    　　等满宝终于把两个题目都答上来，天都快要黑了。

    　　因为下雨，天黑得特别的快，庄先生收了她的答案，点了点头道：“你们去卖晚食吧，待我和兰先生批改作业，等用了饭，我再给你们讲课。”

    　　显然，今天晚上是要加课的。

    　　满宝和白善宝低着头应下，就连白二郎情绪都有些低落。

    　　等出了书房，白二郎就叹气道：“从早到晚都是书，感觉脑子都成混沌了，我想回家了。”

    　　“你就满足吧，”白善宝耷拉着脑袋道：“你一天才上几篇课文，做多少作业？你看看满宝，再看看我，哼！”

    　　满宝点头，“就是，我看的书都比你多，更别说善宝了。”

    　　然后扭头对白善宝表示同情，“你真可怜。”

    　　白善宝道：“我现在就想府学考试快点儿来，最好明天就考。”

    　　是过还是不过，他全都接受。

    　　以前在家里的时候，他觉得他读书的时间挺多的了，除了去学堂外，课余时间不仅要写作业，还要看课外书，每天最多只能玩一个时辰左右。

    　　可这会儿他却觉得以前家里的生活好幸福啊，每天竟然能玩一个时辰左右呢。

    　　三人垂头丧气的走到院子里，周四郎从院子的一角抬起头来，这才惊觉时间不早了，“糟了，忘了煮饭，也忘了煮菜了。”

    　　白善宝瞬间惊恐，“不是吧，没时间玩也就算了，晚食还要吃四哥你做的菜？”

    　　周四郎：“……我做的菜怎么了？我的厨艺可是我们六人里最好的，有本事你来！”

    　　周四郎拍着手起身，道：“今天我们摘了些特别嫩的青菜回来，所以下午我去买陶盆时顺手买了些肉回来，晚食我们就自己做着吃了。”

    　　不然摘回来的青菜多浪费呀。

    　　白善宝和白二郎这才看到周四郎脚边那整齐的地垄，好奇的问道：“四哥，这是菜？”

    　　“屁的菜，你见过长成这样的菜吗？”周四郎道：“这些都是满宝的花花草草，你们以后到院子里玩时小心点儿，可别踩到了。”

    　　白善宝立即想到了，斜眼看向满宝，长长地“哦——”了一声，似笑非笑道：“原来是这样啊，我说呢，今天晚上为什么会有新鲜的免费的青菜吃。”

    　　白二郎一头雾水，“这样是哪样？”

    　　白善宝就示意他去看隔壁闫家，白二郎瞬间懂了，也看着满宝“哦——”了一声。

    　　俩人齐声道：“你得请客！”

    　　“请就请，”满宝也不是很想吃四哥煮的菜，于是扭头问周四郎，“四哥，你想吃什么？”

    　　正想拒绝的周四郎立即沉思起来，然后道：“我想吃巷口老赵家的炖鸡，那味道……”

    　　满宝道：“我去买。”

    　　“那快去吧，这会子天黑了，晚了我怕他们家卖完了，记得让他家多给一点儿汤，拿回来我烫一烫青菜，也很好吃的。”

    　　满宝补充道：“再把肉切片了放进去一起煮，也很好吃的。”

    　　白善宝很怀疑，“放这么多东西会好吃吗？”

    　　“会吧，我大嫂做的时候就特别好吃，过年的时候她就尝尝用一只鸡吊汤，然后往里加各种东西。”

    　　白善宝道：“可这是你四哥。”

    　　满宝一听，也怀疑起来，扭头看向她哥。

    　　周四郎：“……你先把东西买回来再说吧，到时候我分出一半来烫，要是不好吃，我就和大吉吃不好吃的那一份。”

    　　大吉：……

    　　满宝他们同意了，于是拎了一个篮子便出门，高高兴兴的往大街去了。

    　　出了巷子便是大街，街上并不怎么热闹，一是现在是农忙时候，二是今天在下雨。

    　　所以上街的人很少，但也有不少人出来找东西吃。

    　　老赵家的店铺就在巷口不远，他家的炖鸡是出了名的美味，和炖鸡齐名的是锅贴。

    　　用锅贴泡着汤汁一块儿吃，特别的好吃。

    　　满宝想到今天往系统里收录了这么多植物，便特别高兴，一高兴就特别的大方，于是一挥手，便买了一锅鸡，又买了一篮子锅贴，还买了三碟菜。

    　　老赵将东西给她分别放进篮子里，他们的篮子不够，还从自家拿了两个给她，然后叮嘱道：“你们路上小心些，可别撒了，吃完了放在院子里，明儿一早我们上门去收。”

    　　满宝他们自住进来后，大部分时间是往外买吃的，吃的最多的就是巷口这几家的铺子。

    　　所以巷口出来这半条街的吃食铺子都认识他们了，因为距离不远，很愿意提供送货上门和上门收厨具的服务。

    　　满宝三个高兴的应下，付了钱后就一起拎了篮子回家去。

