
        离开迷雾山脉，萧逸抱着霍琳琅不断疾飞。手机端

    只要将她安全送回猎妖殿主殿，任务便算完成了。

    一路飞行，萧逸始终保持警惕，随时做好实力尽出，战斗的准备。

    唯一让他感到忌惮的，也只有刘开的追击罢了。

    不过很显然，一路回到方寸城，途并未遭遇追击。

    萧逸松了口气。

    虽然不知道刘开为什么没有追击而来，但既已回到方寸城，即便刘开现在出现，也不敢胡乱造次了。

    “嗯？”忽然，萧逸皱眉看着怀的霍琳琅。

    霍琳琅，竟是已晕厥过去。

    萧逸查探了一番，霍琳琅生命无虞，只是疼晕了过去。

    不过，她身的黑煞毒气一天不除，她将一直忍受极大的痛苦。

    “再忍几分钟。”萧逸自语了一声。

    速度飙升到极致，直往猎妖殿主殿而去。

    清楚黑煞毒气，不难，但却很麻烦。

    萧逸自是打算先寻个安全地方。

    数分钟后，萧逸从天而降，稳稳的落到了方寸城猎妖殿主殿。

    嘭…紫炎火翼消散，萧逸快步走入猎妖殿。

    然而，才刚走进，殿内所有猎妖师，包括工作人员，目光霎时齐刷刷地盯向他。

    气氛，陡然变得无凝重。

    “紫炎易霄？”一个工作人员打破了沉默。

    “你好大的胆子，还敢踏入猎妖殿？”

    “速速拿下他。”

    锵…锵…锵…

    一众猎妖师，纷纷拔出了武器。

    一支殿内执法队，则瞬间包围了萧逸。

    “大胆易霄，还不快快放下霍琳琅？”为首的执法队队长冷眼盯着萧逸。

    “通缉令是真的？”萧逸眼眸一冷，“你们在通缉我？”

    之前遇到刘开那支分队，还以为那魁梧年人在诈他。

    现在看来，是真的了。

    “混账。”萧逸冷喝一声，刚要发作，却低头看了眼怀的霍琳琅，强行忍下了怒气。

    霍琳琅仍旧有伤在身，这黑煞毒气，也须得尽快清除才是。

    “滚开。”萧逸身影一动，瞬间穿过了执法队的包围。

    身影，直朝猎妖殿后堂闭关室而去。

    “给我拦下他。”执法队队长怒喝一声，“另，速去通报殿内各大执事。”

    “不，这紫炎易霄实力过人，速去通知殿主。”

    “绝不能让他硬闯猎妖殿，肆意乱来。”

    “是。”几个执法队员连忙闪身离去。

    其余执法队，以及殿内强者，则连忙追入后堂。

    ……

    猎妖殿后堂。

    萧逸虽不曾来个这座猎妖殿的闭关室。

    但每座猎妖殿的布局，都差不多。

    故他一下子找到了闭关室。

    刚要走入闭关室，忽然，不远处，一个男子疾速而来。

    男子的速度，极快。

    萧逸瞳孔一缩，差点没跟他的速度。

    男子一掌打来，萧逸脚步一退，一道紫炎打出。

    嘭…

    恐怖的紫炎，瞬间拦下了男子。

    “你是谁？”萧逸眼眸一冷。

    “你又是谁？”男子怒目相视，“混账，谁让你抱着琳琅的？立刻给我放下。”

    男子看着萧逸怀抱着的霍琳琅，眼怒意滔天，瞬间出手。

    “滚。”萧逸眼眸冰冷，漫天紫炎，倾泻而出。

    不过，男子狂猛的一掌打来，却顷刻破开了漫天紫炎，直攻萧逸而来。

    “无极圣境。”萧逸眉头一皱，一眼看出了这男子的实力。

    不过，现在的无极圣境，压根无法给萧逸造成任何威胁。

    萧逸手指轻动，连续数道火焰游龙，散发着恐怖高温，顷刻吞噬了男子。

    男子葬身火海。

    萧逸懒得理会，刚要进入闭关室，身后，一道狂猛的掌风忽然轰来。

    轰…一声轰鸣。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，直直被轰飞十数米。

    “大胆易霄。”身后，一个年人冷眼盯着萧逸。

    “受我猎妖殿通缉，还敢擅自闯来？”

    “加之在我猎妖殿伤人？”

    这年人，正是之前负责榜首任务的那位总执事。

    “混蛋。”萧逸站稳身影后，拳头握得劈啪作响。

    周遭，已被数百猎妖殿精英武者包围。

    “我没空跟你们废话。”萧逸冷眼扫视了一眼众人。

    “这一掌，我出来再跟你算。”

    话音落下，萧逸瞬间闪身进入闭关室。

    “想跑？”男子与年人大喝一声，要追击。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四道狂猛火焰凭空而现。

    火焰，化作屏障，瞬间包裹了闭关室。

    男子与年人，则顷刻被挡在了闭关室之外。

    “该死。”男子脸色愤怒到极点，“小子，若你敢伤琳琅一根毫毛，哪怕你逃到这域的任何一个角落，我也不会放过你。”

    说罢，男子一掌掌轰出，打算强行破去四色火焰的屏障。

    ……

    闭关室内。

    萧逸放下霍琳琅，连忙开始给她治疗。

    他是说过霍琳琅生命无虞，但这不代表她的伤势能一直拖下去。

    若伤势拖得太久，始终会有生命之危。

    萧逸快速取出几粒丹药，喂霍琳琅服下。

    随后手指游走于霍琳琅腹部，替她化解并牵引着丹药的精纯药力。

    待得伤势彻底稳下，萧逸却微微皱起了眉头。

    “得罪了。”萧逸自语一声，轻轻解开了霍琳琅的衣衫。

    萧逸看了眼屏障，那里，正不断传来轰击声。

    “哼。”萧逸冷笑一声。

    区区无极圣境，还破不了他的四色火焰屏障。

    当然，如果猎妖殿内的强者联手攻之，屏障必破。

    但，这需要时间，而这时间，足够他替霍琳琅治好伤势了。

    ……

    闭关室之外。

    男子不断轰击着火焰屏障。

    嗖…嗖…嗖…

    猎妖殿，则越来越多强者赶来。

    聚集于闭关室们外的总执事，不下十人。

    “联手破了这屏障吧。”十位总执事对视了一眼，说道。

    恰在此时，嗖…一道身影，忽然而现。

    来人，是个老者。

    “参见殿主。”一众总执事、执法队纷纷行礼。

    “嗯。”老者点了点头。

    老者看了眼火焰屏障，眼一道异色闪过，“四种强悍火焰，而且还是以阵法的方式玄妙地布成屏障。”

    “难怪你们无法轻易奈何。”

    “殿主，快破了这屏障。”男子着急说道。

    一旁几位总执事亦急道，“殿主，通缉犯易霄正掳了琳琅小姐入闭关室，刻不容缓…”

    老者笑笑，打断道，“易霄？那位紫炎？”

    “为何通缉他？”

    一位总执事恭声回答道，“据刘开传回来的消息称，易霄觊觎榜首任务的高额奖励，强行掳了琳琅小姐，还有…”

    “还有什么？”老者再次打断道。

    “身怀四种强悍火焰，外加得冰尊令自动认主。”

    “这样的天骄，前途无量。”

    “为了区区任务点叛变猎妖殿？你们还下达通缉令？”

    “是你们傻，还是他傻？”

    老者脸色不悦地扫视了一眼在场各大总执事。

    ......

    第一更。
  