    椒房殿。

    御膳房有十数位御厨，每日各自做几道拿手菜肴，送进椒房殿。哪一道菜肴得了俞皇后青睐，便有厚赏，也是御厨们的体面。

    今日诸皇子妃皆留在椒房殿用膳，俞皇后特意吩咐多备些菜肴。御厨们少不得拿出看家本事，煎炒烹炸，清蒸红烧糖醋，菜肴之精美，堪称一流。

    只是，人人心思沉重，根本没心思品尝美味佳肴。尤其是李湘如和萧语晗，几乎食难下咽。

    一个惦记着四皇子的安危，一个想着昨晚忽然出现在府中的丁姓少年，一会儿想着朝堂动静，一会儿忧虑天子之怒。

    便是赵长卿和尹潇潇，心情也没轻松到哪儿去。

    牵一发动一身。皇子们都被召进了移清殿，不到最后，谁也不清楚倒霉的会是谁。

    唯有谢明曦，神色从容，胃口颇佳。她不时主动起身，为俞皇后布菜：“这道清蒸鳜鱼，肥美鲜嫩，十分可口。母后不妨尝一尝。”

    俞皇后尝了一口，笑着赞许：“味道确实极佳。”

    众皇子妃：“……”

    谁都不服，就服七皇子妃！

    这可是新婚夫婿遇刺当日都不慌不忙坐上花轿去皇子府拜堂的人！

    现在移清殿里不知是何情形，她半点不惊惶忐忑，还有闲心品尝佳肴美味，顺便拍拍婆婆马屁。

    服了！不得不服！

    俞皇后显然颇为欣赏谢明曦这等镇定自若的风度，目光掠过众儿媳的脸，淡淡笑道：“你们也无需太过忧心。皇上最疼惜儿子，便是有人犯错，也不会重罚。只管安心用膳。”

    李湘如：“……”

    听了这话，她更没用膳的心情了。

    芷兰悄步进来，低声禀报：“启禀皇后娘娘，卢公公刚才打发人来送口信。淮南王府的盛公子已被召进移清殿。另外，兵部的丁主事父子，也俱被抬进了移清殿。太医也被召了进去。”

    芷兰音量不高，不过，已足以让该听见的人都听见了。

    俞皇后淡淡嗯了一声。

    萧语晗心跳加剧，下意识地抬头看向李湘如。

    李湘如的嘴角抿得极紧，迅速垂眸，避开了萧语晗的目光。

    移清殿之争，和七皇子遇刺密切相关，也是三皇子和四皇子之争。

    说到底，是东宫之争！

    真相是什么？其实没多少关心在意。众人关心的，无非是在此事中，谁触怒天颜，谁得了圣心，离储君之位更进一步罢了。

    她和萧语晗，也注定了站在对立面。往日的同窗好友情分，在此时已淡薄得近乎虚无。

    谢明曦目光掠过李湘如的脸，嘴角扯出一抹讥讽的弧度。

    四皇子胆敢做出刺杀盛鸿的举动，就要为此事付出代价！

    除掉盛渲，只是第一步！

    ……

    “丁主事，四皇子是否曾以金银或前程官位收买过你？”

    移清殿里，盛鸿半蹲在丁主事面前，缓缓问道。

    盛鸿容貌俊美绮丽，无人能及。和满身血污凄惨无比的丁主事形成了强烈的对比。

    丁主事吃力地点了点头。

    “丁主事，两个月前，你本应该在库房值守。却被同僚王主事喊去喝了一夜花酒。这事是否属实？”

    丁主事再次点头。

    “这位王主事，平日和盛渲过往甚密，是也不是？”

    “隔日凌晨，你回了库房时，惊觉少了三架弓弩。另外三个守着库房的人，曾在半夜时被人引着去掷骰子，那个人姓周，同样和盛渲关系颇佳。这些可都是事实？”

    丁主事用尽力气，沙哑着嗓子应了一声是。然后，泪如雨下，满面悔恨。

    站在一旁的四皇子，再没了平日的冷峻镇定，双目中喷出愤怒的火焰。奈何，建文帝已经首肯，便是再怒再气，他也不敢张口。

    一直跪着的盛渲，更是哑巴吃黄连，有苦难言。

    那一夜，他深夜潜入武库司的库房，独自挪走了三架弓弩。堪称神不知鬼不觉。

    可是，做过的事，总会有痕迹可寻。

    此事太过机密要紧，四皇子只在幕后指挥，未曾出手。从头至尾，都是他一手安排。引走丁主事和值守库房之人，确实都出自他授意。只要严查到底，将那两个人重新问审，他便无所遁形。

    盛鸿显然半分放过他的意思都没有，一句接着一句问了下去。丁主事或点头，或拼力挤出一个是字。一旁的少年丁闯，以看杀父仇人一般的愤怒目光盯着他。

    这些都不可怕。

    可怕的是，建文帝的目光越来越冷。

    四皇子的目光越来越飘忽。

    盛渲平日自诩头脑灵活反应敏锐，此时竟如木雕石刻一般，一片茫然。

    他该怎么办？

    还有谁能救他？

    ……

    谁也救不了盛渲！

    众皇子悄然交换了一个眼神。

    不说别的，只看建文帝愤怒阴沉的面色，就知盛渲在劫难逃。

    费劲心思弄走三架弓弩，之后，这三架弓弩被用来刺杀七皇子。只要盛渲无法辩驳第一条罪责，这刺杀皇子的罪名，便落到他的头上。

    现在，就看盛渲会不会攀咬出真正的主谋了……

    这么明摆着的事，建文帝不可能看不出来。正因为如此，建文帝才会这般愤怒。

    什么兄友弟恭，什么和睦融洽，真是一场天大的笑话！

    身为兄长，竟暗中指使人刺杀自己的兄弟……或许，三年前那场西山春猎，也是出自四皇子的手笔！

    一想及此，建文帝便心寒如冰。

    往日最疼爱最器重的儿子，如今看在眼中，竟是那样的陌生可怕！

    这份滔天怒火，无法诉之于口。最终，尽数迁怒到了盛渲的身上。

    “盛渲！”建文帝目光森冷，语气如寒冰：“你可认罪？”

    短短几个字，透出森森的杀意。

    盛渲全身一个激灵，反射性地看向四皇子。

    四皇子面无表情，目光同样紧紧盯着盛渲。

    抗下一切，只你一个人死。

    若敢乱说半个字，淮南王府便会随着你一同灰飞烟灭。

    盛渲又是一个激灵，俊脸惨白，毫无血色。过了片刻，才跪俯下去：“我认罪！这一切，都是我所为！”