    世界上什么事情最悲哀？或许每个人都有不同的感受。

    但是现在叶冷觉得世界上最大的悲哀莫过于现在，他真的是来历练，想要练习自己的战斗技巧。

    可结果却偏偏是这样，让他整个人都要崩溃了。

    三品玄兽秒杀，四品玄兽秒杀，五品玄兽还是秒杀，这还历练个蛋啊。

    看着手上的百花刀，叶冷苦笑的摇了摇头，他现在算是体会到了拥有一把好武器的感觉，难怪这种级别的武器会受到这么多人的追捧，手拿这一把百花刀，让他这个三品武者都能够一刀斩杀五品玄兽，这简直就是神兵利器嘛。

    叶冷突然有一种玩地球页游的感觉，新人出生手拿神器，见谁秒谁，一股高手寂寞的感觉油然而生。

    ”算了，回去吧！“叶冷轻声叹息一声，这历练也没个什么意思了，五品玄兽，他都可以靠着百花刀一刀斩下，还历练个什么玩意，要是遇上六品的玄兽，那可就是想走都走不了，六品玄兽那实力可是发生了质变，和武者一样，所以叶冷决定放弃历练回宗门。

    在返回的途中，叶冷突然听到了女人的惊呼声，而且这惊呼声，他还觉得有些熟悉，抱着好奇的态度，叶冷朝着惊呼声传来的地方赶去。

    当他到了之后，看见一头浑身布满五彩之色的麋鹿，还有一只雪白的狐狸正在跟一头巨熊战斗。

    旁边还站着两个女孩，其中一个还负了伤。

    看见这她们，叶冷的嘴角露出一抹怪异的笑容，“真的是不怕死啊，居然敢跑到这里来！”

    这两个女孩自然就是古琴琴和柳雪琪，那负了伤的就是柳雪琪，她的实力不过是四品武者，而那头五彩麋鹿和那只雪白狐狸就是她们的玄兽，那五彩麋鹿只是二品，唯有那雪白狐狸是四品，那五彩麋鹿与其说是在战斗，倒不如实在帮倒忙，那雪白狐狸还不时的救援五彩麋鹿，作为对手的巨熊也是四品玄兽。

    叶冷查探了一下信息，那巨熊名叫大地暴熊，实力比起那雪白狐狸强了不止一个档次，现在雪白狐狸还没败，完全就是靠着体型小灵活的优势，在对大地暴熊进行缠斗，根本不敢正面碰撞。

    “雪琪，我们该怎么办啊，我们的玄兽都不是这巨熊的对手啊，而且你现在又受伤了！”古琴琴急得眼泪都要流出来了，一脸无助的说道。

    “别着急，一定会有办法解决的！”柳雪琪虽然也很害怕，但她明白自己是古琴琴的主心骨，如果她都慌了，那恐怕今天就真的危险了。

    她们两人之所以会出现在这里，完全是因为叶冷的话，叶冷告诉她们要保持玄兽的凶性，她们两人就寻思着让自己的玄兽多多战斗，保持凶性，之后从其他同门口中得知了宗门山脚下有这么一片森林，两人就决定结伴前来。

    结果不知道是怎么一回事，平日里森林外围中那些弱小的玄兽都不在了，两人就渐渐深入森林，结果就碰上了这一头大地暴熊。

    柳雪琪的实力不弱，她一眼就看出了这大地暴熊的实力，知道她们两人的玄兽不是对手，就准备带着古琴琴逃跑，谁料这头大地暴熊不肯放过她们，一直追击。

    最后实在逃不掉，柳雪琪就和大地暴熊战斗，可惜她的实力比起大地暴熊差了一些，而且同等级的玄兽比起同级别的武者更强，她自然不是对手，因此负伤了。

    当然，这个同级别中，不能算上叶冷这个怪胎，毕竟他是三品就能够斩杀五品玄兽的怪物。

    之后的事情就简单明了了，柳雪琪被大地暴熊击伤，两人不得不释放出自己的玄兽对抗大地暴熊，而刚才叶冷听到的惊呼声就是古琴琴见到柳雪琪被打的暴熊击伤后发出的惊呼。

    正是这一声，叶冷才会赶过来，如果这惊呼声提前或者晚一点发出，恐怕她们两人今天就真的危险了，不过现在嘛，情况就大不一样了，叶冷看着这一切，自然不可能无动于衷，毕竟这两人都是天玄国的，不看其他情面，就看在是老乡的份上，他也不可能见死不救。

    “让你们的玄兽退开吧，这个巨熊就交给我来对付了！”叶冷大喝一声，从暗处走了出来。

    古琴琴和柳雪琪看见叶冷的模样时，都吓得大叫了一声。

    当两人看清叶冷的模样的时候，才松了一口气。

    “叶大哥，你没事吧？”古琴琴惊惧的看着叶冷，后者一身鲜血的模样，将她给吓到了。

    “我没事，这不是我的血，别废话了，让你们的玄兽退开，不然被这巨熊一掌给拍死了，你们想哭都没有地方哭！”叶冷开口说道。

    听到这话，两女对视了一眼，纷纷让自己的玄兽后退，而叶冷则是挡在了她们两人的面前。

    “叶大哥，这个巨熊很厉害，你可要小心啊，还是让你的雷霆巨猿来对付吧！”古琴琴担忧道。

    “叶冷，劝你一句，千万不要小看对方，对方的实力很强，力量很恐怖！”柳雪琪也开口劝诫道，她刚才可是亲自体会了这大地暴熊的力量，只是一掌，就差点将她给拍死了，要不是她当时反应快，恐怕就无法站在这里了。

    现在她们两人看见叶冷提着刀，独自面对大地暴熊，心中都很是担忧，哪怕是柳雪琪都是如此，在她们眼中，叶冷可是她们的救星，要是叶冷也完蛋了，那她们两人也只有跟着完蛋。

    因此，她们都希望叶冷直接将雷霆巨猿从驭兽袋中放出来，将这个大地暴熊解决掉。

    不过就这么一个大地暴熊，解决掉对方，还需要雷霆巨猿？这自然是不可能的，在叶冷看来这不过就是一刀的事情。

    “放心好了，你们两人就好好的看着！”

    “尤其是柳雪琪，你以前不是说我实力低微吗，那就睁大眼睛看清楚了，看看我是怎么解决掉这个将你逼得束手无策的巨熊干掉的！”叶冷回头看了柳雪琪一眼，嘴角露出自信的微笑。

