    杨凌有些无语，没想到天机圣宫竟然是玄界最强大的势力，恐怕一去便会被魔无殇盯上，不过玄界还必须去，因为他必须得到天衍圣令，或许天衍圣令之中隐藏着关于命运之门的消息。

    “对了，按理说玄界坍塌了你们会掉到灵界，怎么会掉到凡界来的？”杨凌感觉情况都了解的差不多了，但心里还有一个疙瘩解不开。

    “族长，这里就是灵界啊！”老道士一脸迷茫的看着杨凌。

    “什么？这……这里就是灵界？”杨凌感觉自己被八百斤的野猪拱了一嘴，元神都差点儿飞出去。

    “族长，这里的确就是灵界，我们在附近还找到过一座灵山洞府，距离这里不过几天路程……”旁边一个穿着兽皮短裤的家伙附和说。

    “走走~快去看看！”杨凌回过神来激动的跳起来。

    灵界啊，老子一直到处在找路爬上去，没想到自己竟然早就已经稀里糊涂的上来了。

    麻痹的系统，简直就是个巨坑，尼玛说一声灵界到了下车不行咩！

    “族长稍安勿躁！”老道士赶紧一把拽住杨凌的胳膊，“去寻那个灵山洞府不着急，今天还有一件重要的事情要先办！”

    “快说什么事？办完赶紧去！”杨凌激动的都快夹不住尿了。

    “就是您和少主的婚礼……”

    “啥？”杨凌一个趔趄差点儿栽到地上。

    “幽幽少主乃是族长夫人的不二之选，择日不如撞日，此地风景秀丽灵气充沛，正好用来作为洞房。”

    “是啊是啊！族长和少主了乃是天造地设的一对，赶紧圆房，如若怀上龙种，定然是纯正龙羲血脉！”其余几个家伙也在旁边兴奋不已，添油加醋怂恿杨凌赶紧去把小姑娘日了。

    杨凌把头摇得像个拨浪鼓，“这件事不可能，我已经有七个夫人，何况她还这么小……”

    “幽幽少主虽然如今只有一千八百岁，的确还未成年，但族长您也正年轻啊，正是年轻气盛血气方刚之时，龙羲一族自古血脉传承困难，更要趁着身体强壮气血旺盛之时多多交合才有机会怀上龙种，这种事情必须趁早。”老道士不依不饶，完全忽略了杨凌已经有七个老婆的事实，恨不得立马把小姑娘脱光了放到杨凌床上去。

    “对，族长，次事必须趁早！”一群家伙继续帮腔。

    “我拒绝！”杨凌咬牙切齿。

    “族长，您一见面就把她衣服脱了，而且众目睽睽之下抱也抱了，摸也摸了，少主乃是处子，您不娶她，以后她何面目见人？”

    “我靠！”杨凌跳起来手指哆嗦的都快戳到老道士鼻子上了，“我只不过抓了她一下衣服就破了，还有你……”杨凌转身指着当初那个拿鱼叉威胁自己的壮汉，“不是你逼我我怎么会摸她？”

    壮汉脸上带着微笑，“族长，此事怎能怪我，明明是您先脱了她的衣服，我们都看见了，就连那些妖族道友也都看见了……”

    杨凌一口老血涌到嗓子眼儿，脸皮抽抽了几下悻悻的说：“这件事等我考虑几天再说，你们先带我去看看那座灵山洞府。”

    “不行！”十个龙羲族的玄境高手同时摇头。

    “……”

    杨凌郁闷的差点儿晕过去，只好叹口气说：“娶亲这种事乃是人生大事，我总得先禀告父母才能决定……”

    “此事何须秉明父母，族长婚配乃是我们龙羲族血脉延续大事，当然一切从简，此处不光有我们所有圣君嫡亲族人，还有数百位妖族道友，我等这就去把他们邀请过来，见证族长和少主成婚大礼……”

    我日你大爷，即是大事又要从简，你们说话做事还能再无耻点儿么？

    看着四散而去的人影，杨凌彻底崩溃了，干脆一屁股坐到石椅上不再做声，看来这些家伙是铁了心要把小姑娘塞给自己当老婆了。

    世界上怎么还会有这种不要脸的人，而且是一族人都不要脸，唉，也不知道回去怎么和韩姐还有晓静她们解释。

    杨凌郁闷叹息之中，随着洞口一阵接一阵的空间波动，一个接一个的大妖怪都面带笑容的从虚空跨了出来，其中几个还带着自己的小妾和夫人，各自手里还提着贺礼，看见杨凌都哈哈大笑：“杨道友，恭喜新婚之喜，区区贺礼不成敬意！”

    杨凌眼泪花儿都差点儿流下来了，不知道自己该哭还是该笑，只好有气无力的拱拱手表示感谢。

    婚礼准备的很快，在上百位龙羲族人的忙碌下，加上皇甫风一群花枝招展的小妾热情帮忙，很快瓜果酒水就摆满了半个山洞，而小姑娘也被几个女人梳洗打扮了一番从山洞里面扶着出来，本来是送给小晴的一套粉蓝长裙在她身上看起来还颇为合身，除开身材略显单薄之外，看起来有了一点女孩子的影子，一走一摇颇为羞涩，依旧低着头时不时的偷偷看一眼杨凌。

    老子到底是造的什么孽？

    杨凌狠狠的盯着老道士，如果眼光能杀死一个玄境高手的话。老道士已经被凌迟了多少遍了！

    很快所有人都坐好之后，老道士曲着手指胡掐了几下，嘴里念念有词也不知道说了几句什么，然后就直接宣布杨凌和龙幽幽少主婚配成功，是天造地设的一对，天作之合，老天爷都看不下去两人不能在一起的人间悲剧，必须结成夫妻马上去完成人伦大礼。

    “礼毕，送两位新人入洞房圆房~”

    随着老道士一声大喝，一群圣君族人顿时喜笑颜开的涌上来。

    杨凌：……

    如此奇葩而快速的婚礼就连一群请来作见证、凑热闹的大妖怪都呆了，一个个满脸古怪的看着老道士。

    特么的，你们这是婚礼吗？还敢再简单点儿吗？老子送了大礼特么的喜酒都还没喝上一口呢！

    杨凌黑着脸站起来，看着老道士和几个龙羲族的玄境高手说：“好了，我已经按照你们的安排娶了龙幽幽，至于洞房就不必了，至少我还没想好，这件事暂时就此作罢，如果你们还不罢休，那就别怪我不给面子。”