    洛家，张灯结彩，各处建筑都用红布包裹，一片喜庆。

    大长老洛轻尘，站在大殿门口，一身金丝长袍，满脸含笑。

    “蒋家家主蒋方游，携圣域八重圣兽三十头，前来恭贺张家，迎娶小公主！”

    “木家家主木亭真，恭贺张、洛联姻，送千年药材三箱，真灵琵琶树十株！”

    “水家家主水万天，提前祝贺张悬家主大婚，送水灵晶石三千枚，北海银钻五千颗，七星龙眼两百枚……”

    ……

    一声声大喝，从外面响起，大陆上一个又一个身份强悍的超绝人物，满脸笑容的走了进来。

    这些人，平时在大陆跺跺脚，都会响动九州，而现在全都带着厚重的礼物，送到这里，不敢有丝毫怠慢。

    “张师前几天在帝国联盟的事，看来整个大陆都知道了，这只是迎亲，就送来这么多礼物，真要是大婚，我怕排队都不知排到哪里……”

    看着房间里热闹非凡的景象，大殿外负责迎接的一位长老忍不住感慨。

    洛家，在大陆上的地位尽管不弱，但想要短时间内召集这么多人，让如此多的巨头亲自过来恭贺，还是做不到。

    甚至，就连张家，也不可能完成。

    但，这位张悬一继任家主，就做到了，还只是个迎亲，一旦大婚，肯定更加辉煌，甚至名师堂，都会前来恭贺。

    出现这种情况，唯一的解释，就是前几天，名师堂抓捕无功而返的消息，传彻了整个大陆。

    名师堂矗立大陆数万年，说要抓捕谁，基本一个命令，后者再强都无法逃脱，可这位张悬，却改变了历史，不光让战师堂未来堂主、毒殿殿主、冰原宫宫主……等人成为他的学生，自己更是圣子殿殿主，杨玄杨师的师兄……

    颠覆了所有人的想象。

    这么多身份归结在一起，诸多势力再不知道如何去做，真就傻了！

    张家就是明白这点，才没有任何迟疑，用最快的速度，让其继承家主之位，通传天下，这样以来，人人都知道张家变得更加强大，只是时间问题，哪还敢不过来恭贺？

    别说迎亲这样的大事，就算这位张家家主，有些头疼感冒，估计也会来一屋子的家主、宗主，前来送药，送宝贝。

    “是啊，洛家好多年都没这么辉煌了！”

    旁边同样一位长老点头感慨。

    洛家小公主炼化静空珠，威势莫名，天下震动，当时也只来了寥寥几个家族，现在整个大陆最顶尖的一批人，几乎都来了，也难怪感慨。

    “之前小天才，一直没有消息，我也替小公主抱不平，没想到一出现，就石破天惊，简直和他当年刚出生一样惊人！”

    “是啊，当年出生，先天圣人，孔师雕像都为之飞起，名师堂都派人过来探查，已然知道不凡，现在看来，果然让人惊叹！”

    “天才，无论如何都是天才，关键是小公主喜欢的人也是他，这样一来，算是圆满结局了……”

    诸多长老脸上全都满带喜悦。

    不管能给洛家带来多大的荣耀，小公主不喜欢，对他们来说也是灾难，现在，皆大欢喜，自然是人人都希望看到的。

    外面热闹非凡，院落深处，一个充满鲜花的院落，一个女孩安静的坐在镜子前面，仔细的梳妆。

    “小姐，外面特别热闹，听说来了不少大人物！”

    一个侍女，站在对方身后，一边帮忙梳头，一边笑盈盈的道。

    “你都说了三遍，我都知道了……”

    女孩笑着摇了摇头。

    “之前，我一直不理解，小姐这么厉害的人，怎么会喜欢一等帝国名师学院的院长，现在才知道，我们这位姑爷，还真够厉害的！什么话没说，就让这多人前来恭贺……这份力量，除了名师堂，都想不出来还会有谁了！”

    侍女站在原地，眼中光芒不停闪耀着崇拜的光芒。

    “名师堂，现在没有真正的堂主，想要短时间内召集这么多人恭贺，也做不到！”不远处另外一个侍女笑道。

    “是啊，小姐真有福气……”

    两个侍女，叽叽喳喳的恭贺。

    坐在镜子前的小公主，看着镜中完美无瑕的容貌，微微一笑，满是幸福。

    “对了……我让你们打听的事，打听了吗？张师，他……昨天来到，有没有说些什么？”突然，想到什么，小公主有些紧张的看过来。

    “这个……”侍女愣了一下，刚想说话，就听到外面脚步声响起，随即一个爽朗的笑声响了起来：“不用问她们了，我已经帮你打听了！”

    “少爷！”

    看到这人，侍女急忙躬身。

    “嗯！”

    洛玄青摆了摆手，看向眼前的妹妹，哈哈一笑：“昨天我见到那小子了，一听到你，激动地不得了，非要过来，要不是我拉着，肯定都冲过来了！”

    “他……激动地不得了？”

    小公主脸色一红：“哥哥，不要取消妹妹！你确定跟他说清楚了是我？”

    “这不是废话吗？过来迎亲，当然知道你是谁，就不用担心了……”洛玄青摇头，一脸无语。

    “那就好……我只想着，当初认识他的时候，是伪装过了容貌……”小公主尴尬一笑：“怕他见到真实容貌后，会不认识……”

    “小姐放心吧，你伪装过的容貌我也见过，现在比那时好看了十倍，姑爷见到后，肯定会心动不已，直接被迷住的……”

    一个侍女笑道。

    “是啊，小姐，你要是这种容貌去见他，估计一句话不说，就爱上了……”

    另外一位侍女也捂着嘴巴。

    “你们两个就是嘴贫。”听到他们的话，小公主轻轻笑了笑，抬头看向眼前的洛玄青：“哥哥，他现在……”

    “他有些事情要去处理，放心吧，很快就会回来，你也准备一下，一会也不希望他见到你，是这副满脸担心的样子吧！”

    洛玄青笑了笑。

    “嗯！”小公主点了点头，心中涌出幸福。

    从小就背负着婚约，本以为，只能这样无奈的过一生，做梦都没想到，能找到自己喜欢的人，并且最终走在一起。

    看来老天真的对她不薄。

