    章雪晴撇了撇嘴，说道：“在丹霞会里，我们绿联集团的体谅，可以说是比较小的。跟着马总他们做项目，别说吃肉了，能够喝口汤都算是不错的了。甚至我们还得防范着他们，避免他们什么时候一口把我们给吞掉。这些人的发家史，底子可都不怎么干净。”

    “再看看王总，从来都不出卖队友，并且还愿意分享情报，从白酒那一波开始，我们跟着王总就赚了不少钱。这个所谓的丹霞会，明说会得到不少资源，其实还不是我们这些小个子在为那些大佬们服务吗？累死累活的是我们，大头反而让他们赚去了。倒还不如跟着王总吃香喝辣。”

    面对章雪晴的分析，章盛辉赞许地说道：“不错，你能站在客观的立场分析这么多，而且没有感情用事，已经是一个合格的企业掌舵人了。不过你还是漏了一点。”

    “什么？”

    章雪晴自认为自己已经分析了利害关系，但是章盛辉说还漏了一点，这让她很不解。

    章盛辉毫不客气地说道：“王总很年轻，王氏地产在他的改造下，也变得很年轻。年轻，就代表有朝气，有拼劲，而老马他们，都已经是老古董了。他们玩的那一套，完全就是从港城地产商那里学来的玩法。”

    “这种玩法，以前还行，可现在时代变了，年轻一辈也不好忽悠了，最近的房地产市场疲软就是明证。曾经的女首富，还有老马，纷纷跌出首富的位置，甚至跌出前五，你就应该知道，他们已经日薄西山了。可惜的是，他们自己还不知道。”

    “而王总不一样，他代表的是未来，无论是小吃街还是简单居，这两个项目从头到尾，都契合年轻人的需求，号准了年轻人的脉络，代表王总对市场有着超强的前瞻性研究，目光精准，这才是最重要的。他还年轻，以后有无限可能。今天他能把王氏地产做到两百亿，以后会不会做到两千亿？甚至是两万亿？”

    话分两头。

    跟泰山会一样，每年的丹霞会年会，都会特别引人注目，往往距离开会前半个月，各种财经新闻甚至是娱乐新闻就已经开始在预热报道了。

    每年的年会现场，自然也少不了各路记者媒体的采访。

    而今年，更是盛况空前。

    因为，丹霞会要新增会员了！

    而且极有可能，这个新会员，就是王氏地产的王逸！

    王逸本身就是一个热度极高的话题人物，不管参加什么活动，都必然是最引人注目的那一个。而丹霞会的年会，也是圈子里面的盛事。两强相遇，足够吸引眼球。

    更重要的是，如果今年的新会员，真的是王逸，那么王逸将会成为丹霞会成立以来，最年轻的受邀企业家！

    这个噱头，相当爆炸。

    所以，很多记者，甚至是提前几天，就已经在沙面岛踩点，准备蹲第一手资料了。

    然而，经过了几天的等待，大家都没有等到王逸的身影。

    就在大家纷纷猜测，会不会是大家猜错了，这个新会员根本就不是王逸的时候，丹霞会却放出消息，说今年新增的会员就是王逸，但是王逸却没有接受邀请。

    这个声明一出，整个商业界震动。

    人人向往的丹霞会，王逸居然直接拒绝？

    难道他不知道，每年至少有数万人，想要申请进入丹霞会吗？

    有人觉得，王逸实在是太狂妄了，有了点成绩之后就开始沾沾自喜，目中无人。

    不过又有一些人觉得，王逸这种天不怕地不怕的个性，很对自己的胃口。

    你要我去我就非得去吗？

    我不乐意！

    诶，就是玩儿！

    一时间，关于王逸的议论，再次甚嚣尘上，大家都觉得他太过分了，即将遭受小马哥的丹霞会的全面镇压。

    毕竟，按照小马哥的个性，你有的我就抄，抄不过你我就把你买了。

    做原创？

    不存在的。

    小马哥的信条就是：走别人的路，让别人无路可走。

    倚靠着雄厚的资金，二十年来，他用这个方法，弄死了数百家公司，甚至使得好几个行业都奄奄一息，即将凋亡。

    大家都觉得，王逸这次得罪小马哥，让小马哥下不来台，必然会遭受小马哥的报复。

    别看王氏地产几百亿的资产很多，但是在小马哥眼中，却根本就不够看！

    要知道，他手里面的企鹅帝国，那是数万亿的规模！

    外界纷纷扰扰，而王逸则安安静静地打着游戏。

    玩了半天，王逸被唐欢叫了回来，说是章雪晴过来了。

    想想也好久没见过这妹子了，王逸这次倒是没有撂挑子，乖乖回到了公司。

    办公室里，王逸和章雪晴两人分主次坐了，唐欢则在王逸身边端茶倒水，同时用警惕的目光看着章雪晴。

    章雪晴一落座，便有些想兴奋地说道：“王总不愧是王总，秋风未动蝉先觉，这见微知著的本事，太厉害了。”

    王逸听得一头雾水，问道：“啥？”

    章雪晴说道：“王总，你就别装傻了，你居然识破了这次的邀请是一场鸿门宴。”

    当下，她便将章盛辉之前的分析，说给王逸听。

    王逸不由得倒吸一口凉气。

    我只是单纯地不想去凑热闹而已啊。

    “哎，你们实在是太厉害了，我隐藏得这么深，居然都被你们给分析出来了。好可怕啊你们。”

    章雪晴义愤填膺地说：“王总，不用担心，他们这次的鸿门宴没有得逞，以后肯定还会有更多的招数，对付王总您。但是，我们章家这么长时间以来，受了你诸多恩惠，此时此刻，我们绿联集团决定，跟你们王氏集团，共同进退！”

    见章雪晴说得这么热血，王逸也不好意思说打击她的话。与此同时，见绿联集团居然愿意跟自己一起对抗今后有可能产生的丹霞会的报复，王逸还挺感动的，于是便问道：“你们有没有兴趣，跟我一起做简单居和小吃街？要是愿意的话，我们可以新成立一家公司，进行业务整合。”

