    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    听到脚步声传来，舍利弗尊者连忙起身，低头问礼：“阿弥陀佛，晚辈舍利弗，拜见镇元子大仙！”

    因为下意识行礼，根本就没有抬头观看，这一举动，直接让杨蛟愣住了，听到对方的话才明白，原来是把自己，当成自己的师尊镇元子了！

    既然如此，杨蛟没有说话，反而好笑的看着面前低头行礼的舍利弗尊者，看着一个大罗金仙强者，为自己行礼，真的是一种享受！

    如果程旭知道一定会说出这种享受的态度，这有一个非常著名的名词，叫做暗爽！

    心里字儿爽！

    杨蛟在原地暗爽，却让舍利弗尊者心中犯了嘀咕，自己行礼，对方没有任何反应，难道是在表达自己的不满？

    难道地仙之祖，是在为他的弟子出头，想到这，舍利弗尊者心中也开始不爽，就算你是地仙之祖，但也不代表我们佛门真的怕你。

    所以抬起头来正要说话，可是当看到是杨蛟的时候，却吓了一大跳，怎么不是镇元子大仙？

    “你……，怎么是你，镇元子大仙呐？”

    看到对方的笑容，舍利弗尊者那还不明白，自己拜见的就是杨蛟，根本就不是镇元子大仙，想到这，顿时又羞又怒，想要直接动手将杨蛟一掌拍死。

    心中的理智，却告诉自己不能这么做，这是地仙之祖镇元子的地盘儿，在人家的地盘儿，打死人家的嫡传弟子，那简直就是找死，相信就算是圣人，也不敢如此！

    毕竟地仙之祖镇元子的修为在这里，对方的实力在这里。

    杨蛟看到对方又羞又怒，却不能把自己怎么着心中暗爽，但是表面知道，自己不能再过挑衅，毕竟对方是走出命运长河的大罗金仙强者！

    “舍利弗尊者，见到我你很失望，不过，你想见师尊恐怕不可能，师尊已经闭关，闭关期间五庄观由我主持。”

    听到这，舍利弗尊者直接愣住了，他没想到镇元子会在这个时候闭关，在这个时候闭关，难道是不想惹怒佛门！

    对，肯定是这样，肯定是镇元子，怕了我们佛门！

    想到这，舍利弗尊者是越想越有理由，越想越觉得自己想的对。

    于是面漏兴奋，甚至觉得自己高人一等，态度有些嚣张，直接开口说道：“杨蛟，吾告诉你，如果我是你，一定会将程旭交给我们佛门，这样我们佛门，还可能考虑放你们杨家三兄妹一马。”

    听到这，杨蛟冷笑一声：“好大的口气，有本事你就闯入万寿山，没本事，就快快滚回灵山！”

    “阿弥陀佛，我看杨施主，才是真的好大的口气，如今，你师尊闭关，显然是退让佛门，你哪来的胆量？”

    “哈哈哈，你怕是没睡醒吧，我师尊来是地仙之祖，会怕你佛门，你看这是什么？”

    说着，杨蛟从怀中掏出天地宝鉴，看到杨蛟手中之物，舍利弗尊者终于知道杨蛟为什么有如此大的口气！

    “这……，这怎么可能，镇元子大仙怎么会将天地宝鉴交给你？”

    要知道，天地宝鉴可是能开启五庄观护山大阵的存在，难怪对方如此有底气，凭借五庄观的护山大阵，自己等人恐怕还真得闯不进去！

    此时的舍利弗尊者，终于明白镇元子为什么闭关了，镇元子闭关，哪是放弃杨蛟，分明是力挺杨蛟！

    镇元子之所以闭关，就是想给佛门一个态度，如果佛门退去，镇元子也就睁一只眼闭一只眼，如果硬闯，镇元子出关之后，一定会向佛门讨要一个说法！

    他会说自己的弟子在外，自己正好闭关一点都不知情，而你擅闯五庄观，更想捉拿我家弟子，真当我地仙之祖镇元子没有火气！

    想到这，舍利弗尊者，已经一目了然，同时感慨，不愧是从远古时期就存在的大神，万年的老好人，如果真的是老好人，怎么可能屹立至今，恒古万千！

    想到这儿，舍利弗尊者知道自己算是白跑一趟了，看了杨蛟一眼，心中不甘，不仅得到了不好的消息，还被杨蛟羞辱一番，一想到自己刚刚给杨蛟行礼，就感觉自己颜面大失，可对方既然掌握了万寿山护山大阵，除非自己能硬扛，不然只能不甘，最后咬了咬牙，开口说道：“既然大仙闭关，那本尊者就告辞了。”

    杨蛟对于对方的态度，不以为然，反而淡淡的说道：“既然如此，那就不送了，尊者一路好走。”

    杨蛟目送舍利弗尊者，离开五庄观，然后就回到了自己的别院！

    ……

    另一边，万寿山，山脚之下！

    舍利弗尊者已经和富楼那尊者，十八罗汉，八部天龙，珈蓝护法，十万佛兵，碰面儿了！

    富楼那尊者看到舍利弗尊者，从五庄观回来，连忙开口问道：“怎么样，此行可顺利？”

    舍利弗尊者面带火气，心中带着怨恨之气，开口说道：“顺利什么，我根本就没有见到镇元子，那位大仙根本就不见我。”

    虽然心中带着怨恨之色，但是他总不能告诉富楼那尊者，自己在小辈面前丢了很大的脸，强忍着心中的火气，淡淡的说道：“镇元子闭关啦！”

    “什么，那这不是好事吗？怎么我感觉你一肚子的怨恨。”富楼那尊者觉得很是奇怪，镇元子竟然闭关，那显然是怕了我们佛门，为何舍利弗尊者反而一肚子怨恨！

    “什么好事，镇元子虽然闭关，但是却在闭关之前，将五庄观交给了杨蛟打理，同时将护山大阵的纽带，天地宝鉴交给了杨蛟。”

    “什么？”

    此时，富楼那尊者终于完全明白过来啦，看来程旭等人算是被镇元子给庇护了，等到这，众人明白这只能看灵山佛祖的反应了！

    ……

    五庄观内！

    杨蛟别院！

    此时杨戬正在逼问迦叶，佛门为什么要算计杨婵，自己三妹身上，有什么可以算计？

    其实对于这个事情，程旭也很好奇，先前的宝莲灯世界，那是杨婵自己的心意，她希望逼反自己的二哥，再返天庭。

    这个世界的轨迹，因为自己的到来已经不同了，而且这个世界，佛门早就参与了进来，那么佛门到底为什么要算计杨婵，毕竟，如果要想让玉帝丢人，仙凡配，根本就不够。

    毕竟已经有了瑶姬下凡私配凡人，如果杨婵在私配凡人，也不会引起多大的波澜，毕竟已经有了先河！

    所以程旭、杨婵还有杨蛟，看到杨戬逼问迦叶，都十分好奇，想要知道，佛门到底在算计什么？

    杨婵只是想知道为什么算计自己。

    可惜杨戬逼问犯人还真没有什么手段，除威胁就是威胁，愣是没让迦叶开口，迦叶依然是老树盘根，盘坐在原地不停的念经！

    程旭看的这里唉了口气，还是我来吧，看着盘坐在地的迦叶，程旭直接一剑斩下，迦叶的整个手臂直接飞了出去。

    “啊啊啊！”

    不都不说，这一下，连杨家三兄妹都吓了一跳，程旭依然神色冷静。

    “我问你目底到底是什么？”

    迦叶依然不回答，程旭在次，一剑斩向另一条手臂也飞了出去。

    “啊啊啊！”

    整个万寿山，几乎传满了迦叶恐惧的惨嚎声和痛苦的惨叫声。

    “啊啊啊，停，我说，我说还不行吗？”

    可程旭依然不言不语，剑光滑过，科摩迦叶的腿被斩了下来！

    又是一阵惨叫，看着迦叶眼神中的恐惧，程旭明白自己可以问了！

    “我且问你，佛门到底为什么要算计我的未婚妻杨婵？”

    此时的迦叶已经明白，程旭的凶残，丝毫没有犹豫。连忙开口。

    “不是整个佛门，准确说，应该是佛门一派中，佛祖弟子一派在算计杨婵，其一是为了打击玉帝的微信，虽然有瑶姬公主在前，效果不大，但是依然有效，其二是打击杨戬兄弟二人，加深杨戬兄弟和天庭之间的裂痕。”

    听到这，程旭终于恍然，原来佛门的算计，除了打击玉帝的威信，还包括逼反杨戬反天庭！

    “那，如果杨戬不反，你们可有后续安排。”

    迦叶看着程旭再次抬起的手，和星辰剑闪烁的星辰光华，眼神中闪过，被痛苦折磨的恐惧。

    “有，就是如果杨婵同刘彦昌成亲，就等杨婵生下半仙血脉，那个时候我们将杨婵下凡，私配凡人，并孕育一子的消息，透露出去，玉帝必然震怒，相信千年前，瑶姬公主的事情，将会出现在杨婵身上。”

    “那个时候，就仿佛瑶姬公主的孩子，杨家三兄妹，分别拜入五庄观，道门，女娲门下，来一个劈山救母，而这次，杨婵的孩子则会拜入我佛门门下，他再来一个劈山救母，同时成为佛门的利剑。”

    听到迦叶的话，程旭终于完全明白过来啦，如果没有自己的到来，杨婵会生下沉香，而沉香会败露，佛门斗战胜佛孙行者门下，（在我心里，除了齐天大圣，谁也配不上孙悟空的名号，宁做悟空齐天圣，不做行者斗战佛！）

    沉香拜在孙行者门下之后，打下佛门印记，后来借助宝莲灯之劫，也就是天条大劫，获得媲美杨戬的战力，同时劈开华山救出母亲！

    而佛门一下子拥有了孙悟空和刘沉香，道门就只有杨戬一个，到时候佛门就会在此大兴。

    真是好算计呀！

    此时的杨家三兄妹也是怒火冲天，感觉自己一直被算，感觉自己的后半生都被安排好了，这种身为棋子的感觉，真的不好受。

    杨婵更是被气得浑身发抖，俏脸煞白，自己将在被佛门的算计下，嫁给自己不知所谓的人，还生下孩子。

    直接手招宝莲灯，七宝妙火直接扑在了迦叶身上，迦叶全身浴火，惨叫连连，仅仅是瞬间，大罗金仙强者就在七宝妙火之下，化为灰灰，随着火焰熄灭，只剩下一颗圆润的佛门舍利！

    看到这，程旭有些诧异，没想到杨婵，居然斩杀了迦叶，不过也对，任何一个女孩儿，恐怕也忍受不了这样的事情。

    从迦叶死回过神来，杨婵痛哭一声，直接扑在了程旭怀里，杨婵委屈的不光是自己被算计，更重要的是迦叶的话，触动了杨婵心中的伤，自己母亲的死。

    看到二人搂在一起，杨戬和杨蛟先是一愣，但是杨蛟很快回过神来，这不就是自己一直盼望的事吗？

    “哈哈哈！真是好事，好事啊，三妹和程兄弟正所谓天造地设，真是好一对璧人。”

    “今日由我做主，正所谓长兄如父，程兄弟。我就将三妹交给你了，你可要好好善待三妹，不然我们兄弟可不答应。”

    话音落后，身后的杨戬更是扬了扬手中的三尖两刃刀，意思研表无疑！

    杨婵到自己大哥二哥的话，那还顾得着哭啊，反而满脸娇羞之色，将头深深地埋在程旭的怀里，一副小女儿家的姿态。

    看到这，杨蛟更是哈哈大笑：“哈哈哈，好，好哇，既然如此，咱们就选个吉日，将你二人的婚事办了吧。”

    程旭闻言，开口说道：“杨大哥，成亲还早，我们还是将佛门的事情，解决以后再成亲，我想给婵儿留一个完美的婚礼。”

    杨家三兄妹虽然不明白婚礼的意思，但是相信和成亲的意思相同。听到这，杨婵是一脸甜蜜，杨蛟和杨戬倒是满意的点了点头！

    “好，既然如此，那咱们就解决这次事件之后，再成亲。”

    杨戬三兄妹与这边沉浸在喜悦当中，别一边，目犍连尊者也终于赶到了灵山，大雷音寺！

    ……

    灵山，大雷音寺！

    此时，佛祖还不知道万寿山，五庄观内发生的事情！

    目犍连尊者，走进大雷音寺。将所发生的事情，详细的讲述了一遍，然后开口向着佛祖说道：“世尊，迦叶尊者落入对方手中，而对方更是逃进了万寿山，我等不敢擅闯，所以由我回来禀报世尊，有何指示？”

    目犍连尊者只知道程旭带着迦叶逃进了万寿山，根本不知道此时的迦叶，因为惹怒杨婵而被斩杀，又因为万寿山，是地仙之祖，镇元子的地盘儿，所以佛祖也不知道发生的一切。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

