    秦风看向了旁边的唐飞，脸色有些难看。

    唐飞立马反应过来，赶忙对着秦风讪笑道：“我不是那个意思，只是问一问而已……”

    “别听她乱扯淡，能出去她也不用在这里待着。”

    秦龙飞在一旁冷笑道，“说白了，这娘们就是想要看看我们到底禁不禁吓呗？”

    秦璐现在不想跟秦龙飞争辩什么，而是对着秦风看了过去。

    她展颜一笑，说道：“要不要合作？”

    “合作！”秦风点了点头。

    目前的局势，他别无其他选择。

    对于这个地方，他并不是很了解，带着这么多人也是危险系数很大。

    所以，现在只能选择跟秦璐合作。

    如果说能把所有的麻烦都解决了，那就是最好不过了。

    “在淇县的时候，我就预料到了咱们还有再次合作的机会。”

    秦璐淡笑道，“那我们分头行动？”

    “一起吧！现在本来人就少，要是出了什么事情，还能有人照顾的。”

    合作是合作，但防备是防备。

    秦风可不认为，秦璐这个女人是盏省油的灯。

    “人少吗？”

    秦璐展颜一笑，随后拍了拍手。

    很快，后面出现了上百剑卫，所有人都出现在了通道之中。

    这一刻，原本还有些宽敞的通道，居然显得特别地拥挤。

    “你的人是有点多，氧气都不够用了，麻烦让开点好么？”秦风无语道。

    听着秦风的话，秦璐立即摆了摆手。

    那些剑卫收到了命令，全部退出了这一条通道。

    “这个给你，它能让我们在这里畅通无阻地交谈。如果说找到了什么别的地方，可以用这个联系。”

    说完，秦璐就把一块石头给秦风递了过去。

    看着那块光滑的石头，秦风整个人都愣住了。

    就在此时，秦璐已经从通道的左边离开了，背后跟着所有的剑卫。

    “这块石头到底有什么用？”

    夜少白伸手拿了过来，仔细的看了看。

    这块石头表面光滑，而且是呈黑绿色的，里面还有不少的条纹。

    “她说靠这个联系，你确定这玩意能传音？”

    夜少白就仿佛是在看傻子一般看着秦风。

    “我哪里知道？你们也都听到了，这是她说的。”秦风很是无奈道。

    “要不我们把这玩意扔了，这破石头很有可能是某一种诱饵，或者是她留下来监视我们的。”

    夜少白作势就要扔。

    “你要是扔了，我找到了入口，可就通知不到你们了。”

    秦璐的声音，蓦然出现在了原地。

    听到这个声音，所有人对着四周寻找了起来，试图找出秦璐在哪。

    但是，找了一圈之后，一无所获。

    唐飞迟疑的看着石头，问道：“这是石头发出的声音？”

    “当然了，我给你的可是真正的奇珍异宝，绝对不是普通的石头。”

    秦璐说道，“这东西可得给我保存好了，要是搞丢了，我肯定不会放过你们的。”

    “你还威胁我们，信不信我现在就扔了？”

    夜少白非常不爽，作势要扔了，旁边的秦风赶忙拦住了他。

    “别乱来，留着有备无患。”

    秦风把那石头一把抢了回来，放在了口袋中。

    “这应该是雷蕴石。”封不语猜测道。

    “雷蕴石？到底是干嘛用的？”夜少白问道。

    “传说中，这种石头能千里传音。

    你们可不要小瞧了这种石头，这种石头形成很是不容易，千百年来都没有几颗。

    而且，你想要传音，必须是一块石头一分为二，而后用特殊的方法来制作，工艺很是烦躁。

    说是价值连城也不为过。”封不语说道。

    “有这么夸张？还千里传音？难不成比起现在的手机还要牛？”秦龙飞也不相信。

    “这种雷蕴石头形成很是苛刻，需要吸引雷电的雷石山才能形成。一旦取了这雷蕴石，雷石山就彻底丧失了作用，也不会再吸引雷电。”

    封不语说道，“它比手机牛的地方在于，不需要充电，也不会受到信号的干扰。”

    “这么珍贵？那我可得好好的研究一下了。”

    夜少白说完，巴巴地看向了秦风，仿佛错失了一件宝贝般心疼。

    “我们还是在四周找一找吧，看看是怎么回事。”秦风摆了摆手道。

    见秦风不给雷蕴石，夜少白对着旁边的唐飞就吐槽道：“看到了吧？我敢说，这俩人肯定有一腿。”

    话音一落，就看到秦风扭头看了过来。

    夜少白顿时一个激灵，而后指着旁边的石壁道：“我们先去检查这里。”

    唐飞被夜少白的反应给逗笑了，随即点了点头就一起走了过去。

    秦风最终没有理会夜少白，而是顺着右边的道路找了过去。

    这里分左右两个通道，左边的是秦璐去的方向，秦风就进入了右边的通道。

    通道并没有之前的宽，最多也就是容纳四个人并肩而行，手电筒被调到了最大的亮度。

    三支手电筒齐齐照射，整个通道犹如白昼一般明亮。

    “这里确定是一个囚牢？我怎么感觉不像啊？”秦龙飞嘀咕道。

    “不像？那像什么？”秦风停了下来道。

    “我感觉像是某种密道。对了，你还记得羑吗？”秦龙飞问。

    “记得啊，怎么了？这里跟那里有什么相似的地方？”

    秦风左右看了看，发现两者构造根本不一样。

    “不，你看到的是现在改造过的。以前的羑，几乎每隔几步就是一道大门，目的就是防止里面人逃出去，那是最为简单且方便的办法。”

    秦龙飞说道，“现在我们走了将近有十分钟了，虽然这路途有些弯曲，可是却没有见到任何的铁门。而且，我们也并没有在走曲线。”

    “没有走曲线？”秦风愣了一下。

    他刚刚很明显感觉到饶了一个半圈，可是秦龙飞居然说没有走曲线。

    “你看……”

    秦龙飞说完从兜里掏出了一个硬币，而后对着地面就甩了出去。

    果不其然，就看着硬币在地上滚动了许久，一直向前。

    最后，硬币向着对面的墙壁内直接穿了进去。

    “这是阵法。”秦无名看到这立即出声。

    秦风缓缓的走了过去，伸手进去。

    果不其然，那墙壁没有任何的阻拦，反而直接凭空消失了一般。

    “看来这里还真的不一般。大家一起去看看。”

    秦龙飞招呼着所有人就要过去。

    可是，他们刚刚走了几步，就看到秦风正在不断后退。

    他的手，似乎被什么东西给抓住了一般，快速地朝回拉扯。

    “不好，有危险。”

