
　　图腾界域中诸多蛮族部落纷纷抬眼看向虚空，露出一抹本能的强大战意。对于大易即将攻伐图腾界域的事情，显然，界域内的各大蛮族部落，本身就已经知晓，只是，因为故土难移，还有大易境内，确实有蛮族，而且，一视同仁，没有受到任何歧视，反而生活的好好的，成为大易子民，不仅吃的好，穿的好，后代子孙，还能接受最好的教育，获取到最好的培养。

　　不用饥饿，不用担心某一天会突然间死去。不用害怕自己的财产受到掠夺。所有的一切，都能享受到与大易百姓相同的待遇。不管是身份还是地位。都是如此。

　　在这之前，图腾界域内，可就已经流传着大易圣庭的各种传说，各种美好的生活，甚至是记录成影像，带回图腾界域，不知道多少蛮族子民目睹后，张大着嘴巴，几乎久久无法合拢。

　　虽然口中没有说，可内心中，谁不是希望能够铸造安全的仙城内，能够随意逛着各种各样的商铺，能够品尝到各种各样的美食美酒，能够穿上漂亮，帅气的衣服，精神抖擞。

　　可祖祖辈辈都是部落为传承。要让他们突然之间放弃部落，放弃以往的传承，这显然，不是轻易就能下定的决心。那是完全性的改变。而现在，却有了理由。

　　与大易比斗，他们获胜，以后就以部落传承，保留自己的传统，一直延续下去。若是败了，那就融入大易的体系中，成为大易子民，这并不是太难的事情。

　　他们需要一个理由。

　　“应战！”

　　“应战！！”

　　一道道来自蛮族图腾战士的呐喊声在虚空中回荡。

　　俨然，已经确定要应战，不管胜负，都让他们有充足的理由做出最终的决定。不会再有任何犹豫。

　　“好，骑士界域与图腾界域这一次算是稳了。”

　　诸葛亮与贾诩目睹后，脸上都露出一抹轻松之色。以大易的底蕴，哪怕是不搞阴谋诡计，依旧可以堂堂正正击败他们，大易这些年的发展，可不是开玩笑的。强者辈出，军中强将辈出。

　　天妖界域也在撤离，只要等待一段时间，就可以纳入掌控，成为囊中之物。一连三个界域稳了，这种感觉，自然十分轻松。现在重点目标，可以放在其他界域中。

　　不过，相信，难度都不会太大。

　　这一次在大能默许下，甚至是各大种族强者默许下，扩张已经成为既定的事实。谁要挡路，谁就该死。

　　很多界域在得到消息后，已经有撤离的打算。就如同天妖界域。果断撤离，毫不犹豫。

　　.....................

　　大易，圣王宫中。

　　易天行正在百花苑中与诸女一起聚餐。

　　诸女在宫中都十分亲近，一直以来，感情都很和睦，至少在表面上，是能看到和和气气的。每个月中，只要有空闲，都会例行举行一次家宴。这家宴，有时候是由蔡琰主持，有时候，易天行也会参加。而宫中分出东西两宫之后，西王母也会和蔡琰轮流主持。每一次，都是上百人同时聚餐。23sK.com

　　每一次都是热闹的很。不仅是聚餐，同样是在联络感情。

　　平时因为各种原因，聚集在一起吃饭的时间终究不多，固定的举行这样的家宴，更加有助于后宫的稳定和谐。对此，易天行自然是相当支持的。甚至是只要有时间，就会参加。

　　这也是圣王宫内，气氛始终都显得很和谐的原因之一。

　　而为了展现出家宴的氛围，易天行专门吩咐天工阁打造出一张大型的长方形餐桌。这张餐桌可以一路延伸下去，可以随着人数增加，而不断延伸。有多少人，就有多长。各自面前的菜肴，都是相同的，吃一份，撤下一份。

　　此刻，在百花苑中，赫然能看到，一张巨大的长方形餐桌已经摆放完毕，易天行端坐在一端的主位上，而左右两边，最上首的，就是蔡琰和西王母。然后，诸女依次排列下去，每一个的席位都有一米的长度，摆放着各种灵果，饮料。

　　诸女聚在一起，脸上都带着笑容。相互说着一些有趣的趣事。

　　发出阵阵清脆的笑声，并没有宫廷的肃然与可怕。反而如同普通人家一样，说着一些家长里短的。

　　易天行看着，也是暗自点点头，心中十分满意。这次举行家宴，是他亲自主持，一来大家一起聚一聚，二来，是这次纳入美食界域后，大批特殊的顶尖食材也进入到大易的掌控中，还有不少顶级的厨师加入美食殿，其中最顶尖的一位，就是有食神之名的史蒂芬.周。

　　是的，就是食神，史蒂芬周就是一名食神。

　　特级厨师，厨仙，食神。这是三个截然不同的境界。

　　对于厨师来说，食神就是一辈子最大的梦想。

　　为之努力奋斗终身的至高存在。

　　要想成为特级厨师，那最根本的一点，就是烹饪出的美食，必须要能发光。制作出会发光的食物，这就是特级厨师的门槛，能烹饪出来，那就是一星特级厨师。

　　厨仙：那就是烹饪出的美食，不仅会发光，而且，还能具有各种各样的特殊功效，如同药膳一般，能对自身产生极大的助益。

　　食神，那是可以以美食掌控情绪的美食之神，在烹饪出的美食中，哪怕是最普通的食材，都能蕴含着极致的感情，让人在品尝美食的过程中，领悟到厨师想要表达出的情绪。乃至是让人感同身受。领略到其中截然不同的风采。

　　当年曾经品尝过一次，到现在为止，还是回味无穷。

　　每一个阶层的差距，都是巨大的，就好比，现在大易中，实则已经有厨仙层次的顶级厨师，烹饪出的美食佳肴，都具有极强的功效，更是美味可口。姿态万千。可与食神的厨艺比起来，差距不可以道理计。完全是两个不同的层次。

　　史蒂芬.周能够加入美食殿，可以说是一大惊喜。

　　再加上美食界域中的各种顶级食材，那完全可以一加一大于二。将美食发挥到极致。产生最极致的享受。

　　听到他的时候，易天行已经迫不及待的想要品尝。

　　当然，这种事情，独乐了不如众乐乐，这才摆下家宴，和诸女一起享受这种最极致的美味。

　　“这一次，拿下美食界域的价值，不亚于拿下两三个界域。这美食，才是最有价值的。”易天行心中微微感叹，笑着对身边的蔡琰和西王母说道。

　　拿起面前的一杯牛奶。这牛奶能看到，十分的纯粹与丝滑。仿佛看不到丝毫的杂质。清澈，清澈的似乎有些透明一般。甚至有一种奇特的香味，香气中，带着椰子的清香与自然。

　　闻一下，就仿佛置身自然之中，置身于热带海盗之间。

　　这牛奶可不简单，正是来自美食界域。是一种独特的奶牛所产，叫做椰王奶牛，相传，这种奶牛具有特殊的血脉，产出的牛奶，不仅具有牛奶的营养，还有椰子汁一样的特殊味道。

　　喝起来，具有两种特殊味道，融合在一起，又能体会到全新的特殊味道。

　　可以说，这种椰王奶，能够体会到三种截然不同的味道口感。

　　而且，在椰王奶中还蕴含着惊人的灵气。

　　吸收炼化，能够增长修为法力，还能对女修，具有美容美颜的功效，这种功效，那是立竿见影的。喝下去，就能感受到如牛奶般的丝滑与白皙，其效果之强，对于女子而言，那简直是趋之若鹜，哪怕是付出再大的代价，只怕也会不惜一切得到。

　　最重要，这椰王奶，每天都要喝，每天喝下去，都能感受到自身容光焕发，能够增强体内细胞的活跃，那种感觉，让人身心舒畅。十分美妙。

　　据说，在美食界域中，椰王奶牛的数量并不多，这一次，第一时间就被圈养了一部分，专门供给圣王宫。还要加大养殖，尽可能的扩大规模，到时候，才能源源不断的获取到充沛的奶源。

　　还有其他的食材，都是顶级的。

　　“食神的厨艺，确实值得期待。”

　　西王母也点头笑着说道。

　　“美食可以掌控情绪，这已经是技艺近乎于道。食神，不管是出现在哪里，都是所有势力的座上宾，当年我只吃过一次，就无数次在梦中回味。这一次，我让史蒂芬.周，也烹饪一道鱼，鲤鱼跃龙门。看看他和当年遇到的另外一位食神，到底谁高谁低。”

　　易天行感慨道。

　　食神并不多，就现在知道的，阴阳客栈有一位，应该只是客卿，上古凌霄仙庭有一位，那是上一纪元走过来的天庭食神，现在这里有一位，就是史蒂芬.周。

　　心中自然很是期待。

　　同样，有一种感觉，食神的出现，将是自己炼体之道发生突破蜕变的契机。

　　美食界域，才是属于他的天大机缘。

　　“圣王，第一道菜——鲤鱼跃龙门已经烹饪好了。”

　　曹正淳前来禀报。

　　“传膳！！”

　　易天行颔首点点头，开口示意道。

　　随即，就看到，一名名侍女端着碗碟走了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2100章 食神免费阅读。https://xs.23sk.com 