
　　巨型蛇尾绵延万丈，不知比燃灯的肉球身体大出多少倍。

　　在虚空猛然一甩，便凶狠砸来。

　　“桀桀……”

　　“都来吧……”

　　“这蛇肉吃起来才痛快……”

　　……

　　燃灯疯狂嘶吼着，发出更为刺耳的怪笑。

　　肉球壮的身体忽然开始膨胀，同时探出一只粗壮无比的巨大手臂，拦截烛九阴尾扫。

　　只见其手指弯曲，宛如利刃，闪烁着凛凛寒芒。

　　“砰！”

　　两相轰击，虚空传出仿佛炸裂般的巨响。

　　“呲啦……”

　　紧接着是布锦撕裂之音，还有烛九阴痛苦的闷哼。

　　一大蓬紫色鲜血凌空飘洒。

　　却是烛九阴的尾部鳞片被燃灯撕碎，鲜血飞溅。

　　“哇呀呀……”

　　“好东西……”

　　“快吃……”

　　“祖巫的味道还真是美妙……”

　　……

　　燃灯庞大的肉球在虚空快速闪烁，接住大量鲜血吞噬。

　　"混蛋！"

　　玉儿气得杏眼圆瞪，没想到堂堂祖巫之躯，竟然如此轻松就被破坏。

　　猛然双腿在虚空一蹬，便朝着燃灯飞扑过去。

　　一股股强横的气势从她身上迸发出来。

　　“桀桀桀……”

　　“又来一个，太好了……”

　　“吃了你，吃了你，吃了你……”

　　燃灯怪叫着，眼见玉儿冲到面前，身形忽然化为一道残影。

　　瞬息消失，正与玉儿的身影错开。

　　“哪里跑？”

　　玉儿冷哼。

　　腰身扭动间猛然折返。

　　顿时，只见空间扭曲，仿佛一条条金线在虚空弥漫。

　　“砰砰砰砰……”

　　“咔嚓……”

　　燃灯探出手臂抵挡攻击。

　　但仅仅阻挡半刻，就听到一声清晰的骨骼碎裂声。

　　庞大的肉球一阵颤抖，忍不住惨嚎飞退。

　　“哎呀呀……”

　　“好疼好疼，疼死我了……”

　　“该死的祖巫……”

　　燃灯嘶吼着，声音中充满痛苦，仿佛身体被千万根钢钉扎穿一般。

　　再看他那条粗壮的手臂，此刻早已密密麻麻的布满裂痕。

　　猴哥在旁边亲眼所见，顿时眼睛一亮。

　　“果然，这燃灯入魔并不完整，二十四尊化身只是勉强融合，力量并不统一，太分散了。”

　　“现在便是最佳的机会。”

　　“若让他完成入魔，恐怕大家都要交代在这。”

　　心念闪动，猴哥不敢耽搁，定海神针再次抡起。

　　一道寒光乍现，长棍在虚空拉成满月，朝燃灯狠狠的劈砸下来。

　　“砰！”

　　一声闷响，燃灯却是纹丝未动。

　　十几条手臂同时探出，死死的挡住猴哥攻击。

　　那手臂上又再次浮现黑芒，致使猴哥全力一击无功而返。

　　“桀桀……”

　　“小猴子，你的力量太弱了……”

　　“太弱了啊……”

　　“吾乃西天佛祖……”

　　“这点实力也敢与吾争锋？”

　　……

　　燃灯十几颗脑袋都诡异的调转过来，盯着猴哥。

　　他虽然陷入半疯半魔状态，却依然记得在场最难对付的是谁。

　　所以大部分精力都留在猴哥身上。

　　可惜清醒只持续了一瞬，便又开始胡言乱语。

　　猴哥略微皱眉，看着燃灯的变化。

　　心中明悟越发清晰。

　　“我明白了……”

　　终于，他嘴角勾出了然微笑。

　　“燃灯，你妄图融合全部化身，却牵扯了自身大量精力。”

　　“现在根本无法全力出手。”

　　“每次控制不住用出全力，都会导致神魂受损，精神不清。”

　　“这样的状态，还如何与我等争斗？”

　　“死吧，你成魔的打算永远不可能实现！”

　　猴哥大吼。

　　音波化作巨大声浪，将四周虚空震得荡漾不休。

　　他手持定海神针再次冲来。

　　玉儿和烛九阴也立刻展开配合。

　　两人都是从洪荒经历无数征战存活下来，虽无顶尖战力，却拥有敏锐的战斗判断。

　　立刻明白猴哥所说含义。

　　玉儿全身金芒缭绕，将实力发挥到极致。

　　厚重的大地之力，配合祖巫强悍肉身，直捣肉球中心。

　　燃灯无奈，再次伸出庞大手臂，黑芒浮现，抵挡玉儿粉拳。

　　便在这时，烛九阴忽然蛇躯一摆，无形规则降临。

　　虚空顿时一颤，时间仿佛被瞬间冻结，却唯独只影响燃灯的庞大肉球。

　　燃灯手臂僵住，数十颗头颅散发愤怒之色。

　　同样以时间法则抗衡。

　　无形冰冻消解，身躯重新恢复自由。

　　可与此同时，猴哥的攻击也当头落下。

　　三人配合无间，都施展出最强战力进攻。

　　“砰！”

　　只听一声巨大的轰鸣响起。

　　燃灯的肉球身躯终于抵挡不住，被震得倒飞而出。

　　大蓬黑红血液散落虚空。

　　“继续！”

　　猴哥怒吼。

　　定海神针浮在身边，双手快速结出一道印诀。

　　两手食指直立，使中指重叠其上，小指和无名指弯曲组合，拇指直立。

　　正是九字真言之大金刚轮印。

　　“兵！”

　　口中一声暴喝，猴哥肉身之力猛增。

　　连同玉儿一左一右，追击而至。

　　“砰砰砰~~~~”

　　炸响震裂不停。

　　烛九阴全力施展时间法则干扰。

　　虽起不到有效结果，却能牵扯燃灯部分精力。

　　三人眼下的战斗方案就是逼迫燃灯全力出手，无法成功入魔。

　　而如此努力也果然没有白费。

　　燃灯迫不得已强行防御。

　　时间缓缓划过，致使周身气息越发紊乱。

　　二十四颗头颅疯狂怒吼，时刻处于精神错乱的状态当中。

　　“死吧……”

　　“杀杀杀……”

　　“哈哈……”

　　“我终于成圣了……”

　　“天下谁敢阻我？”

　　……

　　疯言疯语不停喝骂。

　　忽然，他全身气息骤然一缩，凝结成一颗原点。

　　“快退……”

　　猴哥脸色一变，抓住玉儿瞬间暴退。

　　而于此同时——

　　“轰……”

　　燃灯的肉球身躯浓缩到了极致，开始不稳定的剧烈震颤。

　　最后终于控制不住，发出一声巨大轰鸣。

　　整个身体宛若炮弹一般炸裂开来。

　　黑红色的魔血漫天飚散。

　　恐怖震荡波仿佛涟漪般一圈圈荡起，撕裂所过虚空。

　　猴哥和玉儿反应及时，虽然被震得气血翻涌，却并无大碍。

　　烛九阴本来就距离较远，受到的影响更小。

　　三人立在远处，目光凝重的向中心看去。

　　他们能感应到，恐怖爆炸虽然发生，但燃灯的气息却并未消除。

　　反而从先前的紊乱状态，变得纯净无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第449章 打散魔躯，最强分身免费阅读。https://xs.23sk.com 