
　　之后的时间，每天都有几十万进早上捕捞小龙虾，下午采摘香瓜……

　　时间一晃而过小水库的小龙虾捕捞完，二香瓜和网纹瓜也卖完了香瓜和网纹瓜的主，都有些老了但只要多浇灌一些灵泉，产出三岔瓜……应该没有问题只是灵泉不多这些灵泉，叶黑要留着之后使用香瓜和网纹瓜采摘之后，没有太多犹，便拔网纹瓜的卖相还不错，可现在的网纹瓜便宜了，批发价只到了5.6元1斤傍晚忙完了田里的活，林山组织人手捕捞小龙虾将大水库的虾苗捕捞起来，送去小水库大水库这边的小龙虾太多了，再不分一些出去，怕要出问题叶墨回到家开始算一瓜，进1163万元指南覆盆子，74万元小龙虾，161万元二瓜，480万元总计，1807万元二瓜最主要的收入是香瓜仅香瓜一项，就有304万元的进收入很多，开支也很大修路，310万元建房子，已支出380万元了，还有一笔尾款等00亩大棚，已经支出了349万元这笔支出主要用来采购大棚钢架……

　　采购的大棚钢架，商家赠送了配套的大棚膜还有很多别的支出，比如给老爸买车子，日常开支，小龙虾饲料，生产工具等不算不知道，一算吓了一跳今年进已经有1800万了水库里还养着小龙虾，这批小龙虾，叶墨准备养道11月份再卖了，有差不多5个月的养殖时间，应该能养到1两虾到时候就还有一笔进…

　　这样算起来，今年能有两千万进可是吧，叶墨户上的钱，还有493.8742万元这笔钱看着很多，但别建起来后得装修装修这一块，要是按照好的装，玻璃这一块就要花上百万林小眠回来了，进来客厅，看叶墨拿着本：“今年赚多少钱了”

　　“1800万”叶墨说“这么多？”林小眠漂亮的眼，不由就了起来“进1800万，不是赚了1800万”叶墨道：“户上面现在还有493万元“这……已经花出去一千多万了？”林小眠道：“这么多钱，花哪里去了家里的大概开支，林小眠还是知道的，默默算了一下，对不上叶墨将主要开支列了出来，建房、修路、大棚，已经花出去的有1039还有好多乱七八糟的支出，肥料、饲料、生产工具、铺设电线…工资工资，包裹了上半年唐他们过来帮忙干活，叶墨给他们算的工钱林小眠点着脑袋赚得多，花的也多如果不是建别，今年……叶墨他们手上还挺宽松的现在户上还有493万元，也就是足够装修房子，将100亩大棚弄好叶墨还想建仓库的，都没有钱了别如果不装修，钱就还挺多今年还有一批小龙虾的收入，超级大西瓜那里还有一笔进不对，大棚建起来之后，年底就有产出的“要不……房子就别装修了，等有钱了之后，再装修房子”林小眠道：“大棚那边肯定建仓库其次，后面还要采购肥料，还得留着工人的工资，另外有多余的钱再搭建几十亩大棚“钱的问题好解决李学那边答应可以给我500万的水果定金……”叶墨说“定金，500万？”林小眠有些担忧，说：“要是大棚里的瓜品质不够理想，这500万可不是一笔小钱叶墨这段时间也在反复考虑，究竟要不要李学的500万500万，有钱……不拿白不拿这笔钱又没有利息……

　　500万就是存银行，每个月也有好一些的利息再说了，500万……叶墨又不是还不起即便大棚瓜种植失败了，叶黑手上还有三块灵玉这些灵玉，对干现在的叶黑来说没用处不大“哪有拒绝定金的道理”叶墨道天色快暗了叶墨收了本，拿了块火腿来到厨房火腿炒青椒早上的时候小眠妈去了趟菜市场，买了些斗鸡（鸡菌）回来昨天下过雨，听小眠妈说镇上好多卖菌子的今天的斗鸡110元1斤，小眠妈买了一斤半……给叶墨爸妈也送了些过去炒个火腿，再做一菌子汤，炒一个南瓜芽酒虽然好，也不能天天喝有菌子汤，晚上就不喝酒了吃过晚饭，叶墨开着皮卡车，和小眠爸爸去了仓库，拉上水管前往瓜田超级大西瓜，800株七月份了这些大西瓜还在生长，并且长势很快“大的西瓜，怕是有一百多斤了吧”林山道“基本上都超过一百斤了”叶墨说“小眠大那边西瓜，到现在才七八十斤一个”

　　“我这边隔两天浇灌一次的，水里面还有微量元素肥料，这些西瓜肯定长得更好林山笑了笑，说：“我意思是说，这么大的西瓜，究竟要什么时候才会成熟”

　　“这啊，估摸着要下个月”叶墨道晚上的浇灌，湿润一下西瓜根部的土壤就行了也不知道什么时候，山上出现了火虫在空中一闪一闪的去年，高山也有火虫，很少今年的火虫，几何倍数的增长都说火虫是衡量生态的标准之一火虫多，说明一个地方的生态环境好“爸，我准备接受李学之前说的500万预付款，您觉得呢？”

　　“我？”林山了一下，笑着道：“你有没有把握500万不是小数目……冬季大棚要是种不好，即便200亩大棚的产出，也不一定有500万“肯定有把握的”

　　“有把握，那就接受了”林山道：“哪有送钱来不要的道理”

　　“我也这么想”叶墨笑道给西瓜浇了水，两人回去车上吹着空调，再了下高山这边的工作200亩大棚，以现在的人手……应该能管理过来年初，160亩躺地瓜，还有几十亩的架子网纹瓜……他们一群人就管理过来了“要是人手不够，招人就是了”林山说：“这边的工资待遇不低，很好招人待遇不低，劳动强度也不低叶墨给林山点了根香烟，说：“上个月的薪水，每人9500元，怎么样？”

　　“薪水你自己看着发，别问我”林山说：“这方面，你自己衡量”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就9500元了上个月劳动量大，又热……”叶墨说着拿出手机，拨通了李学的电话：“喂，李总…”

　　“啊？”

　　“我准备再建一百亩大棚，以及配套的仓库……预算这块差的有点多，您之前说可以先给我定金，怎么说？”

　　“好说”李学笑着道：“明天要？”

　　“尽快”

　　“500万？”

　　“您手头要是方便，我想要700万”叶墨说“行”李学爽快的答应下来：“也不说预付款不预付款的了，这笔钱算我们公司借给你的……还款，从今后的水果款项里面扣要以水果定金的名义，就要先谈妥水果什么价位现在这个时间，我也不知道年底的水果是什么价”

　　叶墨‘’了一声：“您什么时候过来，我给你写个借条”

　　“纸上借条就算了，不用那么麻烦等钱打给你后，在微信发给我发一个借款说明就行了”李学说“行，谢谢了”

　　“互惠互利”

　　挂断电话，李学揉了揉太阳穴：700万啊，好多李学随后找到周明海，将情况给周明海说了周明海也没怎么犹，毕竟李学已经答应下来了“借吧”周明海说：“咱们从叶墨那里赚的钱，也不止这个数”

　　李学笑了笑，说：“老实说，我很期待叶墨建成的大棚借此机会，咱们和叶墨的关系就算是稳妥了对了，叶墨的那些香瓜，卖的样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百八十九章：700万免费阅读。https://xs.23sk.com 