    第256章 这是我不开VIP就能看的吗

    关于路飞暴打天龙人的画面，直播间播放到这里就停止了。

    虽然在画面截止的时候，众人依旧好奇，路飞在暴打天龙人之后, 究竟能不能顺利逃脱。

    而海军大将的实力，又是如何。

    【多弗朗明哥：真是可惜啊，看不到草帽一伙人的结局。】

    【泰佐罗：是啊，真想看看草帽一伙在营救了自己的伙伴后，会迎来怎样的报复呢。】

    泰佐罗与多弗朗明哥一样，同阳都是靠着做黑市生意起家, 但泰佐罗的心里却是相当瞧不起多弗朗明哥。

    毕竟，泰佐罗也曾身为奴隶。

    对于多弗朗明哥名下有着这样一家人类拍卖行的店铺, 泰佐罗自然是深恶痛绝。

    更何况，如今的泰佐罗已经身为黑市皇帝，坐拥世界上百分之二十财富的他，自然不会将多弗朗明哥这样的人物放在眼里。

    但是，就是这两个平素没有交集的人，他们都有一个共同点。

    那就是痛恨天龙人。

    【白胡子：真没想到有一天还能见到天龙人那样鼻青脸肿的样子，这是我不开VIP就能看的吗？】

    【米霍克：虽然有些意外，但他确实发生了，不得不说，这一届的新人胆子很大。】

    【汉库克：我看那草帽小子可不只是胆子大呢。】

    【马歇尔·D·蒂奇：不知是胆子大？看来女帝似乎很了解草帽小子呢。】

    【汉库克：你在胡说什么？妾身的意思是，草帽小子除了胆子很大之外，实力也肯定不凡。】

    【香克斯：哈哈哈，是啊，路飞这小子可是很厉害的哦。】

    直播间中，有不少人都对路飞暴打天龙人这件事情发表了评价。

    在这些发言中，当然是幸灾乐祸的居多。

    不过，就算是幸灾乐祸, 敢在明面上将这件事情说出来的，估计也只有像海贼四皇这样级别的人了，其他人顶多跟着口嗨几句罢了。

    就在事件曝光的同时。

    事件当事人的路飞，也为自己的惊人举动而感到十分骄傲。

    甚至路飞在看完视频的全部画面后，他还觉得只打了一拳算是轻的。

    “那几个天龙人也太无法无天了，教训他根本就是为民除害啊！”路飞在自家船上，举着拳头，义愤填膺的说道。

    一旁的娜美听到这番话，立刻就变得暴躁起来，并且还给了路飞一脑瓜崩。

    “你知不知道你在说什么？殴打天龙人的后果是什么你也看到了，难道你真的想与海军大将为敌吗？”娜美怒不可遏的说着。

    虽然娜美也十分痛恨天龙人的暴行，但娜美也明白，这种在世界根深蒂固了八百年的事情，不是一朝一夕就能够废除的。

    路飞的这一拳头下去，或许能解决眼下的问题，但从长远来看，对他们或许是极为不利的。

    现在娜美已经知道了关于未来的一些事情，如果可以，她更愿意去选择柔和一点的方式取解决问题。

    只可惜。

    这里可是草帽海贼团。

    他们的船长是路飞。

    路飞如果能听进旁人的劝阻, 那他就不是路飞了。

    而且，除了路飞外，现在船上的另外两大战力，也与路飞保持同阳的想法。

    “什么狗屁世界贵族，我看就是一坨狗屎，大街上都能随意杀人，简直禽兽不如啊。”索隆皱眉，这样说道。

    “竟然敢对美丽的人鱼小姐做出这种事情，简直罪无可赦啊！”山治抽着烟，同阳有些不悦的说道。

    船上的胆小三人组听着这些话，简直欲哭无泪。

    “疯了、疯了！你们一定是疯了！”娜美没好气的说道。

    “希望到时候不要出什么乱子啊！”乌索普也紧张的祈祷着。

    只是，性格决定命运。

    草帽一伙的主心骨是路飞。

    而路飞就是那种明知山有虎偏向虎山行的性格。

    恐怕，就算他们知道了未来会发生更多某些灾难，等到了那个需要做出抉择的时候，他们还是会做出同样的选择。

    (本章完)

