    要说起谁是可以把世上最牛的一群公子哥弄去当牛使唤的人，首先就要介绍的是孙思邈道长，无官无职，却人望一大把，要是用官职来压他们，会被一群混蛋虐待致死，他们谁家里找不出一两个可以在朝堂上大声说话的人。//www.  //

    现在养尊处优的少爷们每人背着一个竹筐，拿着药锄，排着队艰难的在山路上行走，孙思邈走在最后，不时催促一下行进的速度。

    尉迟大傻长得最高，所以也最显眼，身上背着的竹筐里面塞得满满的，他似乎没有感觉一般，快步走在最前面，火炷努力的甩开短腿紧紧跟上，他只有一个小药锄，不时的抡一下，像是在练武。

    队伍拉得很开，孟有同跌跌绊绊的走在中间，强自坚持着不让自己掉队，每月三天的医药学，让他对普通的医药有了一定的认识，也能开一点简单的药方，上次治好了自己的伤风，让他有一种飘飘然的感觉，已经自诩名医了，偏偏还有人信，闹了肚子找孟大名医医治，结果要不是老孙发现得早，那个傻大胆早就泄的生死两难。

    挨了一顿板子后，老老实实的跟在老孙后面学习，书院的学生还笑他傻，说是只要在禁闭室睡上个三天就会没事了，偏偏自己找着挨揍，贱皮子来着，尤其以段猛段大少嘲笑的最是来劲。

    段猛段大少自从来到书院就喜欢上了这个地方，不是因为喜欢读书，而是因为在这里欺负人没有心理负担，大家身份地位都相差无几，欺负别人不会有人说他仗势欺人，小段最忌讳的就是这一点。作为长安猛男一向认为自己是仗义的。遇到不平事喜欢插一杠子。

    上次有无赖在小酒馆赖账不给钱，段大少爷出手，几个无赖骨断筋折。小酒馆也被糟蹋得不成样子，大少有豪侠风度，揍完人拎起条柜上的一坛子酒。趁着心里痛快，仰脖就灌了下去，还对老板说了句好酒，而后扬长而去，只留下老板夫妇抱头痛哭，那些无赖只不过欠了十文钱的饭钱，而老段喝的那坛子酒，就要三百钱，更不要说还把店砸了个稀巴烂。

    刚来时。他老子告诫过他，老老实实的求学，不要干乌七八糟的事。否则会后悔。他也对几个老夫子的名头有过耳闻。知道不好惹，乖了几天。发现书院没有想像中戒律森严，反而有些松散，最终的惩罚不过是关黑屋子几天，有什么呀？只要不挨板子，关几天算什么，老子又不是没被老爹关过，睡几觉就过去的事，怕什么。

    柳家的老二打饭的时候不小心踩了他的脚，还没等道歉，一个砂锅大的拳头就飞了过来，然后就不省人事，云烨判断脑震荡，老孙判断，头疾，刘献判断，板子三十下或者禁闭四天。

    大咧咧的段猛对书院的惩罚心服口服，决定领刑，三十板子就算了，那东西的苦头自己吃了不少，尤其是行刑的还是从千牛卫里找来的高手。还是在黑屋子里睡四天算了。

    云烨非常好心的劝他重新选择，小段大笑着说男子汉一言九鼎，行不更名，坐不改姓云云。

    对这样的白痴云烨是无语了，衷心期待他能自己从屋子里走出来。

    现在无论对谁都赔笑脸的就是段大少，只四天时间，黑屋子就把一个恶名昭彰的败家子训成了绵羊，从里面出来时连话都不会说了，在地上走几步就会摔一跤，现在还是恢复期。

    李泰一直认为智者劳于心，愚者劳于力，现在已经有几分云烨的风采，能躺着绝不坐着，能用脑子解决的绝不用力气，所以他有一副滑竿，悠哉悠哉的坐在上面，一个小盹，一个小盹的熬时间，不时催促一下轿夫加快速度，全不管底下抬滑竿人的幸苦。

    书院没有权力游戏，这是雷线，一旦触动，就会被清退绝不留情，也没有金钱上的交易，如果发现，也会被清退，每人只有五百文的饭票，从王爷到陪读生没有例外。

    但是书院绝对不禁止用聪明才智让自己过得好一点，这世界上从来不缺少蠢人，比如抬滑竿的两位。

    李泰说它可以把自己拎起来，还拿出二百文饭票打赌，马上就有蠢货试验，在揪着自己头发实验了无数次后，发现这绝不可能。就连力大如牛的尉迟也不行。尉迟怒了，就要和李泰打赌，结果被火炷找了个借口给拉走了。

    李泰有些可惜，但是蠢人何其的多，还有聪明的在限制条件，必须是自己的力量，别人不能碰李泰，说定条件后打赌开始，李泰不要他们的饭票，只需要在跟随孙道长采药过后，用滑竿把自己抬回来就行，还特意选了四个膀大腰圆的，好替换，在众目睽睽之下，李泰把一根绳子挂在单杠上，一头绑腰上，一头拽手里，轻轻松松的把自己提了起来

    打了个哈欠，伸伸腰，李泰转头看看一直跟在外围的黄鼠，这家伙现在也长了几斤肉，没有初见时那么猥琐。

    现在被刘献放在最外围，要是不小心有个狼啊，虎啊的黄鼠还可以给大家示个警，好做准备，至于黄鼠会不会被狼啊，老虎的叼走，就不在刘献先生的考虑范围之内。

    黄鼠现在对书院充满了恐惧，这种恐惧已经深入到骨头里去了，上次挖洞本以为天衣无缝，谁知道，他辛辛苦苦的在地下钻洞，人家轻轻松松的在地上做学问，还拿他做活生生的例子讲课，**裸的暴露在广庭大众之下，那一刻他连死的心都有。这是一群什么人啊，不止一次黄鼠仰头向苍天祈祷，希望老天开恩，能让自己离开这个恐怖的地方，那个卖醪糟的妇人不止一次的出现在他的梦里面。

    他不敢逃，哪怕上回刘献放他自己去蓝山上找玉石，他独自一人也不敢有一丝一毫的逃遁之心，他总觉得有一双眼睛在看着他。他想努力干活来打动这些魔鬼，希望能获得赦免，在山里转了半个月终于靠多年的经验，找到了一块足够大的玉石，现在是先生们吃饭的桌子。

    他现在绝了逃跑的心思，书院也没有亏待他，就在前天，他居然领到了薪水，足足一贯钱，虽然先生们每个人都有六贯钱，他只有一贯，却让他欣喜若狂，清楚自己没法子和先生们比，人家那一位站出来都是子曰，诗云的，将来都是要当官的，自己一个盗墓贼和人家比什么。

    账房先生态度恶劣，新麻布袋子装着钱，数都不数就扔过来，然后让他按手印，天哪，我黄鼠一辈子手印按了无数，就是没有一次是因为领钱按的，小心地按完，怕污了帐簿，然后站一边看先生们如何领钱，每个先生都带着一个仆人，仆人扛着钱，先生随手拈起毛笔，就那么随手画几下，账房先生点头哈腰的把先生送出来，回过头却恶声恶气让黄鼠滚。

    黄鼠趟着草棵子在路边边走边学先生写字的样子，他觉得先生写字的样子好看极了，再想想自己按手印的样子就面红耳赤。那天听书院管事说自己明日有一天休假？

    什么是休假黄鼠不懂，看先生们休假要么赶着牛车带着家眷去长安转一圈，要么喊上几个相熟的同伴，雇一条小船，在东羊河上漂一天，期间还念念诗，作作画什么的，这才是活命的法子啊，这才是活命啊！能过一天这样的日子，黄鼠觉得立马死了也值。

    鬼柳下的三百贯钱现在没有像以前那样让他牵心了，倒是总担心埋在书院房间里的那一贯钱，他每天都要挖出来数一数，乐一乐，然后再小心的埋起来，或许，明日休假，在新丰市上用那一贯钱给妇人买一个簪子是个不错的主意。

    瀑布到了，一小股白色的水流冲刷着下面的青石，再溅起晶莹的水珠，闷热早就榨干了学生们最后一丝耐心，见到有水一窝蜂般地冲下去，有把头埋水里的，有扑通一声跳里面的，在水里打个滚，沁凉的溪水一下子就赶走了闷热，没人大口喝生水，这是书院的禁条，如果不想被关禁闭最好不要这么干，所以书院里出来的人从来都不喝生水，一个个把自己的水壶泡在溪水里冰着，尉迟举着火炷，一下子跳到瀑布下面，水桶粗的水柱砸在头上，让两个家伙惨叫着跌落下来。

    抬滑竿的两位见到溪水早就忘了滑竿上还有一位，往地上一扔就窜进水里，揉着腰的李泰唉吆，唉吆地从滑竿里爬出来，没有发怒，三两下脱得只剩下内裤，一个大屁墩就跳到水里，溅起了巨大的浪花。

    刘献站在最高的石头上，手上的弓箭一刻也没松开。其他的护卫也远远的散开了警戒线，老孙用松枝点起一小堆火，旁边童子从上游拎回一壶干净水架在火堆上，不多时水烧沸了，从背包里掏出一个竹筒，拔开塞子，老孙把鼻子凑在上面，深深地吸一口气，陶醉不已，又掏出了三个竹杯，用夹子小心地夹出一些茶叶，均匀的分在三个杯子里，吩咐童儿给刘献送去一杯，再给独自在下游泡脚的黄鼠一杯。

    黄鼠受宠若惊，捧着杯子眼泪巴叉的，这是孙真人给的茶，他把自己当个人看，连学生都没有，就给了刘献和自己，他顾不得烫，闻一下，香气扑鼻，果然是仙茶，一口就喝干了茶水，然后再掏出里面的茶叶，细细的嚼，慢慢回味