    徐凡拿着这由360块碎片组成的千刃飞剑开始欣赏起来，这是由他花巨资收购的千陨铁主要材料炼制而成，光是配料的成本都花费了上万灵石，一般顶级的法器也就这个价。

    随着徐凡炼器水平提高，他的宅男收集癖觉醒了，现在他的收藏室已经有二十多件精品法器，更过分的是，像千刃这样的顶级精品法器，足足有五件。

    灵商峰，一家三年前开的小店中，徐凡把在地心坊随手炼制的法器丢给伙计，然后就返回了自己的小山头。

    这个小店是徐凡三年前花费10多万灵石盘下的。

    灵风舟上，坐在灵舟小屋内的徐凡有些感慨，自己貌似已经20多岁了，换作前世要是不上大学的话就开始相亲了。

    “我是不是也该找个女朋友了。”

    “最近老是吃到莫名其妙的狗粮。”

    徐凡话音刚落。一道倩影从灵风舟不远处划过，倩影身后有一道青色遁光正在不紧不慢的追着。

    “思韵师兄你来追我呀。”

    银铃般的声音能让所有青春少年陷入幻想。

    “..........”

    灵风舟瞬间迸发出大量的灵力，速度直接快了近三倍。

    众人只见一道遁光快速划过天空。

    一些刚入门的新人都好奇的看着天空惊叹，这就是筑基前辈的速度吗。

    徐凡回到自己山头就去了两年前自己新盖的收藏室中。

    随手用木灵术造了一个专门放飞剑的架子，把千刃飞剑放了上去后，徐凡就开始欣赏起自己的杰作来。

    这时，怀里的手机模样的法器震动了一下，上边出现了阙天门内最新的消息。

    一、十年一届的象州门派交流会地址落在阙天门内，历时象州所有的修仙门派中人都相聚阙天门，历时三个月。

    二、宗门浮天舟损坏。估计在无尽之海遭遇大型兽潮。

    三、最近阙天门管控区域下，发现一处大型灵石矿脉。

    四、炼器峰开始大量招收一阶炼器师，疑似与修复浮天舟有关。

    五、昨日，万剑峰叶逍遥剑斩我门金丹叛徒，筑基斩金丹，我门又一天骄诞生。

    徐凡看到第四条的时候，眼中精光一闪，自己现在是一阶炼器师，不知道进入炼器峰后，有没有资格接触浮天舟。

    还有叶逍遥这货，不愧是猪脚，这才几年时间，就能力斩金丹，是不是体内的老爷爷觉醒了。

    三年时间，由于徐凡嘴馋经常喝噬灵蜂王蜜外加上饱食术的原因，实力是突飞猛进，压也压不住，现在已经晋级到练气八层。

    从秘境得到的上古丹方和法术神通玉简都已经融会贯通。

    “不知道我晋级到筑基期的时候，能不能力敌金丹修士。”

    徐凡说着拿起一台球大小的龙珠法器，丝丝龙吟从龙珠中传出，这是徐凡最得意的一件法器，可以唤出一只蛟龙魂，有一般的筑基战力。

    然后旁边还有一件相匹配为蛟魂提供载体的灵魂法器，两件法器合力祭出后，蛟龙魂就有了筑基顶尖战力，击杀一般的筑基妖兽，简直就是杀鸡屠狗，徐凡一个人带着法器试验过。

    这时，禁制铃声响起，慕容倩儿手里拿着一个大食盒和王羽伦高兴的走了进来。

    凉亭中，徐凡看着甜蜜的两个人有些惊叹，难得有人坚持不懈的在自己前面撒了三年狗粮。

    “什么喜事这么高兴，你丈母娘松口了。”徐凡问道。

    秘境之后，王羽伦回去就给他的丈母娘献上了噬灵蜂蜜，果然赢得了他丈母娘的好感，然后彩礼就从100万灵石减到了80万灵石。

    刚开始徐凡想着帮好友一把，后转念一线，这他妈的是修真界，那怕100岁结婚都不晚。

    “嗯，下个月的15号就是我和倩儿大喜之日，徐大哥你一定要来啊。”王羽伦说道，三年的时间，他终于能给自己的爱人一个名分。

    “那就提前恭喜你们了。”

    说话的功夫，慕容倩儿已经把食盒中的饭菜摆好。

    “你到底走了何等的大运，竟然会有此等良缘。”徐凡看着在王羽伦旁边一脸贤惠的慕容倩儿说道。

    这样甜甜的恋爱，我才不需要，我可是要苟到仙帝的大人物，这世间能有什么女子能配的上我。

    看着一桌子的饭菜，自从上次出秘境后，徐凡干了三桌饭菜后，王羽伦专门找了炼器师，炼制了一个专门盛饭菜的食盒法器。

    每隔几天，他都会和慕容倩儿带着从酒楼定的饭菜来看自己，可谓是风雨无阻，当然，这小子也拿足了好处。

    吃完饭后，徐凡想了一下，直接把两人带到了他的法器法宝收藏间内。

    一进收藏间，两人瞬间两眼放光，一件40平米的房间陈列着各种各样的法器。

    “徐大哥，怪不得你一直不带我来这个房间，原来是你的宝库。”王羽伦两眼放光的扫视房间中的法器，感觉这里每件都是的法器中的精品。

    “徐大哥，你是我见过最以后天赋的人，战斗、炼丹、炼器，你简直是无所不能。”慕容倩儿夸赞道。

    王羽伦平时聊得话题他的救命恩人所占的比重也是很高的，一个人一方面精通可能是天赋异禀，但要是全部精通的话，那就是妖孽了。

    徐凡在王羽伦眼中就是个妖孽，要是让外门弟子知道，一个入门不到10年的外门弟子，竟然同时成为了炼丹师和练器师，不知道他们会有多惊讶。

    更让这对夫妻两个震惊的，他们夫妻两个练气九层战堂预备弟子，竟然在徐凡手下撑不过一回合，那一刻，慕容倩儿整个人的三观都已经被颠覆。

    徐凡让她知道了什么叫做战斗。

    “既然你们要结婚了，我没什么好送的，一人挑一件法器，就当我送你们贺礼。”

    收藏室的法器虽然徐凡很重视，但是想在炼制一件也不是太难的事情，朋友结婚，出点血是应该的。

    两人瞬间大喜，对于战堂弟子而言，一件精品法宝是生命的保障。

    一阵仔细挑选后。

    慕容倩儿盯上两把成套的法器，名为印心剑，一粉一白的两把飞剑，白色飞剑主速度、破甲，另一把粉色飞剑则是制造幻想，迷幻敌人心灵。

    王羽伦则是看上徐凡刚炼制出来的千刃飞剑，战斗时那裂开和随意组合的手段，会让敌人防不胜防。

