    一曲结束，陆执和叶不语两人还完美的给对方行了一个优雅的礼仪，结束。

    然后叶不语就渴了，对陆执说：“我去拿杯饮料过来。”

    说完就扭头走了。

    高朗原本想说要替叶不语拿的。

    结果她雷令风行的性格果然跟抠脚大汉很像，都不给他机会的。

    也就是两分钟的时间，会场里再一次响起了音乐的声音。

    又有人邀请新的舞伴进入舞池了。

    高朗就和陆执两个人站在这边，等着叶不语回来。

    “陆先生，可以邀请你跳一支舞吗？”

    一个甜美的声音响起。

    高朗下意识的皮一紧，下意识的要帮叶不语赶走莺莺燕燕。

    “不能！”

    他还没有赶人，陆执就冰冷的说了拒绝，甚至，连眼神都没有给一眼女孩子。

    高朗在内心啧啧两声。

    感叹陆执的求生欲。

    他大概是知道叶不语乌鸦嘴的能力，所以不敢招蜂引蝶。

    甚至连女孩子邀请跳舞，他都拒绝了。

    当然，这个时候的高朗自然忽略了，以前有女孩子邀请陆执跳舞他也是这样子拒绝的。

    更别提他是一个有分寸的人，现在有女朋友了，当然更要拒绝了。

    高朗笑着看着邀请陆执的女孩子，看着对方，他觉得有点熟。

    高朗看女孩子就是习惯性的先看腿。

    所以立刻就看腿了。

    妈呀！

    膝盖都摔清淤了。

    这不是刚才跪着叩首的那个向若风的前女友吗？

    我去！

    现在的女孩子都是怎么想的？

    明明不久前才在纠缠向若风，怎么这么一会儿就把魔抓伸到陆执的面前了。

    哇！

    真的够胆量啊！

    陆执在帝都的身份，说实话，他本人不渣，也没有游龙戏凤的行为，平时对贴上来的女人都是冷着脸拒绝，久而久之，大家都知道陆家的太子爷陆执是油盐不进的。

    本来他的身份就让人望而却步了。

    现在，更加没人敢主动上前勾搭他了。

    这都有多久，没有女人这样光明正大的贴上来了，今天竟然遇见了一个不怕死的？

    以前的陆执只会冰冷的拒绝，并不会造成什么伤害。

    可是现在的陆执，有一个乌鸦嘴的女朋友啊！

    敢惦记叶不语的男人。

    想一辈子当狗吗？

    陈湘湘咬着唇，她在来的时候在镜子面前照了很久，她今天的妆容很美，晶莹剔透，还有好几个公子哥主动要了她的联系方式，而且，她自认为她比叶不语美。

    没道理陆执愿意跟叶不语跳舞，不愿意跟她跳啊！

    而且被陆执拒绝了，她觉得很难堪。

    因为陆执的拒绝，代表了她不如叶不语。

    不！

    她不会不如叶不语的。

    她的脸上挂着浅浅的笑容，对陆执说：“陆先生，我已经慕名你很久了，只是想要跟你跳个舞而已。这样都不赏脸吗？”

    陆执的脸上都是冷峻的神色，目光都不曾在她的身上停留一下。

    “不。”

    高朗在一边笑了，对陈湘湘说：“这位小姐，陆执说了不愿意就是不愿意，他今天应该没有跳舞的兴致了，你不会看不出来吧？”