    “军用口粮有什么可看的……唉，我真和明星合作过……呸，狗眼看人低！”别人都忙着，就洪涛一个人闲着很是寂寞，真不想让褚婷走，可惜不管怎么喊人家也不回头。

    “……哎呀……天气不错嘛……”好在今天风不大，眼光也挺明媚，靠在炮台上晒晒太阳也还算舒服。但不能冲南，那边晃眼，转个身晒晒后背。

    远处的房顶上有只灰色的短毛猫，个头挺大，嘴里还叼着个东西，正疑惑的看着这边忙忙碌碌的人群，再三确定没啥危险才纵身一跃落在地面，一路小跑冲西北角的房子跑去。

    那三四座小房子孤零零的矗立在机场范围内，但离跑道和营区都很远，被荒地和铁丝网包围，只有两条硬化小路相连。

    仔细看好像不是普通房子，其中两座房屋背后隐约出现了大腿粗的管道，从墙壁钻出来打了个九十度直角弯，笔直的钻进了地面。

    孙建设和蓝迪都说了，那里应该是地下油库，不仅有供飞机使用的航空煤油，还应该有柴油和汽油。几座小房子也不是普通房子，而是泵站，通过油泵把距离地面十几米深的油料泵上来。

    像洪涛这种总是习惯性点上根烟的人，肯定不太乐意去油库附近转悠，同时也明确命令大家不准过去瞎转悠，以免发生意外。

    但那只猫好像并不在意油泵的味道，径直转过了铁丝栅栏来到最外面的房门口，放下嘴里叼的东西，举起爪子稍微梳理了几下毛发和胡须，又去抓挠房门。

    “唉……”洪涛长长吹出一股烟雾，把头又扭向了西南方，同时举起望远镜，像是在追寻无人机的踪迹。

    “蓝迪，动作一定要慢，别让人发现，仔细看看油库最南边小屋门口的猫在做什么呢！少废话，我不是开玩笑，马上！”可他的望远镜镜头里啥都没有，嘴倒是没闲着，小声向蓝迪发布命令，还特别严厉。

    “……如您所愿……是一只灰黑色的小猫，它比我们的收获大，抓住了只很肥硕的老鼠……洪，你不会因为它抓住了老鼠就让我开枪吧？那里可是油库，不过是一只猫而已……”

    蓝迪听到如此严厉的命令也不敢迟疑，蹲下身慢慢凑到塔台北侧，再慢慢抬起头，用狙击枪的瞄准镜仔细观察指定位置，很快就找到了那只猫。

    “猫你娘……看看它的爪子干嘛呢，仔细看！”洪涛此时看上去风轻云淡，嘴里叼着小烟，举着望远镜瞎踅摸，实际上已经很紧张了。

    刚刚那只猫的举动让他想到了一个非常严重的问题，如果泵房里有人会不会有武器呢？可能性很大啊。如果那个人或者那几个人有武器，此时应该瞄准谁呢？

    答案显而易见，只要眼睛不瞎，观察了这么半天，必须能看出自己是指挥官。看来以后不管去哪儿都不能太招摇，不能太指手画脚。

    “它好像在挠门……对，就是在挠门……哦上帝，你觉得屋子里面有人！”蓝迪又看了几十秒钟终于看明白了，然后也大吃一惊。

    那只猫的动作确实诡异，如果是没人管的野猫就不会叼着战利品去挠门，显然它的家应该在门内，可现在进不去了，原因只有一个，门关上了，而猫应该是不会关门的！

    “我他妈哪儿知道啊！还不是你说的那里是油库，很危险，也没有人活动的迹象，让我别靠近嘛！”洪涛正在琢磨一个事儿，如果自己突然钻进炮台，到底是子弹快呢还是动作快。

    “不要紧张，你和泵房的距离至少有800米，就算有人也打不中的！”蓝迪听出来了，这位顶头上司不是因为气愤而发怒，是害怕了。

    “滚你个蛋，好好监视着！”自打在基地里用步枪射击过防弹衣之后，洪涛就不再相信这个美国鬼子的屁话了。步枪子弹在80米的距离确实无法穿透复合装甲板，可防弹衣后面的木板却被打裂了！

    道理很简单，子弹的动能必须得释放出去，打不透复合装甲板只是穿透力不足，可动能一点没浪费，都被防弹衣接住了。

    这股动能就像个大铁锤，把后面的木板给锤了裂了。换成人体的话就算没有外伤，估计骨骼和内脏也得出问题。经过抢救可能死不了，但绝对是重伤。防弹衣的作用只是减少直接死亡概率，不是穿着就不怕子弹了。

    而且这玩意只能保护躯干和裆部，胳膊腿尤其是脸部和脖子都没法保护。子弹真把大动脉打破了，人还是个死，飙血而亡！

    咋办呢？也不能总这么僵持着。既然蓝迪看不出异常，那就派人过去探探，也没准就是个误会，猫是咋想的人肯定猜不准。

    于是孙建设就开着装甲车从西边绕了过去，堵住了对方唯一的逃生路径。这时洪涛才嗖的一下钻进了车体，揉着被车体撞疼的下巴，恶狠狠的塌下油门，猛的一打方向盘。装甲车猛的蹿了出去，斜着冲向了那座小房子。

    “咣当……”铁丝网被履带压在了下面。

    “嘎吱……”随着一阵金属摩擦声，车头顶在了墙壁上，整座房子都在摇晃。

    “轰隆……”小半截墙壁连带窗户最终还是没顶过装甲车，缓缓向内倒了下去。

    “嗷……嗷……嘶……”那只猫早早就跑开了，但依旧不肯远遁，就在几十米外盯着正在它家门外肆虐的大家伙，呲牙咧嘴的发出了怒吼！

    “出来吧，缴枪不杀！”洪涛打开了装甲车的驾驶舱盖，不过没出去，只是喊了一声又盖上了。

    “……你再不出来我就扔手雷了啊！”等了几秒钟还反应，洪涛再次打开舱盖，攥着手雷伸出去晃了晃，赶紧再盖上。

    “哗啦……”看来还是手雷有用，屋子里终于有了动静。一个人影从推开床垫钻了出来，双手高举。

    “慢慢走出来，千万别乱动，至少有三支狙击枪瞄着你呢！”洪涛把装甲车向后退了几十米，还操控车顶的四联装机关炮调整了一下角度，也不管是不是对准了，再次打开舱盖喊话。

    “我是总XX部陆航四旅独立驻防场站警卫连中士于震！这里是军用机场，没有上级命令任何人不许进入！”

    那个灰头土脸的人手里并没有武器，身上好像也没有，虽然没有反抗的意图却大声喊了起来，一遍又一遍的重复。

    “停停停……我们不是军人，你可能也等不到上级的命令了。来，孙哥，您当过兵，先和他聊聊吧。等等，兄弟，对不住啊，麻烦你趴地上让我们搜搜。”

    此时指挥车也开了过来，停在不远处，孙建设半个身子露出舱门，手里拿着枪。洪涛一看，得，最合适的说客来了，自己还是在一边当警卫吧。

    做为一名退伍兵，孙建设和对方的交流比较容易，说了大概七八分钟，总算让于中士勉强相信世界上大部分人都被感染了，不分年龄、学历、职务和性别，谁都不能幸免，命令自然也就不太可能来了。

    现在摆在他面前的只有两条路可选，要不跟着救援队走、要不被救援队抓走。孙建设说起这两个选择时满脸的不自在，这么无耻的条件肯定不是他想出来的。

    但必须这么说，他也不愿意让小战友孤零零一个人继续守在岗位上。这种行为非常值得称赞，用成语形容就是忠于职守。可放到目前就不太合适了，不光没有职责，怕是连职业都得失去，还忠于哪个主体呢？

