    顾淼的爆发超出如月预料，最大的问题是，秘书小姐根本不知道，为什么点星术像是顾淼心中禁忌一样。

    这场爆发太突然。

    如月本想找老板商量商量，不过又想到老板刚点亮星宫，这会估计还要花时间理顺神通秘法，最好不要打扰他。

    思来想去，这事既然是自己闹出来的，就得自己想办法解决。

    她想了想，便和茉莉说了几句，取了几样东西，回去了自己洞府里。

    另一边，顾淼气冲冲的离开了明鬼峰，用挪移阵回到了自己长久不来的尚同峰中，又一头扎进自己和师父的洞府里。

    看到自家叛逆弟子回来，落雁师姐顿时一脸惊喜。

    那表情就好像是看到离家出走的徒儿，终于回心转意一样，师姐相当高兴，还专门下厨，给徒儿做了顿简单但丰盛的“接风宴”。

    顾淼却表现的兴趣缺缺。

    虽然也大口大口的吃完了师父准备的好菜，但却没有和落雁师姐有太多交流。

    落雁也年轻过，看徒儿样子，就知道肯定是她和她的小伙伴们闹了矛盾。

    这种事，做师父的向来不好介入处理。

    因而落雁也没有多问，她本就是个温柔性格，眼下自己一直在参研的法宝也进入最后制作阶段，分不出心来。

    便打算等顾淼心情好些时，再督促她好生修行。

    但顾淼这叛逆丫头，跑回洞府来，本是想让师父安慰她的，现在看到一向温柔的师父，也急匆匆的顾不得关注自己。

    那丫头的心思顿时就更悲伤起来。

    恨不得跑回自己的房中，捂着被子好好哭一场。

    但她到底不是一般丫头。

    很快就强行压下心中不爽，把自己关在房中，又取出自己心爱的游戏硬件设备，将那个很有科技感的眼罩戴在脸上。

    左手放在键盘上，右手抚摸定位法球，只在几息之后，就登入了红月战纪的游戏面板里。

    她撇着嘴，看着面板上列出的，正在进行对抗的房间，打算随便加一个进去，用自己的游戏技巧，好好虐一虐那些菜鸟。

    不过这些游戏房间，现在大部分都是雁荡池那边的精怪们组起的，名字起得乱七八糟，有叫“风神”的，有叫“建木卫士”的，有叫“风精最厉害”的。

    还有叫“山怪盟”的。

    最后这个不用看，就知道是小石榴的小伙伴们起的怪名字。

    当然也有些很“非主流”的房间名，比如顾淼就看到一个“小精怪们联合起来打倒骗游戏币的坏蛋石榴”的房间名。

    看的顾淼噗呲一声笑出声来。

    前几天一起打游戏时，石榴说它打算在雁荡池弄了很多街机，专门用游戏币骗傻乎乎的小精怪的好东西。

    现在看来，石榴执行力很强嘛。

    这么快就有第一批“受害者”了。

    “还是打游戏有意思。”

    顾淼瘪着嘴，在自己的房中自言自语的说：

    “他们都太坏了！哼，本大小姐都那么表忠诚了，还跟着你们去其他秘境拼命，结果你们一个个的，都想着探究本小姐的秘密。

    都说是秘密了！

    你们怎么就还不懂？不能告诉你们的...会有危险的！混蛋！

    算了，不理他们了。

    先找坏石榴开个黑，虐一虐那些傻乎乎的小精怪们。”

    她如此想着，便要用这游戏硬件上铭刻的精怪灵纹，联系十数万里之外的石榴，但还没以神念送出消息，在顾淼视界前的投影屏幕上，就出现了一个游戏邀请：

    “好友‘白泽’邀请你进行单人对战，是否接受？”

    “嘁！”

    顾淼哼了一声，果断的选了拒绝。

    白泽就是如月的游戏名，虽然秘书小姐每天都很忙，但她偶尔也会和小伙伴们一起玩玩游戏，增进一下感情。

    但今天顾淼大小姐就是心头不爽，不想和之前关系很好的如月一起玩。

    不过几秒之后，那个邀请再次亮起，顾淼再次拒绝，如此反复十几次后，那个邀请终于不出现了，顾淼心里一阵舒坦。

    觉的自己出了口恶气，正要找石榴开黑。

    结果下一瞬，她眼前的游戏界面骤然一变，在自己根本没有选择接受的情况下，就跳到了游戏开始前的选人界面。

    “你作弊！”

    顾淼气的打开游戏硬件附带的传讯石功能，朝那边大喊到：

    “不许找茉莉帮你在后台操作！我不想和你玩！你真的好讨厌啊！”

    “你不是生气吗？”

    如月平静的声音从另一边传来，说：

    “本来咱们是修士，若是心有愤怒，就该上斗阵斗法一场，分出胜负。但本修不想欺负你这个修为拉胯的小丫头，就以这单人Solo打一场吧。

    提前说好，你若赢了，我上门赔礼道歉，任你处置。

    你若输了，就给我老老实实的回来！

    老板还不知道这事，我也不想告诉他，我们可以好好说一说，当这件事没发生过...但顾淼，你若是真打定主意要离开我们，老板那一关，你要自己过的。”

    “嘁，别拿老板吓唬我，我又不是被吓大的。”

    顾淼想起自己可能要被老江训斥，顿时一阵畏惧，但嘴上还是很硬，尖叫着说：

    “打就打，谁怕谁？你不许打小报告，听到没？”

    “好啊。”

    如月的声音中多出一丝笑意。

    但很快不再多言，两人选好人物，便进入等待界面，是以红月界的画家手绘的一副新约克郡战争画作为背景。

    又有施妍这位制器宗师，在三块硬件中设计的低级幻术，如VR游戏一样，让那画作都变得立体起来，栩栩如生。

    如月今天不是为了打游戏来的，因而随便选了个人物。

    血月银狼。

    是个半人半狼的形象。

    以妖圣啸风为原型，技能是由刘慧设计的。

    穿着酷炫拉风的皮甲，还有斗篷缠绕，极为美型，带着一股天涯浪子风格，一举一动极有妖族气势，也是为了以后打入妖族市场做的准备。

    而顾淼那边全力以赴，要让如月认错，所以就用了自己最擅长的角色。

    憎怨龙女。

    这个是取自苦木境东土的民间传说，一位西海龙宫的公主，与凡人相恋，结果被赶出西海，爱人也死在时光流逝中。

    最终落得个孑然一身，又因情生怒，堕入魔境的下场。

    带着悲剧意味的故事本身没什么好说的，挺俗套，不只是苦木境，连红月界和M世界那边都有类似的传说。

    但顾淼就是喜欢这个角色。

    从它在第二次更新上线开始，她就一直在偷偷练习。

    这是一场Solo局，打的就是一个对决。

    游戏一开始，两人就操纵着自己的角色，越过新约克郡战场，也不理会周围那些作为背景板疯狂厮杀的双方力量。

    “哈，你输定了！我这角色可是前期无敌的！”

    顾淼一边搜寻如月，一边大丢垃圾话，如月没有立刻回答，在几秒之后，两个角色终于锁定彼此。

    银狼周身浮动血纹，扬天长笑，化作疾影冲向龙女，又被顾淼一番操作，以水龙卷困在身前，上前以普通攻击，丢出几团冰刺，将银狼打入半血。

    顾淼倒是没胡说，她这个角色确实前期极其强势。

    “石榴喜欢玩怒鬼，施妍长老喜欢玩凤凰猎手，镇山婆婆的本命角色是岩石天尊。他们这么选，是因为玩起来很有代入感。

    小顾淼，你这么喜欢玩龙女...

    是不是因为，你自己就是龙女啊？”

    就在顾淼舔着嘴唇，双眼放光的打算上前收割掉银狼的时候，如月幽幽的声音，突然响起，让顾淼心头一跳，操作立刻出现失误。

    被水龙卷的束缚消失的一瞬，如月操纵着半血的银狼向前突进，挥起爪子，两下就削开了龙女被动的流水护盾。

    顾淼一边拉扯着角色后退，一边用冰刺还击。

    但银狼的被动效果是血量越低，攻击越高，这种近距离缠斗下，顾淼角色的血量像是瀑布泄流，根本就止不住。

    “怎么不说话了？我猜对了吗？”

    如月的声音再度响起，幽幽说到：

    “你这鬼机灵丫头，以为自己瞒的很好吗？之前你做托，为凤山墟市推销神武宝药的时候，我就注意到了。

    你注射的那一剂基因强化药，蓝本取自西海异蛇，效果是鳞甲和毒素强化，但我问过罗格，正常情况下的鳞甲强化，第一阶段根本达不到覆盖全身的效果。

    但那基因药在你身上，效果却好的出人意料，就好像是...那药剂不是给了你神通，而是强化了你本来就有的神通。

    属于鳞甲类的神通。”

    “噗”

    在顾淼的沉默中，她的角色被银狼削掉最后一丝血，倒在地上，发出凄惨的叫声，又有龙魂环绕，带着她回到复活点。

    而如月的角色只剩下了一丝血皮，她也飞快的回到自己这方的复活点，一边回血，一边购买装备。

    第二次更新之后，茉莉已经给这MOBA游戏放入了装备系统。

    不过现在可供选择的装备数量还挺少。

    “还有我们第一次遇到你时，你说你在西海被老鳖报恩，给了你一册旧书，能修出小云雨神通。你自己怕都忘了这件事吧？

    但我记得。

    我也是水灵根，我也学过你那册旧书，但我到现在都没有修出和你一样的小云雨神通来。

    我以为是我修行进度不够，在雁荡池时，便私下问了几名水行精怪。

    你猜它们是怎么告诉我的？

    小顾淼呀。

    咱们第一次见面，你这小坏蛋就骗了我。

    你那施云布雨的小神通，不是用功法修出来的，是你天生就有的。而如此神通，整个苦木境五洲之地，也只有西海龙宫才...”

    “闭嘴！”

    顾淼这会已经是咬紧牙关，声音都是从牙缝里挤出来，她双眼喷火的喊到：

    “你是要打游戏？还是要胡说话？”

    “好嘛。”

    如月轻笑了一声，她不再说这些，而是换了个话头，对顾淼说：

    “老板为我准备了一剂‘聚变’药剂，但我目前要协调‘巫术’的魔力，所以用不上，我把它送给你。

    不管输赢，它都是你的，就当是我对你赔礼道歉。

    但咱们这局游戏还要继续，把规则改一改吧。

    我死一次，你可以问我一个秘密。

    你死一次，你也要告诉我一个你的秘密。都不能说谎，必须认真对待，好不好？”

    “好！”

    顾淼心知自己这秘密今日是瞒不住了。

    心里盘算着自己一旦暴露，墨霜山估计也待不下去了。

    不过老板那聚变宝药确实厉害，用了之后都能和恐怖的沉鱼正面相扛。自己拿到手，找个地方隐修一段时间，变的和老板一样厉害。

    到时候天下之大，何处去不了？

    于是便心下一横，梗着脖子应了一声，正欲再开战端，却又听到如月那边说：

    “很好，刚才你死了一次，现在回答我...你是不是龙女？”

    “我...”

    顾淼顿时心头一沉，心说这如月就是狡猾，但在几息之后，她长出了一口气，按下心中愤懑，咬着牙说：

    “我...是！”

    “这才乖嘛。”

    如月笑了一声，说：

    “来吧，咱们继续。我还有好多问题想问你呢，小丫头。”

