    第571章撩一波

    然而，挥出的手还没再空中停顿几秒，就被人拽了回去。

    前方的人越走越远。

    司白羽站在原地却很久没有换地方。

    原本琥珀色纯净的眸子沾染夜色无尽的黑暗。

    说来，明明一段不远的路，因为戚染染的不配合，走了许久。

    以至于，一直很有耐心的宇文宸被迫无奈像拎小鸡仔似的将人给拎回去。

    戚染染被扔到床边的时候一脸不爽,下意识踢一脚，抗议，

    “你这男人太凶了！

    怎么能这样对女孩子呢！

    太没有绅士风度了！”

    宇文宸脑门上一头黑线。

    就她，还好意思说呢！

    谁让她喝酒了！

    还喝成这样！

    自己什么酒量没数么！

    伸手，很不留情地戳着某人的小脑门，宇文宸一脸严肃地训话,

    “喝了几杯你就成这样了！”

    戚染染朝他伸出五个手指头，骄傲,

    “呐，就一杯！”

    宇文宸毫不留情地把她伸出来的小巴掌给拍下去，咬牙恶狠狠，

    “从现在开始别说话。”

    连一二三四五都不认识了，还好意思说呢！

    顺便推了她脑门直接把人推回去。

    酒精在身体里蹿，神经越来越兴奋。

    戚染染有情绪地把鞋子踢下去一只，身体在床上软趴趴地歪着，没骨头，一脸的不情愿，哀怨地瞪一眼，

    “你怎么这么凶呢！”

    说完，有情绪地蹬蹬腿。

    宇文宸忍着，

    “你别说话！”

    戚染染不服，看了他好一会儿，最后爬起来，认真拍拍他肩膀,语调一派真诚,

    “兄弟,你这么凶是找不到女朋友的！”

    说完，又是致命一问，

    “你有女朋友么？”

    “闭嘴！”

    “哦！”戚染染伸腿把另一只脚递给他，“这个鞋还没有脱。”

    宇文宸：“！！！”

    发疯就算了，还得使唤他了是吧！

    戚染染见他一直没动，晃了晃脚，漂亮的桃花眸湿漉漉的，就这么默默看着。

    宇文宸闭眼，狠狠呼出一口气。

    弯腰，帮她把另一只鞋给脱了。

    当皇上当成他这份上的没别人了！

    偏偏某人不满足，还在悄悄补刀，

    “这么没耐心，肯定没有没滴女朋友！”

    宇文宸：“……”

    他有点想揍人。

    宇文宸：“你还知道你是谁么？”

    “我？当然是人见人爱的小仙女喽！”

    说完，抛给他一记‘我美着呢’的表情。

    宇文宸：“…………”

    深呼吸。

    深深扶额。

    一再的在心底告诉自己。

    不能跟小疯子一般计较。

    不能给小疯子一般计较。

    不能计较！！！

    虽然这么想了，可还是从胸口窜出来一股无名之火。

    见某人一拱一拱地还要再起来折腾，一把按住她的小脑袋，不让她乱动，发话，

    “从现在开始，你就乖乖待着，不要乱动，也别说话。”

    “兄弟，你谁啊？”

    宇文宸脸色铁青，

    “戚染染，你不要挑战朕的极限！”

    宇文宸正要说话的时候，脸直接被拍住了。

    没错，就是脸颊直接被人拍住后，再被捧在手心里。

    隔得老远的李公公听到了拍在皇上脸上的巴掌声。

    眉毛拧成了波浪形。

    得！

    他都替皇上觉得疼。

    挂在彩月脸上的表情也是一言难尽。

    鉴于娘娘此时的‘特殊状况’，彩月和李公公都是留在殿外等消息。

    室内，戚染染不仅拍了人的脸，还使劲地揉了揉。

    宇文宸被拍了脸，正要发怒，可戚染染却不放手地凑上来，一副崇拜的星星眼，满脸的小花痴相，很陶醉地说了声，

    “欧巴，你好帅啊，是我喜欢的款。”

    “……”

    “你有腹肌么？”

    “…………”

    “可以摸摸么？”

    “………………”

    李公公竖着耳朵，睁大了小眼睛，两只手捂着嘴巴。

    他听到了什么！

    他听到了什么！！！

    不行！

    他觉得他没听清！

    他要再听听！

    接下就是压抑中带着稍许惊慌的训斥，

    “戚染染，朕警告你，不要对朕动手动脚！”

    然而，并没有起到什么作用。

    紧接着就是好商量的女声，萌哒哒的那种，

    “真的不可以给摸一下么？”

    “不让摸，能不能给看一眼？”

    “快点快点，你让我看我就不扯你衣裳。”

    最后是惊呼，“哇哦！”

    **

    一晚过去，转眼就到了第二天。

    戚染染在床上翻个身。

    平日里本来起的就晚。

    喝醉之后起得更晚了。

    等迷迷瞪瞪地睁开眼，就看到露在外面的手臂。

    因为屋子里暖和，整个手臂露在外面也没觉得冷。

    可一看觉得有点不对了。

    诶？她衣服呢？

    低头一看，惊了。

    怎，怎么就穿了一件抹胸呢？

    还有这身上的红点点。

    这是……小草莓么？

    瞳孔一瞬间放大。

    再看身边已经空了的位置。

    难道他们昨晚那啥了？

    可是……她没印象啊。

    关键是没啥感觉。

    不都说那啥后会腰酸背疼么？

    她完全没有啊。

    还有过程呢？

    这要是有结果，怎么也得过程吧！

    她怎么一点都想不起来呢？

    可要是没有，脖子上的这些点点是怎么回事！

    倒吸一口气，抱头，很费解。

    难道她特么又选择性断片了？

    穿上衣裳后，赶紧喊了人，“彩月，彩月！”

    彩月听到声音后立马来了。

    可看到自家娘娘后，脸有点红，视线还一直不敢对视。

    即便有对视，不到一秒就赶紧移走了。

    戚染染一看这情况，就知道妥妥得出事了。

    吞下一口口水，试探问了下，

    “彩月啊，昨天有发生什么事么？”

    鉴于有了先前娘娘喝醉且断片儿的经验，彩月想先问一下确定，

    “娘娘，关于昨天的事情，您记得多少？”

    戚染染想了想，一五一十地回忆，

    “太后不高兴，咱们去了太后那里，

    用了膳，喝了酒，然后就回来了，

    对吧。”

    最后，求证地朝着彩月眨了眨漂亮的桃花眼。

    “呃……”彩月笑得很牵强，“总体来说，大概是这么个情况，

    不过，娘娘，您省略了些细节。”

    而且，是很多很多的细节。

    戚染染忽然有种很不好的预感，

    “比如呢？”

    彩月提示，

    “比如，关于皇上的！”

    “……”

    彩月毕竟面子薄，见自家娘娘始终不开窍的模样，虽然很不好意思，但还是委婉地提示。

    否则，她怕等会儿皇上知道娘娘醒了，会直接过来削人。

    “娘娘您需要想想，昨晚您对皇上做了什么？”

    (本章完)

