    柳江虽有心理感应，但因石道弯曲，很难确定准确的方向，两人也只能尽量向下走，保证大方向不乱。

    　　如此曲折前行多时，进入一条石道不久，石道尽头突然传来一阵交战的声音。

    　　在煞尸的嘶吼怪声中，隐约间还有人的呼喝之声，听起来声音有些熟悉。

    　　听到前方的动静后，二人对视一眼，立刻加快速度向前掠去。进来这么久，在溶洞见到的只有炼尸，一个活物都没有，和煞尸交手的人只能是他们的同伴。

    　　如果是秦桑自己，隐遁起来悄悄去查看，不怕被发现，但旁边还有柳江，便放弃这个念头，全力展开身法向前急掠，不知前方是谁在和煞尸交手。

    　　“什么人！”

    　　不等二人赶到石道尽头，前方陡然传来一声大喝，对方发现了他们的踪迹。

    　　秦桑神色微动，听出此人是谁，白云山人！

    　　“白云前辈！”

    　　柳江更是满脸大喜，步伐陡然快了几分，转眼掠出石道，便见前方又是一个大殿，和秦桑之前见过的那座类似，玄铁重门紧闭，大殿里凌乱异常，横七竖八摆着十几具被腰斩的僵尸，有两个人正和煞尸交手。

    　　其中一人正是白云山人，另一个人却是吴月升。

    　　“白云道友，吴师兄……”

    　　看到吴月升，秦桑瞳孔一缩，脸上却一幅若无其事的模样，打了声招呼，暗暗观察大殿中的局势。

    　　这两个煞尸实力极强，比他和柳江遇到那个还强，看得出白云山人和吴月升也需要耗费一番精力才能解决掉。

    　　可他们却没有联手，反而一个在左一个在右，中间拉开一大段距离。

    　　看到来人是柳江和秦桑，白云山人脸上的警觉之意稍缓，“柳江，秦道友，原来你们碰到一起了。”

    　　柳江转身看了眼秦桑，连声道：“得蒙秦前辈援手，我才从煞尸手中逃得性命，要不然早已经殒命在煞尸手里了。”

    　　“多谢秦道友照护柳江，”白云山人神色微动，向秦桑和善的点点头。

    　　这时，吴月升突然大喊，“几位道友，现在不是说话的时候，先解决掉这两个煞尸，秦师弟快来助我。”

    　　柳江急忙祭出铁荷花，帮助白云山人攻击煞尸。秦桑目光微微内敛，不动声色的掠到大殿另一头，催动五行破法剑，也和吴月升配合御敌，不过留了三分力戒备。

    　　吴月升装作无事发生过，他也不会挑明。

    　　秦桑之所以没有当众揭穿吴月升，只因当时吴月升只是潜伏暗处，并未出手偷袭，口说无凭，没有证据。而且，如果他和吴月升针锋相对起来，白云山人站在哪方犹未可知，更大的可能是坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    　　既已清楚吴月升心思不纯，提前有所防备，秦桑未必真就怕他。

    　　随着秦桑和柳江的加入，两个煞尸再也嚣张不起来，先后被斩杀，化为两团灰烬。

    　　“呼！”

    　　吴月升松了口气，走过来，向三人拱手道谢，“幸得三位道友及时赶到，本来大殿里只有一个煞尸，不知从哪里又冒出来一个，吴某险些栽在这里。”

    　　一番寒暄之后，秦桑知道白云山人和吴月升也是刚刚遇上，迫于煞尸的压力，还没来得及叙旧。身处未知险地，能遇到同伴总是好事，听闻柳江能感应到柳山和青庭的位置，大家立刻决定按照秦桑的计划，赶去和他们会和。

    　　在破解玄铁重门上的禁制时，白云山人看着三人，沉吟道：“几位道友一路行来，不知有没有什么发现，看出此地是什么地方了么？”

    　　柳江苦笑，“我只顾着逃命了，哪敢看别的东西，难道白云前辈注意到什么了？”

    　　“溶洞里的宝物应该被人搜刮过，只剩下白骨和炼尸，我和柳道友一样，什么都没找到，只能猜测是某个精通炼尸术的魔门驻地所在。”

    　　秦桑附和了一句，不经意的扭头问吴月升。

    　　“吴师兄，你呢？”

    　　吴月升干笑一声，犹豫了一下说道：“我确实有点微不足道的发现，不过是在其他方面。只是因为我胆子大，逃命的时候多次停下来，或者返回去查探，发现地煞之气侵略的速度比开始时慢了很多。据我猜测，地穴里的地煞之气原本应该没有这么浓郁，是被禁制封锁了不知多少年，积累而成，一朝得到释放，才有这么恐怖的声势。现在绝大多数地煞之气都冲到地穴外面，很快就会逸散干净，涌进溶洞的只是很小的一部分，我等只消耐心等一段时间，危机自解。而且地煞之气后劲不足，破禁的速度会越来越慢，我们不一定非要急着向里闯，不妨边走边找，看看能否查清楚此处究竟是何地，也不枉跑这一趟。”

    　　秦桑暗暗点头，吴月升说的和他之前的猜测差不多，不过他没有返回去查探和印证，万一不慎被地煞之气吞噬，将是必死之局。

    　　白云山人也微微颌首，“吴道友说的不错，我也早有类似的猜测，只是没有吴道友的胆色，不敢回去印证。另外，我倒是找到了一样东西……这些人身上的宝物确实都被搜刮一空，石室里也都是空空如也，但百密总有一疏，我在一个石室的角落发现一块铁令，令牌上写着天尸宗三个字，不知道三位道友对这个魔宗有没有印象？”

    　　说着，白云山人从芥子袋取出一块黑色的玄铁令牌，展示给他们看。

    　　令牌上面锈迹斑斑，明显是古物，只有手掌那么大，正面画着一具古尸，和玄铁重门上的图案一模一样，在背面龙飞凤舞写着天尸宗三个大字。

    　　此令极有可能是天尸宗弟子代表身份的腰牌。

    　　秦桑回忆以前看过的典籍和传说，较为有名的擅长炼尸的魔宗，倒是记得几个，但没有一个叫天尸宗的，再看吴月升和柳江，都是一脸疑惑，显然也未曾听过。

    　　吴月升想了一会儿，毫无头绪，连声道：“白云道友，我看你胸有成竹的样子，应该对这个魔宗有过了解，就不要卖关子了，快给我们解惑吧。”

