    第72章 凭他是当世巅峰！   

    白府外，亿万环绕，却是寂静非常。

    

    天上地下，一片死寂，无人敢出声。

    

    所有人都被这一幕狠狠震撼到了。

    

    “哒哒……”   

    寂静的空间下，传来牙齿打颤的声音，只见那些跪地求饶的涅槃强者，竟在疯狂颤栗。

    

    仿佛死神当面，掌他们生死。

    

    这让现场的气氛变得诡异至极。

    

    秦风眼眸微眯，似笑非笑的扫视魔渊等人，吓得他们全身冰凉，僵在原地，像是等待审判的囚犯，生死不由己。

    

    随即，秦风收回了目光，看向白雪柔声道：“雪儿，我们走吧。”

    

    白雪眨动着眼睛一双灵动的大眼睛，小丫头还有些不解，事情还没有结束，大哥哥就要带她走了吗？

    

    但她哪知道，在魔渊他们跪地求饶的那一刻，一切便已结束了，秦风意兴阑珊的站起身来，拉着白雪小手，往外走去。

    

    魔渊等人闻言，无不暗松口气，只感觉刚才那一刻，像是在鬼门关走了一遭，浑身全是冷汗。

    

    但他们不敢彻底放松。

    

    在秦风没有确切的处置前，他们一动不敢动。

    

    果然，秦风拉着白雪一边漫步，一边说道：“魔霄害我弟子，犯我之威，我不想再看到他。”

    

    这不是问话，而是肯定的语气，不是商量，而是要这个结果。

    

    “是！”

    魔渊听闻，就如下人般恭敬回应，内心更是发狠，等会一定要当着白府的面，将魔霄手脚打断，带回宗门圈禁，胆敢越线半寸，他都会毫不犹豫的杀之。

    

    “白秀他们是我弟子至亲，他们若是出事，我拿你万魔宗是问。”

    秦风的声音继续飘来。

    

    “前辈放心，我在，定护他们周全！”

    魔渊极其果断的回应，以后白雪的至亲，就是他祖宗，一定会好好照顾。

    

    “你万魔宗，欠我一个人情。”

    秦风翻手祭出紫霄神剑，拉着白雪一步踏上，而后御剑而去，直到身影消失在天际，最后这道声音才缓缓飘来。

    

    这样的处置，其实并不意外。

    

    在秦风要魔霄叫来魔渊的时候，他心中便有这样的决定，否则哪会留着魔霄不杀。

    

    杀魔霄简单，摧毁万魔宗也很容易。

    

    但那样，并没有什么价值。

    

    虽然白长风夫妇和白秀与他，都没有什么关系，是生是死他都可以不在乎，但白雪却不一样。

    

    那是她的至亲。

    

    就算了为了白雪，用魔霄一命，换她至亲安然吧。

    

    而且，活着的万魔宗，比覆灭的万魔宗更有价值。

    

    “万魔宗随时恭候前辈驾临。”

    魔渊无比兴奋的道，别看是他欠秦风一个人情，但真正算起来，却是他大赚特赚。

    

    如此一来，万魔宗就和秦风绑上了关系，有如此大能在背后，可想而知，万魔宗将一飞冲天。

    

    不说去称霸神州，至少在这即将混乱的西境，万魔宗当登顶巅峰。

    

    直到秦风带着白雪离去许久后，魔渊等人才逐渐起身，他们的身上早已冷汗淋漓，有种劫后余生的感觉。

    

    但四周依旧死寂，脸上无不带着骇然惊疑。

    

    他们心中的疑惑，依旧没有解开。

    

    尤其是魔霄和白重天等人，如土的面色难看至极。

    

    唯有白长风夫妇是一阵恍惚。

    

    秦风，竟然真的踩下了万魔宗？

    

    “从即日起……他们将是万魔宗无上贵宾，可享万魔宗任何资源，谁若胆敢欺负，便是与我万魔宗为敌。”

    魔渊看向白长风夫妇及白秀，虽不知他们的名字，但不妨碍他的决心。

    

    此话落下，周围人震撼，一双双目光看着白长风他们三人，闪烁着无与伦比的艳羡。

    

    有魔渊这句话，三人算是一飞冲天了。

    

    “至于白府其他人，杀无赦！”

    魔渊又扫视深坑中奄奄一息的白重天等人，肃杀出声。

    

    别看他刚才在秦风面前诚惶诚恐，没有半分强者风范，但这一刻，怒意横生，威压纵横，压得无数人倍感窒息。

    

    “还有他，给我打断他手脚，带回万魔宗圈禁，胆敢逾越分毫，杀无赦。”

    魔渊又看向魔霄，满是怒意的脸上闪烁着强烈杀意。

    

    差一点。

    

    只差一点。

    

    万魔宗就被这逆子推入深渊，若非是他子嗣，他早就一掌飞灰了。

    

    “不……”   

    魔霄回过神来，虽然不明所以，浑身鲜血，却还是满脸不甘的大叫道：“父亲，我是你亲子，你竟不帮我报仇，反而要断我手脚，将我废掉，为什么！？”

    

    最后三个字，魔霄歇斯底里。

    

    喊出了所有人的心神。

    

    无论是白重天等人，亦或者周遭人群，无不看着魔渊。

    

    是啊。

    

    为什么？

    

    万魔宗在西境也是站在顶尖的势力，除神血宗外，谁敢说能够压制万魔宗？

    

    即便是放眼整个神州，又有多少势力能让万魔宗折服？

    

    而魔渊他们面对秦风，已经不是用折服来形容了，完全就是畏惧，就如凡人对神明的畏惧。

    

    这让所有人都是万分不解。

    

    秦风，究竟凭什么？

    

    唯有白长风夫妇有几分明悟，却还是看着魔渊，想听到确定的答案。

    

    “为什么？”

    

    魔渊笑了，却是愤怒的冷笑，“你连前辈是谁都不知道，就敢去招惹，你可知，你是行为差点让整个万魔宗为你陪葬！”

    

    此话落下，四周空气仿佛刹那间冻结，所有人都感觉心脏颤动，如此说来，那秦风真有覆灭万魔宗的实力，魔渊等所有涅槃，才如此惶恐，不得不跪地求饶。

    

    可是，神州何时出现了一位这般恐怖的至强人物？

    

    为何他们从未听过？

    

    “我不信，父亲是涅槃八重巅峰，再加上万魔宗有护宗大阵，便是涅槃九重降临，也难奈何才对。”

    魔霄知道魔渊不是玩笑，但他依旧无法接受，疯狂咆哮着。

    

    “涅槃八重巅峰？

    护宗大阵？”

    

    魔渊像是听到一个天大的笑话，满脸的苦笑，“你又可知这些力量在前辈面前算的了什么。”

    

    “他要灭我万魔宗，只需一剑。”

    

    “护宗大阵，我的境界，在他面前皆是泡沫。”

    

    “我等在前辈面前，就是蝼蚁。”

    

    魔渊的话让所有人心颤难休。

    

    灭万魔宗，只需一剑？

    

    这怎么可能？

    

    “我不信，他凭什么？”

    

    魔霄脸色惨白，还在不服的叫嚣，“神州能压万魔宗的人，屈指可数，我都能叫出名字，但他秦风又是谁，又凭什么？”

    

    周围所有人都凝视魔渊，竖起耳朵。

    

    这是他们心中最后的惊疑。

    

    秦风是谁。

    

    凭什么能如此威压万魔宗？

    

    “凭什么？”

    

    魔渊看着魔霄那狰狞不服的面孔，摇头苦笑，随后抬头跳目着浩瀚云海，幽幽道：   

    “凭他一人一剑，就能覆灭神血宗。”

    

    “凭他有横推万敌的实力。”

    

    “凭他是当世巅峰存在。”

    

    “你告诉我，万魔宗如何抗衡？”

    

    “你告诉我，我如何为你报仇？”

    

    ……   

    魔渊每道出一句，四周诸人的脸色便惊寒一分，到最后，犹如万年寒霜，面容凝滞，然内心却掀起滔天巨浪。

    

    当魔渊率领万魔宗诸强降临后的一系列举动，都让人震撼不解。

    

    他们猜测，秦风肯定很强，强大到魔渊他们连反抗的勇气都没有，但他们想不明白，秦风到底是谁，又凭什么。

    

    直到此刻，他们终于明悟了。

    

    彻彻底底的明白了。

    

    神血宗是怎样的存在？

    

    那是站在西境之巅，神州顶尖层次的宗门，竟被秦风一人一剑强势覆灭？

    

    难怪魔渊会说秦风之名在不久后，将传遍西境，席卷神州，所有人闻之，都会震怖。

    

    难怪他们降临而来，会如此诚惶诚恐，跪地求饶。

    

    只因，秦风是当世巅峰。

    

    有一剑碾灭他们所有的实力。

    

    “不……这不可能……”魔霄疯狂颤栗，极致咆哮，绝望的内心满是不敢置信，但万魔宗强者可不管他信不信，在魔渊的示意下，直接将白重天等人毁灭，将魔霄废掉，带回宗门囚禁。

    

    独留诸人，呆若木鸡。

    

    白长风夫妇同样骇然难休，原来，白秀说的都是实话。

    

    秦风，当真覆灭了神血宗！   

    ……   

    

    

