
　　杜飞点点头，又提醒道：“注意他家别有什么密道暗门。”

　　蒋东来大嘴一咧，嘿嘿笑道：“放心，大军事先勘察过，张家的房子绝没有地道，只有一个小侧门，能不走大门出来。”

　　杜飞点头，既然蒋东来都想到了，他也没再多嘴。

　　其实他这次来，真正的目的只是带小乌过来认一认路，在蒋东来之外，杜飞另有计划。天籁小说网

　　他双手抱着小乌，默默的站在窗边，看似在观察下面的情况，实则却集中精神让小乌记住周围地形。

　　直至快一点了，杜飞才从旅社离开。

　　但他并没带走小乌，而是找了个僻静的地方把它放下。

　　小乌虽然不能说话，但是它灵智非常高，尤其跟杜飞能够直接通过情绪交流。

　　只要杜飞集中精神，对它下达明确命令，它都能执行完成。

　　这一次，杜飞打算让小乌暗中盯着张家的动静。

　　虽然蒋东来这边已经盯得很紧，但杜飞总有一种预感，蒋东来未必能盯死张富贵这狡猾的山西老财。

　　让小乌来，是为了加一道保险。

　　如果蒋东来能顺利找到张家藏匿财产的地点，那没什么可说的，大家二一添作五！甭管搜刮出多少钱财，一家一半谁也别占便宜。

　　至于说蒋东来手下那两个小老弟，由他自个照顾，杜飞可不管。

　　可如果那山西老财来个金蝉脱壳，躲过了蒋东来的监视，那就没什么可说的了，杜飞肯定当仁不让，提前行动，拿走大头。

　　说到底，这是蒋东来本事不济，怪不得杜飞不讲情义。

　　杜飞回到街道办，下午朱婷还问他小乌上哪儿去了。

　　杜飞笑嘻嘻说：“又上外边抓耗子去了。”

　　朱婷撇撇嘴，骂了一声没正形，转身就想走。

　　却被杜飞叫住：“哎，朱姐，正经事，你认不认识药铺的？昨天小乌抓了一只大老鼠，看着不太一般，咬死了，也不吃。听说那玩意能入药，不知道药铺收不收？”

　　其实杜飞早就想问，只是之前要么忘了，要么场合不对。

　　朱婷皱了皱眉，女人对于老鼠这类动物，大凡没什么好感。

　　一听杜飞说有大耗子，虽然没亲眼见着，但在心里想想，都觉一阵恶寒。

　　朱婷嗔道：“你少胡说八道，耗子也能入药？”

　　朱婷的声音有点大，顿时引起整个办公室的注意。

　　就连小办公室里，抱着《仙机武库》正看得津津有味的钱科长也被引了出来。

　　钱科长笑呵呵道：“小朱啊~你还别不信！这耗子还真是一味药材，能治冻疮腹胀，据说效果还不错。”

　　朱婷头一回听说，在场众人也差不多，都露出讶异表情。

　　钱科长则一脸好奇看向杜飞：“你说那耗子有啥不一般？我有个本家侄儿在同仁堂上班。”

　　“那敢情好！”杜飞笑道：“说也说不清，要不我现在上家去给您取来？那大耗子，怕是活了几十年，都快成精了！这也就是小乌，换个旁的猫，都得被咬死。”

　　钱科长一听，顿时来了精神：“嚯~有那么邪乎？”

　　一旁的朱婷和办公室众人也好奇起来。

　　杜飞道：“瞧您说的，要是个普通耗子，直接扔垃圾堆得了，还用得着当成药材？”

　　钱科长年轻时看过医术，还有个本家的叔伯四哥，解放前就是京城有名的大夫。

　　他刚才提到那个在同仁堂上班的侄儿，就是这个四哥的儿子。

　　所以钱科长知道，耗子的确有些药用价值，但用处和用量实在不多。

　　普通药店也不收，啥时候用到了，都是现用现逮。

　　可是，杜飞说那耗子活了有几十年，这可就稀罕了！

　　但钱科长想了想，把那玩意儿拿到单位来，还真有点儿不妥，跟杜飞道：“那东西不好保存，你也别耽搁了，赶紧回家取来，直接拿到同仁堂去，我先过去打个前站，今儿还就开开眼，看看活了几十年的耗子精长啥样！”

　　杜飞没想到，一向沉稳老练的钱科长，还有这样急不可待的时候。

　　看来这老头是真被勾起了好奇心，连班都不上了。

　　原本杜飞只是随口一提，没想到朱婷没帮上忙，钱科长却给接住了。

　　就这样，钱科长为看一眼那所谓的，活了几十年的耗子精，堂而皇之的带着杜飞一起翘班了。

　　当然，考勤上记载的是‘外出走访’。

　　俩人出了街道办，立即分道扬镳。

　　杜飞说是回家去拿那耗子精，钱科长则先绕道，去他四哥家一趟，叫上老头一起看看新鲜。

　　其实那耗子精尸体就在随身空间里放着，但做戏要做全套，杜飞索性骑自行车，往四合院方向走了一圈，这才加快速度赶奔同仁堂。

　　同仁堂位于南城大栅栏附近，远远就能看见古色古香的门脸。

　　1954年公私合营时，同仁堂的店面经过重新整修，现在看上去还挺气派。

　　杜飞骑车子过来，远远就看见钱科长跟一个灰白头发的老人，还有一个圆脸年轻人站在门前的台阶上。

　　杜飞紧蹬了两下，一片腿滑行到同仁堂门前，稳稳当当跳下来。

　　钱科长笑呵呵介绍身边的二人，灰白头发老者叫钱文江，那年轻人叫钱勇。

　　杜飞打声招呼，把自行车停在门口，提着一个破布袋子，四人一同走进里边。

　　钱家这三位，都毫不掩饰的看向杜飞拿的布袋子。

　　看得出来，钱勇在这应该是个头头，带好几个人进来都没人查问。

　　而且直接来到了一间装修很不错的会客室。

　　地面是水磨石的，四周的墙面都打着暗红色护墙板，靠墙摆着皮沙发和红木茶几。

　　看这风格，明显是解放前留下的，招待贵客的地方。

　　杜飞自忖还没这样的地位，估计能来这里说话，还是看了钱科长面子。

　　杜飞索性也没卖关子，直接把布兜子放到茶几上，比划了一个‘请’的手势。

　　钱勇毕竟年轻，刚才听钱科长介绍，就觉着不可思议。

　　如果不是钱科长是他七叔，又是正儿八经的国家干部，他都怀疑面前这老头是不是得了失心疯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十四章 同仁堂免费阅读。https://xs.23sk.com 