    第261章 【一枪挑了】

    时间仿佛流水似的，飞快流逝。

    系统的维护也结束了。

    并且在起源行星系开启了位面空间虫洞。

    星辰帝国的第一、第二、第三、第四、第五联合舰队已经在起源行星系护航。

    那可是一万多艘战舰。

    都是星辰帝国最强大的战舰群。

    一支战舰群，足以匹敌一个河系。

    足足五支联合舰队。

    当然，他们最重要的任务，还是保护正在建造当中的宇宙空间站。

    虽然他们都不知道怎么回事，那些个工程师、科学家，都不是星辰帝国的，但他们只需要服从命令即可。

    皇宫，御书房。

    杨羽看着身前的禁卫军统帅龙战，说道：“率领百位战士，换成保镖的装扮，随朕去空间虫洞的另一面看看，暂时不要让帝国舰队开赴进去，徐云暂时指挥第一联合舰队，白帅、龙帅、杨帅守住正在建造中的宇宙空间站，神威军团统帅第五联合舰队，随时准备战争。”

    “诺。”

    听见皇帝陛下下达的指令，众人纷纷恭敬的说道。

    他们已经知道了。

    开启宇宙战争的罪魁祸首是谁。

    就是他们眼前的皇帝陛下。

    很快。

    禁卫军统领龙战便是带着百位禁卫军战士，西装革履，戴着墨镜伫立在御书房外，时刻等待着皇帝陛下的命令。

    “陛下，末将？”

    龙渊试探性的看向皇帝陛下，需要末将跟随吗？

    “让杨赋和白念跟随，你就给朕老老实实待着，保护皇宫的重任，暂且交给你了。”杨羽撇了眼龙渊，说道。

    “陛下，末将想跟随在陛下身边赴汤蹈火……”

    龙渊欲言又止。

    “龙渊，你跟随在朕身边多久了？”

    杨羽望着眼前的护龙卫统领龙渊，轻声询问。

    “将近三千年。”龙渊恭敬的说道。

    “那你该知道，护龙卫应该做的事情吧？”杨羽眯缝着双眼，看着眼前的龙渊。

    “护卫陛下，护卫帝国，护卫皇室子弟安全，是护龙卫的主要职责，辅助陛下监管帝国官员。”龙渊说道。

    “那你就执行命令。”

    杨羽沉声说道。

    “诺。”

    对此, 龙渊也不敢有什么反驳。

    皇帝的心思, 他不敢去怀揣, 只能去执行皇帝给他的命令。

    否则。

    后果很严重。

    ……

    杨羽和龙战等人站在空间虫洞前，迈步便是踏入到了里面。

    咱们星辰帝国是一个友好、和平的文明。

    咱们需要跟其他宇宙交流交流，才选择开战。

    就一句话。

    我试探试探你的军事实力, 你的军事实力不强，那老子就打你, 你的实力若是跟我相同, 那就开战, 比我更强的话，不好意思, 打扰了，我们就是过来跟你们交流交流的。

    上次，那纯属是帝国公主殿下的私自行为。

    不然压根不会那么草率。

    地球。

    江南基地市。

    杨羽和禁卫军的百位战士站在江南基地市的街道上, 护龙卫两大副统领杨赋和白念, 恭敬伫立在他的身侧, 面无表情。

    “陛下, 已经调查清楚了。”

    就在这时。

    禁卫军统领龙战急匆匆从远处走来，恭敬的说道：“这座城市叫江南基地市, 并且这颗星球叫地球，这个星球的格局有点问题，世界几大国家都需要看一个叫做极限武馆的势力脸色, 世界第一强者叫洪。”

    杨羽：“……”

    吞噬星空？

    闹呢？

    “系统，你搞什么鬼？吞噬星空世界, 让我星辰帝国过来打酱油的？还是让我星辰帝国过来团灭的？”杨羽嘴角微微一抽，不客气的在脑海中说道。

    “宿主淡定, 这并不是小说世界，这是3D动漫世界, 并且这个世界的武力值, 也不是怎么的高。”

    系统解释道。

    “what？”顿时，杨羽就被系统给整傻了。

    吞噬星空世界的武力值不怎么高？

    你确定不是跟爷闹着玩？

    地球的武力值确实不是很高, 但吞噬星空宇宙的武力值很高啊，卧槽。

    “宿主, 咱们好歹是宇宙霸主级的文明, 不要怂，硬刚就是了，这个宇宙只是黑龙星域篇的宇宙, 不会出现超越不朽级的强者, 你放心打，有系统在, 你不要怂。”系统强忍着自己的情绪, 说道。

    祂需要保持冷冰冰的状态，给宿主一种生人勿近的感觉。

    “行吧！希望如同你所说的，不会出现超越不朽级别的强者，不然我死后也要诅咒你的。”杨羽嘴角不停抽动，目光落在龙战的身上，说道：“赚点钱，了解了解这个世界，不需要说什么吧？”

    “诺。”

    龙战听见皇帝陛下的命令，当即带着十名战士离开，去赚钱了。

    “吞噬星空？有点意思。”

    杨羽嘴角微微上扬，转头对身侧的护龙卫副统领杨赋说道：“去，将帝国科学院的杨欣院士等基因学方面的院士请过来，通知护龙卫调出一部分人进驻，隐秘在这个星球的每个角落, 记住，最少也要派遣装备比较先进的第二代超级战士前来，懂了吗？”

    “诺。”护龙卫副统领杨赋恭敬的领命, 快速消失在了皇帝陛下的身边, 回去通知叫人去了。

    既然陛下如此交代, 他就按照皇帝陛下的命令行事。

    ……

    杨羽等了将近半个小时。

    龙战便是领着十名禁卫军战士回来了，神情极为古怪。

    “发生了何事？”

    看见神情古怪的龙战，杨羽皱眉，问道。

    “陛下，这个世界的实力，貌似很弱。”龙战低声说道。

    “很弱？”

    杨羽不确定的问道。

    “是的，被，被这个世界强者认为是S级的怪物，居然没有挡住禁卫军战士的一枪，就被干掉了。”龙战无奈的说道。

    “S级怪物没有挡住禁卫军战士的一枪？”

    杨羽闻言，同样用古怪的神情，看向他身后的十名近卫军战士，准神体啊。

    S级怪物挡不住一枪就殒命了？

    真的假的？

    “S级怪物在地球，对标他们的高级战神级，末将让率领过去实力较弱的战士去，结果那只S级的大猩猩，没有挡住一枪就死了。”龙战也挺无奈的，他看着对方的体型很大，结果却是被最弱的禁卫军战士，给一枪挑了。

    “那就有意思了。”

    闻言，杨羽笑了笑，这确实是有点意思啊。

    一枪挑了高级战神。

    是不是意味着，星辰帝国的准神体，媲美超越战神级的存在？

    也就是行星级的。

    ?  ?其实吧，吞噬星空世界的地球，压根不是很强，比力量的话，百吨也就第一代超级战士级别，毕竟莫甘娜造的恶魔士兵，顶天就是第一代超级战士行列，把主战坦克给抡起扔，而这是准神体级别的禁卫军战士，挑一个S级的怪兽，那还不是有手就行？

    ?      罗峰认证战神的时候，貌似也就6万多公斤，四舍五入一下，65000公斤，也就65吨左右，当然，搭配精神念力的话，两百吨左右。

    ?      而第三代神体的血煞，在虚拟空间的测试，全力攻击是百万吨级别，当然，不能拿他来比较，毕竟是星辰帝国除了杨羽、星辰他们外的星辰帝国第一强者……

    ?      而杨羽则是属于爆星级的，吞噬星空爆星级的，界主左右，而且论速度，超神宇宙要排在前面，光天使就能轻松达到光速，而吞噬星空里面的域主九阶极限速度也就1万公里每秒，界主九阶极限速度约为15万公里每秒。

    ?      所以就只写黑龙星域篇吧！

    ?      再往上真打不过……

    ?  

    ????  

    (本章完)

