    一个星期后，得到第一批装备，封四九，王凯旋和雪莉杨三人准备出发进藏，至于后面未到的装备，留着让在首都的大金牙看管。

    因为众人还需要在古格遗迹中，寻找到塔墓的线索，所以得等众人寻到那座塔墓时，再由大金牙把最后的物资托运过来。

    几天后，大部队在藏地西部的狮泉水顺利集合，封四九这边在出发之前出了点意外，因为东子没能跟着明叔进藏求到了大金牙那里。

    后面胖子为了不背氧气瓶，便带着他上路了，至于封四九他的戒子空间只留下一点能腾挪的空间了，实在装不下去的，那也只能是靠人带着。

    这回到了地方一集结，好家伙，这次进昆仑山的人数比之以往的所有行动都还要多，分别为明叔和他的保镖彼得黄，他的情妇韩淑娜，他的干女儿阿香，以及跑腿的东子。

    封四九这边则是摸金三人组外加一个喇嘛，还没出发已经是十个人，不过好在藏地不同于其他地方，人烟稀少，要不然这么多人聚在一起，还没进昆仑山搞事，就非被人举报了不可。

    由于往古格遗迹进去，没有路可通行，所以自然也不会有车过去，好在狮泉河这里有百多户人家组成的小镇，一行人在镇里雇佣了个向导，带上几匹牦牛，便动身前往遗迹王城里，寻找藏在里面的古格银眼。

    往里走了还没半天，明叔和阿香的高原反应加重，两人只能是骑上牦牛，一路上所见非常的荒凉，没有任何人烟，黄黄稀疏的荒草散落在戈壁上，与之沙漠中渺无人烟的环境，丝毫不相上下。

    由于高原反应，一行人行进的速度并不快，就算封四九没有受到影响，他也不可能独自一人离队先行。

    一路上众人都很少说话倒是铁棒喇嘛，虽年纪大了，但毕竟是藏地人，多少没有受高原反应的影响，一路上都是他在说着话。

    往里行进了大半天，路边才开始出现一些从地面突出的木桩，胡八一只看了眼便说道：

    “看样子，咱们应该进古墓遗迹的范围了。”

    一旁的向导不明情况，还以为众人是来旅游的，再不济就是盗墓贼，所以就劝说道：

    “那里面荒的很，没啥可看的，古墓里面的东西早就没有了。”

    众人笑笑并不解释，倒是铁棒喇嘛这时开口说道：

    “你们别看这里荒凉不毛，其实在唐代的时候，这里的古墓结构都是用整颗祁连圆柏铺成，祁连圆柏这种树木喜旱不喜潮，只在青藏交界的山上才有，都是大唐天子赐给土藩王的，但可惜后来土藩内乱，这些墓就都被毁掉了，如今只有遗迹保留到了今天。”

    队伍在这片荒凉墟冢的遗迹中间休息了一夜，第二日天刚亮，又继续启程，又走了差不多一天的路程，最终才抵达古城遗迹。

    一行人从山脚抬头看上去，山坡到山顶大约有三百多米的落差，到处都是建筑群和洞窟那颜色都一样，密密麻麻的排布在山上。

    能看到的除了结构比较结实的寺庙外，基本民房都已倒塌，多数仅剩一些土墙，倒是外围还有城墙和碉楼的遗迹。

    铁棒喇嘛这时开口才向众人说道：

    “这整个王城依山而建，最高处是山顶的王宫，中层是寺庙，低下则是民居和外围的防御性建筑，你们要找的是哪座庙。”

    铁棒喇嘛这问题，只有明叔能解答，不过眼下对方高原反应有点重，正趴在牦牛背上，上气不接下气的。

    东子用氧气瓶给明叔吸了一会功夫，等见对方似乎好了一些，胡八一才开口询问道：

    “明叔，你所说的那古格银眼，具体是在什么地方？现在就没必要藏着掖着了吧，都到地方了，您说出来咱们按目标直接过去就是了，没必要大费周章的再去寻找了。”

    明叔气虽喘上了，但他的思维变的有些迟钝，愣是想了半天，最后才听他开口说道：

    “是在庙里，因为按经书中的记载，这里以前应该有一座轮回庙，那古格银眼应该就在那里。”

    经他这么一说，众人抬头，这山上的王城废墟中，倒是有几座寺庙鹤立鸡群，铁棒喇嘛听了明叔说轮回庙，当下抬头手指着一個位置，说道：

    “轮回庙，便是那里了。”

    众人看向喇嘛指明的方向，目光穿过废墟来到了护法神殿，只见后面有几根大红柱的庙址，那就是供奉着古格银眼的轮回庙。

    由于藏地环境特殊，这里还留存着枪支未禁绝，先前在小镇里，明叔向牧民们用钱抵押借了四把散弹枪。

    眼下要登山进轮回庙，担心里面有野兽出没，所以便拿了出来，王凯旋一把，胡八一一把，彼得黄一把，剩下的留着雪莉杨备用。

    由于上山困难，阿香体质又弱，高原反应非常重，便让彼得黄带着一把枪陪着她和向导在山下等着，其余一行人绕过一层层土墙，往山上爬去。

    到了半山腰时，这里的房屋被风水腐蚀的非常严重，有时候，只需要轻轻一碰便会倒，一行人怕被倒塌的房墙拄砸到，尽量找空旷的地方绕行。

    等终于爬到护法神殿时，一个个胸口起伏不定，气喘如牛，饶是封四九此刻也觉得到胸口有些气闷的感觉，但问题不大。

    趁着众人还在歇息，封四九的目光便投向了神殿里，脚步不自觉的就跟着走了进去，旁边的胡八一和王凯旋见状，忙起身跟上。

    进了前殿，王凯旋和胡八一刚看清楚四周环境，一时间不由得面红耳赤起来，只听得王凯旋同志，大着嗓门叫道：

    “他娘的，想不到这里竟然是处精神文明的卫生死角，如此神圣之地，会有这么劲爆的皇色图片，要是在BJ看上一看，非他妈的被拘留不可。”

    胡八一听了他这话，连连的咳嗽不止，因为三人背后就跟着沉默不语的雪莉杨，也不知对方此时在想什么，眼睛也在墙上瞟着。

    只见这前殿里的壁画全是密宗男女双修图，画风泼辣，用色强烈，让人看得想入非非。

    摸金三人跟着封四九，向里面行去，原本里面还会有双修图，却不料一下子壁画的内容急转直下，全变成了地狱轮回之苦，一层层的描绘着地狱中的酷刑，景象惨不忍睹。

    歇息的明叔几人，一看到，封四九他们都进去，当下忙也跟在后面，铁棒喇嘛边走边感慨的说道：

    “这神殿放在几百年前可是禁地，除了神职人员，国王都不能随便入内，普通百姓也最多只能到门口，没想如今已是物是人非。”

    穿过神殿前厅，走进了神殿后面的轮回庙里，由于其凹在内部，所以受风雨侵蚀的程度不大，保存得还算完好。

    庙中耸立着几根红色的大柱子，柱身上嵌着一层层熄灭的灯盏，上头的顶子已经破损了，漏了好几个大洞，众人在庙中绕了一圈，墙上没有彩绘，更没有雕像之类的摆设。

    “这里四处破烂不堪，哪有什么古格银眼的浮雕，会不会是找错了？”

    胡八一正嘀咕着说完，这时见得前面的封四九抬头看着头顶一动不动，他也跟着抬头，这才发现异常。

    而与此同时，明叔的声音也刚传来：

    “大概就是头上的这副雕刻了。”

    此刻庙中所有人抬头看向寺庙顶部，只见这庙里整个屋顶都是一整块色彩绚丽的图画，属于半雕刻半彩绘。

    虽然图画有一部分已经脱落了，甚至是因为建筑物的倒塌损坏，但仍保存下来大约百分之七十五。

    一时间所有人看的有些震撼莫名，因为只见这幅顶上的壁画里，正中绘有是一只巨大的眼球，外边一圈是放射形图腾，分为八彩，每一道都是一种不同的异兽，最外边还有一圈，是数十位裸身飞天女，仪态万千，无一雷同，这应该就是古代密宗风水坐标里的古格银眼了。

    胡八一收回目光，这会才看向了明叔，说道：

    “明叔，这下银眼坐标也看到，该是把你那本古老的经书拿出来让我们看看了吧，这不看个明白的话，单是有坐标，也搞不清妖塔的具体方位所在。”

    见场中所有人目光齐刷刷投来，明叔这才点头，让背着氧气瓶的东子扶着他找了根红色巨柱靠着坐下喘气，阿东拿出氧气管给他吸了几口。

    他这才能开口说话，伸手便要到包里摸他那本经书，这时突听咔嚓一声响，明叔靠着的一根立柱突然倒了下来。

    可把众人吓了一跳，胡八一发声一喊，东子急忙拉住明叔，跟着四处散开躲避，封四九只是抬脚往巨柱底部一踹，轰然倒塌下来的巨柱换了个方向砸了下去。

    刚好是避开了庙里的其他柱子和所有人，众人一时间心跳如擂鼓，久未回神，庙中的巨柱看似根基牢固，时则一倚之下，就会轰然而倒。

    幸亏封四九脚下功夫了得，要不然这根柱子再撞倒别的立柱，整个庙顶掉下来，非砸死人不可。

    虽是如此，这屋顶如今少了一根大柱，虽然还没一时间倒塌下来，众人也不敢在留在庙内了。

    铁棒喇嘛忙招呼众人离开这里，正向外走的时候，所有人突然发现被柱子砸倒的一面土墙里，露出一个巨大阴暗的空间，里面似乎是间被封闭的秘室，这墙壁一倒，里面腐气直冲出来。

    路上的时候，便听那向导说过以前意大利人在这片遗迹中找到过大量洞窟，比较出名的一个是无头干尸洞，那里面还有一个存放兵器的武器洞，但都离这轮回寺较远，这庙中居然也有个秘密洞窟。

    看到突然冒出来的洞窟，王凯旋找出了手电筒，打开往里照了照，本要往外面走的众人看的一呆，因为这洞窟最外边是一尊头戴化佛宝冠的三眼四臂铜像，结跏趺坐于兽座莲台，三只银光闪闪的眼睛，在金黄色的佛像中闪闪发光。

    然而在这三目佛像的背后，还有一闪紧紧关闭着的黑色铁门，门上贴满了无数符咒经文，似乎里面关着某种不能被释放出来的东西，甚至是魔鬼或怪物。

    众人一时间都被这古怪神秘的洞窟吸引，都不肯往外走，一时间围到近处打着手电筒往里面张望，皆是想着那个黑色的铁门里面是什么？为什么要贴挂如此之多的经咒？

    场中对于藏地密宗了解最多的就是喇嘛，胡八一忙向他请教，这个洞里摆着一尊银眼佛像，是个藏经洞，还是个洞窟形的佛堂？

    铁棒喇嘛只看不答，随后第一个径直跨过破墙，走入了那个隐秘的空间，封四九和胡八一等人紧跟在后面。

    这秘洞里的佛像并不高大，只有一尺来高，色泽金光耀眼，但并非纯金或纯铜所铸，而是分别以五金合炼，而且是一体成型，只有古格人能做出这种工艺，其秘方现已失传，银眼金身的佛像传世更少，这佛像应当价值不菲。

    铁棒喇嘛来到佛像近前一拜，随后才继续看洞向中其余的地方，只见银眼佛几乎和后面铁门底座连为了一体，被人为的固定住了，黑色緊闭的铁門上，帖的都是密宗六字真言念为：

    “唵、嘛、呢、叭、哞、吽。”

    这种六字真言在藏地虽然常见，却并不知道是什么意思，只覺得可能是跟阿弥陀佛差不多，普通的门似乎没有必要帖这种东西。

    胡八一不由得寻问喇嘛道：

    “这六字真言代表什么？是否是镇邪驱魔的？看来这铁门不能打开。”

    铁棒喇嘛听了摇了摇头说道：

    “六字真言代表的意义实在是太多了，一般的弟子念此真言，使心与佛融合，不过密宗功力的高深，要靠日常显法的修养积累，也不能指望念念六字真言就成正果，这六个字要是译成你们汉话，意思大概是，唵！莲中的珍宝，吽！。”

    “这座藏在轮回殿旁边的秘洞，可能代表了轮回宗的地狱，大罪大恶之人，死后的灵魂不能够得到解放，要被关进这黑门之中，历经地狱煎熬折磨，所以这道门不能打开，里面也许有地狱中的饿鬼，也许有冥间的妖魔。”

    突听喇嘛说这门后关押着饿鬼妖魔，所有人都下意识的互相对视了一眼，倒是封四九蹲下来扫了佛像底座一眼。

    只见这黑色铁门下有一条很大的缝隙，能容一般的老鼠蛇之类的通过，不过由于太深了，什麼也没看见，当然了，就算没看到他也知道里面是啥玩意。

    不过这处秘洞与银眼坐标无关，也和众人目标不同，还不如多一事不少一事，封四九提议这玩意最好别碰，王凯旋虽眼放精光但也不敢乱动。

    明叔几人倒是对那尊银眼佛像垂涎三尺，但有铁棒喇嘛和封四九这些人在场，既都说不能动了，他们也都强行忍住了胡来。

    出去的时候，只听得明叔一个人在那自言自语的说道：

    “凡是能成大事者，皆不拘泥小节，咱们这次去挖冰川水晶尸，那是天大的买卖，这尊银眼佛像虽然也值几个钱，但相比起来，根本不值得出手。”

    随后铁棒喇嘛让胡八一和王凯旋两人动手，搬些土石，回去将那道破墙遮上，所有人都站回了庙外，开始商议接下来的目标该如何前行。

    明叔这回不再藏拙，取出那本得自境外博物馆的古藏经卷，对照顶壁上的银眼壁画，参详其中奥秘，又有铁棒喇嘛相助，加上胡八一的风水原理。

    没有什么阻碍，不费吹灰之力，便将经卷中的地图，同银眼座标结合在了一起，眼下万事俱备，只得众人到了地方就能挖出魔国妖塔，九层妖楼了。

