，(首字母+org点co)！

长枪与邪刀交错，刺耳的剐蹭声磨人耳朵，将进酒手臂发麻，大力将邪刀挑到一边去。

刺皓双目含精光，邪气张扬，凝如实质，邪刀脱手而去，却是化作了万缕咆哮的黑气，这些黑气一部分纠缠着将进酒，一部分袭向营地，蝗虫般啃噬着护营阵法。

岑熙手掐诀，口念咒，一篇经文化入阵法，浩然正气燃如火焰，灼烧了试图钻进来的黑气。

顾翰星指天挑衅道，“那两耳尖的邪灵，量你再来千人也破不开这防御阵，做什么邪灵，洗洗回家睡吧！”

“道爷今日杀了八个邪灵，换一道伤，你们有本事再来啊！”

“不过雷声大，雨点小，那多么邪灵竟攻不下我们这小小营地，收复此界指日可待！”

众修士照例开一波嘲讽，随时准备承接它们愈加猛力的进攻，引它们投入更多人手。

下面说得爽了，刺皓怒发冲冠，打压得将进酒叫苦不迭。他怕是被这帮见鬼的“同袍”坑了。

帐中的湛长风关注着各方动向，她一直是让他们每次杀掉三分之一邪灵就撤，为得是吊住它们，让它们不断朝这里加派人手，不过她发现了一丝不对劲，这两天，南冥沼泽外出的邪灵越来越多了，却只有一小部分来了此地，还有一大部分不见踪迹。

“它们可能是要寻空间薄弱点，打开进入某个丁级世界的通道。”花间辞感觉时机已到，建议说，“该收网了。”

“等等，有人在跟踪消失的部分邪灵，确认了它们的最终目的地再动手。”湛长风摩挲着拇指上的墨玉扳指，南冥不断出来邪灵，说明乙级544星界里，屠邪兵团还没对邪灵造成太大困扰，那他们进攻南冥的难度高了不止一倍。

除去在传送门附近跟邪灵攻防的季时妤和追杀凡间邪灵的自飞花，其他真君已经蹲守在南冥周边了，拖得太久，此界邪灵数量增多，处理起来也是件麻烦事。

她一边注意着失踪那部分邪灵的去向，一边让将进酒等人重伤这个头领邪灵，再引最后一波。

营地中的修士二话不说，纷纷朝刺皓围攻去，刺皓呼吸一重，大骂这些无耻小人，竟然学起了群攻，到底谁是邪灵！

一个生死境可能奈何不得他，三十几个生死境共同出手，不弄死他也得将他扒下一层皮，刺皓无奈之下，叫嚣着逃遁去。

“大人。”

“大人...”

乌烟瘴气的南冥沼泽中，邪灵们察觉到高阶邪灵的气息，纷纷纳头拜，等一身煞气的刺皓消失在视野里，带着诡异的兴奋议论道，“你看见那位大人脸色的裂纹了没有，怕是受伤了吧。”

“是不是带队攻打黑水崖那位，嚯嚯，好像是个小营地吧，到现在还没攻打下来。”

说话的两邪灵闷哼一声，身形晃了晃，惊恐地看着去而复返的刺皓，连忙匍匐在地，“大人饶命，大人饶命，我没有说大人的坏话，只只是关心大人的安危！”

“关心？”刺皓面孔温柔，语气阴冷，两条手臂伸长抓住它们，“既然如此关心我，那就成为我的一部分吧。”

“不，啊！”

他用力一捏，两具灵体破碎，精纯的邪力涌入他的身体，填补着他缺失的力量。

刺皓摸摸重新愈合的脸，眼中闪过一道阴鹜的光，竟敢围攻我，那就看看谁最不折手段。

“你们来得正好！”刺皓见到从传送阵出来的十来位高阶邪灵，迎上前，“那边怎么样了？”

“还能怎么样，那些愚蠢的屠邪者到现在都不确定我们将通往这里的传送阵建立在哪里。”

“呵，有个据点倒是被他们端了，我们得尽快打通去丁级世界的通道，快饿死了。”

“不急，此界还有一伙屠邪者，不除他们，如何迎来我们的狂欢盛宴！”

“哦，多少人？”

“几十个生死境，我一人难以攻克他们，这不是来找你们了吗。”

修士的血肉灵魂可抵得上百个凡人，这些高阶邪灵起了贪婪之心，“加上我们，定能将他们一窝端了，走，去会会！”

刺皓又点了三百邪灵，浩浩荡荡地赶往黑水崖。

“来了。”湛长风笔尖风云变幻，一个繁复的阵型在卷轴上浮现出来，冲天的争鸣被结界扣在帐中，案几.茶壶.墨宝皆震动。

此物品阶一路往上，踏过九品大关，突破灵宝级，进入真宝之列。

真宝级阵图卷轴！

他们也才生死境，面对千多不比生死境差的邪灵和十来个真君级高阶邪灵，仍是有点怵的，好在湛长风不会让他们硬着头皮上。

新到的邪灵与驻扎在此地的邪灵一汇合，乌压压地朝着他们的营地奔来。

待它们一踏进方圆二十里，湛长风挥出卷轴，一道金光耀世的卷轴在高空展开，激发出来的八卦化邪阵瞬时笼罩二十里地。

刺皓从阵图中嗅到了让人忌惮的气息，一如有千万把剑悬在空中，要将它们斩魂灭神。

同时，它们发现周遭的景物变了，竟找不到出口和原本近在咫尺的营地。

“呸，被摄入阵中了！”

“区区小道，我来破！”高阶邪灵们各展绝招，试图强行破阵。

湛长风手持一个八卦盘，指尖在盘中一拨弄，阵中聚在一起的邪灵们忽然被转移到了各个地方，慌得无措。

“生门已开，你们进去吧。”

众人摩拳擦掌，登时将千余敌人看作了一团团送到嘴边的功德。

几十打千余是打不过，然现在它们被四下分散，他们背后又有湛长风指挥，一茬一茬地灭过去，端是轻松无匹。

她困住这些邪灵时，闻章.申屠非.赵长阁等真君已率人攻进了南冥沼泽。

南冥沼泽是邪灵传送阵所在，如此重地，邪灵怎可能不重视，就算被湛长风引出了一半，它里面还有足足二十三位高阶邪灵坐镇着，近千士兵守卫，光这数字就是他们的数十倍，让人头皮发麻。

“我们好像入了狼窝啊。”申屠非看见那些冲出来的强大邪灵，他几个真君，一人两个都对付不过来。

“莫急。”湛长风一心多用，一边控制着八卦化邪阵，一边顺着地狱印记降下狂战祝福。

热血沸腾，一腔孤勇在胸中激荡，几位真君带领下的众人惊奇地感受着自己的变化，不说力量上的增幅，光这士气就不一样了，六十多人硬生生走出了六千人的气势，一个个无所畏惧地冲向杀来的邪灵。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    