
　　满桌子的鱼还有锅里面的，九九吃得肚子鼓鼓的，心里头也是暖洋洋的。

　　更重要的是，九九没想到奇洛是自己认识了那么久的人，还为了自己做了那么多的事情，让她心里很是感动。

　　九九的心情好了起来，外面那令人感到烦躁抑郁的雨也识趣的消失不见。

　　“奇洛，我可以先在你这里住下来吗？”

　　苏英哲之前的所作所为，让九九很是失望，现在她可是打死都不愿意载回去那个家的。23sk.Com

　　况且，奇洛这里倒也还算不错，房间很大，当然最重要的是他做鱼的手艺真的太棒啦！

　　铃铃铃！伸了个懒腰，苏英哲睁开双眼，虽然还有些不耐烦的想伸手把那该死的闹钟给关掉，但最后还是不情不愿地从床上爬了起来。

　　“先去做点早餐吧，昨天还买了一些鱼，一会儿给九九做了！”

　　现在，每天起床之后，苏英哲第一时间想到的便是要先去给九九做早餐，这都已经变成习惯了。

　　走出房门，苏英哲疑惑地挠挠头，只觉得今天早上好像有哪里不太对劲。

　　“九九今天怎么这么晚起床，电视都不看了吗？”挠了挠后脑勺，苏英哲朝着九九的房间走去。

　　嗯？九九呢？进去之后，苏英哲分明就没看见九九的影子，左顾右盼，这本是储物间，空间并不大，九九自然藏不起来。

　　连忙走出去查看了下卫生间，门开着，进去也没人。这下子，苏英哲总算意识到了九九不在家的现实。

　　“九九不会跑出去了吧？冰箱里还有鱼干啊，就算肚子饿也有零食吃！”自言自语的嘀咕着，苏英哲赶紧洗漱一番后便匆匆出了门。

　　重要的是，从早上到现在，苏英哲压根就没有感觉到体内有什么不同的感受，不管是从精神还是身体上都是如此。

　　尽管苏英哲这条命是九九的内丹所救的，但是过了这么久，苏英哲的身体早就已经恢复了，所以现在就算失去了内丹，他自然也没有感受到有什么特别的变化。

　　只不过，说没有影响那是根本不可能的，修炼了近千年的猫妖内丹，这可是绝对的宝物！

　　“先生您好，请问几位？”

　　“诶！先生！”

　　火急火燎地来到了之前跟白文婷一起吃过的情侣餐厅，苏英哲想着，或许是因为没带她过来，她这才自己跑出来呢？

　　“不在啊？”

　　在餐厅里头找了好几圈，苏英哲压根就没瞧见九九，连个毛都没摸着。九九的气质、身材加上穿衣风格，就算只看背影，苏英哲也能认出来。

　　过了一会儿，苏英哲离开了餐厅，不过他并不死心，打算继续找下去。对于九九的消失不见，苏英哲也不知道是为什么，但却打从心里有些莫名焦虑。其中一部分原因是因为担心。

　　九九本身对于现代社会的生存规则还不太了解，苏英哲给她科普了一段时间，九九也有了不少的进步这没错。

　　但是，九九现在想要一个人在这个社会生存下去，这实在是太难了。而另一部分，苏英哲自己也不知道是为什么，但却促使他更加迫切的想要找到九九。

　　找了一整天，连九九的影子都没看见，他只能无奈地回了家。

　　“九九，对不起，我不该那样对你的！我真是禽兽不如！”

　　双手捂着脸，苏英哲对自己感到很是气愤，之前处心积虑地带九九去了她最害怕的地方，最后还弃她而去！

　　无限的懊悔在心里蔓延，苏英哲早就习惯了跟九九一起生活，虽然自己跟个保姆一样，但生活却因此更加的多姿多彩了起来。

　　想着想着，苏英哲便睡着了，心里希望着在梦里能够见到九九。只可惜的是，隔天一早，苏英哲一觉醒来，依旧没在梦里看见在客厅看着电视笑得跟傻子一样的九九。

　　机械般地洗漱，吃早饭后，苏英哲便去了学校。

　　“喂！英哲，怎么今天跟失恋了一样，对了，九九呢？”刚来到学校，苏英哲远远就看见李宗显朝着自己走了过来。

　　猛地被搂住了脖子，李宗显整个人的身体都靠了过来，就差没给苏英哲干趴下了。

　　放开苏英哲后，李宗显这家伙双手捂着嘴，阴阳怪气的说道：“不，不对真的给我说中了吧！”

　　撇了他一眼，苏英哲并没有搭理李宗显，而是朝着自己今天要上的课室走了过去。

　　“我靠，不会真的失恋了吧？诶！英哲！”这个时候，李宗显才终于是意识到自己说错话了，想要叫住苏英哲给他道歉，不过看起来好像有些晚了。

　　课堂上，苏英哲看起来面无表情，眼神迷离。突然，一声熟悉的声音传来，不过苏英哲并没有什么反应。

　　“苏英哲！你在干嘛！”教授终于忍不住了，他朝着苏英哲走了过来，双手更是气的发颤。

　　所有学生的目光全都落在了教授身上，他们可全都拭目以待，想着能有一场好戏能看了。

　　啪！一巴掌拍在桌子上，教授的眼神凶狠得像是要吃人的野兽，显然是已经注意苏英哲很久了。

　　“英哲同学，如果你上课的时候继续用这种态度的话，那到期末这学分可就别想要了！”

　　果不其然，教授不仅没有给苏英哲什么好脸色看，就连这话说得都充满着威胁性。苏英哲缓缓地抬起头，虽然心情不好，但是他并没有失去理智。

　　“教授，不好意思，上次出了车祸，我星期日去复查，发现我的膝盖出现了问题，所以心情有点差。”

　　原来如此，教室一下子陷入了寂静，教授的眼神也变得柔和了几分。不过，或许是为了维持老师的尊严，所以他也没有太放下架子。

　　“原来是这样，英哲同学，以后要是有什么事情你可以请假。既然来了，还是希望你能够好好听课。”

　　说完，教授便朝着讲台上走去。终于熬到了下课，苏英哲跟丧尸一样离开了学校，回到了家里。

　　不过，人一衰，真是喝口凉水都塞牙。铃铃铃！刚刚打算睡觉，没曾想手机铃声响了起来。

　　连忙爬起来拿起手机，苏英哲还想着会不会是九九打电话过来，心情有些激动。

　　只是，手机上显示的，却是一个陌生的电话号码，但苏英哲还是礼貌地接通了电话。

　　“喂，你好，请问哪位？”

　　“喂，你好苏先生，之前跟你确定的广告拍摄，我们这边找到了更加合适的人选，期待与你的下一次合作。”

　　卧槽？苏英哲一听就知道，这肯定是被关系户给替换了啊！

　　“你们不能这样，我......”

　　嘟嘟嘟！刚刚开口想要说些什么，没想到那边却挂了电话，气的苏英哲差点把手机都给摔了！

　　“妈的！究竟是怎么回事？九九不见了就算了，连你们都他妈的来搞我！”

　　苏英哲顿时破口大骂了起来，躺在床上看着天花板，只觉得生活好像一下子变了颜色。

　　作为戏剧表演专业的学生，实际上在学校里会有许多拍摄机会。各种公司的星探、经纪人都有可能出现在学校里任何一个角落，为的就是发掘有潜力的新人，苏英哲能够接到这个广告，便是如此。

　　不过，在电影学院帅哥靓女并不少见，竞争也是十分激烈。所以，想要在人群中脱颖而出并非易事。

　　只是现在，让他没想到的是，自己得来不易的好机会还被关系户给顶替了，实在是让他气愤不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第20章：消失的好运气免费阅读。https://xs.23sk.com 