    第145章 《红色高跟鞋》令人羡慕的韩公主

    选手休息室内。

    其他歌手在夸赞泷仁的作曲能力，唯有华夏歌手对泷仁的作词能力感到震惊！

    王年狂呼吸凝固：“泷仁写的歌简直超凡脱俗，不到一定的水平和境界写不出这种歌！”

    韩公主点头，看向镜头里的泷仁美妙闪烁，越发崇拜！

    超凡脱俗！

    一名歌手被另一名很厉害的歌手评价如此之高的词汇，能吹一辈子！

    至于国外的歌手们，反应没有那么大。

    泷仁的表演结束了。

    紧接着轮到韩公主上台表演。

    舞台前方的主持人按照惯例说着开场白。

    随后。

    韩公主登场。

    今天的韩公主穿了一条红色束腰长裙，一袭水墨色秀发自然散落香肩，绝色倾城的容颜化了淡妆，双瞳剪水的大美眸与精致五官搭配在一起，美极了。

    身后的大屏幕出现了五个字。

    红色高跟鞋！

    不过韩公主却并没有穿红色高跟鞋，只是简单穿了一双白蓝相间的平板鞋。

    拥有一米七身高的她本身腿很长，不需要高跟鞋都看起来很高。

    主要还是韩公主不喜欢穿高跟鞋，理由是不舒服。

    她更喜欢穿一些比较休闲舒服的鞋子。

    泷仁到了选手休息室，有点紧张的盯着韩公主。

    毕竟关乎到韩公主能否成功晋级的问题，他很希望韩公主以后能跟自己一起录节目。

    前奏响起。

    一道由弦乐和木吉他组成的旋律回荡开来，优雅，节奏感十足。

    与此同时。

    身后大屏幕出现了歌词，以及边上的一行小字。

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    旋律是一首歌的灵魂！

    这首歌的旋律极其优美动听，光是听前奏，不少听众评委就能感觉出歌应该不错！

    站在台上的韩公主沉浸在旋律之中，大美眸深情不舍，开口唱道：

    “该怎么去形容~你最贴切~”

    “拿什么跟你作~比较才算特别~”

    “对你的感觉强烈~却又不太了解~只凭直觉~”

    “你像窝在~被子里的舒服~”

    “却又像风~捉摸不住~”

    “像手腕上散~发的香水味~”

    “像爱不释手的~~红色高跟鞋~”

    ……

    毕竟是平行世界另一端火了十几年的经典火歌，热度相当于雨爱。

    听见韩公主慵懒磁性，富有女人独有韵味的声音，现场的听众评委们纷纷闭上双眼，满脸享受！

    这首歌的技巧也没有那么强，但就是好听！宛若一坛沉淀多年的美酒，喝起来美妙陶醉，浑身舒爽。

    再加上绝色美人在前，谁看了不醉？

    “好好听！这首歌写的太好了！”

    “听起来好舒服啊！尤其是歌词里写的像被窝里的舒服，让我一个男的都有画面了！不愧是泷神！”

    “无论是旋律还是歌词，都写的极妙！韩公主的声线也极其好听，完美！我敢说这首歌要火爆！”

    ……

    底下的听众评委们惊叹不已，非常喜爱这首歌。

    台上身穿红色束腰连衣裙的韩公主仿佛在发光，如仙女下凡一般令人仰望！

    “我爱你有种左~灯右行的冲突~”

    “疯狂却怕~没有退路~”

    “你能否让我~停止这种追逐~”

    “就当那双最后唯一的~~红色高跟鞋~”

    此时此刻，现场一千名听众评委们随着旋律轻轻点着脑袋，嘴角控制不住的提起，好似刚泡的温泉一般浑身放松愉悦。

    直到最后一个音符落下。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “韩公主我爱你！！”

    “啊！！韩公主好美啊！！太美了！啊啊啊！！”

    “谁有这位华夏女人的账号？我很喜欢！”

    ……

    在疯狂的尖叫声中，韩公主嫣然一笑，微微鞠躬离开了舞台。

    “偶买噶——！以前你们华夏人都说韩公主超级美，我没感觉，现在我认为韩公主确实超级美！妞妞妞！”

    “沃乔！韩公主沃乔了！用华语夸人应该是这样的吧？我看那边的华夏人都是这么喊。”

    “我一直都觉得韩公主很美！可能是因为我来自岛国吧！华夏美女太惊艳了！为什么我才知道。”

    “这么好的歌，泷仁竟然交给了韩公主来唱！我感觉他自己唱的话排名会更高！”

    “韩公主能当泷仁的姐姐真是三生有幸！上次一首夏天的风，赤伶，已经让韩公主凭空多出两首封神代表作了！现在的这首红色高跟鞋，百分之百也是一首封神之作！不火我把头砍下来！”

    “牛逼！韩公主靠泷仁焕发事业第二春，火爆程度堪比泷仁！其他女明星估计羡慕的嘴角都湿了！”

    ……

    选手休息室内。

    看见韩公主收获这么大的掌声欢呼，泷仁被其他五位歌手夸了一遍。

    毕竟这首歌是泷仁给韩公主的，词曲确实很棒！

    甚至。

    同为华夏人的王年狂向泷仁邀歌，用乞求的语气希望得到他一首歌曲。

    泷仁心情：“……”

    “有合适的再说吧！”

    泷仁委婉的拒绝了。

    系统给的都是好歌！

    好歌不留来自己唱，还拿来给别人？

    开什么玩笑！

    给韩公主无所谓，那是自家姐姐，未来可能还要结婚的……咳咳！

    完全没有任何问题。

    其他人的话……

    封神之作你特喵也敢要？！你出一个亿啊？

    哪边凉快哪边呆去！

    很快。

    走下舞台的韩公主，来到了选手休息室。

    收获一大片掌声欢呼的韩公主特别开心，激动的抱住了泷仁。

    其他五位歌手看见这一幕，心里酸的不行！

    不止是羡慕泷仁能跟韩公主如此亲昵，还羡慕泷仁的写歌能力！羡慕韩公主能得到泷仁写的歌曲！羡慕他们能在青春年少阶段遇上自己喜欢的人！羡慕他们脸上洋溢的微笑……

    可恶！又被泷仁装到了！

    男歌手也想和韩公主来一个亲密的拥抱。

    女歌手也想得到泷仁亲手写的一首歌曲。

    接下来。

    其他未登台的歌手们陆陆续续上台演唱，大概四十多分钟后，七名歌手演唱完毕。

    一千名听众评委还在投票阶段。

    七名歌手陆陆续续的前往宣布排名区域。

    泷仁想。

    韩公主没有失误，应该能顺利晋级吧？

    她要是晋级的话，以后泷仁录节目就能跟韩公主一起了。

    (本章完)

