    「哥哥[抱抱jpg][心碎jpg][痛哭jpg]」

    「哥哥我们永远都支持你」

    「娱乐圈就已经腐烂成这样了吗？有金主就可以不顾法律，随意栽赃陷害？」

    「同学说他们曾是情侣她不承认，妹妹也说他们曾是情侣她还是不认，现在哥哥都亲口承认了她还是不认。就是不知道她的金主认不认？」

    「妖精别把你家老爷爷搞死在c上了。」

    「果然只见新人笑，不见旧人哭啊！就算另觅高枝，也不至于把旧爱直接弄死啊。」

    景杰也看到了网上的这些东西，气得直接给程淑玉打了电话过去。

    程淑玉一看是景杰的电话，气不打一处地接了就骂：“你还知道打电话回来？我还以为你已经死在外面了呢。你知不知道你爸爸现在在手术室已经下了病危通知书？你知不知道我们家的企业马上就要面临倒闭？你是景家的儿子吗？你是不是也要学那个畜生，把你的家人抛弃了？”

    景杰原本想要质问的话语卡在喉咙里，反应了好几秒种才问了一句：“在哪儿？”

    程淑玉把地方报了以后这才骂骂咧咧地挂了电话，却见景珞有些愁眉不展。

    “妈，你说景仟会因为穆兰淇的事情恨上我吗？真没想到穆兰淇竟然录音了，还把我的话放出去。真是个贱人！”

    程淑玉冷笑：“如果我们家还要靠着那畜生飞黄腾达，那我们还能怕一怕。可是你看看我们已经被那祸害精害成什么样子了？公司偷税漏税的事一旦被查实，你爸那边肯定逃不了，补税更不可能，我们家根本就没钱。说是把她嫁出去换取公司生计，结果你看看那丧门星把我们害得有多惨？

    现在我们也没什么东西可以被她害的了，所幸那块地你爸爸已经拿了下来，如果战家把供应商全部撤除，大不了等到政令颁布之后，地皮升值了，我们立刻将地皮卖出去，赚它个起码一倍的价格。就算要还点利息给贷款公司，我们手上还能有10亿。只要你好好的跟白少在一起，我们母女俩以后的日子好得很。”

    景珞听着程淑玉的话，问道：“那……那爸爸呢？”

    程淑玉脸色一沉，看了一眼远处的景家一群亲戚，公司也是公司的高管说道：“现在只能求他最好是偏袒了，没办法坐牢，只能宣布公司破产，然后来个保外就医。这样既免去了牢狱之灾，又能好好安度晚年。”

    “如果公司破产了，那土地我们也拿不到啊！”

    “放心，土地是用你的名义去办理的借贷。”

    “什么？”景珞一惊：“我怎么不知道？你们借贷都不需要知会我的吗？”

    程淑玉见景珞不高兴，赶紧说道：“当时我跟你爸去贷款，他们说我们的年纪大了，就算有战家这层关系也不能进行借贷。原本想还用景杰的名字，可是景杰那个不争气的那么傻，我怎么能放心把十几亿的借贷弄到他头上？指不定什么时候给我们败了都不知道。”

    “你……你们确定那土地会赚吗？”

