    迪波路。

    这条水泥路两边分布着一些大宅，过去住户多为唐山富商，少量土人富商，现在住户全部是唐山人。

    黄宗孝代表的黄家，已经在这里居住三十年。

    大宅院的西北角落，张新曾经来过的一处小院，一名气质柔和、雍容华贵的妇人伸手推开院门。

    “娘，我又来了！”

    不管外面多么‘严肃’，到母亲家里，再大的孩子也是孩子，一声‘娘’，尽显亲情温暖。

    妇人是郑舟漫的母亲，今年37岁的黄丽，郑奕住到达加雅工作后，一家人都搬了过来，离的近，黄丽常常回娘家看望。

    黄丽母亲是黄仲涵的妾室，当代家主黄宗孝的姨娘，原达加雅孤儿院院长，今年55岁的古春秀。

    此刻她正在小院里采摘树上成熟的红毛丹，一颗颗红丹丹的，看上去很好吃的样子。

    古春秀送给女儿一个嫌弃眼神，“来就来了，喊什么？”

    黄丽呵呵一笑，“我怕您年纪大了听不见。”

    说话时也不客气，从竹蓝里拿起一颗红毛丹剥开放嘴巴里大口咬动。

    “看看你。”古春秀教训道，“那有一点大家闺秀的样子？又如何为小漫当表率？”

    “小漫在漂亮国，”黄丽口气不在乎，“在说，这里也没别人。”

    古春秀继续采摘，黄丽在旁边继续吃，还是吃的速度更快。

    “小漫已经离开两年了吧？”古春秀问。

    “不到两年，一年零十个月，”想了想黄丽补充道，“外加9天。”

    古春秀停下采摘水果，看向女儿黄丽，“没有几个男人愿意把自己的妾室送出国，张新这份气魄你父亲都没有。”

    “娘，你年轻时候为什么会去的漂亮国？”

    “那时候你外公是广安知府，因为是近海地区，知道外面世界更大，所以我12岁就坐船去了漂亮国上学。

    不过后来还是没逃过联姻命运，18岁嫁给你父亲，一晃已经快四十年。”

    “这样啊，你认为小漫去漂亮国是有益的吗？”

    “自然。”古春秀道，“这个世界最不缺漂亮女人，如果不进步，早晚逃不过被抛弃命运。”

    “好吧。”

    黄丽接受母亲解释，她本人更愿意把女儿留在身边，没办法，舍不得女儿离开，可女儿已经嫁人。

    夫家如何安排，她说的不算。

    “嘭嘭！”

    院门外传来扣门声，古春秀的大龄婢女将表情像中‘彩票’的家主黄宗孝迎进门。

    “七娘。”黄宗孝快步走进小院，见黄丽也在，笑着打招呼道，“十九妹也在。”

    “什么事情让四哥如此开心？”黄丽好奇问。

    黄宗孝把一封信件递到古春秀面前，“刚刚收到一封公函，新内阁任命七娘为文部府大臣！”

    “？？？”

    黄丽一脸懵圈表情，“文部府大臣是什么官？”

    “相当于古代六部，统管天下学子的一品大员！”黄宗孝激动描述，双手不停比划。

    黄丽：“...”

    “发错公函了？”古春秀接过公函并拆开。

    “开始我也以为对方发错公函，特地问过送信人，这是从总督府里发出来的公函，不会错。”

    待公函拆开，三人齐齐看向信纸。

    ‘特聘古春秀女士为波多王朝新任内阁成员，担任文部府大臣一职，任期五年。’

    签名是郑奕住，日期是1938年7月10日，加盖大红公章。

    “郑奕住不会是徇私舞弊吧，”古春秀诧异道，“女人怎么能当天下学子的老师？”

    不怪古春秀有这种担心，黄丽是郑奕住的妾室之一，她是郑奕住的丈母娘。

    “咳~”黄宗孝清咳一声，“七娘，徇私舞弊肯定不会，郑老板...不对，首相不是会徇私舞弊的人。”

    “首相...”

    古春秀、黄丽齐齐喃喃，非常陌生的名词。

    黄丽反应过来，眼睛亮闪闪，兴奋欢呼道：“娘，你是一品大员啦！我是一品大员的女儿！”

    ...

    三和城。

    淡目县、古突士县、巴蒂县，这三县是张新的核心工厂和研究中心所在地。

    其中以淡目县最为重要，几个重要项目在这里进行，包括洪远春和他的团队，一直在不断攻克新一代发动机技术。

    “老师，钱教授找您。”

    洪远春正在一台半成品航空发动机上面工作，专心到根本没有听见旁人说话。

    直到洪远春自己停下来，时间已经过去两小时。

    “有-什-么-事-情-吗？”

    洪远春说话每个字中间都有一个距离，而且没有一丝一毫声调，这是自闭症后遗症。

    “钱教授找您，正在办公室等。”

    洪远春知道自己说话慢，把头点点算是答应，径直走到车间另一边，钱林的办公室设在这里。

    办公室里有不少人。

    包括‘最后一道防线’的发明人基姆。

    火炮专家匡敬伦，战斗飞机设计师宋得胜和堀越三郎，病毒学家乔纳斯，几家犹态裔科学家....等等。

    “怎么了？”这个阵仗让洪远春有点懵。

    钱林隔着办公桌把一封信件往前推送，“给你的。”

    ‘莫明其妙，’心里这样想，洪远春拆开信件。

    ‘特聘洪远春先生为波多王朝新任内阁成员，担任科学院大臣一职，任期五年。’

    “？？？”

    洪远春一头雾水，他第一反应是拒绝，‘科学院大臣是什么东东？耽误老子搞研究！’

    将信件递还给钱林，惜字如金道：“让给你。”

    钱林哭笑不得，“科学院大臣相当于古代六部的一品大臣，而且这是张新的决定，那能说让就让？”

    众人皆对洪远春投来羡慕目光，并送上祝福。

    “亲~”汽车发动机高级研究员、助理教授，童颜巨*的艾维斯小姐，顶到洪远春面前，“以后一定要多给我一些经费啊。”

    艾维斯看上去楚楚可怜，争取研究经费颇有竟争力。

    这让其他人感到紧张，各个使出浑身力气要经费，洪远春感觉有一万只鸭子在他周围一起叫。

    “停！”洪远春从众同事身上扫过，“我也有项目啊！”

    “...”

    众人傻眼，不吵也不闹，办公室内落针可闻声。

    没有人发现这是个玩笑，因为洪远春说话没有声调。

    “这是个玩笑。”洪完春裂嘴示意他心情不错，“很开心被委任为科学院大臣，我任命钱林为科学院首席执行官，科学院一切如常。”

    “呼！”

    众人齐齐心里一轻。

