    陈正聪缓过神来，他第一时间从沙发里找到手机，拨通了一个快捷号码。

    大概十几秒的电话盲音，手机里传来一个沙哑的声音。

    “我不是说了，以后有事邮件联系，不要给我打电话么？你搞什么鬼？”

    “是你搞什么鬼！你卖给我的东西有问题，险些要我的命啊！”

    “嗯？”手机那边没急着撇清关系，反而沉稳地说：“不要急，你慢慢讲。”

    陈正聪大概花了一分钟的时间，把事情的来龙去脉讲清楚。

    对方沉默了一会儿，才回答说：“我给你的东西货真价实，你要害的那个杨宝金，身边有高人。”

    “不可能的！杨宝金身边的人我没一个不认识。不会出差错。”

    “我既然敢讲，就有把握。不过我既然收了你的钱，就没理由不帮你，这样吧，你带一百万来蒲港道冷库找我，我借一道最凶的煞给你，保证帮你办得干净利落。”

    陈正聪思前想后，眼下自己走投无路，实在想不出别的主意，只好咬牙答应：“我这就去，你在冷库等我。”

    “好。”

    陈正聪挂断电话，从保险柜里搬出一沓一沓金晃晃的港币，装了满满一口袋，然后带着钱去地下室开出自己的车，匆匆忙忙向蒲港道冷柜去了。

    ————————————————

    永发花园b座3层304，马记纸扎铺。

    “咳咳！不要敲了！现在几点钟啊？还没开张啊！明天，咳咳，明天再来吧。”

    马纸匠生的骨瘦如柴，眼窝深陷，尤其一直有肺痨哮喘的老毛病，明明才三十几岁的人，爬几层楼梯连腰都伸不直，只能靠着祖传的纸扎手艺糊口，日子过得很潦倒。

    门打开，隔着铁栅栏，满脸皱纹的五叔和马纸匠四目相对。

    “说了没开张啊，明早九点再来。”

    马纸匠没好气地说。

    五叔却不为所动：“有急事要做纸扎，麻烦你开门。”

    “说了让你明天九点来！”

    马纸匠说完，就要关门，没想到五叔一把抓住门板，看似枯瘦的手掌，却像焊铁一样难以动摇。

    “你干什么，我报警……”

    马纸匠话还没说完，眼前一阵天旋地转，他意识模糊，瘫软在地上昏了过去。以他为中心，地上突然涌现出淡黑色的罗盘图案，内里是顺时针旋转的八卦和天干，外面是逆时针旋转的地支和二十四节气，一眼看过去叫人头昏脑涨。

    “寅申巳亥月生申时，子午卯酉月逢未时，辰戊丑未月逢卯时，你天生命犯麻衣煞，一旦靠近丧事就容易招惹疾病，可家里做纸扎生意，要时常和丧事打交道，这就是你自幼多病的原因。我今天拿走你命里的煞神，是为私心，但也算帮你的忙，希望你不要见怪。”

    五叔脚下也涌现出罗盘网格的形状，可里头全是空的，两张罗盘彼此交汇，最终，黑色的罗盘到了五叔脚下，纸匠周围则空空如也。

    ————————————————

    “中国自古以来，有星宿照命和神煞吉凶的观念，即以日柱干支为出发点，再联系年、月、时或大运、流年，判定人的命格，这种算命方法，其名四柱神煞，所谓神煞，便是吉神和凶煞，两者的概称。

    “吉神者，诸如天命，月德，天赫，福星，国印。华盖等等，自古延年益寿，大富大贵之人，往往有吉神护身，才无往不利。至于凶煞，如四废，麻衣，咸池，孤辰寡宿……奸恶潦倒者，往往有凶煞傍体。”

    “吉神凶煞，冗杂晦涩，吉神可以救人性命，叫人大富大贵，凶煞也可能致人死地，可反之亦然。个中奥妙，不是一句话两句话说得清楚。命数二字，如同江洋大河，望之兴叹。千百年来，有人能从中看出一二端倪，已经是莫大的本领，至于想逆天改命，夺神煞于己用，不过痴心妄想，我原来是这样以为的……”

    五叔收回思绪，从口袋里掏出一只剪裁成人形的黄色符纸，他咬破自己中指，双手持拜，嘴里念念有词：“数体洪节，法遵子平，一气流行，三阳生发，五行藏畜，八字罗汇，星布麻衣，造化洞幽。”

    五叔语罢，脚下有黑色罗盘方位流转，手中纸人更是飘摇不止，血沾在黄纸上，居然成了哭丧脸的五官。

    麻衣煞天生吸引孤魂野鬼，这也是为什么容易在丧事上染病的原因，可也有些麻衣煞傍身的人，能依靠这份命格勾通阴阳，和死去的人交流，这才有诸如“问米”之流。

    “东升，是谁害你？”

    五叔厉声叱问。

    纸人上的五官越发扭曲痛苦，呜呜的怪啸却不出声。

    五叔眉头大皱，他又问道：“害你的人在哪？”

    这次纸人五官平缓了许多，裴东升的声音清晰地传到五叔耳朵里：“蒲港道地下冷库！”

    话音刚落，那纸人冲天而起，化作一团火焰炸散开来。

    五叔走出永发花园的大楼，街上已经没什么人了，柏油路上胡乱泊车，只有广告牌烨烨生辉。

    “蒲港道冷库……”

    ————————————————

    “能这么轻松破解六厄煞，香港还有这样一号人物么？”

    说话的男人穿着冷库工作制服，从巨大的冰块上跳了下来。

    “有，开运会的会长陈郎，麦氏清洁公司的麦小玲，珠海书院的客座教授徐韶光，这三个人都有很高的神煞造诣，六厄小鬼虽然凶恶，但陈正聪是个半吊子，出纰漏很正常。”

    制服男讶异地看向说话的人：“难得你也有称赞的人。”

    “我只是就事论事，他们的神煞造诣的确不差，但还不到能让我夸赞的地步。”

    说话的人穿着蓝白条纹的病服，手里还拿着一张剪下来的报纸，上面只有一则消息：“中兴保德国际拍卖公司将于下月十五号举办慈善拍卖会，先行拍卖品包括赖布衣《青乌序》手抄本。”

    “乌头仔，你有没有听说过《青乌序》啊？”

    “当然，神相赖布衣的堪舆秘籍嘛，怎么，你有兴趣？”

    “相传赖布衣的《青乌序》成书之际，因为泄露天机，被南华帝君的使者白猿取走，后来辗转落在一代名臣刘伯温的手里，他借助青乌序的秘术，帮助朱元璋统一中原，赶走了蒙古人。我的确很想见识见识。”

    “保证金要两千万啊。”

    那人讶异地说。

    “如果是真品，两千万也不算多。”

    病服男笑着回答，突然，他的手机传来一条短讯，病服男低头打开手机，上面写着：“带上四号冰棺，立刻走！”

    “怎么了？”

    乌头仔问。

    “老板叫我们立刻走。”

    “那姓陈的怎么办？何况这里全是……”

    病服男立马站了起来：“说不定他出卖我们，你把四号搬上货车，其他东西不要了。老板说了，立刻走！”

