    “好了，你回去吧，明天你去老周那领两罐牛肉罐头，我会提前和老周打招呼的。”贺云龙满意地点了点头。

    孙良一听也是高兴的不行，随即感激了一番后，便开心地跑回了一监区里。

    贺云龙微笑地看着离去的孙良，对朱友山说：“山哥，这个孩子是这一个月的时间里头成长到了相当五阶的实力，至于怎么提升的，暂时还属于机密，恕我不能告诉你。但是我想和你说的是，我基地用不了多久，可以让所有人都到达五阶的实力，这个你愿意相信了么？”

    “等等，我脑子有点乱！”朱友山连忙摆了摆手，晃了晃脑袋，随即对贺云龙说，“先让我去洗个脸清醒清醒。”

    贺云龙觉得也对，要和朱友山更进一步的谈话，以现在他有些醉醺醺的状态，是肯定不行的，随即他说：“嗯，然后我们到办公室一边吹空调一边说。”

    很快，当两人重新折回办公室坐在沙发上面对面的时候，朱友山不再喝酒了，并且他还一副很认真严肃的姿态摆了出来。

    贺云龙满意地点了点头，说：“这才像样啊山哥，这才像第一次我见到你的时候，你所表现出来的那种状态。”

    朱友山撇了撇嘴，随即从怀里摸出一根烟来点了上，说：“龙哥啊，我刚刚洗脸的时候，脑子里头过了一遍，我发现你不得了啊你，你这……”

    贺云龙笑了笑，一手耷在了沙发扶手上，很随意地问：“我怎么了我？”

    朱友山随即本能下意识地四下看了眼，小声地说：“你这是早有预谋了吧？看样子这准备已经不是一天两天了，而是从和我生肖团建立这种非正常关系的时候，你就这么打算了吧？”

    “你说的没错，的确是这样，那么……”贺云龙顿了顿，眼神深邃地看着朱友山问：“你怎么打算呢？是打算揭发我呢还是？”

    朱友山没说话，但是整个人在贺云龙这看来是有些纠结的，他一会儿眉头挑了挑，一会儿又是猛抽烟，似乎内心之中正在做着什么激烈的挣扎一般。

    这些情绪贺云龙尽收眼底，但是，他不打算让朱友山再去细想些什么了，这个时候，就得靠自己的口才游说这个家伙了。

    目的，只有一个，让朱友山成为自己同伴的同时，去做生肖团的内应！

    打定了注意，贺云龙开了口：“山哥，我就和你明说了吧，早在最初答应给生肖团物资的时候，我就已经开始准备起来了，而且我能告诉你的是，用不了多久，我基地里的大多数人，都将会成为五阶进阶士，然后我的最终目的，就是要与生肖团决战，但是现在有一个问题，我卡在其中左右为难。”

    朱友山微微一愣，问：“什么问题？”

    贺云龙看着他，平静地说：“这个问题就是你！”

    “我？”

    “对，没错。”贺云龙顿了顿，随即缓缓而说，“我挺想要你的，可是你却是生肖团的组长，这让我很为难。”

    “尼玛，别说得这么gay好不好？卧草！”朱友山笑骂着说。

    贺云龙没理会他的讥讽，而是继续说：“其实吧打一开始，我对你的印象并不怎么好，不过这一个月接触下来，我觉得你的脾气其实蛮直的，也够嚣张，你是有真性情的，所以我觉得你呆在柯子桓的团队里并不好。然而事实也确实如我心中所想的一样，你现在已经快面临要被处死的境地了。”

    朱友山沉默了，他也不知道自己说些什么，因为贺云龙说得的确都是事实。

    “我就直说了吧，现在我就想拉拢你归顺我的队伍，当然，你可以考虑，可以去选择把我基地现在的真实情况一五一十的报告给柯子桓以换求那一点意义不大的奖励，稍稍延长你自己的命，并趁着我方还没有发展壮大起来将我方灭掉。”贺云龙顿了顿，随即继续说，“当然你也可以选择加入我的团队，虽然按照目前的态势来看，还是他强我弱，但是我可以和你保证的是，用不了三个月，我基地将焕然一新，可以与生肖团完全匹敌！”

    言尽于此，贺云龙便闭口不说了，他心中是对这个朱友山有一定期待的，毕竟在贺云龙看来，朱友山在某种方面还是有可取之处的，比如真性情。

    而且，贺云龙也的确需要有一个内应帮助自己了解生肖团内部的一切状况，这对他到时候与对方战斗的时候，能够取上一定的优势。

    当然，这也是伴随这相当高的风险的，毕竟人心隔肚皮，只要朱友山回头就去打报告了，那么原本应该三个月后的开战就会提前了。

    不过，贺云龙也并不惧怕，现在柯子桓现在要和自己的团队开战，贺云龙觉得，至少目前，他的胜率已经能够提升到两到三成了，也是能够有一战之力的。

    眼下，他只需要静静地等待朱友山做出的决定！

    时间一分一秒的过去，朱友山脸上的情绪变化也是非常的明显，从听到贺云龙说话时所表现出的凝重，到话完了之后他现出了纠结之色，再到最后，只见他似乎是想通了什么，有些释然了。

    只听朱友山叹了口气，苦笑地看着贺云龙说：“龙哥啊，你这盘棋吓得可真够大的，我现在就一个问题想问你。”

    “你问。”贺云龙回。

    “这一个月里头的兄弟情义，你都是装出来的么？”朱友山说完，便仔细打量起了贺云龙来。

    贺云龙微笑着说：“不可否认，这一个月以来的确是有这么一个目的，但是我想告诉你的是，这仅仅只是我一个人这么策划，至于其他人都是不清楚我这番计划的。所以，你可以认为我心计深，但是其他人的情绪状态都是真实的，比如向华，现在他和你关系就是真得不错，又或是随唐、王英洲。你明白我说的意思么？”

    朱友山一听，笑了，说：“龙哥你可以的，我还从来没见过别人说自己心计深还说得如此坦然不要脸的，我佩服啊！”

    话是说了，不过朱友山觉得贺云龙说的话是对的，毕竟这些日子下来，这里人和人的相处，用肚脐眼都能看明白，不可能人人都按照贺云龙剧本安排的那样，能够演绎出来的。

    靠演的，总归有那么一天会崩，会暴露。

    至少，他没从基地其他人那感觉到任何一点的异样，他所感受到的，是人与人之间的互动，人情冷暖，而这些，恰恰是生肖团队伍里的人给不了的。

    如果非要让朱友山对比一番的话，这里更加人性化，而生肖团则更机械冰冷。

    这时只听贺云龙又补充着说：“你可以觉得我这个人有问题，但是我还是会恬不知耻地告诉你，这一个月，我的确对你大有改观，觉得你是个不错的兄弟。”

    “尼玛！恶心不恶心啊！”朱友山白了贺云龙一眼，说，“麻痹的，原本我以为末世前我是个纨绔公子哥，吃喝嫖赌撩妹纸我都已经精通得不行了，和你一比，简直小巫见大巫了啊！你这简直就是不要脸了都！”

    贺云龙笑了笑，对方话里的语气虽然激动了一些，但却没有生气的意思，随即他说：“物以类聚，群以类分，要不然咱们能玩得这么投缘么？你说是不是这么个道理？”

    朱友山哈哈大笑了起来，说：“好好好，就冲你这句物以类聚，我同意了。”

