    停不下来！

    根本停不下来！

    当诗音精疲力竭的倒在榻榻米上的时候，天已经蒙蒙亮了。

    “唔……已经早上了？”

    她揉了揉自己的太阳穴，缓解了一下有些头疼的脑袋。

    少女晃晃悠悠的想要站起来，可是却忽然腿一软，又跌倒在了榻榻米上，幸好在她的下面是一个柔软的枕头，倒也没有造成太大的伤害。

    “唔……”

    诗音翻了个身，然后又坐了起来。

    她有些脸红的看了看屏幕。

    “真是的，害得我都使不上力气了……”

    这么一摔，诗音倒也清醒了过来，这时候，诗音也注意到，屋子里面散发着一股有些微妙的气味。

    “诶……”

    她脸色微红，赶紧爬到了窗台面前，然后将窗帘拉开，窗户打开。

    不过诗音想了想，又把窗帘给拉上了，只是打开了外面的玻璃窗。

    “这……应该没问题吧？”诗音轻轻的嘀咕着。

    但是自己身上的衣服显然不能穿了，枕头也……

    “呼，先去泡泡温泉吧。”

    强烈的疲惫，让诗音不想去想这些事情，她决定先去泡泡温泉，缓解一下熬夜一宿的疲惫。

    深吸了两口气，诗音扶着桌子缓缓站了起来，然后从衣橱之中拿出了给客人准备的浴衣。

    打开门，风便吹拂了进来，窗帘的布也因此飞扬了起来。

    夏日的天亮时间很早，虽说才四五点钟的模样，但天色已经亮了起来。

    清晨的阳光并不强烈，但即便如此，诗音也依然觉得有些刺眼。

    “我记得温泉是在这边吧……”

    诗音兜兜转转的在观察着，昨天真瞳也曾经给诗音介绍了一下雏田庄的构造，温泉在哪还是知道的。

    “……诶？”

    然后，在路过昨天听墙角的那个客厅之时，她发现房间里面的灯光还似乎亮着。

    这是一件和式的屋子，所以通过房门便能够判断房间里面是否亮着光。

    “这样做真的没问题么？”

    “森夏君哟，你什么时候变得这么缩手缩脚了？”

    啊，是姐姐和那个可恶家伙的声音！

    刚刚在游戏里面体验了一回“姐姐”感觉的诗音，在想到千佳的时候，脸色就立刻变得通红了起来。

    在之前的剧情之中，诗音控制的七濑恋，就曾经被一个可爱的男孩子推倒了。

    一开始诗音还只是觉得人家真的很可怜，但是诗音可没打算原谅那个家伙。

    可是在玩到了后面，诗音却产生了迟疑，特别是当那个可爱的男孩纸被比狼坂龙二威胁的时候，那个时候诗音拼了命的寻找，最后却发现男孩纸已经被比狼坂龙二给推倒了，而在这之后，诗音才了解到，对方接受威胁，并不仅仅只是因为自己的身份被识破，更是为了保护七濑恋……

    在那个时候，诗音做了一个决定：读档！

    读取了之前的游戏存档，在尝试了很多次之后，她终于找到了帮助对方的方法。

    啧……才不是喜欢你呢，只是为了制止犯罪事件的发生而已啦！

    诗音之所以熬了一宿，很多时候就是为了攻略这个事件。

    但是诗音没想到的是，在拯救了男孩子之后，对方就开始越来越大胆了，居然再次强推了七濑恋。

    不仅仅如此，而且他还穿着护士服，和七濑恋在医院的走道上做这样和那样的事情。

    诗音在看到这一幕的时候，心脏都差点跳出来了，而且在这过程之中，还有好几个病人路过，但两人悄悄的借用都是“女孩子”和配药车的掩护，完成了大胆的行动。

    这也是造成诗音到目前为止还有些腿软的元凶之一。

    “那我进来了哦。”

    ——等等！

    这台词有些不对啊！

    听到森夏这句话，诗音顿时感觉自己脑内一片空白。

    作为一个新晋的司姬，昨天晚上，她才刚刚听到那个可爱的男孩子对七濑恋说出了这样的话语。

    但正因为是刚才才发生的事情，所以诗音的印象身份深刻。

    这——

    “嗯，我已经准备好了。”

    是姐姐的声音！

    听到这两人的声音，七濑恋和可爱的男孩子的一举一动，一瞬间就布满了诗音的脑海。

    难道自己的姐姐和七濑恋一样，正在做什么不可名状、不可描述的事情？！

    对了，那个可恶的家伙，也是一个可爱的男孩子啊！

    唔……！

    千羽诗音大危机！

    她悄悄的凑到了门口，然后用指甲轻轻的拨开了一点细细的门缝，观察着房间里面的状况。

    但是门缝实在是太窄了，从这边看去只能见到一片空白的榻榻米而已……不对！

    在榻榻米上，正放着一件浴衣。

    “你还等什么，快一点啊！”千佳有些不耐烦的声音传入了诗音的耳边。

    诶诶诶？！

    姐姐竟然会说出这样的话？！

    诗音惊了。

    不，仔细想想看，她发现如果是自己的千佳姐姐，说不定还真会说出这样的话语，她总是那样从容不迫，总是那样强气的主导着自己的人生。

    这种感觉和七濑恋完全不同，但是同样那种“姐姐”的元素，在这个时候却产生了交汇，而正是因为这极端的不同，才反而让诗音认识到，自己的姐姐……似乎真的能够做出这种事情来！

    “嗯嗯，来了，学姐你准备好，准备工作要做足，别受伤了……”

    森夏的声音再次响起。

    诶诶诶诶诶？！！！！！

    在听到这句话之后，诗音整个人都不好了。

    “不——不要！”

    她猛地一下推开了大门。

    “……”

    打开门，森夏和千佳正背对着坐着，两人的面前是两台电脑，电脑上面显示的是一款名叫《美丽新世界》的游戏。

    在游戏的画面之中，出现的是一个类似副本的房间，房间之中则是千佳的角色正在进行最后的开怪准备，而森夏的角色则正准备进入副本。

    而就是在这个时候，诗音进来了。

    三个人，六只眼。

    “——！！！”

    怎么是这样？

    眼前的一幕，让诗音的大脑变得一片空白……

    ……

    关注的B站UP主的青喵（CS青木）居然在起点开书了，薪火黎明。

    不是广告，纯粹是看到关注的UP的视频说一下2333