    　　第二天，尼克弗瑞如期而至，一大早就亲自登门拜访。非酋原定将复仇者做大做强，拥有足够的底牌，再来和杜克见面，可惜事与愿违，雷神托尔的出现让尼克弗瑞坐不住了。

    　　上午九时，两辆黑色的商务车停在诊所门口，除了尼克弗瑞本人，他还带了三个信得过帮手。美国队长史蒂夫、黑寡妇娜塔莎、八级特工科尔森，剩余几个全副武装的高级特工没下车，虽然尼克弗瑞也知道他们的武器没太大用处，但依旧让他们在车里等待命令。

    　　这三人是尼克弗瑞深思熟虑选出来的，史蒂夫是最早接触杜克的人，也是目前尼克弗瑞所知最了解杜克的人，带上他有利于双方更融洽的交谈。科尔森很会说话，插科打诨能唱红脸，必要时候可以缓解冷场。至于娜塔莎，她今天做花瓶，因为不管在任何场合，有一位赏心悦目的美女在场，男性们总会下意识保持绅士风度。

    　　至于复仇者另外两位，斯塔克嘴巴没把门的，太招人嫌，尼克弗瑞觉得，带他来只能起到反效果。例无虚发的鹰眼，估摸着可能猫在某个角落，合理使用弓箭手，必备的基础是给他适当的空间。

    　　四人刚下车就停下了脚步，站在车前半天没挪一步，因为一条白色的狼犬坐在大门口，金色的瞳眸正默默注视着他们。

    　　史蒂夫三人同时看向尼克弗瑞，示意他先走，汽车里，全副武装的特工们，很没义气的摇上了车窗。

    　　别人不知道这只狼犬的可怕，尼克弗瑞四人心里有数。尼克弗瑞亲眼见过这只狼犬变身，知道他只是看似无害，实则是斩杀憎恶，能和绿巨人掰腕子的牛叉角色。史蒂夫三人在神盾局看过重播，纷纷紧绷着身体，随时准备应对戈尔德的暴起。在视频中，戈尔德有一段时间和绿巨人一样，只知道战斗没有理智。

    　　史蒂夫三人不着声色退后半步，尼克弗瑞脸都绿了，他虎着脸走到戈尔德身前，打了声招呼：“初次见面，戈尔德先生。我是神盾局局长尼克弗瑞，今天来拜访杜克先生。”

    　　戈尔德一愣，直言道：“你知道我？”

    　　“在曼哈顿大战之后，我们着重调查了那个女孩，根据手头可靠的情报，最后确认了你的身份。”尼克弗瑞没有隐瞒自己的调查。

    　　戈尔德站起身，脸色顿时一冷，他离开女儿为的就是不打乱她的生活，让她开开心心的活一辈子。不想还是被人察觉了，而且还是做事没有下限的神盾局。

    　　“你们不该打扰她，说实话我很生气。”戈尔德眼中凶光大盛，大有一言不合就大开杀戒的趋势。

    　　尼克弗瑞脸色不变：“戈尔德先生，你误会了。我承认神盾局在你女儿身边安插了眼线，但我从未想过以此要挟你。恰恰相反，那些特工是在保护你的女儿，你那晚保护她的动作被很多人看在眼里，我担心他们会做出不理智的事情。”

    　　戈尔德冷笑一声：“这么说起来，我还得谢谢你了？”

    　　尼克弗瑞摇摇头：“不，我只是不想某些白痴激怒你，造成不可挽回的后果。”

    　　戈尔德脸色稍微好了一些，尼克弗瑞说的没错，那晚他一心守护女儿，护犊护的太明显，哪怕猜不到他的身份，但也知道女儿在他心里的重要性。

    　　试着想想，掌握一个天真的小女孩，就能掌握她背后的强者。少量投资换来高额回报，足以让任何势力趋之若鹜，而这个世界从不缺勇于冒险的疯子。

    　　洗衣粉推销员在短时间内获得了惊人的力量，但本质上只是个社会底层的小人物，还是默默受欺负的那类。眼界不高，没啥坏心眼，三两句话就被尼克弗瑞忽悠的找不到北了，甚至还有些感谢对方。

    　　“你好，戈尔德先生。”史蒂夫觉得自己该说点什么，他在诊所待了很长一段时间，和杜克关系不错，他牵线搭桥也有为杜克考虑的打算。

    　　不论杜克来地球的目的是什么，史蒂夫都很感激他的恩情，史蒂夫很想看到神盾局和杜克和平相处。

    　　戈尔德慢步走到一边，趴在地上晒太阳，回道：“你好，队长！自从你请了长假，我就接过你的工作。”

    　　史蒂夫脸色古怪：“做保安？”

    　　“是啊，我负责看门。进去吧，杜克医生没有下令让我阻拦你们。”

    　　尼克弗瑞闻言暗叹：土豪，太奢侈了！这么牛叉的人物给我多好，复仇者还缺员呢！

    　　尼克弗瑞眼热看了戈尔德一会儿，很想对他举起保护世界和平的大旗，但想想正主还在诊所里，当他面招揽不太合适，只得悻悻作罢。

    　　四人推开玻璃门，走了进去。

    　　戈尔德打了个喷嚏，抖了抖鼻子，低声无语：“为什么光头还用洗发水？”

    　　史蒂夫三人脸色古怪，想笑又没笑，偏过头不去看尼克弗瑞。

    　　尼克弗瑞脚步一滞，很想告诉对方，不是洗发水是生发水。但这个回答有驳他威严的逼格，在手下面前他忍住了。

    　　四人直接走到接待的收银处，这是必经之路，尼克弗瑞好不容易进门，不想给对方留下霸道的印象。

    　　多蒂站在收银柜台，穿着一身白大褂，露出让人如沐春风的甜甜笑容：“四位是来看牙医的吗？人有点多，请你们排队，等待叫号。”

    　　尼克弗瑞：“……”

    　　尼玛，阎王好见小鬼难缠，这一个两个的都这么难搞。装什么傻，我是不是来看牙医，你会不知道？

    　　多蒂依旧笑容满面，对尼克弗瑞说道：“黑鬼，你牙这么白，还要看牙医，是蛀牙吗？”

    　　尼克弗瑞：“……”

    　　多蒂说完就没再理会尼克弗瑞，掉头看向娜塔莎，笑容冷却下来：“这不是我可爱的学生，娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃吗？听说你改名叫娜塔莎，说实话，这是我听过最难听的名字。”

    　　娜塔莎翻了翻白眼，见到久违的教官，一点也开心不起来，红房子是她的噩梦，同理多蒂在她心里也不是什么好鸟。

    　　“怎么，见到熟人，激动地说不出话了？我记得你以前是个牙尖嘴利的小姑娘，怎么现在这么沉默了？”多蒂继续嘲讽道：“还是说现在名气大了，看不上以前的老朋友？”

    　　娜塔莎深呼吸了两口气，很想用自己的高跟鞋底狠狠踢在多蒂那张小人得志的脸上……狠狠的。

    　　见娜塔莎沉默不语，多蒂顿时得意的仰起头，暗道有一个靠山就是好，以前遇到神盾局的人都躲着走，哪像现在这么威风，训他们都不敢还嘴。

    　　史蒂夫插嘴道：“多蒂，我们来这是办正事……”

    　　“你闭嘴。”多蒂打断史蒂夫，黑着脸不爽道：“唯有你不许说话。”

    　　史蒂夫：“……”

    　　科尔森耸耸肩，默默降低自己本就薄弱的存在感，看到自己的偶像被人呛，他竟然有点激动。

    　　“想不到美国队长在日常生活中没有一点架子，亲民的如同普通人，不愧是我的偶像。”

    　　脑残粉不该来牙医诊所，他该去看神经科或是脑科。再不济，也该找个心理医生咨询一下。

    　　尼克弗瑞黑脸拉长，他来这可不是为了和多蒂鬼扯：“前苏联特工多蒂·安德伍德，你的名字至今还挂在神盾局的通缉令上。我个人建议，你最好和以前一样老实一些，否则我很乐意为你准备一个单间。”

    　　多蒂将两手放在尼克弗瑞面前，晃了晃光洁的手腕，挑衅道：“既然如此，为什么不抓我？还是说今天出门没带手铐？没关系，我自首，你的单间在哪？”

    　　尼克弗瑞快气爆了，要不是在杜克的地盘，他早就掏枪了。

    　　娜塔莎两眼放光，看出尼克弗瑞心头恼火，小声道：“要不把她抓起来算了，我觉得她留在目标身边，早晚是个祸害。”

    　　娜塔莎没有刻意压低声音，她是故意说给多蒂听的。果不其然，多蒂立马怒了：“小婊砸，信不信我马上关门放狗，把你摆成一百零八种姿势？”

    　　娜塔莎也来火了：“大言不惭，当年某人还被撂倒了，要不要我帮她回忆一下。”

    　　眼看两个女人就要开撕，尼克弗瑞拍着桌子，大声喝道：“都闭嘴！”

    　　他先是瞪了黑寡妇两眼，而后转头对多蒂说道：“多蒂女士，以前的事情，神盾局可以既往不咎。卡特女士为你担保，说你已经改过自新，我相信了她，现在是你证明她信任的时候了。今天来这里，我只想和杜克先生见一面，请不要做多余的事。”

    　　尼克弗瑞搬出卡特和杜克两尊大神，多蒂也不再胡搅蛮缠，她挑衅看了眼娜塔莎，发现对方没理她，转而对尼克弗瑞说道：“好吧，不逗你了！医生同意和你见面，我当然不会拦着你们。但是他在里面和一个女光头聊天，你们想见他，还要等一会儿。”

    　　尼克弗瑞觉得自己被轻视了：“我代表的是神盾局，全球最大的组织，什么女光头还能比我更重要？”

    　　说完之后，他觉得多蒂是在讽刺他没头发，脸更黑了。

    　　多蒂回头看了看里屋，大门紧锁：“女光头进门的时候，医生就告诉我，如果非酋来了，让他等一会儿。你别瞪我，这是原话！”

    　　非酋！？

    　　尼克弗瑞的脸从未这么黑过。

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’的打赏！舵主要双更，咸鱼挺了一下，过来了……

    　?

    ????

    (本章完)

