    宽敞简洁的办公室内,百叶窗被拉下，隔绝了外面区域的世界。

    段易言身姿慵懒地坐在办公椅上，灯调暗了,长指松了松领带,目光深深落在手机屏幕上,那头，阮皙也不知怎么来了兴致,抱着衣服跑到卫生间去换，过一会又裹着浴袍出来。

    “换好了。”

    她细声细气的,小声得不行。

    段易言被她一折腾,也来了几分意思,动了动薄唇：“我看看。”

    阮皙雪白的腿并拢坐在地毯上,手指先是扯下衣带，慢慢地，露出了紧贴肌肤的旗袍,隔着层屏幕,绝对能让男人一望到底，尤其是胸前的美色强烈的诱人。

    她长大了,身段也比以前成熟，带着攻击系。

    不过这幅美景维持不过三秒,阮皙就将浴袍重新裹上，严严实实的,抿唇笑：“好啦,就到这。”

    段易言：“……”

    “老公，你喜欢吗？”

    段易言不点头也不摇头,过了许久才对她说：“你明天回来,我再告诉你。”

    阮皙知道他这话意味着什么,但是分居两地，她能肆无忌惮的撒娇造作，露出柔软的笑：“老公，你还是好好在家修身养性吧，乖。”

    阮皙拒绝了他第二天回家的提议，自己在江城游玩了近半周才回家。

    段易言忙于公司的事务，也没时间来抓她，只能一通电话一通电话的催着，周末的时候，阮皙大概是良心大发了，提前一天结束行程，清早就提着行李箱，独自去飞机场。

    她办理好手续后，先给段易言发了条短信，然后在贵宾休息室等了十来分钟，才去头等舱。

    选的是靠窗的座位，阮皙坐下来，默默地拿出一本书翻看，用来打发漫长的三个小时。

    她埋头看着，直到空姐走过来，低声温柔询问要不要毛毯，阮皙视线才抬起。

    稍微一顿，因为她看见阮玥也出现在头等舱上，带着两名精英装扮的男助理。

    阮皙很想当没看见她，奈何自己这么大一个人，阮玥又不是瞎子，早就踩着她的细高跟走过来，落座旁边，带着股浓郁的香水味。

    “出差回榕城？”阮玥看见她随身携带的大提琴，出声问。

    阮皙轻轻嗯了一声，也礼尚往来：“你也出差回来？”

    自从阮正午和秦霜妍离婚后，两姐妹的塑料感情就更塑料了，私下没有联络的必要，公开场合也不会轻易同框让媒体胡乱的写。

    阮玥最近在收购一家公司，忙到连睡眠的时间都牺牲了，眼下一片血丝，靠精致妆容撑着，她略笑，又不像笑的说：“是啊，出差和不出差，对我都没什么区别。”

    阮皙想想也是，阮玥的性格是像极了秦霜妍，沉迷于忙碌工作到不可自拔。

    许是天生缺乏安全感，没有一个男人能给她们依靠，在阮玥的观念里，只有工作才是最靠谱的，能让她有喘口气的空间。

    两人没几句，阮皙适时的选择闭嘴，不打扰阮玥的休息。

    近三个多小时的飞程，头等舱的旅客大多数都是选择睡觉，只有少部分，是在翻书看报纸的。

    阮皙翻到一半，无意间看见阮玥皱着眉头，在灯下肤色也透着许些苍白。

    她能忍，只当是忙于工作没有适当休息好，胃出了问题。

    于是，找空姐要了一杯温水，阮皙从包里翻了两包饼干和糖，递过去。

    “我不吃这些。”阮玥拒绝，为了保持身材，她除了少量的米饭和蔬菜外，很少碰饼干零食和含糖的食物。

    阮皙说：“你穿高跟鞋站得稳吗？段易言说不吃饱很容易生病的。”

    “那是他哄你玩的。”

    阮玥从出入社会开始，就养成了靠饥饿感来提精神。

    太饱腹，只会让她开始变得懒惰，想躺下做一条咸鱼。

    阮皙觉得段易言不是哄自己玩，是阮玥给自己找了借口罢了。

    她不吃，也不至于念念碎逼着她吃。

    大家都是成年人了，谁也勉强不了谁。

    等下飞机后，阮皙决定和阮玥分道扬镳走，提着大提琴，刚远离人群一步，就先听见后面传来动静，转头看去，阮玥不知怎么弯了腰，手按在腹部，那修身深蓝色衣裙下，隐约见红。

    同行的两位都是男性，面的这种情况，皆是愣在原地。

    阮皙脸蛋表情微变，把大提琴丢下，小跑着回去看阮玥的情况。

    **

    市中心，医院。

    阮皙从将流血的阮玥送到医院，忙到都没时间看手机，自然也忘记给段易言打电话。

    “给你姐姐打了保胎针，最近最好让她卧床休息，别太顾着工作。”

    女医生跟阮皙语重心长的叮嘱完后，又给她缴费单。

    阮皙下意识点点头，乖乖的去交钱。

    在她认知里，阮玥有丈夫，会怀孕很正常。

    所以也没什么好惊讶的，等交缴费，重新回到病房，却看见阮玥想起身。

    “医生让你卧床。”

    阮玥那股疼痛已经过去，也就不涨教训。

    她知道自己出血是因为怀孕，胎儿还不稳定，结果没有半点后怕意思，使得阮皙皱起眉：“你这样下次再送医院来，就是做手术了。”

    阮玥冷艳的脸色还显得苍白，却说：“这个手术早晚要做。”

    她言语间，仿佛腹中的孩子还不如一单生意重要。

    阮皙沉默了两秒，无法控制自己，联想到了秦霜妍身上。

    没理由的情绪被挑起，出声说：“这个是你的孩子，你不要它吗？”

    “什么要？”阮玥脾气更不是好惹，反问道：“难道什么都不管把它生下来，这就是所谓的伟大母爱？”

    病房里陷入一阵死静的沉默中。

    无人打扰，阮皙是站着，与卧床的阮玥直直对视。

    在她心里，自己是被秦霜妍看成是没有一单生意重要的孩子。

    而阮玥没有告诉过任何人，她自懂事来，就厌恶至极自己私生女的身份，如果可以选，她情愿不被生下来。

    长时间对视，阮皙到底是顾及阮玥的身体，将情绪压下，轻声道：“你是想让段朝西过来，还是……你妈妈？”

    阮玥不用别人，拿出手机给自己女秘书打电话。

    她连夜就通知女秘书过来，跟医生安排好了动手术。

    速度快到让阮皙目瞪口呆，只能保持沉默站在一旁，她应该走的，可是看见阮玥苍白着脸躺在病床上，几次想迈开步伐，又停顿下来。

    终究是狠不下心，把她独自扔在这个冰冷的地方。

    秘书前脚刚来的十分钟不到，房门就被敲响。

    阮皙原本是坐在椅子上，猛地一抬头，以为是医生安排好手术，进来是通知阮玥的。

    结果门被外面擅自打开，她看见一身纯黑色西装的冷峻男人站在灯下，脸庞上表情很淡漠，不知是谁通风报信给了他，赶在阮玥没有被送到手术台的前一刻，先赶了过来。

    阮皙觉得不用说话，都能感觉到气氛的尴尬。

    她想走，而阮玥没有避讳自己妹妹在，对段朝西说；“你来了也好，手术签字不用我妹了，你去签了。”

    段朝西不回应她这句，问的是：“什么时候的事？”

    “哦，刚发现的，可能是你上个月喝醉没戴t吧。”阮玥一副老娘不在乎，不伺候你的态度，从病床上慢慢坐起身，伸手去拿水杯。

    段朝西先给她递，从神情上看不出是什么态度。

    阮皙慢慢地往外移，结果还没出去，就被段朝西一记眼神扫来；“弟妹。”

    他没用阮玥那边的关系喊她小姨子，而是用段易言这边的称呼。

    阮皙没由地心虚，是因为想到段易言挖段朝西感情史的事情，尴尬的笑了笑：“我出去透口气，你们夫妻慢慢聊。”

    段朝西不紧不慢地说：“段易言在停车场等你。”

    “哦。”阮皙正好有借口跑路。

    她不好奇段朝西和阮玥这对夫妻关起门会不会打架，毕竟都不是好惹的。

    阮皙以最快速度坐电梯到停车场，一出去，便看见段易言修长好看的身影，她飞奔过去，一把扑到男人怀里：“老公！”

    段易言机场等了半天没接到人，后面被告知人在医院。

    已经被磨的没脾气，手臂圈住阮皙的腰，重重磨了她下唇：“下次记得接我电话。”

    “抱歉，我一时忙忘记了。”阮皙自知理亏，上车时都巴巴的粘着他，也积极解释来龙去脉：“不是我不回家，阮玥那边情况特殊，我不好把她扔在医院。”

    万一阮玥在手术台出了个意外什么的，连个亲属都没有在身边。

    段易言原谅她这次，驱车先离开医院。

    阮皙这时问他：“阮玥也是你朋友，你不关心一下吗？”

    “她嫁给段家，又不是把子宫也一并嫁给段朝西，想打掉这个孩子，谁也没资格说什么。”

    段易言才懒得掺和段朝西和阮玥这对夫妻事情，他这话一落，又听见阮皙幽幽地问：“如果是我意外怀孕，你也会利益权衡过后，觉得来的不是时候，就不要它吗？”

    “……”

    段易言不知道她还能这么联想到自己身上，静默两秒，斩钉截铁地说：“我们不会意外怀孕的。”

    “你怎么知道？”

    “我不会做出这种糊涂事。”

    “……”阮皙微微的笑。

    很好，把怀孕看成糊涂事。

