    看着游龙被自己的攻击震退，葛洪脸上越发得意，先天武体的优势，已经逐渐被他开发出来，一些六星武灵的强者，平时也不怎么敢得罪自己，因为谁知道这个先天武体的家伙，以后能够走到何种地步？

    正因为这样，葛洪的天理帮在外院名声越来越大，作为帮主，葛洪开始被这种优越的感觉冲昏头脑，所以天理帮的行事，也就越发霸道！

    “呵呵，看来你是不知道先天武体的厉害，既然如此，就好好让你们这些低贱的杂役弟子看看，我的黄石之体，到底是具有怎样的威力吧！”

    葛洪最后一句话刚刚落下，浑身的黄褐色元力，在体内席卷而出，旋即他双眼一眯，双脚一跺地面，整个人犹如一块飞速的滚石，对着游龙的身体碾压过去！

    “唰！”

    葛洪步伐踏出，雄浑的元力缭绕全身，在其手掌上，黄褐色的元力呼啸，浓郁到极致的元力光泽，最后竟然优化为黑色的趋势，就像一块块黑色的岩石，锋芒毕露，尖锐无比！

    “呜呜！”

    一道掌刀，在葛洪的手中形成，凌厉的气流，不断切割周围的空气！

    “哼，虽说你是先天武体，修炼的武技也比较高级，但是，这并不意味着你可以为所欲为！”

    游龙一声冷哼，他最讨厌的，就是恃强凌弱的人，因为曾经，自己也是别人眼中的弱者，甚至是一个废物！

    “呜！”

    眼看对方的手掌就好像是一块黑色的金属笼罩在上面，一股锋利与坚硬并存的质感，让游龙不敢有任何的轻视，旋即也是意念一动，赤红的火属性元力在体内调动起来，同样也是一道掌刀形成！

    赤红的火焰，这时候被游龙凝聚的更加精纯，在掌刀上方的空气直接被燃烧殆尽，就连空间，这时候都是变得有些虚幻，一股灼热之感，瞬间弥漫天理帮周围的空间！

    “游龙兄弟这武技看起来很霸道啊，竟然连空间都是被焚烧！”

    张靖的眼光毕竟毒辣一些，在游龙的身上，他感受到一股即将爆炸的能量，让他从心底感受到致命的威胁！

    “游龙兄弟的实力，真的那么厉害么？”

    知道游龙是天王星级别的学员，红玲这时候看着游龙手掌的元力火焰，眼眸里闪过诸多的震惊和惊讶，这个年轻的家伙，之前使用的是雷属性武技，现在居然又使用火属性的武技，这层出不穷的手段，当真是令人感到震惊啊！

    一般来说，当实力达到了武灵之后，武者们都会专心于修炼一门武技，或者是同一种属性的武技。因为到达这种实力之后，所修炼的武技逐渐高深，每一门武技都需要花很多的时间去琢磨。

    修炼的原则，就是“贵精不贵多”！试想一下，若是与人交战，即使你会施展十多门不怎么熟练的武技，也依旧不如别人一门修炼到大成境界，或者大圆满境界的武技威力大！

    而且，武者想要修炼两门不同属性的武技，就得炼化两种不同属性的修炼资源，这对于经脉的考验、以及对武者本身的元力操控能力也是一个极大的考验，稍有不慎，就会被能量伤及自身经脉，重者直接反噬！

    “火属性武技，不错，不过在先天武体面前，依旧不够用！”

    葛洪看到游龙施展的武技，心中也是暗暗惊讶，他看出了这门武技的不简单，这时候才逐渐收起自己的轻视心里，因为他觉得游龙可能是来自一个大家族，只有深厚的底蕴，才有可能修炼得了这种层级的武技，才能够在年纪轻轻的时候，就将其培养到四星武灵的实力！

    尽管如此，他还是对自己的先天武体自信满满，想当初遇到多少旗鼓相当、甚至实力比他高的对手，最后都是在先天武体的威力下化险为夷，自己的帮主之位，至今无人能够撼动！

    两人的眼里，都是散发着冷冽的光芒，因为谁都知道对方不简单，将近黑色的元力，跟游龙的赤红火焰，最终重重的碰撞到一起！

    “轰轰！”

    两者一交碰，元力只见的闷响顿时在天理帮的总部炸响，灵元之力的能量涟漪扩散开来，将地上的烟尘吹得干干净净，靠的有些近的武者，这时候猛然感到一股强大的气流席卷开来，将它们的身体硬生生的往外推开两三步！

    “噔噔！”

    双掌硬碰硬，游龙和葛洪都是不断后退，葛洪退了三步，游龙则退了两步半，算起来两人的实力可以说是半斤八两！

    而在两人脚下踩过的地方，坚硬的大理石已经裂开，各自向外延伸数丈长的裂缝，向众人暗示了此次交战的凶险和力量！

    “竟然平手？”

    “不可能，我们的帮主可是五星武灵，而且又是先天之体的天才，就算是六星武灵的强者，也不敢硬接葛洪帮主的黑石掌啊！”

    对于葛洪的威名，不论是天理帮还是整个外院，基本上是所有人都知道，之前那些被元力能量逼退的人，也是暗暗震惊两人的交锋，但是他们都没有想到这样的结果，游龙竟然能够和葛洪平手收场，而且，看上去还是游龙略占优势？

    葛洪这时候也是眼神阴冷地看着游龙，在刚才交手的时候，原本自己无往不利的黑石掌，即使是任凭烈火的烘烤，一时半会自己也不会有什么感觉，但是当碰到那红色的火焰时，竟然有一种即将融化的感觉，这游龙的元力，太诡异，他霸道了！

    游龙看着葛洪，心里也是暗暗心惊，自己催化经过六合烈焰掌凝聚出来的火焰，竟然没有对葛洪产生太大的影响，看来葛洪的先天之体，也是有他的过人之处的！

    两人眼光闪烁，看向对方的眼里都已一丝惊讶，不过双方都是明白，若果不尽全力的话，这场战斗或许没有那么容易结束，而两人都没有太大的仇怨，生死战，似乎可以免去！

    “张靖等人，你可以带回去了！”

    作为外院三大帮自已的天理帮帮主，葛洪也是知道分寸，即使跟游龙硬拼，最后的结果可能是两败俱伤，但是如果自己受伤了，那另外两大帮派就会趁机蚕食自己的势力范围，所以考虑再三，他还是决定先放过面前的张靖等人。

    “呵呵，多谢！”

    游龙一拱手，旋即带着张靖等人离开，他将手放回袖子里的时候，不着痕迹地抖了抖，因为在之前对轰的时候，他被对方的坚硬力量轰得有点发麻，先天武体，果然不是一种简单的力量！

    虽然，自己还没有尽全力！

    “帮主，就这样让游龙离开了？”

    看着施施然走出天理帮总部的众人，一些帮里的高层有些疑惑不解，就算游龙能够跟自己的帮主拼个旗鼓相当，但是这里好歹也有数百名帮众，一拥而上的话，最后的结果还是他们天理帮获胜啊！

    “那个游龙……不简单！”

    葛洪嘴里的声音有些不自然，似乎有些颤抖，他这时候看着越来越远的的游龙和张靖等人，脸上开始留露出一抹惊悸……

    然后，他缓缓抬起自己的右手，那几名高层顿时惊讶的发现，在自己帮主这双无坚不摧的手掌上，俨然已经有一大块的皮肤都已经被烧焦了！

    “嘶！”

    那几名叫喳喳的高层，这时候终于不敢说话了，他们的帮主实力，在外院起码能够进入前五，但是如今一名不知道从哪个石头缝里蹦出来的游龙，竟然就能够将其打伤，若是传扬出去，两外的两大帮派，难免会趁机落井下石！

    “以后尽量不要招惹游龙和张靖……就算要招惹，也不要用我们的人出手……”

    葛洪一脸的阴翳，眼角里涌动着浓浓的杀机，想不到他在外院声名赫赫，如今却在游龙的手里吃了大亏，这口气，他可不会就这样算了……

    “帮主，五天之后我们外院会组织一次历练，到时候我们……”另外一名帮众看着葛洪，忽然笑嘻嘻地说道，同时还用手在自己的脖子抹了一下。

    “嗯……”

    葛洪原本冷冽的脸庞，这时候终于有了些笑意，旋即满意的看了看那名提建议的帮内高层，附在他耳边悄悄说了些事情……

