    尚可听到刘昌兴的话，连忙问道：“舅舅，那腾书记怎么说？”

    “还能怎么说，他说他也是迫不得已才妥协，萧顺和同那个新上任的梁平飞一起联手，他只能赞同两人的意见。”刘昌兴淡然道。

    “舅舅，腾书记这分明是打退堂鼓了。”尚可一听，急眼道。

    “小可，事已至此，再去追究老腾的想法已经不重要，你懂吗？我们要向前看，而不是纠缠过去。”刘昌兴淡淡地说着，“你在老腾面前也不要露出什么不满，因为你还没那个资格，老腾对你的照顾是一回事，但并不意味着你有资格责怪他什么。”

    “舅舅，我明白，腾书记都是看在您的面子上才对我照顾有加。”尚可苦涩道。

    “你明白就好，老腾不是普通的干部，舅舅也不能过分苛责他，眼下需要考虑的是下一步该怎么办，而不是纠结过去。”刘昌兴说道。

    尚可闻言，眉头紧紧皱了起来，这一次错过了这么好的机会，他都不知道下一次还有什么机会可以整乔梁了。

    想了想，尚可眼里闪过一丝狠厉：“舅舅，要不干脆我找人将乔梁做了。”

    “混账，这是你该有的想法吗？”刘昌兴罕见地斥责尚可，“你有没有想过，乔梁要是死了，会产生什么样的后果？一旦廖书记抓住这件事不放，那你也跑不了，除非你能把事情做得天衣无缝，但可能吗？”

    “舅舅，实在是这个乔梁搞得我内心难安，偏偏每次针对他的计划还都失败了，我这不是想着一了百了嘛。”尚可解释道。

    “就算真要那样做，那也不是你去做，君子不立危墙之下，小可，舅舅还对你寄予厚望，你不要给我搞出什么无法收场的事来。”刘昌兴严肃地叮嘱道。

    “舅舅，我记住了，只是乔梁这事……”尚可声音充满了无奈，对收拾乔梁已经快丧失信心。

    “别急，之前的计划再次失败，那就徐徐图之。”刘昌兴挑了挑眉头，问道，“小可，乔梁现在是不是还只负责扶贫工作？”

    “对的。”尚可点点头。

    “这不正常，小可，乔梁身为县***成员，只分管扶贫一项，这难免落人话柄，让人觉得你这个縣長心胸不够宽广，没有大局观，小可，你应该重新提出来，给乔梁增加担子，调整他的工作分工，让他多分管几项工作。”刘昌兴说道。

    “舅舅，这……”尚可瞪大了眼睛，他恨不得让乔梁滚蛋，现在舅舅竟然让他增加乔梁的担子，尚可一下接受不了。

    似乎猜到了尚可的想法，刘昌兴又轻斥了一句：“傻瓜，这叫以退为进，一来可以麻痹乔梁，让他觉得是你在向他示好，同时你也要制造出和乔梁和好的假象，其次，增加乔梁的担子，让他多分管一些工作，这样能让乔梁忙起来，只要他忙得连轴转，他就没多少时间去搞别的，懂吗？”

    尚可闻言恍然大悟：“舅舅，我明白您的意思了，你是要让乔梁忙得顾不上找我们的麻烦，是吗？”

    “差不多是这意思吧。”刘昌兴点了点头，又道，“乔梁还没资格找我们的麻烦，不过廖书记将乔梁安排到凉北挂职，我总觉得他是另有深意，反正眼下暂时没办法将乔梁搞走，那你就让他忙起来，后面再想办法徐徐图之，找机会将他搞走。”

    “好，我就按舅舅的意思办。”尚可点头道。

    “我对你们凉北县的详细情况不了解，所以增加乔梁的工作分工，这些要你视情况去具体操作，你要通盘考虑，切莫再出什么漏子。”刘昌兴又叮嘱了一句。

    “舅舅放心吧，这事交给我。”尚可点点头，接着又道，“舅舅，那就先这样，莹莹今天在凉北，我要给她打个电话，约她一起吃晚饭。”

    “嗯，去吧，加把劲，尽快把刘莹追到手，实在不行，我就去跟刘广安谈谈，直接两家长辈做主，先把你们的婚事定下来。”刘昌兴说道。

    “舅舅，我会努力的。”尚可心里一热，他知道舅舅为了他真是操碎了心。

    两人通完电话，尚可先是琢磨了一下调整乔梁工作分工的事，心里很快就有了底，这事对他来说没什么难度，因为县府都在他的掌控之下，从其他人手里划拉出几项工作交给乔梁分管并不难。

    想完正事，尚可立刻就给刘莹打电话。

    此时尚可没有想到的是，让他恨之入骨的乔梁，此刻就和刘莹在同一辆车上。

    刘莹接到尚可电话时，车子已经抵达县城，对于尚可的晚餐邀约，刘莹并没有拒绝，爽快答应了下来。

    车子开到县大院门口，乔梁从车上下来，一边向刘莹道谢，这时候，尚可正站在办公室窗前，尚可对刘莹那辆奔驰座驾再熟悉不过，原本看到刘莹的车停在县大院门口，尚可还脸色一喜，以为刘莹提前来找他，等看到乔梁从刘莹的车上下来时，尚可眼珠子瞪得滚圆，都快掉下来了。

    尚可眼里闪过一丝怒气，下意识就要打电话质问刘莹，手机刚拿出来，尚可动作一顿，突然想到刘莹的脾气，她可不是能让人随随便便质问的人，更何况自己现在还在追求她，平时都得变着法儿讨好对方，万一惹得刘莹生气可就不好玩了。

    如此想着，尚可又收起手机，看到乔梁走进办公楼，尚可心思一转，压住心头的怒火，转身走出办公室。

    乔梁刚上楼，就在楼梯口看到了正在此等待的尚可，乔梁知道尚可不待见自己，正寻思着要不要和对方打招呼呢，冷不丁就听尚可喝问道：“乔副縣長，你怎么会跟刘莹在一起？”

    “嗯？”听到尚可如此问，乔梁这才明白过来，合着尚可是专程在这里等自己是为了问这事。

    多瞅了尚可两眼，见尚可盯着自己的眼神隐隐带着疑惑，又包含着警惕，又仿佛像是在看情敌一般看着自己，乔梁随即意识到，尚可对刘莹有意思？

    想到这个可能，乔梁咧嘴一笑：“尚縣長，我跟谁在一起是我的自由，你是不是管得太宽了？”

    “你……”尚可指着乔梁正要发怒，猛然想到刚刚和刘昌兴的那一通电话，不由深吸了一口气，控制着自己的怒火，脸上挤出一丝笑容，换了副口气：“乔副縣長，你怎么会坐刘莹的车过来？”

    “秘密，不告诉你。”乔梁呵呵一笑，尚可越想知道，他就越不说，急死对方。

    果然，尚可被乔梁这话气得差点吐血，盯着乔梁看了一阵，猜到乔梁不可能跟自己说实话，尚可忽地一笑：“乔副縣長，你来我办公室一趟，我跟你谈点事情。”

    尚可说完，转身先走回了自己办公室。

    乔梁眼里闪过一丝疑惑，尚可要和自己谈事情？

    跟着尚可来到办公室，乔梁还在琢磨着尚可葫芦里卖的什么药，就见尚可满脸笑容道：“乔副縣長，请坐。”

    “好。”乔梁愣愣地回答了一下，随即反应过来，不对，大大的不对劲，尚可对自己这个态度，很古怪！

    乔梁暗自琢磨着，在尚可对面坐下来，警惕地盯着尚可，事有反常必有妖，不知道尚可要搞什么幺蛾子。

    这时只听尚可道：“乔副縣長，市里的通知下来了，想必你也知道了，组织上决定恢复你的职务，你马上就得重新投入到工作当中去了，之前让你受委屈了……”

    “谈不上委屈，组织这不是还我清白了嘛。”乔梁淡淡笑道。

    “对对，组织还你清白了，组织是不会让任何一个清白的干部蒙受不白之冤的。”尚可跟着笑。

    乔梁闻言，面无表情地盯着尚可：“尚縣長说的对，只不过这次不知道是谁陷害的我和丁书记，良心简直是大大的坏了，我希望那幕后主使之人出门被车撞死，早日被……”

    “行了行了，乔副縣長，咱不说那些，你现在不是没事了嘛，这才是最重要的，你说是不是。”尚可忙不迭打断乔梁的话，刚刚乔梁的话听得他心一抽一抽的。

    尚可不想让乔梁再说这个话题，赶紧道：“乔副縣長，咱们还是谈正事。”

    “什么正事？”乔梁问道。

    “乔副縣長，鉴于之前你只分管扶贫工作，与你个人能力大大不符，我觉得应该给你加担子，再加上你还是县***成员，也理应多挑起一些重担，所以我打算增加你的分管工作。”尚可说道。

    “是吗？”乔梁狐疑地看着尚可，这厮这么好心？

    就在尚可和乔梁谈话时，县一中，学生宿舍区，一道人影突然从五楼坠落，发出一声沉重的闷响，随即，“啊——”值班女老师惊恐凄厉的尖叫声响彻整个校园……

