
　　秦飞见男医生的胸牌上写着‘李严’两个字，心想这就应该是他的名字，皱了皱眉，淡淡地说道：“我哪个学校毕业关你什么事？”

　　周围的医生都扭头瞥了一眼秦飞，都没说话，唯独李严的脸色变得不好，皱了皱眉道：“年纪不大脾气倒挺大，现在一个助教都这么狂的吗？”

　　“你最好把嘴闭上，我耐心不多。”秦飞随便找了张椅子坐了下来，冷冷地说了一句。

　　自己还没有说什么，这个李严就自己把脸凑过来了，这要不是在大庭广众之下，秦飞早就一巴掌扇过去，当场把李严给打昏死过去了。

　　他在修仙界经历过生生死死，性格高傲，敢冒犯自己的人不多，并不包括这个李严。

　　“你！”

　　李严气得脸色铁青，刚要发作，旁边的吴医生站出来打圆场道：“好了好了，天气热，大家脾气都不好，各自退让一步吧。”

　　秦飞倒没什么，他可以再给这个李严一次机会，只是怕李严就不会这么想了。

　　他眼神恶毒地看了一眼秦飞，心中早已经把他划入黑名单当中，脸色难看地盯着操场不知道在想些什么。

　　秦飞一看李严的眼神就明白他肯定不会就此揭过，不过他也不担心，让李严来好了。

　　气氛变得有些尴尬，周围的医生护士都只能是耸耸肩当做什么都没看到。

　　秦飞年轻脾气大也是应该的，没人会去跟他计较，李严又是这里领头的医生，把他得罪了，只怕待会儿工作不好做。

　　秦飞在太阳伞下和其他医生们聊着天，过了不一会儿，远处的学生方队当中，突然传来一声惊呼。

　　众人望去，似乎是一个女学生承受不住太阳的毒辣，倒地昏了过去，吴医生立刻带着秦飞和另一位个子大的女医生，跑到方队当中，把女孩给背了过来。

　　初一见到倒下去的女孩，秦飞眼中就闪过一抹惊异，这个女孩身材纤瘦，长得更是漂亮，以秦飞这段时间在医科大所见的学生质量，恐怕应该是校花级别的了。

　　她的头发扎成丸子头，因为太热，几根散落的发丝紧贴在脸颊，五官玲珑精致，双眸紧闭，脸色有些苍白，就像是吃下毒苹果晕倒后的白雪公主，让人怦然心动。

　　“李医生，你来看一下，这个女孩儿好像不是中暑这么简单。”

　　吴医生经验丰富，一眼就看出这个女孩似乎不是因为中暑才倒下的，应该是有什么病史。

　　“叫什么名字？”吴医生又接着起身问道

　　女孩喘着粗气，看样子是很难受，说不出话来，只是一直捂着小腹。

　　这时，旁边女孩的室友帮她说道：“哦哦，她叫周芊羽。”

　　吴医生戴起了听诊器，说道：“把衣服解开，我要检查一下心率。”

　　这边，周芊羽的室友已经热心地帮她解开了迷彩服的外衣纽扣，她里面穿着一件迷彩汗衫，这是军训学生的统一着装。

　　吴医生用听诊器，做了主要检查之后，跟李严商量了一下，然后便是听李严说道：“应该就是中暑，喝点藿香正气水，休息一下就好。”

　　“不应该吧，我觉得没那么简单啊？”吴医生取下听诊器，半信半疑地说道，她看女孩的症状实在不像是中暑那么简单。

　　李严不耐烦地摆摆手说了句：“呵！这么简单还看不出来吗，就是中暑了，这些学生都吃不了苦，想过来偷会懒，这一个星期来不都是这些人吗？”

　　说完，他就继续坐在椅子上，打开水杯喝了口水，然后掏出手机自顾自地玩了起来，不再理会这边的情况。

　　吴医生有点为难，这里虽然是她在负责，但是众多医生里职称最高的，还就是李严一个人，她也不太敢质疑李严的诊断结果。

　　一名护士给周芊羽喝了一点藿香正气水，没想到她喝了之后，脸色更加难看，连话都说不出来了。

　　这时，秦飞站了出来，他看了两眼周芊羽，扭头对李严说道：“你就是这么当医生的？”

　　所有人都是抬头盯着秦飞，不知道他为什么会突然站出来，医生都知道秦飞只是个助教，干粗活累活找他，但治病救人又哪轮得到他的份。

　　“小秦，李医生是校医院的中级医师，你别乱说话。”

　　吴医生这时站出来对秦飞说道，中级医师基本上是主治医师的级别了，一般都是医院的中坚力量，更别说是府南医科大学的校医院主治医师了。

　　可以说，这里等级最高的，就只有李严一个人了。

　　秦飞无所谓地说道：“因为他有一个劳什子职称，就能对病人这么草率？”

　　“你说什么？我草率？这个女生没有其它任何症状，除了脸色发白浑身无力，还有什么毛病？你他妈就是个垃圾助教，懂个屁的治病救人，还敢质疑我？”

　　李严本来就对秦飞不爽，这下见到秦飞还敢顶撞自己，立刻火冒三丈，大声喝道。

　　场面顿时变得尴尬起来，其他那些医生平常都知道李严脾气不好，所以根本不敢顶撞他，没想到今天来了一个愣头青，居然敢跟他对着干。

　　“所以就因为你看不出来还有其它什么症状，就胡乱说是中暑？”

　　秦飞双手放在白大褂的兜里，眼神冰冷，道：“看来这个主治医师的职称，根本没什么用，在我眼里，你和废物没有区别。”

　　“你再给老子说一遍！”

　　李严已经控制不住自己的火气，操起地上的折叠椅就要朝秦飞冲过来，幸亏旁边的一个男医生赶紧拦住了他。

　　吴医生皱了皱眉，秦飞刚来的时候她就猜到了可能小伙脾气不太好，不过也没有料想到情况会发展成这样，居然当众说李严是废物。

　　李严被人拦着，口中却冷冷地说道：“好，老子今天就要看凭你个垃圾中医助教，能不能把她治得好，你要能治得好，老子马上从校医院辞职不干了！”

　　“哼。”

　　秦飞冷哼一声，走到周芊羽跟前，眉头忍不住一皱，心中暗暗思忖道：“没想到，居然能在这里碰到‘少阳三焦’，这种毒可是只有修仙界才遇到过啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第9章 跟废物没有区别免费阅读。https://xs.23sk.com 