    当再不斩被八忍犬咬住，卡卡西已经是稳操胜券！

    他不急不缓的走近，完全无视再不斩的抗议，只是淡淡开口：“再不斩，你有点得意过头了，啰里啰嗦没完没了，我之前就说过了，我看到了你的未来，一条……死路！”

    等他近到两米，卡卡西眉头忽得一皱。

    咬住再不斩的忍犬……一只、两只、三只……只有七只？

    怎么回事？

    帕克呢？！

    卡卡西转头四顾，赫然发现帕克就站在他的身后，狗脸上人性化的露出凝重戒备之色。

    忍犬的鼻子都很灵敏，即便是浓雾也无法阻挡气味的扩散。

    再不斩修练无声杀人术，可以完美隐匿自己全身气味，所以卡卡西才故意被他的斩首大刀砍中，好留下自己的血液，给忍犬一个目标。

    但其他人的气味就……

    远处的封火有些后知后觉。

    ‘虽然我收敛了气息，但身上的味道……’

    封火低头在自己的衣袖闻了闻，一股汤忍村玫瑰温泉的味道，贼好闻。

    “卡卡卡卡卡……”做为八忍犬中唯一能说话的存在，帕克这会说话有些不利落了。

    “怎么回事！”卡卡西看到帕克狗脸上的凝重，心头顿时涌起一阵阴霭。

    难道刚才感觉到的压力……

    啪啪……

    一阵轻微的脚步声中，站在旁边的惠子忽然出手。

    “任何人都别想伤害再不斩大人！”惠子娇喝着冲了上来。

    但……

    “装腔作势的家伙就给我老老实实的待在一边！”装逼犯二柱子脚步一跨就来到惠子面前，三拳两脚将她打倒在地。

    想装逼？

    也不看看谁在这里！

    二柱子居高临下的看着惠子，高傲的冷哼一声。

    咔咔。

    此时，惠子脸上的面具承受不住二柱子的压力，应声而碎。

    鸣人走过来一看，顿时眼睛都直了：“惠、惠子姐姐！”

    “鸣人，你认识她吗？”小樱看这边情况已经被卡卡西掌握，也施施然走了过来。

    “不，不认识，绝对不认识！”鸣人听到小樱的话，顿时脸色大变，拼命的摆手摇头，生怕小樱误会自己有了外遇。

    但是，想起之前那个早晨的美好时光，鸣人又是憧憬又是不舍又是期待再来一发。

    ‘如果小樱也有惠子姐姐这么温柔，我就……就就就娶了她！’鸣人红着脸一本正经的胡思乱想。

    此时，被七只狗咬住的再不斩艰难的侧头看了眼倒在地上的惠子，又看向一脸如临大敌，露出谨慎模样的卡卡西，忍不住咬牙冷喝：“卡卡西，要杀我就动手吧，别在我面前装模作样！”

    但卡卡西哪有功夫理会这个手下败将啊。

    他低头认真的看着帕克：“帕克，你……究竟闻到了什么？”

    帕克嘴巴哆嗦着：“是他，他就在附近，我闻到他的味道了！”

    卡卡西脸色一紧，瞬间明白过来。

    “诶？这只狗好像说话了。”小樱忽得指着帕克大叫。

    “我也听到了。”鸣人也跳了过来，一脸好奇的盯着帕克，“说起来这还是第一次看到会说话的狗啊，看起来好厉害的样子！”

    “够了！鸣人、佐助、小樱，立刻带着达兹纳离开大桥！”卡卡西忽得爆喝一声。

    “啊？”

    “诶？”

    “为什么？”

    鸣人三个面面相觑，有些不明白，他们这不是占尽上风了，为什么要走？

    卡卡西道：“没时间和你们解释了！”

    卡卡西虽然已经找封火好几年了，但此时绝不是见面的好机会。

    毕竟，鸣人可就在这里！

    以封火的实力以及和鸣人的关系，他如果有心带走鸣人，绝对是轻而易举的事！

    若是被他带走鸣人……

    失去了九尾人柱力，对木叶而言，可是一个堪称灾难的损失啊！

    此时，装逼犯二柱子满脸冷酷的走了出来：“打败再不斩，我们全都有功劳！卡卡西，你这个时候让我们走，不会是想一个人独吞这个雾隐叛忍的赏金吧！”

    “诶？是这样吗，卡卡西老师不会这样做吧？”小樱有些不知所措。

    鸣人五官都纠结在一起了：“佐助，我也觉得卡卡西老师不会这样做！”

    卡卡西被二柱子的话气得不要不要，自己可是上忍啊，是名传五大国的拷贝忍者啊，怎么可能贪图一个叛忍的赏金？

    不对，现在不是讨论这些的时间！

    卡卡西冷厉道：“鸣人，佐助，小樱，这是命令，立刻……”

    “真是严格啊，卡卡西老师。”一个打趣的声音忽然从远处传来，带着一股飘渺气息，忽左忽右。

    卡卡西脸色一变。

    鸣人则浑身一震。

    这个声音，这个声音……

    二柱子和小樱下意识就是背靠背。

    “是谁？”

    “难道是再不斩的同伴？”

    再不斩有些无辜：老子的同伴不是已经被你们按在地上摩擦出血了？！

    不过，他也明白过来，卡卡西露出那样的谨慎表情，极有可能是那只会说话的忍犬察觉到了这个躲在暗处的人。

    只是，这个声音……自己好像在什么地方听到过，不过一时间他想不起来。

    卡卡西一把将陷入错愕的鸣人护在身后，冲着四周冷喝道：“我这几年在忍界到处找你，一直都没发现你的踪影！为什么，为什么你会忽然出现在这里！”

    “我可是个大忙人啊，一分钟几百万上下，哪有时间看你们菜鸡互啄，哔哔哔哔啊。”封火懒洋洋的说道，“所以，是路过，百分百路过。”

    嗯，从汤之国一路路过到波之国，无懈可击的理由！

    卡卡西一脸不信：“你以为我会相信你的这种鬼话嘛！”

    “是谁？是谁？”小樱一脸好奇，“卡卡西老师，是谁来了？”

    “应该是他的朋友。”二柱子双手插袋，一脸冷酷的说道，“不过，也有可能是敌人。”

    毕竟，连亲生兄弟都可以反目成仇，更别说朋友了。

    “是他，是他，绝对是他！”鸣人浑身颤抖，咬牙切齿，“这个混蛋，这个骗子，这个臭瞎子，可恶！！”

    “鸣人，闭嘴！”卡卡西阻止道。

    毕竟，此时此刻的封火，已经是叛忍！

    卡卡西虽然一直在找封火，想追问封火为什么要刺杀三代，叛逃木叶，但鸣人在场的情况下，他的第一要务是保护他！

    九尾人柱力，不容有失啊。

