    “轰！”

    无尽混沌之中，陡然间传来一声剧震，一杆万丈赤矛，散发着滔天的圣光，如一道山岭横贯，光华耀诸天，神威盖世，霸绝天下，古神气横扫日月星辰，似可压塌万古，贯通古今未来一般。

    除此之外，其上更是有着一股无法想象的杀意，仿若是被压抑了无数岁月，第一次宣泄而出，使得这整个混沌世界，都为之而颤抖。

    灭神矛，乃是古神一族的王族法器，长存于王族古神的血脉之中，一切王族皆可将之唤出对敌。

    庞博曾在书籍之中获得了古神传承，宋清也获得了这种无上之体，自然也可以将灭神矛唤出。

    “哗~哗~~”

    仙光澎湃，一条虚幻的大河奔涌而出，其上有着无数个混沌炸裂、天地开辟、世界演变等景象浮现，亦是有着一道道可怕的身影在沉浮。

    这条大河，便是时光长河。

    因为这一击实在是太过强大，使得大道规则混乱，秩序不稳，所以使得它被引动了。

    “吼！”

    对此，那两位诡异仙王皆是大吼一声，各自施展出了手段。

    其中一人唤出了一杆黄金大戟，刺目无比，璀璨的黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在一样。

    “轰！”

    那位诡异仙王出手了。

    黄金大戟横扫，光彩流转，神芒万丈，浩荡出一股无上伟力，震慑天上地下，想要隔断长空，阻挡这一切。

    “哧！”

    而另一位诡异仙王亦是出手了。

    他手持一柄漆黑的大刀，万丈乌光冲霄而上，如同火山喷发出的岩浆，照亮了天宇，威势震动了诸天万域！

    一刀劈出，混沌海撕裂，乾坤翻转，璀璨的刀芒切开了诸天规则，分开了大道纹路，横斩而来，欲要破开一切阻挡！

    “轰隆隆！！”

    三尊仙王的交手，使得混沌澎湃，乾坤激荡，生灭气息如潮水般狂涌而出，破灭之力如神光轮转，更有天地开辟、万物更逸等无尽异象，堪称可怕至极。

    这就是仙王，随意一击便可毁灭世界，撬动时光长河。

    宋清的分身在施展变身卡之后，本身的修为就超过了那两位诡异仙王一筹，再加上，他还有着号称力之极致的古神之身，气力堪称无尽。

    所以，这一矛砸落，那两位诡异仙王直接被砸的虎口开裂，身子颤栗着，踉跄而退。

    “再来！”

    宋清分身所化的孙悟空长啸一声，浑身有种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概，舍我其谁！

    他根本就不给那两位诡异仙王机会，便又是举起灭神矛，力劈而下。

    对此，两位诡异仙王尽管面露苦涩，但为了自身安危着想，却是不得不继续进行对抗。

    因为，他们知道，仅凭自己的身躯，根本就抵挡不了这一击。

    若是任由灭神矛砸在他们的身体之上，恐怕那滔天的杀机与无尽的毁灭之力，会直接将他们的肉身毁灭。

    “砰！”

    又一次的碰撞，使得他们二人的身体，颤抖的更加剧烈的了。

    而他们两人手中的兵器，更是同时出现了一个豁口，以及道道裂痕。

    “这……”

    两位诡异仙王神色严肃，心中大浪袭天。

    他们的兵器，那可都是号称万劫不朽的原始母金，所铸造而成的，但是眼下，竟是直接被对方的蛮力给砸的开裂。

    这简直是太让人感到震撼了。

    “继续！”

    这一次，不等二人有所行动，宋清的分身更是一连挥舞着灭神矛砸落了三次。

    “咔嚓！”“咔嚓！！”

    终于，那两位诡异仙王的兵器，由于承受不住这股大力，而直接崩碎了。

    随即，那两位诡异仙王便是暗道一声不妙，紧接着，更是各自施展手段，就要朝着诸世之外逃离而去。

    只是，宋清既然已经出手，又岂会给他们两人逃走的机会。

    就在这时，一旁观战的白衣宋清，左手掐诀间，右手猛地朝前一指点出，口中低喝一声：“定！”

    定神术，可定星河流淌，可定天地运转，可定乾坤岁月，可定一切天地大道与规则。

    这一字落下，立刻便有一股无法形容的规则之力弥漫，使得四周的混沌之海在这一瞬间，直接变得静止。

    当然，此术最主要的目标，那两位诡异仙王，也在这一刻，直接被定住了。

    “轰！”

    与此同时，就在白衣宋清施展定神术的刹那，黑衣宋清所化的孙悟空，其手中的灭神矛，趁此大好时机，却是又一次的横扫而出。

    那灭神矛之上，赤色闪电遍布，散发出璀璨夺目的光辉，杀气滔天而起，足以震撼古今未来，矛锋寒光凛然，好似永恒，可以斩尽天下一切道则！

    “噗！”“噗！”

    这一刻，黑血喷溅，那两位诡异仙王，竟是直接被横扫而来的灭神矛腰斩了。

    不断有着黑血泛出，化作血雨洒落，淹没无尽混沌海，每一滴都散发着极为可怕的波动，若是落下，足以湮灭日月，能截断星河，威力堪称恐怖至极。

    “砰！砰！”

    紧接着，一股股堪称恐怖的毁灭之力，不断的涌入到那两位诡异仙王的身躯之中，直接使得他们的身体崩溃了。

    而这个时候，定神术的时效恰好过去，使得他二人再次恢复了行动。

    在肉身崩溃之后，他们两人却是并未如那最开始的诡异仙王一样，就此陨落。

    反而，他们的身体，竟是在一股乌光弥漫之中，竟然开始重新凝聚起来。

    “嗯？”

    宋清眉头一皱，他发现在两人的体内，皆是有着一滴充满诡异力量的漆黑血液，正在释放着伟力，帮助他二人抵消一切毁灭之力，恢复肉身。

    同时，也使得他二人在继续朝着更加诡异的方向蜕变着，随着这种蜕变的进行，宋清能够感受得到，他们两人的气息，竟是隐隐的开始了增强。

    很显然，这两地黑血，乃是来自于一位极为可怕的诡异生物。

    “轰！”

    这个时候，黑衣宋清再次出手了，他可不想让这两位诡异仙王变得更加强大起来。

    而就在这时，亿万混沌气炸裂，秩序神链与天地大道同时消散，一只长满了五彩兽毛，流淌着黑血的可怕巨手，突破空间桎梏，从极为遥远之处探了过来。

    “轰隆！！”

    那巨手的威势无比之恐，超越了所有生灵的想象，仅仅外泄的些许气息，便让诸多的星辰都颤栗，震动浩瀚星空，太过可怖了。

    其所过之处，亿万空间破碎，无尽虚空湮灭，天地法则退散，秩序神链崩裂，地水火风涌现，好似要重新演化天地一般！

