    第88章 超音速摆脱龙卷风

    在距离龙都50多公里外的一座山脉上，发生了一起飞机坠毁，火光四射，瞬间引起了附近人的注意。

    当华钟国他们得知这个消息，脸色一沉，当即大喝下令。

    “赶快，立刻派人前往飞机坠毁地点查看情况, 同时派出救援队前往支援！”

    “是！”

    数位教官连忙应道，旋即一齐冲了出去，动身带人前往救援。

    不多时，原本拥挤的塔台内，仅仅只剩下几个人了，其他人都被派去救援和搜查。

    飞机坠毁，对于飞行员而言, 只有两种情况, 要么是飞行员跳伞了, 要么就是飞行员还没来得及跳伞，就跟着飞机一起坠毁了。

    前者还有幸存下来的可能性，但是后者，可能连尸骨都不一定能够留存下来。

    无论哪一种结果，都算不得上是一种好消息。

    此时，救援任务和搜查任务，正在同步进行，若是平时，50多公里，要不了多久就能抵达，展开方圆百里的搜查救援。

    但是现在，天色漆黑不说，还有龙卷风的阻碍，对于救援和搜查都有很大的影响。

    “老石，飞机坠毁位置，已经发送给你们了, 尽快前往展开救援！”

    看着窗外的狂风暴雨, 华钟国拨通了石磊的电话，联系道。

    “是！”

    石磊应了一声，而后打开手机，得知了精确地点后，心里微微一喜，但是紧接着发现，这个精确地点，是因为有飞机坠毁的地方时，他心里猛的一颤。

    脸色剧变，惨白一片，石磊苍白的嘴唇，无力的颤抖着，他目光呆滞的凝视着前方。

    如此情况下，飞机坠毁，无疑就是林辰或者白龙他们两人之一了，至于其他队伍的飞机，不太可能。

    而一想到林辰或者白龙已经出事了，石磊心情说不出的痛苦和自责，眼眶蓦地湿润了。

    无论是林辰，还是白龙, 都是龙国飞行学院的天才学员, 还都是他的学生。

    身为他们的教官，他们出事了，他这位教官有很大的责任。

    一时间，悲痛的情绪涌上心头，石磊气愤的紧紧握着拳头，指甲都扎入了掌心却是浑然不知。

    身旁的罗成，李晴等人见石磊如此悲愤欲绝的神情，相视一看，心底隐隐猜到了，关于林辰和白龙，可能结果不是很好。

    “石教官，没事的，我相信林辰和白哥福大命大，绝对能够活下来！”

    罗成抬头看了眼石磊，开口安慰道，其他人也是纷纷附和安抚。

    “石教官，林辰和白龙的实力有目共睹，就算遇到了危险也会想办法应对的，不会有事的。”

    “我没事。”

    身为他们的教官，石磊又何尝听不出来他们是安慰自己呢？

    不过对于这些，他都不在意，他只想要林辰和白龙真真正正的活下来。

    “司机，即刻起，前往龙都西部50公里外的临山，刚才院长传来消息，在那里有飞机坠毁，我们现在过去展开搜救行动！”

    石磊深吸了口气，强忍着心中的负面情绪，朝着前边驾驶舱的方向喊道，而对方也是听到了，连忙调转方向，直奔目的地而去。

    后边跟随的数十辆直升机也是立马果断的跟了上来。

    “石教官，你刚才说什么？有，有飞机坠毁了？”

    “是林辰他们？”

    当罗成几人听到石磊的话语，都是心头一惊，不敢相信的转头看向石磊，眼神之中充满了疑惑。

    飞机坠毁，这不可是什么好消息，相反，这还是最坏的结果。

    “就是飞机坠毁了，刚才院长发来了消息。”

    石磊低着头，低沉着说道。

    再次得到确认，几人眼睛猛的瞪大。

    “石，石教官，你说，这飞机坠毁应该是其他人，不是林辰和白龙他俩吧？毕竟他们是一起的，而你说的，是只有一架飞机，对吧？肯定不是他们的。”

    罗成笑着说道，可笑着笑着他眼泪猛然滴落了下来。

    其他人闻言，纷纷低下了头，神情落寞，他们都清楚，罗成所言，无非只是不敢接受事实而随意编造的自我臆想罢了，而且这话，连罗成自己都不太相信。

    “别想这么多没用的，现场好好搜查救援，尽快咋短时间内将飞行员搜救出来，如果……”

    石磊语气深沉的吩咐道，至于后边的话，都清楚，哪怕那位飞行员真的丧命了，他们也一样要寻找，哪怕有一点点生存的希望，也绝不能放弃救援。

    另一边，在寒风呼啸的龙卷风偏上的位置，一架摇摇欲坠的歼X9战机正咋拼命往上攀升挣扎。

    强劲的飓风疯狂捶打着战机，此刻，战机机身早已经是遍体鳞伤，甚至有几块零件都被吹飞了出去，好似随时都快要解体了似的。

    但是这架战机，丝毫没有放弃的意思，反而依旧在竭力往上飞升，企图逃离龙卷风的魔爪。

    引擎咆哮的声音响彻云霄，时刻都咋与龙卷风的嘶吼声分庭抗争。

    机舱内，林辰神情肃穆的紧盯着前方，手紧着操纵杆，余光时不时瞥向高度表。

    3000米。

    4000米。

    林辰从始至终都没有放弃，哪怕战机震颤的格外厉害，即将分崩离析了，也从来没有放弃往上攀升的机会。

    节流阀全开，油门轰到底，战机拼尽全力挣扎着，如此紧急情况下，林辰从未想过跳伞。

    因为现在跳伞，无异于自杀，而且作为飞行员，不到万不得已，绝不会放弃自己的战机，而自己选择苟且逃生。

    在此刻，外边的龙卷风撕裂的格外厉害，呼啸的寒风随意就是吹飞一颗巨树，更别说渺小的人类了。

    眼下，唯有战机内，才是稍微安全的地方。

    而战机都还在坚持，林辰更没有理由选择放弃了。

    目视着高度表徐徐增加，林辰嘴角微微上扬，凝重的眉头，终于稍稍舒缓了些许。

    4500米，5000米！

    “轰！”

    引擎剧烈咆哮的声音再度响起，林辰看着近在咫尺的平流层，目光变得格外坚定而精彩。

    油表疯狂下降，而林辰丝毫没有在意，而是继续加大油门，直到最大。

    高度即将达到六千米，也就是平流层的高度，马上就要冲出龙卷风的范围，即将就要自救成功了，又哪里还会去在意这些呢？

    终于，歼X9战机宛若黑色的闪电，划破了天际，直冲云顶之上，彻底摆脱了龙卷风的束缚！

    林辰抬头看着明晃晃的圆月，以及撒落在机身上的皎洁月光，脸上洋溢着一抹劫后余生的笑容。

    “成功了，漂亮！”

    ?  ?先跟大家说声抱歉，今天有事，就只更新一章，算作是请假吧，明天会补回来的，明天补两章!

    ?      也就是今天缺一章，明天补两章!算作给大家的补偿了，谢谢大家支持！

    ?      其实这本书的首订成绩，就只有一百三十多个人，按理来说，不应该，挺差强人意，毕竟之前一直徘徊在新书榜十多名，四千收藏上架，不说四百人追订，连两百都没有，害……

    ?      我看有个同期的作者八百收藏上架，都有三百人付费追订，就这种落差太大了，大家懂吧，不过我还是会一直更新下去的，也谢谢大家支持，这本书不会太监的，作者的小牢骚到这里了，晚安，明天见吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

