    进入‘景门’之中。

    出现在李乘风眼前的景象，已经不是如当初在峨眉山是他进入的阵法空间那般，而是一片金色的空间。

    这空间四周蒙昧一片，唯有一轮金灿灿的光团悬挂在天空。

    这光团便是自神州大阵汇聚的庞大气运中分流到‘景门’之中的部分，并且这光团的体积还在随着时间慢慢增长。

    此时，在那一团气运之下，还站着三道身影，而让李乘风意外的是，这三道身影之中有一道竟然是他非常熟悉的九黎大祭司！

    除了大祭司之外，他身旁还站着一名身穿金袍，额头长着犄角的男人，此人一看就不是人族。

    除了大祭司和金袍异族二人之外，还有就是那一名李乘风在外面从他身上感受到了「南华真经」气息的青袍男子了。

    金袍异族看到李乘风的到来，一双竖瞳冷漠的朝他看了一眼，道：“又来一个送死的。”

    李乘风没理会他，目光在他青袍男子身上掠过，然后看向大祭司，问道：“大祭司？你怎么会在这里！”

    大祭司还没说话，那青袍男子就盯着李乘风兴奋的说道：“你身上「南华真经」。

    哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本想先解决这里的事情再去找你，没想到你竟然自己送上门了。”说完，他突然身形一闪，瞬间欺近李乘风面前，伸手朝着李乘风抓来。

    李乘风后退一步，而后一拳将此人逼退，然后目光冰冷的看着他，道：“看来我想的没错，你们这一脉果然已经变了。”

    “变？”

    青袍男子听到李乘风的话，脸上露出一丝不屑，道：“你们两脉虽然继承了祖师的血脉，但却早已经没落，唯有我逍遥谷还在不断壮大，事实证明，只有我们才能更好的把《南华真经》传承下去。

    我劝你最好乖乖的把完整的《南华真经》交出来，我可以饶你不死！”

    李乘风听了这人的话，再看向他的目光，已经带上了就像看傻子一样的怜悯，道：“你……脑子是不是有问题？”

    李乘风不是在骂人，而是真的怀疑这人的脑子是不是有毛病，难道他刚才没看见他跟大祭司打招呼，不明白自己这么嚣张的话，接下来很可能要面临三打一的情况？

    一旁的大祭司跟金袍异族也是满脸诧异的盯着那人，似乎也在惊叹此人的嚣张程度。

    不过，大祭司似乎是不想参与到这人跟李乘风争端中，又或者是存了看热闹的心思，他马上表态道：“既然二位之间有恩怨，那你们先解决，我们绝不参与。”

    “哼，算你们识相！”

    青袍男子听到大祭司的话，转头夸了他一句，然后有看向李乘风，得意道：“看到没有，这才是聪明的做法，我劝你马上把完整的《南华真经》交出来，免得让我动手。

    还有，我知道《南华真经》就在你身上，别想骗我！”

    听到此人的话，李乘风却是心中一动，问道：“虽然不知道你从哪里得来的消息，但你怎么知道我身上有完整《南华真经》？”

    李乘风是真的疑惑，毕竟，就连逍遥子都不知道他身上有完整的《南华真经》，这人却说的信誓旦旦，而且以此人表现出来的的智商，应该不是在套他的话。

    青袍男子冷哼一声，傲然道：“废话，我父亲可是花了大代价，请动了昆仑道盟的天机老人出手推算，自然不会有错。”

    “果然是推算！”

    李乘风听了此人的话，不禁眉头一拧，心中暗道：“学会了‘太乙神数’之后，天下间除了「先天八卦」之外，不可能有人能从我身上推算出确切的东西。

    所以，这个天机老人是掌握了先天八卦，还是在我学会‘太乙神数’之前对我进行了推算？”

    “昆仑道盟的天机来人吗？看样子需要找时间去拜会一下了！”

    李乘风在心中暗暗将‘天机老人’这个名字记了下来，然后看向青袍男子，微微一笑，道：“问你什么都回答，你果然是个傻逼。”

    青袍男子听到李乘风的话，脸上立刻露出了愤怒之色，道：“你在骂我？”

    “这孩子，没救了。”

    李乘风在心中叹息一声，然后点点头，道：“是的，我在骂你。”他在想，也不知道那一脉是抽了什么风，竟然派这么个货来送死。

    见李乘风承认，那人顿时怒了，立刻瞪着李乘风，怒喝道：“你竟敢骂我，我要杀了你！”话落，他直接一个闪身冲向李乘风，一拳对着他狠狠打来。

    李乘风见到这人的攻击方式，却是眉头一皱，不是因为对方这一拳有多厉害，而是太普通了，普通到一眼就能看穿。

    不过，李乘风依旧保持着警惕，旋即往后一退，躲开了他的拳头，然后一脚将其踢了回去。

    “……”

    李乘风保持着踢腿的姿势，愕然的看着被他一脚踢飞的青袍男子，他是真的没想到，自己这一脚能踢中对方。

    “哇呀呀，疼死我了！”

    青袍男子捂着被李乘风踢中的肚子，痛苦的大叫了一声，然后愤恨的看着李乘风，大声道：“竟然敢打我，我跟你说，你死定了。”说着，他猛然扬起拳头，对着自己的脑袋狠狠一锤，道：“大师兄，我被人揍了，快点出来给我报仇！”

    说完，他便脑袋一垂，就直接晕了过去。

    但是下一刻，李乘风突然瞳孔一缩，突然从这人身上感受到一股危险的气息。

    就连一旁的大祭司和金袍异族感觉到这人身上的变化之后，两人的脸上也是同时露出了凝重的神色。

    这时候，青袍男子徐徐抬头，一双瞳孔已经变成了青黑之色，无论是身上散发出来的气息，还是气质，都跟之前完全不一样。

    他看着李乘风，嘴角扬起一丝温文尔雅的笑意，道：“在下逍遥谷，尹仲，不知阁下怎么称呼？”

    “逍遥谷，尹仲？”

    李乘风看着他，沉吟了一会，然后回答道：“逍遥派，李乘风。”

    “逍遥派？原来如此。”

    尹仲点点头，然后看着李乘风问道：“刚才那个蠢货有没有做出什么不礼貌的事情？”

    “刚才，蠢货？”

    李乘风看着他，心中的疑惑更重。

    虽然不知道这人是精神分裂还是怎么回事，但此时他身上散发出来的那种危险的气息却是实实在在。

    “并没有。”他摇摇头，回答道。

    “那就好。”

    尹仲点点头，沉吟了一会，然后说道：“我这次来，是奉师命前来取回《南华真经·外二十八篇》和《内七篇》，应该在你身上吧？”

    李乘风微微一笑，道：“我说不在，你信吗？”

    尹仲闻言，微微一笑，他没说信，也没说不信，只是看着李乘风，说道：“你师父是叫逍遥子吧？

    想必你应该不知道，他在不久前，为了帮你取回我们这一脉的《南华真经》，不惜铤而走险，妄图潜入逍遥谷偷窃。

    他才五品修为，自然没可能成功，不过，看在同为南华传人的情分上，谷中的长辈们并没有为难他，只是让他留在逍遥谷中做客。

    还有，我这次前来，并不是一个人，你猜，跟我一起来的那些人现在去了哪里？”

    李乘风听到尹仲的话，脸色慢慢变得阴沉起来，冷声道：“你在威胁我？”

    逍遥子且不说，他被逍遥谷的人抓住，以对方的手段，想要从他身上了解到什么事情，逍遥子根本无法反抗。

    尹仲说逍遥子只是被留在逍遥谷中‘做客’，李乘风肯定不会相信，但李乘风曾推算过，逍遥子现在肯定还活着。

    至于尹仲说的那些跟他一起来的那些人去了哪里？

    那还用说，肯定是去了缥缈峰。

    不过，李乘风在缥缈峰留下的阵法，只要里面的人不出来，就算是三品高手想要硬闯，一时半会也很难闯进去。

    更别说李乘风还给沈浪他们留下了一些【传送玉符】和【小挪移符】，有这些东西在，如果没有提前封锁空间的话，别说是三品，就算是一品武道圣人想要抓住他们，怕是很难。

    “你就当我是在威胁你好了。”

    尹仲脸上依旧保持着温文尔雅的笑容，不紧不慢的说道：“说实话，在来这里之前，我并没有想到需要面对你这样的高手。

    从你的身上，我感觉到了危险。

    不过幸好，在见到你之前，我做了一切安排，现在看来，我的做法还是很明智的。

    我不想跟你交手，也不想伤害任何人。

    只要你把完整的《南华真经》给我，我保证不会伤害逍遥派的任何人，如何？”

    李乘风听完尹仲的话，脸色一阵变幻，然后露出一个难看的笑容，道：“我还有别的选择吗？”说完，他直接将当初逍遥子交给他的《南华真经·外二十八篇》以及《内七篇》拿了出来，毫不犹豫的扔给尹仲，道：“给你，希望你也能遵守承诺，不要伤害我师父还有我的师兄师姐们。”

    “自然，只要你配合，我保证不会动他们一根汗毛。”

    尹仲想也没想，直接接住了李乘风冷给他的书籍，然后迫不及待的翻看起来，确认了其中的内容后，才毫无诚意的承若了一句，

    然而，他刚翻开没几页，那书籍上却突然燃烧有一股金色的火焰燃烧起来。

    “混蛋，你做了什么，你怎么敢！”

    尹仲见此，马上用手去拍火焰，试图将火熄灭，但他刚接触到那金色的火焰，便立刻引火烧身。

    “这时什么火……啊！”

    意识到金色火焰的厉害后，尹仲立刻丢掉手中的书籍，然后想要将身上的火焰扑灭，但是他越挣扎，那金色的火焰就燃烧的越快，无论他使用什么手段，都无法将火焰熄灭。

    不过，让李乘风有些意外的是，尹仲的身体突然膨胀，然后又缩小，显然是「神通·大小如意」的手段，没想到逍遥谷的人竟然从《南华真经·杂十四篇》之中领悟出了这门神通。

    但是，即便是神通，也无法阻止尹仲身上的火焰。

    不消片刻，尹仲整个人就变成了一团燃烧的金色火焰，凄厉的惨叫声更是不绝于耳。

    “那是「始炎」！”

    旁边的大祭司一眼就认出了那将尹仲烧成灰烬的火焰，然后目光凝重的看向李乘风，沉声道：“小友真是大手笔，对付区区一个三品，竟然浪费了一束始炎！”

    大祭司知道李乘风手中那一束始炎的来历，更知道始炎有多厉害，那可是连一品武道圣人都不敢轻易触碰的东西，但李乘风却为了对付一个区区三品境界的废物，就浪费了一束始炎。

    这在大祭司看来，完全是暴殄天物！

    如果他知道李乘风竟然会使用始炎来对付尹仲的话，他毫不犹豫的出手，活生生打死尹仲，然后让李乘风将始炎给他。

    可惜，现在始炎已经燃尽，说什么都晚了。

    李乘风却没有理会大祭司，而且他现在心情舒畅的很。

    当初，从炎帝那里得到始炎之后，李乘风一直都不怎么敢用，因为他怕炎帝在上面做什么手脚。

    不过，在学会了完整的《奇门遁甲》之后，他专门推算了自己身上一切有可能被人留下后手的东西，其中就包括了这束「始炎」。

    虽然李乘风没有从「始炎」上面推算出什么有用的东西，但却推算出来，这东西如果继续放在身上，可能会发生什么不好的事情，所以李乘风本来就准备这一次就把始炎给消耗掉。

    这次被尹仲威胁，李乘风是真的不爽，所以他毫不犹豫就把始炎用在了他身上。

    不过，这始炎的威力，确实有些超乎想象，尹仲至少是三品巅峰的修为，竟然毫无反抗之力的就被烧成了灰烬。

    不一会，尹仲整个人就被金色火焰烧成了灰烬，肉身、元神，全部燃烧殆尽，连渣渣都没有留下。

    连带着被一起烧掉的，还有李乘风用来作为诱饵的《南华真经·外二十八篇》以及《内七篇》。

