    斧头把府台大人和府台大人的二儿子拖了起来。“我们出门的时候，我父母一再告诫我们不要仗势欺人，不要插手地方事务，不要给他们惹麻烦。我们也一直是这么做的。以前是，现在也是。你们回去吧。你说你们……唉！我们也没藏着掖着呀？唉！”

    府台大人、丁大人：你们还不如藏着掖着！你们越不藏着掖着我们越不往那上面想。

    二公子现在已经是半个死人了。

    斧头朝丁大人看了过去。“你送他们回去吧。唉！我父母不让我们给他们惹事，不让给他们惹事。可我们……唉！有什么事等我们父母来了再说吧。我们还都是孩子。”

    府台大人：同样都是孩子，看看人家的孩子，再看看他的孩子……

    丁大人：孩子？！你们哪里像孩子了？我要不是还有点良知，还有点同情心也得死你们手里。

    丁大人扶住了府台大人的另一只胳膊。“府台大人，世子爷说的对。世子爷年纪小，处理不了这种事。咱们还是等侯爷来了再说吧。”

    府台大人也知道，这事最终还得落在东江侯手里。“世子爷，那下官就不打扰您了。”

    “慢走。我送你。”

    “不敢当，不敢当，您留步，您留步。”

    斧头也不是真要送他。

    他们走了以后，铲子看着斧头问道：“就这么让他们走了？”

    斧头捏了捏铲子的小胖脸。“咱们既不是他的上司，又没有圣旨，咱们现在只能盯着他看他有什么反应？”

    铲子想了想确实是这么个理。“好吧。”

    斧头把铲子提溜了起来。“走走走，哥哥带你出去转悠转悠。顺便跟大家说咱们又回来了，咱们的铺子又开张了。”

    铲子的小嘴翘了起来。“好。”

    锦雨：“顺便买条鱼回来，今天中午吃鱼。”

    斧头：“好嘞！走喽！逛街去喽！”

    另一边，府台大人非要让丁大人跟他一起回府。

    回去后，府台大人就带着他和二公子去了书房。

    府台大人亲自给丁大人倒了杯茶。“丁老弟，老哥知道，你的才能不在老哥之下，只是缺个机会。老哥本来想等我升迁了就让你接我的位子。现在……现在老哥可能连命都保不住了。你能不能给老哥出个主意？你说，老哥接下来该怎么办？老哥的脑袋到现在还是懵的。”

    府台大人平时待丁大人不错，可那主要是因为丁大人会做人。

    丁大人也知道，府台大人就是高升了也不一定会推荐他。可是，他们现在虽然不是一根绳上的蚂蚱，可府台大人要是把东江侯哄高兴了他也能少受点责罚。

    丁大人看着府台大人说道：“大人过奖了，谢大人抬爱。大人，您说，咱们的一举一动会不会都在六皇子和东江侯世子的监视之下？”

    六皇子刚才虽然没见他们，但是，既然那三个大男孩里一个是东江侯世子，一个是东江侯大女婿，那另一个八成就是六皇子了。六皇子也是东江侯女婿。

    想当初他还想让人家娶府台大人那个腿脚有毛病的女儿……

    丁大人想想就觉得……觉得他幸亏给他们出了这么个主意！

    府台大人听了丁大人的话立刻朝房梁看了过去。

    躲在暗处的侍卫们：要是连你都能发现我们那我们也没资格跟着六皇子了。

    都是老江湖，丁大人说了一句府台大人就知道该怎么办了？

    又过了十几天，皇上和王力衍都收到了六皇子跟锦雨的信。

    皇上：“……”朕只是随口说说，你们还真给朕揪出来一个贪官呀？

    不对，不是揪出来的，是他儿子主动跑到你们跟前说他老子是贪官的。

    还有，不是一个，是一片。

    上梁不正下梁歪！

    府台都这样下面的官员也好不到哪去！

    “来人，去把王御史请来。”

    王力衍刚把信收起来皇上的人就来了。“王御史，皇上请您过去。”

    “好。”看来，皇上很生气啊。

    王力衍见到皇上后刚要给皇上行礼皇上就说道：“免礼！小六和锦雨给你写信了没？”

    “回皇上，写了。”

    “给朕看看。”

    “……”这有什么好看的？“是。”

    王力衍从袖子里把信拿出来给了皇上。

    皇上看完后把信还给了王力衍。“锦雨怎么只跟你撒娇不跟朕撒娇？”

    两封信基本上一样，就是锦雨跟王力衍说那些拦着她们不让她们走的人可凶了，她可害怕了。要是王力衍在就好了，王力衍在他就不怕了。

    “……”我是爹，你是公公，能一样吗？“回皇上，她不敢跟您撒娇。皇上，您看这事？”

    “你替朕走一趟。你好长时间没出去了，下面那些心思不正的人又不安分了，你去收拾收拾他们。”

    “是。臣把手头上的事处理一下就启程。”

    “嗯。处理完后再去周围几个府转转。”

    “是。”

    “启程的时候来朕这一趟，朕给锦雨拿点东西。”

    “好。臣替女儿谢谢您。”

    皇上撇了王力衍一眼。“不用你替。”

    王力衍笑了笑。“皇上，您还有没有什么别的吩咐？要是没有臣就去处理事情去了。臣想尽快启程。六皇子和斧头都没处理过这样的事。”

    “没了，你去忙去吧。”

    “好，臣告退了。”

    “嗯。”

    晚上吃完饭，王力衍把锦雨和六皇子给他写的信拿了出来。“皇上竟然嫌锦雨不跟他撒娇。”

    “……”

    “皇上让我给锦雨捎点东西，我估计是暗器。”

    “那你让锦雨多给皇上写几封信，撒娇就不必了。定了亲就是大人了。”

    王力衍也是这么想的。“好。”

    过了二十多天，隔壁的掌柜的正在算帐，忽然听到外面过去很多马。

    掌柜的好奇的从柜台后面走了出来。

    他刚出来，在门口招揽客人的小伙计就羡慕的说道：“隔壁又要发财了。”

    “那些人进了隔壁了？”

    “嗯。那些人一看就不是普通人。”

    “废话。骑得起马的能是普通人吗？我去瞧瞧去。”

    掌柜的走了以后，小伙计小声嘟囔道：瞧也没用，那些人肯定不会买咱们铺子里的东西。

    另一边，掌柜的一进去就看到铲子抱着一个男人的腿，抱腿就算了还叫了声爹。

    掌柜的下意识的问道：“镰小四，你们不是孤儿吗？”

    王力衍把铲子抱了起来。“他们不是孤儿，他们是我的孩子。我是东江侯，你是？”

    掌柜的：“……”居然有人叫猴？

    铲子抱着王力衍的脖子看着隔壁的掌柜的说道：“张叔叔，这是我爹，我爹是侯爷。爹，这是张叔叔。张叔叔是隔壁的掌柜的。张叔叔帮了我们不少忙。”

    张掌柜：“……”猴爷？“镰小四，你爹是养猴的？”

