    “蜥元道主，听你的话似乎你们妖族能得到？”巴匀道主看着蜥元，冷漠道。

    “哈哈，我得不得到不重要，关键是你们人族不可能得到。”蜥元道主大笑道。

    轰！

    命运之河内，忽然有一道道光芒浮现出，这些光芒浮现后开始迅速组合在一起。

    一道道波动朝着四周不断扩散。

    “出现了！”

    “蜥元道主实力强大，而且还有自身强大天赋，不知道能得到哪种等级的令牌？”

    众多强者看向了蜥元，刚才那股灵魂正是蜥元道主散发的。

    嗡…

    在众人视线中，那些光芒终于不再散发波动，随后竟然迅速组合在一起。

    组合后，耀眼白色光芒却是如同潮水般散去，随即一枚黑色的令牌悬浮在了虚空中。

    “是黑色令牌！”

    “果然！蜥元道主天赋强大，得到黑色令牌很正常。”

    众人看着黑色令牌，眼中满是渴望之色，他们身上基本上都是白色令牌。

    “哈哈。”蜥元道主大笑道，右手一握，那枚黑色令牌就来到了他的手中。

    他看着旁边岩石巨人，微笑道：“池岩道主，现在该轮到你了。不出意外，这件宝物应该会在你我两位手中出现。”

    虽然在笑，但是他的眼中明显有一丝紧张，这件宝物不一定归他。

    岩石巨人瞥了蜥元一眼，随即身上的一丝灵魂散发，接触到了命运之河。

    “哗啦啦！”

    运河流翻腾，接触到了这灵魂，上面顿时有一股股奇异波动散发。

    “池岩道主也在检测了，他的天赋也很强。”

    “不出意外，应该也是一枚黑色令牌。”

    “就算同样是黑色令牌，命运之河也会判断两人的令牌等级谁更强一些。”

    众人都在看着。

    命运之河内，又是有一道道光芒浮现出，这些光芒浮现后开始迅速组合在一起。

    不到仅仅过去了一秒时间，这些光芒便不再散发波动，随后竟然迅速组合在一起。

    组合后，耀眼白色光芒却是如同潮水般散去，随即一枚黑色的令牌悬浮在了虚空中。

    “果然是！”

    “短短时间内，命运之河上出现了两枚黑色令牌。”

    “蜥元道主与池岩道主肯定是故意最后时间来检测的，毕竟，实力也是影响令牌等级的因素之一。”

    实力强大，在这里也会被命运之河感应到，他们迟一点检测，实力说不定就能进步很多，那么令牌的等级也更高一些。

    “两枚黑色令牌么？”叶星也在看着。

    “叶星，在这命运之河区域，九成以上强者得到的都是白色令牌，至于黑色令牌都是很长时间才出现一块，这蜥元道主与池岩道主本身都有强大天赋，所以都得到了这种层次令牌。”巴匀道主传音道。

    叶星点了点头，道：“我知道。”

    此时虚空中，蜥元道主脸上满是喜悦之色。

    “池岩道主，你令牌上面的波动似乎比我弱了一点。”

    他实力强大，瞬间判断出了两枚令牌的一些细微波动。

    “哼！”闻言，池岩道主却是冷哼一声，怒哼道：“蜥元道主，你少得意！”

    咻！

    话语落下，忽然远处又有一道身影飞来，这是一位浑身一半被奇异鳞甲覆盖的青年，其身影类似人族，但是头部却如同妖族强者般，像是蛟龙一般，身上散发出的威势无比惊人，完全达到了大道之主层次。

    “石摩？”见到这位青年出现，脸上满是笑容的蜥元道主却是瞬间脸色大变。

    池岩道主也是一愣，随即哈哈大笑道：“蜥元，看来宝物与你无缘了。”

    他的声音隆隆，甚至传到了很远的地方。

    “你给我闭嘴！”蜥蜴般的巨大妖兽暴怒道。

    “是石摩！”

    “天啊，石摩也来到了这里，他也是为了这件宝物？”

    “很有可能！”

    “看来宝物要归石摩所有了。”

    “以不死境匹敌大道之主实力，这般强大天赋，整个宇宙都没有几位可以做到。”

    “传闻人类逆天天才叶星现在突破到了不死境，而且有大道之主实力。”

    “肯定假消息，人族天赋一般，在前期修炼还能越级战斗，但是到了不死境绝对不可能跨越大境界而战？”

    众多强者敬畏的看着石摩。

    “是他！”叶星看着鳞甲青年，眼中微惊。

    石摩，看现在身上的波动丝毫不下于大道之主，但是其现在还处在不死境，而且掌握了三种道则，按照不死境划分，他现在处在不死境巅峰。

    但是，依据强大的天赋，石摩却能完全匹敌大道之主！

    所以，不死境强者倒是没有将他算入其中，在所有强者看来，石摩就是一位大道之主！而且威胁比其他大道之主更强。

    鳞甲青年出现，目光漠然的扫视了一眼四周。接触到了这目光，周围众人大部分都露出了敬畏之色，而蜥元道主等也是面露忌惮。

    随后鳞甲青年身上的一丝灵魂散发，接触到了命运之河。

    “哗啦啦！”

    命运河流翻腾，接触到了这道灵魂，上面顿时有一股股奇异波动散发，光芒浮现，这些光芒浮现后开始迅速组合在一起。

    仅仅过去了一秒时间，耀眼白色光芒却是如同潮水般散去。

    虚空中，一道金色光芒浮现出，这金色光芒中还夹杂着少部分黑色。

    “金色令牌！是金色令牌！”

    “现阶段命运道则还没有突破的有七位绝世天才拥有金色令牌，现在又多了一位！”

    “不意外，这可是石摩。”

    “仅仅处在不死境巅峰就可以完全匹敌大道之主，若是石摩真正突破到大道之主境界，其实力将会达到何等层次？估计在大道之主中都算是极强的吧？”

    众多强者无比敬畏。

    论潜力，石摩绝对远远强于蜥元道主两位强者。

    短短时间，局势就发生了巨大变化。

    鳞甲青年漠然站立，右手一握，随即金色令牌便出现在了他手中。

    “该死，石摩怎么会来这里？”蜥元道主脸色难看，本来被他视为囊中之物的宝物就这样易主，可想而知其心中有多么愤怒。