    门一开，探出一张文文静静的小脸。

    中森明菜往后退了一步，眨巴眨巴眼睛，轻声细语，“你回来了。”

    岩桥慎一“哦”了一声，打量她的表情。他迈进来，把手里的包递过去。一边脱外套，一边问她，“母亲回来了吗？”

    中森明菜小幅度点头，“千代桑在里面。”

    这副规规矩矩的模样，打从跟她交往以来，就不怎么常见。就算跟着中森明菜回老家的时候，她跑去开门，也满身兴高采烈的孩子气。

    习惯了进门就被纸老虎飞扑，这会儿，岩桥慎一看她难得乖巧的样子，有点不习惯，先觉得抱歉，“没问题吧？”

    中森明菜轻轻摇头，冲他露出个笑容。

    这样子，看着才像是她。岩桥慎一放下心来，伸过手去，轻轻拉住她的手。握了一小会儿，中森明菜把手给抽回来，往他身后一躲，轻轻推他的后背。

    总之，就是要跟在他身后进去的意思。

    虽然其实已经见过了岩桥千代，但岩桥慎一一回来，她就又藏到他身后去，等着再被正式介绍一次。

    这点小心思，不知道该说她老派，还是要笑她调皮。

    ……

    门铃响起时，家里的两个女人心里都知道，来的人是岩桥慎一。中森明菜下意识以目光去看岩桥千代，去开门的任务，顺理成章就到了她手里。

    有岩桥慎一的女朋友在，岩桥千代就不打算绕过她，在儿子家里做事。回来时摁下门铃，茶也由中森明菜准备，现在去给岩桥慎一开门，也交给中森明菜去做。

    只有在如何安置那一小捧花的时候，岩桥千代给中森明菜打下手，把花修剪好，插进花瓶。

    多亏整理房间时发现了那个花瓶，岩桥千代一时兴起买了花。也多亏了这一小捧花，让初次见面的两个女人，在岩桥慎一回来之前，不至于尴尬地相对而坐。

    但是，岩桥千代有意避开中森明菜的身份、以及她和岩桥慎一的关系不谈。这使得两个女人独处的时候，虽然气氛不紧张，但也没有那种“见的对象是男朋友的母亲”的体会。

    准确来说，是岩桥千代在和她相处时，没有把中森明菜当作“儿子的女朋友”来看待。

    中森明菜虽然许多事情上，只有个零点五的程度。但直觉敏锐，人又纤细敏感，多多少少，意识到这点，心里有点不明白。

    岩桥千代通情达理，态度可亲，用一小捧花抚平了她一整晚等待时的心焦。中森明菜体会着她的善意，对这样的岩桥千代心有好感，也打从心里尊敬。

    但是，她却不确定，岩桥慎一的母亲到底是如何看待她。

    岩桥慎一在前，中森明菜落后他一步，跟着他走进客厅。岩桥千代也正等着迎接他。也正等着儿子亲口再介绍一次。

    “我回来了，母亲。”他和岩桥千代打过招呼。

    一转头，看看中森明菜，往旁边站了站，重新介绍了一次，“这位是正在和我交往的中森明菜桑。”

    “您好。”中森明菜摁着膝盖，又重新和岩桥千代行礼。

    岩桥慎一回了家以后，郑重其事，把中森明菜介绍了一次。岩桥千代听着，心里到底不自觉，先把进门以来心里的迷惑放下来。

    至少，看样子，岩桥慎一正在和中森明菜交往，确有此事。

    初次见面，又是计划之外的见面，也没什么可深谈的话题。

    只不过，岩桥慎一没回来之前，岩桥千代和中森明菜都对“关系”避而不谈，岩桥慎一回来了，也就能大大方方，把“交往”这件事当做话题放到台面上来。

    虽说如此，先前从来没有提起过这件事，两边心里都没底，拿不准话该说到什么程度。这也就使得，即使岩桥慎一回来，关于“交往”的话题，也只是在外面打转，并没有详谈。

    但是，岩桥慎一回来，把中森明菜重新介绍给了岩桥千代以后，岩桥千代的态度，稍稍发生了些微的转变。

    中森明菜觉得，比起刚才只有她和千代桑在家里的时候，那种“见的是男朋友的母亲”的体会，有点迟、但却到来了。

    她在心里，忽然体会到岩桥千代的善意。

    ……

    年上姐姐跑上门来偷袭的路上，还在心里计划到底是要留下还是怎样。可这下子，显而易见，不回去是不可能了。

    这天晚上，迷迷糊糊，发生了这么多事——其实只是见了岩桥慎一的母亲而已，不过，突发状况向来最消耗心力。意料之外的见面也见了，不多时，她准备告辞。

    中森明菜告辞离去，家里只有岩桥慎一和母亲以后——

    “到底是怎么回事？”一整晚，岩桥千代就等着问儿子这句话。

    岩桥慎一继续道歉，“是我的疏忽。”

    “那个就先算了。”岩桥千代并没有追究“突然见了儿子女朋友”这件事的意思，只是对儿子女朋友的身份，还是意外。

    “一回来，打开门，看到的是只在电视里出现的人，吓了一跳。”岩桥千代说，“像是电视剧里才会出现的情形。”

    岩桥慎一点头。心想，也像是整蛊节目的桥段。

    要是过后，他企划的整蛊节目出现了类似的桥段，母亲和中森明菜，看到节目的时候，大概会更加有体会吧……

    如果真的把这件事给做成了节目，不知道会不会触发“妈见打”或者“纸老虎下山”。

    也许是混合双打呢。

    岩桥千代把儿子点头的样子看在眼里，难得对他有些不满，“应该事先说明要见的对象是中森桑的。”

    “刚才在车里，不方便说。”岩桥慎一解释。

    岩桥千代听了这个解释，没有接话。

    岩桥慎一试探着问她，“母亲对明菜的印象怎么样？”

    岩桥千代却不回答这个问题，轻描淡写，“我对中森桑是什么印象，那其实也不是什么要紧的事。”

    “叫她‘明菜’就可以了。”岩桥慎一建议。

    刚才，中森明菜还在这儿的时候，看岩桥千代对她的态度，总不会是讨厌她。但是，看岩桥千代现在的样子，岩桥慎一也猜不着母亲到底是怎么想的。

    “而且，母亲对她的印象，也并不是无关紧要的事。”岩桥慎一说。

    今天晚上，中森明菜的忐忑、心焦、自卑、不安，种种被他体会到的情感，传达给岩桥慎一的，是她对自己是否讨他家人的喜欢这件事的在意。

    想要得到他的母亲、家人的喜欢和承认。

    岩桥慎一自己无所谓，从来没有把“要得到家人的祝福和认可”这件事当成感情上必须的事情，就算母亲真的讨厌中森明菜，只要他自己心意坚定，那就不成问题。

    但是，中森明菜却在意、希望能够得到他家人的认可。对静冈的家几无感情的他，现在因为中森明菜，忽然与家人产生了某种羁绊。

    “偶尔在电视里看到她，还以为私下里不太容易相处。”岩桥千代慢慢开口，“真人倒是一点明星的架子也没有……也踏踏实实的，也很诚恳，并不轻佻。”

    艺人这一行，见惯了五光十色，待在那么个浮华的世界里，还是最顶级的明星，却一点也没有沾到那些不良的习气。

    衣着轻便，来帮岩桥慎一整理房间。突然见到她的反应，也让人难生恶感。

    岩桥慎一听母亲对中森明菜的评价，笑起来，“明菜她要是知道您这么看待她，一定会很高兴。”

    他这样子，一看就知道是在替中森明菜高兴。

    岩桥千代把儿子的反应看在眼里，“我怎么看待中森桑，那其实也并不重要。”她固执要把中森明菜叫做“中森桑”。

    岩桥慎一的热乎劲儿降了点温，“母亲不中意她吗？”

    岩桥千代看着脸上流露些许失望的岩桥慎一。从他去到东京以后，好像就没有再从他脸上看到过这样的表情。

    一个在意着母亲对女朋友的评价，并且为此沮丧的儿子，形象却变得鲜明生动起来。

    是因为和中森明菜的交往，才让慎一将内心的门打开了吗？

    岩桥千代轻轻摇头，“中森桑人很好。”

    起初，岩桥千代还在想，中森明菜什么都写在脸上的天真会不会是装出来的。可和她一起把花插进花瓶的相处，简单的交谈，还有岩桥慎一回来以后的聊天，短暂的相处中，确定她的确有一种不假思索的天真与纯洁。

    岩桥千代非但没有不中意她，反而喜欢她。哪怕不是儿子的女朋友，也打从心里喜欢中森明菜这个人。但是，她喜欢与否，其实并不重要。

    岩桥千代和儿子说，“是很好的人，所以，希望她能够幸福。”

    “啊。”

    岩桥慎一听到母亲的话，回过神来，心里觉得不是滋味。忽然明白，为什么岩桥千代强调她的印象“并不重要”。

    正因为对中森明菜的印象好，所以才说“不重要”。

    “这次不算数。”岩桥千代语气轻松。

    “我就当作从来都没有见过中森桑。”她说，“回了静冈以后，也不会对着你父亲说，‘慎一有了女朋友’。”

    “什么时候，你带她一起回静冈的时候……那时再说别的，再改口‘明菜’也来得及。”岩桥千代笑了笑，似乎打定主意，要把这次无防备的见面给忘记。

    但是，岩桥慎一却明白母亲对中森明菜的好意，以及对他这个儿子的好意。

    ……

    岩桥千代打定主意，不准备再提关于这次见面的事。隔天，岩桥千代就要回家。岩桥慎一有事走不开，和母亲商量，要派司机送母亲回家，却被她给拒绝。

    “好久没有坐距离长一点的列车了。”岩桥千代说。她要自己搭电车回去，连新干线都不准备坐。一副出来旅游，现在要回家的样子。

    “主妇难得有机会出远门。”她心情愉快，想慢慢享受回家的路。

    既然如此，岩桥慎一也不勉强，倒是跟她提议，“那偶尔也罢下工，到东京来清闲下如何？”

    岩桥千代真做出个“考虑看看”的表情，不过，没有说好还是不好。

    岩桥千代上了年纪，休息的早。

    母亲回了房间以后，岩桥慎一不放心，大晚上的，还是想再去跑一趟，到中森明菜家去。料想，这个中森明菜，心里肯定忐忑得很，想知道岩桥千代对她的看法。

    其实，明天处理完手头的事，晚上他就要出发，和中森明菜约了在北海道见面。

    新年的假期，一多半拿来应酬。过后，马上还都有工作，去国外，时间不大够。与其捉襟见肘，还不如先在国内玩一下，过后攒个长假，再去国外。

    先前，两个人约好要去北海道，正好，趁新年兑现一下约定。

    兑现了“北海道之约”，顺便再约好下一站。

    但是，发生了这样的事，“罪魁祸首”还是他自己。无论如何，岩桥慎一也没办法心安理得等到明天，见了面以后再聊。

    岩桥千代打定主意，要忘记这次见面的事。但是，料想中森明菜，心里一定装满了关于这次见面的问题，憋了一肚子的不安和困惑，一大车的话，等着要跟他说个明白。

    母亲在家里，岩桥慎一出门时轻手轻脚，担心惊扰到她。如此一来，多多少少，倒是有那么点学生时代瞒着家长去跟喜欢的女孩子见面的感觉。

    有了这样的一点联想，岩桥慎一心里觉得有意思。也真的像个少年那样，只把心上人放在心上，去见她一面。

    在深夜，摁响她家里的门铃。岩桥慎一故意不用她留下的钥匙开门。

    ……

    深夜里，岩桥慎一跑到她家里。

    中森明菜少少的惊讶之后，满心都是“果然如此”的感觉。

    岩桥慎一笑吟吟的看着她，向她张开手臂。

    中森明菜瞧着他这副模样，忍俊不禁。手背在身后，装模作样打量他。不过，这点架子没摆多久，忽然之间，一下子扑到他身上，跳进他怀里。

    先前，在他家里，替他开门的那个文文静静的中森明菜不见了。

    她紧紧搂着岩桥慎一的脖子。

    “你怎么来了？”中森明菜笑嘻嘻的问他。

