    有读者追问极乐之匣解开里面出现的为什么不是虚圈？而是鬼舞辻无惨？

    因为前面暗示过极乐之匣，只是封印了虚圈的一角，而且还只是一个残次品，且还能落在人类的手里。

    里面要真的封印了真正的虚圈，还能被几个忍者搞搞献祭就打开了，那真是太看得起忍者了，也太小看静灵庭了。

    实际就是：（稍剧透.）

    一件从虚圈抠下来的碎料，裹了一些虚和一只鬼而已，甚至被静灵庭随手就扔到现世了....懂吧，你们看书的时候，不要太相信他们人物间的对话，人物对话都是主观视角，读者能相信的只有剧情发展和旁白。

    毕竟，

    猿飞日斩还自称历代最强火影呢！

    带土还敢自称斑爷呢！

    长门还自称神明呢~

    对吧~

    鬼舞辻无惨从他自己的视角当然认为自己是强的一笔，是世界曾经的主人....至于静灵庭是怎么看待鬼和虚圈的，这个东西就得等静灵庭真正现身才能给出官方解释的。

    虚圈不可能那么轻易解封的，

    人类连虚是啥还搞不清楚呢，

    而且就算解封，

    又凭啥能被人类解封？

    能解封虚圈的只有...能跟虚圈在身份地位上匹配的角色，你们应该懂的。

    你们现在看到的剧情，只是大幕拉开的第一章节，鬼，虚，十刃...这些传说的真相究竟是什么，究竟谁的逼格最高....这不得一点点让忍界挖掘么？

    至于六道仙人的那点传说故事，那也是黑绝和六道自己吹的，这本书里构建的历史正文里，可从没承认过啊。

    鬼被封印1000年，

    我可从没说鬼只有1000年的历史啊，

    更没提过虚圈和静灵庭存在过多久，

    这就跟资料片一样，得一点点更新，不可能一股脑撂出来，那这书就写不长了.......

    耐心往后看，相信辉夜奈见导演的故事，现在只是第一幕开场.....大场面还在后面！

