    张道全来找陆离时慌慌张张的，一点都没有大老板的淡定。

    等坐下喝了两口水后，这才缓和了一些。

    “老板，不好了！咱们和人家的电影档期撞了！”

    撞了？

    定档期之前，陆离事先研究了一下，最近电影上映的时间，本来选择的时间完全避开了所有的电影，这怎么还和别人撞了？

    “和谁撞了？”

    阴沉的声音在张道全的耳边响起，张道全深吸一口气。报出来那人的名字。

    “冯效淦！”

    听到这个名字时，陆离觉得有些熟悉，仔细想来后，原来这家伙就是上次要潜规则秦雨萱的人！

    陆离的嘴角多了一丝玩味，露出的笑容却让人不寒而栗。

    “事情变得越来越好玩了！”

    张道全忍不住地打了一个哆嗦，老板露出这么吓人的表情，实在是有些吃不消呀。

    “既然撞在一起了，那就看看撞在一起能碰撞出什么火花吧，我已经开始期待两部电影，谁能笑到最后！”

    冯效淦是一个非常有名的导演，年轻的时候也确实拍过不少经典影片。

    那个年代电影行业没有多发达，几乎每个导演拍出来的电影都有着深刻的反思能力。

    这也就是为什么这些导演能够在现在的娱乐圈里还有着这么尊贵的地位。

    无非就是以前的电影让他们吃到了现在。

    至于冯效淦现在拍的电影好不好，不用说也知道，全部都是运用流量明星带动话题热度。

    粉丝为演员贡献票房，赚一波钱后也就满足了，根本不值得别人去看第二次！

    “现在就去扩大宣传！让别人知道咱们无极娱乐的电影和著名导演冯效淦的电影竟然撞在了一起！

    再过不久就是中秋节，让导演们加快拍摄进度，争取在中秋节时上映！”

    听到陆离的安排，张道全有些不明白。

    原本电影是准备过了中秋节之后上映的，现在为什么要提前到中秋节？

    “这你就不懂了吧！你想想中秋节会有多少电影上映？”

    面对张道全反应不过来的头脑陆离无奈的摇了摇头，点出了一条明路后，张道全恍然大悟。

    “中秋节会有很多电影上映，竞争力非常大！冯效淦是想把电影放在中秋节之后，不和别人进行对比还能赚钱！”

    看到张道全终于开了窍，陆离意味深长的笑了笑。冯效淦这步棋走的确实不一般！

    “你去放出消息，告诉大家咱们电影要和冯效淦导演的电影打擂台战，看看哪部电影能赢！把档期提前到中秋节的事情先不要声张！”

    陆离背着手，在屋子里徘徊了两步。

    对于冯效淦的反应，陆离已经迫不及待的想要知道了。

    冯效淦无非就是想要挣钱，还不想自己所拍的电影有差评，小心又小心地安排好了档期，却怎么都没想到竟和陆离撞在一起。

    张道全在外面放出话了，要和冯效淦导演的电影一较高下！很快两部电影立马引起了不少的热度。

    甚至还有网友把两部电影的主角都给扒了出来，拿着以前的戏份做了比较。

    毕竟人家冯效淦导演的主角一直都是流量明星，流量明星的话题热度一直不低，就连粉丝也是非常的扛打啊喂，喜欢的明星战队那可是厉害的很。

    网站上面清一色的好评反而右京因为年龄稍微大了一点，还被评为油腻大叔！

    直到这些主演拍戏的空余时间做宣传时大家见到右京本人时，油腻大叔的话题才到此终止。

    短寸头把整个人衬托的更加精神了，穿着短袖，露出小臂上结实的肌肉。

    锐利的眼神似乎能够捕捉一切，再加上那硬朗的五官，与流量明星形成了鲜明的对比。

    不仅如此，其余的几位主演也是同样的气质。

    这种硬汉形象虽然不怎么讨喜，但也收获了一小批的粉丝！

    只不过收获的这些粉丝都是已婚妇女，和妈妈粉。

    陆离本以为这些妈妈粉，在网络上可能和人家流量明星的粉丝干不过。

    不过让陆离大开眼界的是妈妈粉的手速厉害的很，以一抵十毫不逊色！

    陆离已经看出来这些粉丝才是死忠粉！

    电影快拍好的时候，陆离又把档期调到中秋节的消息抛了出去。

    冯效淦那边立马收到了不少的压力各方媒体和记者争先恐后的寻问冯效淦，是不是也会把档期调到中秋节？

    只是冯效淦一直没有正面的做出回应，这一度让人不停的猜测。

    中秋节有这么多电影上映，冯效淦不敢参加，是不是怕了？

    这话传到冯效淦的耳朵里，果然坐不住了！

    “啪！调！给我调！我倒要看看，调到中秋节又能怎么样！”

    咗了一口雪茄，露出满口的黄牙，目中无人的眼神，似乎在嘲讽。

    “我手底下的演员阵容，那可都是最近大火的明星，就凭着几个过气的演员还想和我比，就是想蹭我一些热度吧！那就让他们知道是怎么死的！”

    冯效淦命令下达后，电影的档期也调到了中秋节。

    两家电影战争的号角又吹响了，比赛也进行到了白热化的阶段！

    虽然两家电影都还没有进行收尾，但是从原本档期撞在一起，到无极公司开始喊话，冯效淦导演也进行了回应。

    谁输谁赢，中秋节便能见分晓了……

    很快两部电影都进行了收尾，工作收尾环节结束后，首映即将开始。

    电影首映重不重要？答案毋庸置疑！

    冯效淦在电影首页上映后花了大价钱找了不少写影评的人和记者。

    无非就是要给自家电影造大声势，甚至这次砸的钱超过了以往的每一部电影。

    陆离知道这事时，冷不丁的笑了出来。

    冯效淦也就会做这样的事，既然如此，陆离也找！

    陆离花了重金，找了高质量的写手，就连媒体记者陆离也提前安排好了。

    在影评上面陆离的电影题材本来就更加具有说服力和号召力，写出来的影评吸引了不少的网友。

    大家都在好奇，真有那么好看吗？

    ……

