    “少爷，杨大人来了。”

    “快请，还是我亲自下去吧。”

    秦欢下楼后就看见一身儒衫的杨烨轻抚着胡须，一脸微笑，显然心情十分不错。

    “杨公。”

    “哈哈，少游，来坐坐。”

    两人相对坐下，秦欢开口道。

    “您怎么有时间过来了。”

    “哈哈，你得了解元之位，老夫还不能祝福一番。”

    “杨公托人说一声，少游亲自上府上拜访就是，何必劳累跑着一遭。”

    “你小子···”

    杨烨眼中闪过一抹赞赏，若是旁人得了解元之位少不得心要飘飘然，而秦欢此人却依旧如此谦谦君子，真是好平品性啊。

    若是早遇到此子收做学生该有多好！

    杨烨暗叹一声，直感到一阵可惜。

    “其实老夫此处来是应府主大人之命，邀你参加此次解元宴会的。”

    解元宴会？

    “少游可能有所不知，每年高中解元的学子，都会举办一个解元宴，而这宴会是由府主举办，并不用你花费一分。”

    如此吗？

    秦欢沉吟半响，举办解元宴无非是为了官场交际而已，举人即便不能高中状元也是可以做官的，但秦欢从来未曾想过要做官，这场宴会于他而言，毫无作用，徒增麻烦而已。

    秦欢刚想开口拒绝，杨烨开口了。

    “届时会有贵人到场。”

    秦欢抬头看了一眼杨烨一眼，点了点头。

    “好，不是何时在何地举行。”

    “明晚，此地！”

    此地？

    看来自己猜测的没错了。

    秦欢好奇的问道。

    “杨公，不知这贵人是？”

    杨烨并没有正面回答，反而一脸神秘的讲到：“明日你就知道。”

    卖什么关子。

    “杨公，不知我等何时能入文庙。”

    “你是想蕴养浩然之气吧！”

    杨烨沉声道。

    看着秦欢点头，杨烨看着秦欢凝重的说到：“文庙确实可以助你蕴养浩然之气，但亦有一定的弊端。”

    “还请杨公明言。”

    “浩然之气说白了是由你学识转换而来，若你学识足够，自然可以轻而易举的蕴养出浩然之气，但若是你的学识不过关，则会平白的浪费一次机会。”

    “即便是你是解元也不能百分百的保证凝聚浩然之气，此种列子不在少数，不过，还得有你自己来选。”

    秦欢沉吟半响，抬起头看向杨烨。

    “杨公以为少游能否凝聚浩然之气？”

    “哈哈哈，你这小子，却是将这难题交到了老夫手中。”

    秦欢微笑。

    “以你的学识，有百分之八十的可能凝聚浩然之气，若非变故横生，老夫说不得敢断定你小子一定能凝聚浩然之气呢。”

    “如此也罢，后天上午你来寻老夫，老夫带你前见一下文院长。”

    “多谢杨公。”

    “喊杨公太过生分，以后不若你小子直接喊杨师如何？”

    杨烨神情紧张的看着秦欢。

    师者，传道授业解惑。若是没有教导之情，没有学子愿意心甘情愿的喊上一声师字。不过这事放在杨烨身上，那就大不一样，只要他高喊一声要收个弟子，这阳平府大把有人愿意。

    但秦欢这个解元正好相反，他有解元的名头，说是要认一个老师，这阳平府的大儒恐怕大多数也会十分愿意。

    因此，杨烨才会十分紧张，毕竟秦欢这个解元如果在蕴养出文气，恐怕他的未来不会止步于此，若是日后，他也能捞个名头。

    “既然杨师开口，那少游自然恭敬不如从命。”

    “哈哈哈，有你这弟子是老夫三生有幸了。”

    ···

    杨烨离去后，秦欢独自喝着茶水，看着街头神色匆忙的行人，这天气是越来越冷了。脑海中不由浮现出姜婉儿的一颦一笑，出来已有月余，蕴养出文气后得快些回家了。

    “秦兄，秦兄。”

    “乐兄。”

    乐兴怀的身影匆匆的进来，紧了紧身子，哈了寒气，身后跟着一个怯生生的小姑娘，脸色红扑扑，十分可爱，虽然秦欢没有什么坏心思，但不得不说一句，妥妥的萝莉一个。

    “秦兄，你果然还在客栈。”

    “乐兄请坐，这大冷的天不在家里取暖，过来寻我作甚？”

    “还不是这小丫头，哦，对了，跟秦兄介绍一下，这是舍妹，听闻秦兄的高中非要喊我过来见秦兄一面。”

    “轻音见过公子。”

    秦欢脸上浮起一抹怪异，明明不过十来岁的小丫头，非得装作什么大家闺秀，看起来反而有些不伦不类。

    “轻音姑娘好。”

    秦欢点头示意。

    “秦兄，不知何时出发前去京城。”

    “去京城做甚？”

    乐兴怀一愣。

    “当然是参加会试了，会试虽然在明年初春，但阳平府距离京城路途遥远，加上一路上少不得要耽搁，还是快些出发的好，若是合适，咱们相伴的也好。”

    “我不准备参加会试。”

    什么！

    乐兴怀张着大嘴，双眼惊呆状，一旁的乐轻音也是一脸的疑惑，寒窗苦读数十载，不就是为了高中状元的吗？

    怎么会不参加会试的呢？

    “秦兄，以你之能，会元不敢说，但一个贡士还是没问题的，为何不参加会试？”

    “呵呵，乐兄，人生在世活得无非是家人和自己，如今家父家母早已不在人世，家中还有夫人，人生不过匆匆数十年，这有数的光阴，总是要做些有意义的事，况且只要活好自己不就行了？”

    “秦兄，你这是何等荒谬之言，尊父尊母不在，但光宗耀祖之事，想必他们在九泉之下亦是希望看到的，秦兄莫要自误才是。”

    秦欢摇了摇头，与古代人说这个确实有些费事。

    “乐兄放心，少游醒得。”

    秦欢随口敷衍了一句。

    这一世的文学思想确实有些单调了，不似前世的百家争鸣，百花齐放。

    乐兴怀脸色犹如吃了大粪一般，他不甘的是秦欢明明中了解元竟然不再参加科考，这简直日狗了，若是不参加科举，为何还要来拿了这解元之位，真的是····

    心中思绪难平，郁结，苦闷。

    这就像自己喜欢的东西轻易的被别人得到了，但这个人却不知道珍惜，这种郁结的心情，经历过的人才会懂。

    当然其中，不无酸的成分。

    “小二，拿酒来。”

    秦欢苦笑的看着乐兴怀。

    一旁的乐轻音怔怔的看着秦欢，这究竟是个什么样的男人呢？

    古时的女孩儿虽然年龄小，懂得事却多，更被说还是大家族出来的小姐。

