    杨百春，这个早已经在我的视线中消失了好长时间的机长，居然又出现了。

    看他的样子，在西干部落还真的混得不赖，但是有一点让我想不明白，杨百春并不擅长指挥作战，对军事装备这些东西更是一窍二不通。

    凭他这点水平，想要把铁甲部落的战队打败，几乎是不可能办到的事情。

    “一定还有谁跟他在一起。”

    我心里寻思着，把头低下来，尽量不让他看到我。

    尽管我已经做了一易必要的伪装，可杨百春对我的印象必定是非常的深刻，只要被他看到，就算当时没有认出来，过一会儿也会反应过来。

    这就跟我看到他的侧脸一样，一下子就断定是这个家伙。

    篝火越烧越旺，西干部落的大部分族人都已经过来了。

    对于土著部落来说，晚上的这一顿是一天中最重要的，很多活动都放在这个时候来进行。

    就在这时，远处一个瘦高的白人男子走了过来。

    看到此人，我一下子就明白了过来，这家伙就是以前指挥奇铁部落的那个白人，当时铁丹部落多次在他的身上吃亏，就是拜此人所赐。

    “凯南，你怎么才回来？

    事情办得怎么样了？”

    杨百春抬头看了看来人，用英语对他说道。

    “有点麻烦，米国佬可不是那么好打交道的，他们现在正努力开采岛上的资源，并不想参与我们的行动。”

    凯南皱着眉头说道。

    我尽量低着头，可他们两人的对话却是一句不落。

    听到这两个家伙居然去联系米军，我的心里也是一惊。

    若是他们真的跟米军联合起来的话，我们的处境就会相当不妙。

    根据卡尔以前的猜测，此人应该是某个国家的特工，是搭了米军的顺风车，跑到岛上来的。

    这家伙很可能是跟我们一起到达这座岛屿的人。

    “不想参与我们？

    难道他们就没有一点想法吗？

    跟我们联合起来，完全有办法将东方大国的军队挤走，到时候就是他们一家独大了。

    肉都是他们吃，我们只需要喝点汤就好了。”

    杨百春的话在我的心里做了个印证，看来这家伙真不是什么好鸟。

    以前觉得周云这个香蕉人特别的可恶，到现在发现，杨百春比起周云来，有过之而无不及。

    “问题是他们认为东方大国有实力跟他们一起吃肉，而我们却没有这个喝汤的资格。”

    凯南出奇的郁闷，脸上不爽的表情显而易见。

    “不会吧，好歹你们也与他们是同盟国，好几次战争都是一起打的，这可是上好的同盟国啊？

    现在有好处了，他们却并不想让你们加入进来？”

    杨百春把矛头指向了凯南身后的国家，正常来讲，这个国家在地球上也是相当牛叉的国家，与米军长期都穿同一条裤子，没想这个时候，对方居然不买账了。

    “国与国之间，只有永恒的利益，哪有永恒的朋友？

    这里的一切都处于高度机密状态，米方根本就没打算让别的国家参与进来。”

    凯南有些郁闷的说道。

    其实他也考虑过好几种方法想将这里的消息传回去，可他来的时候太过仓促，也不知道这岛上的特殊情况，手上掌握的通讯手段根本就用不上。

    “这么说来，我们除了联系东方国的军部之外，已经没有别的办法咯？”

    杨百春有些无奈，他是不想联系自己的国家。

    因为他想捞到足够多的好处，现在东方国度的军队过来，掌握的东西远远超过他们所知道的一切，他掌握的消息已经没有任何价值了。

    当初在奇铁部落的时候，杨百春和凯南就勾搭上了。

    原本两人是准备联合起来称霸一方的，谁知道被卡尔和我联合起来，打得落荒而逃。

    杨百春很怕死，两人在土著部落里躲藏了很久，直到米军打开奇点通道，大幅派兵入岛之后，他们才找了一个相对弱小的部落，小心的经营起来。

    随着实力的增长，两人的野心也开始变得越来越大。

    部落里的土皇帝生活已经越来越不能满足他们的胃口，两人一合计，便有了新的想法。

    可惜理想很丰满，现实却很骨感。

    他们满以为手到擒来的合作，结果却是事与愿违，根本没有达到两人预估值。

    “米方都不愿意跟我们合作，东方国恐怕也好不到哪里去。

    再说他们处于劣势，行事会更加的低调。”

    凯南低沉的声音缓缓传来。

    我看出来，这家伙心里很是复杂，他真正所想的东西，杨百春未必就那么的清楚。

    “那你有什么打算没有？

    就这么耗着吗？

    再这么下去，我们可能毛都弄不到一根完整的。”

    杨百春有些急切，连正在烤的肉都烤焦了，他也没有发现。

    “还是得想办法与外界取得联系，既然这里有上好的资源，就应该让全世界来分享。

    现在不管是米方，还是你们的国家，对于此岛的做法肯定是严防死守，让自己一方拿到足够多的好处之后，才会考虑让给别人一小点儿。”

    凯南一言道破了事情的真相。

    前些日子，米方与我们打得要死要活的，也是为了独享岛上的资源。

    可双方打了几仗之后，发现自己根本无法战胜对手。

    于是就理智的采取了妥协，大家都在全力开采，先捞到足够多的好处再说。

    “有什么好办法能把这里的消息的传出去？”

    “办法不好想，实在不行的话，我打算亲自跑一趟，找机会混到米军的补给船上去。

    只要上了补给舰，我就有机会把消息传出去了。”

    凯南很有把握的样子。

    他可是特工，懂的东西远比杨百春要来得多。

    要不是这岛上情况特殊，他早把不这里的消息传出去了。

    “那就只能祝你好运了。

    你离开这段时间，我会尝试着与我们国家的军队联系一下，看能不能从里这里打开局面。”

    说到这里，杨百春便不再多说了，他将那烤糊的肉给了一个土著人，自己又重新弄了两块肉，认真的烤了起来。

    由始至终，杨百春都没有往后看一眼，所以我也不用担心被他发现。

    那个凯南到是看到了我，不过他对我根本不熟悉，时间一长，认不到也在情理里之中。

    

