
　　第78章我唱的比她们好听（求月票）

　　走在喧闹的展厅中，夏笙歌和陆九城两人之间的气氛却诡异的安静下来。

　　夏笙歌落后了陆九城半步，时不时会看一眼前方的男人。

　　黑色的吸血鬼衣服穿在男人身上，没有妖冶邪魅的感觉，反倒是带着一种高高在上的清冷。

　　哪怕那张俊美舞俦的脸已经遮的严严实实，却也能吸引所有人的目光。

　　两人一路走来，已经有不少参加漫展的人都忍不住把视线投在他们身上。

　　尤其是，投在陆九城身上。

　　实在是参加漫展的人，除了那些固定的Coser，真的很少有这样身材完美，气质出众的男人。

　　陆九城平日出现在公共场合的时候，都是以夺命阎罗九爷的身份，所以所有人都畏惧，不敢靠近。

　　可是现在不同，穿上了Cos服，戴上面具的陆九城，没有人知道他的真实身份。

　　他出色的外形与气质注定会吸引无数异性甚至同性的目光。

　　夏笙歌正胡思乱想地入神，突然前面的人一停。

　　她一个没刹住脚步，撞到了陆九城身上。

　　陆九城回身拉了她一把，将她拢到自己身边，却没有继续往前走。

　　而是凝神看着舞台。

　　夏笙歌这才发现，两人已经到了副舞台这边。

　　悠扬的音乐响起，舞台上一个穿着带洁白羽翅天使服的女孩，正握着麦克风进入准备状态。

　　“天使给我一双翅膀，

　　我愿乘风飞翔，

　　飞出黑暗的牢笼，飞出脏污的泥淖，

　　在天空中绘出一片绚丽的夕阳

　　……”

　　夏笙歌一愣，神情出现了一瞬恍惚。

　　耳边传来围观者兴奋的议论声。

　　“哇，竟然是夏若灵的《飞翔的女孩》，这首歌是夏若灵早年的作品，虽然歌词只是一般，但曲子却非常惊艳，而且超级难唱。就连夏若灵平常也很少唱的，没想到【蔷薇】竟然敢挑战这首歌。”

　　“虽然跟原唱是差了点，但是能唱成这样已经很好了。蔷薇的声音实在太好听了，真不枉费我一路从【粤城】追她追到这里来！”

　　……

　　是的，这首《飞翔的女孩》是夏若灵第一张专辑里的作品。

　　甚至可以说是她的成名作。

　　夏若灵当年就是因为在拼盘公演舞台上唱了这首歌，被知名音乐人点评她的嗓音为“天籁之音”，才一夜爆红。

　　这首《飞翔的女孩》的作曲也入围了当年的金曲奖，被称为情感与炫技地双向结合，堪称经典。

　　夏若灵也一跃称为天才隐约少女，吸引了无数疯狂粉丝。

　　然而，这首歌的词曲其实都是夏笙歌做的，无论是专辑还是公演舞台上的表演，都是夏笙歌唱的。

　　尤其是那场公演舞台的表演，夏笙歌到现在还记得。

　　夏若灵在台前接受万千荣光，山呼海啸般的赞扬。

　　而她只能站在阴暗的角落里，拿着已经消了声的话筒，看着台上光芒万丈的“姐姐”，心中没有怨怼，只有深深的孤寂和赎罪后的释然。

　　呵，赎罪？！

　　夏笙歌嘲讽地勾起唇角，朝四周看去。

　　只见所有人都沉浸在台上女孩的歌声中。

　　甚至还有人轻声低语：“虽然【蔷薇】也唱的很好，但夏若灵唱的比她还要好几十倍，我要是有机会能现场亲耳听夏若灵唱一次，那我这辈子就没有遗憾了。”

　　夏笙歌扭头看向陆九城。

　　就见向来对任何事都表现的漫不经心的男人，竟凝神看着台上，似乎在侧耳倾听。

　　哪怕在人群中，陆九城也是光芒万丈的存在。

　　所以很快，他的注视就吸引了台上唱歌的【蔷薇】的注意。

　　【蔷薇】那张化着精致妆容的脸上，露出一个娇羞又自信的笑容，一边深情歌唱，一边朝陆九城的方向抛了一个媚眼。

　　夏笙歌一下子觉得自己的心酸酸涩涩的疼起来。

　　并非是嫉妒，而是一种，明明是自己的东西，却一次次被人夺走，而她还没办法倾诉的不甘。

　　九爷也喜欢这首歌吗？喜欢唱歌的人吗？

　　那他是不是也会喜欢夏若灵？

　　夏笙歌突然咬了咬唇，低声地用只有自己能听到的声音道：“我唱的比她们好听。”

　　因为她才是原创。

　　因为这首歌本就是她为那个深陷泥淖无法自拔的自己创作的。

　　那是属于她的伤痛与灵魂。

　　夏笙歌没有看到，刚刚还在专注听歌的陆九城，突然垂下眼帘，看了她一眼。

　　密长的睫毛垂下来，遮住了眼底汹涌的光芒。

　　正在这时，台上的女孩停下了演唱，一首歌结束了。

　　台下的观众立刻发出一阵欢呼声，还有人不停喊着“安可”。

　　但蔷薇却没有继续演唱，而是放下麦克风，缓步朝台下走来，走到了陆九城面前。

　　等靠近了，她才发现，这男人的身形容貌又多出色。

　　哪怕被遮住了大半张脸，但只凭露出来的部分，也知道这定然是个超级大帅哥。

　　蔷薇撩了撩自己的长发，嫣红的唇瓣微微开合，脸上也露出一个风情万种的妩媚笑容：“帅哥，你觉得我刚刚唱的好吗？我叫蔷薇，要不要跟我认识一下？”

　　说着，她朝陆九城伸出了自己的纤纤玉手。

　　陆九城淡淡看了她一会儿，突然转头看向夏笙歌：“你之前说，想谢谢我？”

　　夏笙歌：“？”

　　她不明白九爷为什么突然问这个，但还是乖乖点了点头。

　　她重生回来虽然还不足一个月，但陆九城给她的帮助是毋庸置疑的。

　　尤其是一开始在帝豪的那场狂欢派对，如果不是陆九城带她离开，她无法保证自己能不染血的全身而退。

　　更别提后来陆九城帮着她一起搞垮了赵家和钱家。

　　陆九城慢条斯理道：“那么作为谢礼，你上去唱首歌给我听。”

　　只为我而唱。

　　夏笙歌更加懵逼了，九爷竟然想听她唱歌。

　　“唱……唱什么？”

　　陆九城的声线天生带着几分低沉清冷，分外性感好听，让人不知不觉就会沉溺在他的声音里。

　　然而下一刻，他说出的话，却让围观的所有人都变了脸色。

　　“就刚才那首，刚刚那个人唱的太难听了，我要洗洗我的耳朵。你不是说你唱的比她好听吗？”

　　??毒舌九爷：我的眼里只有我媳妇和……月票~~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第78章 我唱的比她们好听免费阅读。https://xs.23sk.com 