    第525章车货

    亲子鉴定之后，林晓冬和沈沛就开始等结果了。也不知道是不是心理作用，两人现在和宋云音相处，多少有些不自在。

    为了摈弃这种不自在的想法，林晓冬提出一家人出去聚个餐。在朱家饭店去吃个饭。正好好久没去了。

    大伯娘也知道现在的情况，立马附和，“好啊，他家的菜做的事真好，我去学了两个，改明儿做给你们吃。”

    这事儿定了下来，林晓冬就让林雪梅和瘦猴去接侯奶奶，林晓冬自己去请宋云音。

    三家人一起去吃饭。

    宋云音如今正数着日子等消息呢，听到儿媳妇喊她去吃饭，满心高兴，“好啊，我也一直想和你们吃个饭的，就怕沈沛工作忙，怕打扰他工作。”

    “他现在不算忙，可以休息几天，等结果出来了，再去上班。”主要是现在结果没出来，林晓冬不放心让沈沛出门。平时出门在外就怕分心，开车和在建筑工地都不能分心。

    要不然会很危险。

    因为离朱家饭店很近，所以沈沛也没开车。几家人一起走过去。

    小汤圆高兴坏了，在沈沛怀里左边看看，右边看看，然后咧嘴笑的十分开心。

    宋云音也看看自己的儿子儿媳妇，孙子，脸上满是幸福的笑容。

    再过几天，她就能和他们名正言顺的生活在一起了。

    孩子以后会说话的时候，可以喊她奶奶。

    她的儿子儿媳妇会喊她妈。

    虽然错过了很多年，但是以后会有很多年，她会慢慢的补偿自己的孩子。

    一行人谁也没注意到，一辆小货车正在她们身后慢慢的开着。寻找着合适的时机。

    不过一直到饭店里面，这小货车都没找到机会。

    货车司机下了车，跟着沈沛她们进了饭馆里面店了菜和酒。边吃，边看着沈沛她们那一桌。

    如果沈沛回头看一看，就会发现，这个司机是他曾经的合作伙伴老吴。

    看着沈沛过的越发的好，老吴心里越是难受。

    他之前因为小舅子陈涛纵火坐牢，导致他和他媳妇离了婚了。

    人到中年，带着几个孩子，还没工作。他想再找一个都找不到。没人照顾孩子，家里也没钱。日子过的越发的一团糟了。

    想把孩子送到媳妇娘家去，但是交不起生活费。

    陈家人也怪他，说是他认识了沈沛，才导致导致陈涛做了傻事，现在坐牢。也不愿意接纳他的孩子们。老吴生活越发的绝望。

    也是这个时候，他见到了那个有钱人。

    有钱人让他办一件事情，就能得到好处。很多很多好处。坐牢出来之后，还能够够他花一辈子的好处。

    老吴下定决心之后，给自己灌了半杯酒。

    林晓冬和沈沛还不知道自己被人盯上了。

    吃饭果然是能够解决尴尬的最好途径。

    饭桌上，大伯娘和侯奶奶说起一些话题，也让大家都能搭上几句。

    沈沛也总算不别扭了。

    甚至都约定好了，等结果出来之后，不管结果怎么样，都出来吃一顿饭。

    吃完饭之后，侯奶奶和大伯娘，还有瘦猴林雪梅就先回去了。

    因为宋云音想和沈沛单独说两句话。

    宋云音道，“我知道，这次的事情让你很不自在，其实你不要压力太大，因为不管什么结果，我们还是这样相处。你和晓冬都是好孩子，我很喜欢你们，还有汤圆。”

    沈沛抿了抿嘴，“也没什么，可能是太突然了，没什么心里准备。等结果出来就好了。”

    宋云音笑道，“我其实比你还紧张。盼了这么多年啊。早知道有这个法子，我早就用了，也不白白的耽误这么久了。我现在就特别想早点出结果，证明我的话是真的。”

    沈沛道，“您也不要着急，就这几天了。”

    宋云音道，“是啊，都这么多年了，不差这几天了。走吧，不要让晓冬和孩子等久了。”

    两人从饭店走了出来，林晓冬正抱着孩子在街边买东西。

    沈沛笑着喊了一声，朝着他们走了过去。林晓冬赶紧付了钱，抱着孩子就准备过来，刚走出一步，就听到车子到声音了，她朝着那边一看，一辆大货车朝着沈沛开了过去。

    “沈沛！”林晓冬惊吓到大叫一声，想跑过去，但是手里却抱着孩子。

    就在一眨眼的功夫，沈沛身后的宋云音已经推开了沈沛，接着就是咚的一声，宋云音摔倒在地上。

    地面染红了。

    沈沛被推的还没站稳就回头看去，就看到了倒在血泊中的宋云音了。

    “宋阿姨！”他跑了过去。

    宋云音已经被撞晕了。

    林晓冬这会儿吓得魂都飞了，“快送到医院去。”

    这会儿县里可没救护车啊。

    沈沛赶紧把人抱起来，往医院送去。

    林晓冬则赶紧给刚买东西的店子老板拿钱，让他帮忙去她家里带个信，喊人去医院帮忙。

    然后也往医院跑去。

    林晓冬赶到医院的时候，沈沛正坐在手术室外面的走廊上发呆，他身上还有一身的血。

    沈沛抱着脑袋，“都怪我，都是为了我。”

    林晓冬心里也难受，刚刚那一幕，真的让她惊了魂，“沈沛，阿姨情况怎么样？”

    “很严重。”沈沛道。

    林晓冬道，“县里医院不知道行不行，赶紧先通知宋家。他们没准可以提供更好的医疗条件。”

    听到这话，沈沛一下子站了起来，急忙朝着护士站走去。

    省城这边，宋程程一直等司机的消息，但是一直没得到回复。她心情忐忑，如同惊弓之鸟一样，一点风吹草动都能让她惊吓道。

    突然，办公室的门打开了。

    看到进来的是陈秘书，她大喊道，“你干什么不敲门就进来！”

    陈秘书满脸惊慌，“程程小姐，快下楼去坐车，你妈妈出车祸了！”

    “什么？谁？”宋程程问道。

    “你妈妈，宋女士。你赶紧下楼，宋总已经在楼下等着了。”

    宋程程差点晕过去了。

    怎么可能是她妈妈出车祸呢，明明该是沈沛的。

    “程程小姐，你发什么呆，赶紧赶过去！”

    陈秘书急疯了，按着那个沈沛的说法，还很严重的。

    没准就是去见最后……

    宋程程反应过来，赶紧跟着往楼下跑，但是心里又很抗拒，恐惧。她害怕。

    害怕是因为她的安排。

    (本章完)

