    【男爵：亚瑟·布雷肯】

    【等级：4】

    【经验值：2466/3000】

    【力量：17】

    【敏捷：11】

    【智力：7】

    【魅力：9】

    【技能：铁骨4、强击7、强掷1、强弓1、武器掌握2、盾防0、跑动1、骑术3、骑射0、掠夺0、教练0、跟踪0、战术1、向导0、侦察0、疗伤0、手术0、急救0、工程学0、说服力1、俘虏管理1、统御3、交易0】

    【武器熟练度：单手武器74、双手武器115、长杆武器77、弓箭31、弩31、投掷31】

    熟练的加完点以后，亚瑟收起面板。

    找到西里尔的任务给了他五百经验，于是顺利升到四级。

    升级带来的属性点继续加给力量，两个技能点一个加俘虏管理，一个加跑动，武器点继续加给双手武器。

    力量已经达到了十七，按亚瑟的经验，常人中几乎没有人能挡得住他的大力了。

    也就是说，亚瑟的力量足以达到维斯特洛大陆知名骑士的水准。

    但是离魔山可能还有差距，总之得不断进步。

    而好消息是，亚瑟部队的训练也会给他带来经验，这样升级的速度就快了一些。

    已经到了中午，一行人找到一家旅店，准备吃饭。

    九名赌鬼们也被绑着双手进来，马和牛车都会被店家喂草料。

    倘若再多给几枚铜板，店家很乐意给草料里面加点大豆、麦子、玉米、黄豆等精饲料。

    河间地的物产是如此的丰盛，以至于牛马等畜生都能吃的好一点。

    亚瑟抛给跑堂小弟十枚铜板，让他们伺候好自己的坐骑。

    跑堂小弟麻溜的接过来，说了声好嘞以后出去加精饲料去了。

    以他见过各种形形色色人物的眼睛，自然看得出这是石篱城的精锐士卒。

    外面的马匹，也绝不是犁地的瘦马，而是喂得肥壮的战马。

    这样的客人，一定得伺候好。

    由于是乡下的小旅店，不能做到点什么菜就上什么菜，而是得看店家今天的食谱。

    最好的食物，就是黑胡椒烤羊排，菜谱木板上面标了八份，正好让他们八人吃。

    主食则是青酱细面，给赌鬼们和士兵们各来一份。

    “老板娘，八份黑胡椒烤羊排，十七份青酱细面。”

    士兵们饭量大，多点一份细面是正常的。

    赌鬼们是俘虏，可就吃不上烤羊排这种好东西了，给他们吃青酱细面已经是亚瑟仁慈了。

    “好嘞，爵爷稍等。”老板娘欢快答道。

    亚瑟高大帅气的样子一看就是大贵族的子弟，身边的全甲士兵更是证明了老板娘的判断。

    本来这样的贵族子弟很少跑到她家的旅店里休息。

    可是由于最近疯传国王即将为自己的新首相举行盛大的比武大会，冠军奖金更是达到上万金龙，惹得许多的流浪武士、自由骑手前往君临碰碰运气。

    当然，也有吟游诗人、女性工作者、小偷小贩跟着去。

    贵族子弟也有不少，所以老板娘也不感到稀奇。

    这也是为什么这几天会有烤羊排这样奢侈的食物，平时店里做点鸡肉她都要担心卖不完，可这几天根本不用操心生意的事。

    当然，那九个被绑着双手的痞子模样的人被她选择性无视了。

    贵族的事，不是平民可以过问的。

    就是万一有奇怪的癖好，那也随老爷们去，只要不影响到自己身上就行。

    “慢着，黑胡椒烤羊排给我们留下，让他们去吃细面。”

    老板娘刚转身，一阵声音从店门处传来。

    她转过来，发现五六人走了进来。

    为首的一人穿着轻薄的明黄色丝衣丝裤，脚踩同色的靴子，腰间配着把骑士大剑。

    一看就是真正的有钱贵族。

    和之前要羊排的高大帅男比起来，这位的样子显得他家的爵位更高。

    “可是，大人，这位爵爷先来的。”她不敢答应此人，也不敢明着拒绝。

    两边都是贵族，她谁也得罪不起。

    “你只管给我上烤羊排，别的不用管。在河间地，任谁看见我紫底银鹰的标志，都会选择向我低头。”

    老板娘没办法，这边的贵族态度更强硬，她只得跑到已经坐定的亚瑟面前问道：

    “爵爷，那边的大人想要吃烤羊排，您看是不是您让一让。”

    亚瑟已经注意到了这个明黄色衣物的男子，见他如此傲慢，不由得冷笑一声：

    “我先来的，我先点的烤羊排，怎么能我让呢？你去告诉他，这烤羊排我吃定了。”

    明黄色衣物的男子也听到了这边的话，态度更加硬气。

    “你去告诉这位不知道哪个村子出来的小贵族，我派崔克不管这些，烤羊排必须到我嘴里。”

    两人都能听到对方的话，却要用老板娘做中间人来传话，这场面显得有些滑稽和幼稚。

    亚瑟正欲再次回应，坐在旁边的哈维尔对着他低语道：

    “这应该是海疆城的继承人派崔克·梅利斯特，据说他们高傲而自大，不要得罪他们。”

    亚瑟扭过头，上下打量哈维尔一番，“没想到你是这样的人，我们有理，怂什么？”

    今天他就要吃到这个羊排，谁来都不好使。

    让老板娘中间传话也不符合亚瑟的性格。

    为难一个平民没什么意思。

    他转过去，盯着这位派崔克少爷，“你最好不要惹我生气，烤羊排是我们的。”

    说着，他摸上了自己的大锤。

    要是这个年轻人不让步，他就给他们一顿狠狠地教训。

    派崔克站起来，亚瑟以为他要干架，于是将大锤握在手里，缓缓举起。

    没想到派崔克只是长大嘴巴，眼睛直直看着亚瑟的脸蛋。

    这种眼神让他很不舒服，但也有点熟悉的感觉。

    仔细一想，他在九个赌鬼眼睛里有过这种感觉。

    “他看着我，却不说话，这是什么意思。”

    亚瑟也不知道该怎么办，问身边的人。

    于勒油腻一笑，“这还不明显嘛？看对眼了呗！”

    叔叔的这个笑容让亚瑟浑身发毛，鸡皮疙瘩都起来了。

    因为早上的时候，于勒提醒他羊的事时就是这种笑容。

    这绝不是好事！

    哈维尔也对亚瑟说道：“您应当对自己的容颜有信心，这是男人和女人都不能抵抗的脸蛋。”

    PS：新人新书，求推荐票求月票求支持。

