    随着天气的渐渐还暖，野外的积雪也开始慢慢融化了，春回大地，马上就要迎来万物复苏的日子了。

    　　神鹰领的矮人工匠们经过两个月的加班加点，终于成功为宁远武装起了一支具有强大战斗力的无敌军团了。

    　　九斤九两重的龙泉宝剑，人族的神鹰战士们是人手一把。

    　　矮人族的战士们则是左手战锤，右手战斧，这些小钢炮们一个个都力大无穷，宁远索性便让他们充分发挥自己的长处。

    　　另外，矮人族战士的两样武器也是有说法的，战斧平时可以用来砍伐树木，战锤则是他们锻造武器时使用的工具，可以说是战斗和工作两不误了。

    　　精灵们则是背负着改进之后的精灵短弓，腰上佩戴着三斤重的精灵长剑，这些精灵长剑的重量已经被削减到最低了，再轻下去就该影响战斗力了。

    　　精灵弓箭手们使用的箭矢也得到了改进，现在他们已经使用上了铁制箭头的箭矢了，有了铁质箭头的箭矢后，精灵短弓的杀伤力一下子便提升了上来。

    　　三层重甲由于工艺实在是太复杂了，目前除了中层的皮甲比较容易制作可以大批量生产之外，其它两层矮人工匠们只打造了十套出来。

    　　宁远自己留下了一套，其它的都分给白泽等军队的将领们了，神鹰战士们暂时还只能穿戴着皮甲作战。

    　　方天画戟和犀面大橹倒是打造出了不少，宁远用它们分别武装出了一支二百人的大戟部队和一支一百人的重步兵大队。

    　　除此之外，宁远还武装起了一支七十几人的骑兵部队，这些骑兵装备了三米长的骑士枪，腰上挂着斩马刀，左臂上还带着一块包着铁皮的小圆盾，用来抵挡敌人的远程攻击。

    　　有了这些装备的支撑后，神鹰军团的战斗力呈直线上升，什么兽人族再也别想在他的领地上为所欲为了，宁远现在终于有了一个打一群的底气了。

    　　就在宁远信心满满准备找一个冤大头小试牛刀时，冯天宇突然找上了他。

    　　传送到黒凤岛上后，宁远发现五帝盟的另外三人也在现场，看样子，这应该是一次五帝盟的集体行动。

    　　“来，宁远兄，赶紧入座，小弟我有要事与各位相商。”

    　　冯天宇见宁远来到后，十分客气的把他迎入了座位。

    　　等宁远就座后，冯天宇先是看了看众人，然后清了清嗓子，便直接进入了正题。

    　　“在座的各位加入黑凤殿也都有一段时间了，我想问问你们对晋升到银凤殿都有什么看法？”

    　　“我个人是十分想晋升到银凤殿的，但银凤殿的晋升资格实在是太高了一些，动不动就要求我们上缴一些珍贵的道具和资源，我不知道你们怎么样，反正我是拿不出来。”

    　　见冯天宇提到银凤殿的晋升事宜，宁远就一肚子的不满，这个凤凰殿是真的黑。

    　　黑凤殿的成员想要晋升到银凤殿有以下几个途径。

    　　第一个途径是向凤凰殿上缴一件黄金级或者是五件白银级的特殊道具。

    　　第二个途径是向凤凰殿上缴一定数量的粮食、铜铁和其它一些非常紧俏的战略资源。

    　　第三个途径是成为工蜂，向凤凰殿的蜂王们贡献出自己的一切。

    　　第四个途径是成为位面流浪者，打入到凤凰殿指定的敌对位面进行潜伏，并随时准备配合入侵过来的凤凰殿大军进行战斗。

    　　第五个途径是完成凤凰殿发布下来的一些任务，根据任务的难度，凤凰殿会给出一定的积分，当积分达到一定的数值后，便能加入到银凤殿。

    　　从凤凰殿给出的晋升条件就能看出这个组织有多黑了，反正前面四个途径宁远是一个都接受不了。

    　　至于第五个途径，宁远倒是能够接受，可是奈何僧多粥少，容易完成的任务刚一发布就都被别人给抢走了，而剩下的那些又太困难了，所以宁远到现在还一个任务都没接过呢。

    　　“是啊，我同意宁远兄的看法，不当家不知柴米贵啊，我领地内的资源有限，养活自己人都还不够呢，哪儿有富余的去上缴给他们啊。”

    　　宁远刚发完牢骚，吴倚天也紧跟着表达了自己的不满。

    　　“就是啊，这凤凰殿的吃相也太难看了，不知道的还以为她们在卖女儿呢。”

    　　“谁说不是呢，我们虽然是舔狗，但舔狗也是有尊严的好不好，连舔的对象都没找到呢，就跟我们要这要那的，真当我们是冤大头了啊。”

    　　......

    　　几个人你一言我一语的就说了起来，感情这都是憋屈了很长一段时间了，有人起了头后，他们就停不下来了。

    　　见到这种情况，冯天宇是一脸的黑线，看着没完没了大倒苦水的几人，他不得不重重咳嗦了几声，阻止他们继续聊下去。

    　　“咳咳咳，我说哥几个，打住，就此打住，我知道你们心里面都十分的憋屈，我这次召集大家过来，就是给大家提供一条明路。”

    　　见几人的注意力被重新吸引过来后，冯天宇继续说道：

    　　“凤凰殿刚刚发布了一个新任务，这个任务虽然有一定的难度，但只要能够成功完成，就会立刻获得晋升到银凤殿的资格，怎么样，各位有没有兴趣？”

    　　“还有这样的好事？我猜这任务肯定是非常的困难，要不也不会轮到我们了，你还是先说说具体是什么任务吧。”

    　　能够成功进阶到青铜时代的领主，没有一个人是傻子，所以面对着冯天宇画出的大饼，吴倚天显得非常的冷静，而其他三人也是一副不会为之所动的样子，吴倚天说的话也正是他们想要说的。

    　　看着比猴还精的四个人，冯天宇撇了撇嘴巴，说道：

    　　“竟说废话，要是容易的话，大家早就抢破头了，还能轮得到我们吗？

    　　蒙古国有一名叫哈勒·洛基的狼人族领主，他连续入侵了凤凰殿好几名玩家领主的位面。

    　　而现在凤凰殿的主力部队正在和日本的山本社团交战，他们暂时没空搭理这个跳梁小丑，所以就希望我们黑凤殿的人能去解决掉这个家伙。

    　　只要我们能成功干掉这个哈勒·洛基，那么我们就可以马上晋升到银凤殿了。”

    　　“靠。”

    　　听到对手是一名狼人族领主，宁远心里面立刻就涌出了一种厌恶的情绪，他实在是不愿意和那些兽人族的玩家打交道了。

    　　不过听冯天宇话里话外的意思，好像是要他们五个人一起去入侵这个叫洛基的家伙，宁远心中渐渐产生了一些疑问。

    　　“我说天宇兄，你是想我们五个人一起出兵去入侵这个哈勒·洛基吗？”

    　　“没错，对方毕竟是狼人族领主，我们去的人少了恐怕不一定打得过，而且万一对方要是能够呼叫援军，我们只去一个两个人不就是去送菜了吗？所以我们五个人要一起出动。”

    　　面对着宁远的提问，冯天宇非常耐心的回答道。

    　　“那请问出征使用的军团入侵令牌谁来出呢？我们取胜后，缴获的资源该如何来分配呢？”

    　　既然是一起出征，那么肯定要用到军团入侵令牌了，而且战后的利益分配也必须要先行谈好，免得到时候伤了和气，宁远这叫先小人后君子。

    　　“宁远兄这个问题问得好，其实刚才我还没有讲完。

    　　这次出征带队的是金凤殿一名叫王忠的玩家，军团入侵令牌就是他出的。

    　　王忠也是一名狼人族玩家，不过在上一次大战中，他的狼人族军团损失惨重，现在手底下只剩下不到一百名的狼人族战士了，所以这次的战斗主要还是靠我们五个，王忠无非就是起到一个监军的作用。

    　　至于战后所得嘛，人族的俘虏归我们，其他种族的俘虏归王忠，缴获的资源我们六人平分，但像矿脉之类的不动产要归王忠所有。”

    　　“靠，我就知道天上不会平白无故的掉馅饼的，原来是想让我们出人出力帮他们的人恢复实力啊，这样一来，敌人被消灭了，王忠的实力也能得到恢复，真是一个一箭双雕的好主意啊。”

    　　听了冯天宇的介绍后，秦瀚海第一个就不干了，不过这也不能完全怪他，毕竟如果接下这个任务，他们就相当于是在无私的为他人做嫁衣，无论是谁，心里面都会感到不痛快的。

    　　“天宇兄，这摆明了是个吃力不讨好的任务，以你的精明能干，不应该啊，你是不是收了别人的好处了啊？”

    　　吴倚天对冯天宇非常的了解，所以他的怀疑也是非常有可能的。

    　　“不瞒各位大佬，小弟我最近新交了一个女朋友，她叫王倩，是这个王忠的亲妹妹，为了讨好这个未来的大舅哥，小弟我也是逼不得已的啊，所以，还请各位大佬成全啊。”

    　　说完，冯天宇立刻站起身来，给宁远四人来了一个深鞠躬。

    　　“欸，天宇兄，你这是干什么，大家都是兄弟，你的事情就是我们的事情，你这样就显得太见外了啊。”

    　　周腾云一身的江湖气息，他也是这几人中最讲义气的一个，他最见不得自己人有难了，所以第一个站了出来。

    　　人们常说英雄难过美人关，看来这句话一点都不假啊，冯天宇这个有异性没人性的家伙，为了一个刚刚交往几天的女朋友，就把宁远他们给卖了，虽然他不是什么英雄，但却是一个色迷心窍的典范。

    　　“天宇兄，帮你这个忙倒没什么问题，那你看我们应该带多少军队出征呢？”

    　　如今周腾云已经表态了，吴倚天也不好再进行反驳，不过事情总得要问个明白。

    　　现在出兵去帮冯天宇完成任务已经是势在必行的了，但是该带多少士兵出征却是一个大问题。

    　　这不仅关系到战争的结果，还关系着每一个人的利益，毕竟如果他们带走了太多的军队，自己的领地就会变得空虚，一旦有入侵者出现，他们的领地就危险了。

    　　“请各位大哥放心，因为这是小弟揽下的事情，所以我会出动三千大军，你们每人只需出动一千军队就可以了，至于粮草方面，各位大哥只需携带十天的分量就可以了，多的都由我出了。”

    　　因为大家这次都是为了帮他，所以冯天宇也不好意思让宁远他们出动太多的军队，毕竟大家肯帮他已经是冒了一定的风险了，他也不能让别人的领地太过于空虚。

    　　而粮草方面，他虽然有能力进行全包，但由于每个人传送过去后，降临的位置都不一样，他们是不可能立刻就聚集到一起的，所以为了避免出现断粮的尴尬局面，宁远他们也必须要携带一定数量的干粮。

    　　说实话，宁远对于这个任务是非常抗拒的，他虽然也想晋升到银凤殿，但他不想帮助冯天宇去泡妞。

    　　不过，他好不容易才找到了这么一个同盟组织，如果别人都同意了，而只有他反对，那么大家肯定会认为他是一个自私自利的人，可能会把他给直接踢出去，所以为了和大家能尽快融入到一起，他也只能选择随大流了。

    　　：。：

