    “那为什么让我注意董立？”余惊鹊不理解。

    董立原本就是正阳警署的人，算是汉奸，现在被日本人盯上，同样是汉奸。

    既然组织已经知道董立的身份，董立就变成了没有用的存在，还需要小心吗？

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥笑着说道：“可是组织已经开始和董立接触。”

    接触？

    余惊鹊没有说话，只是看着陈溪桥，为什么还要和董立接触，难道还想要从董立这里套取有用的东西吗？

    那不可能啊，董立已经叛变，就算是有用的东西也不会告诉组织。

    而且组织现在和董立联系，岂不是存在危险。

    “组织想要干什么？”余惊鹊直接问道，事出反常必有妖。

    “是我安排的。”陈溪桥的话，表明这件事情和组织没有关系，是陈溪桥的安排。

    “你想玩什么幺蛾子？”余惊鹊现在才明白，陈溪桥让自己注意董立，不是简简单单的注意一下就可以。

    陈溪桥从凳子上起身，在屋子里面走了两步，站在余惊鹊的背后说道：“你猜不到吗？”

    “你少装神弄鬼，说。”余惊鹊对陈溪桥，可没有对前辈或者上线，该有的尊敬。

    至于这些尊敬的东西，陈溪桥也不会放在心上，他知道自己和余惊鹊的过节在什么地方。

    “我想要送你一份功劳。”陈溪桥的话，让余惊鹊心里微微吃惊。

    余惊鹊不做声，陈溪桥开口说道：“你已经猜到了不是吗？”

    “你是想要我，用地下党的罪名，将董立抓捕，这就是你给我的功劳？”余惊鹊心里已经明白。

    董立既然有问题，陈溪桥还联系董立，就是想要用董立，给余惊鹊一份功劳。

    余惊鹊猛然扭头，看着背后的陈溪桥，他说道：“你倒是心狠，他爹死了，你还要将他弄死。”

    “不是我心狠，是他爹叛变，他也是汉奸。”陈溪桥说起来以前的同伴，丝毫没有太多的怜悯之情，余惊鹊不知道地下工作的人，都是这样冷血吗？

    “你如果不主动联系他，他是不可能被日本人盯上，他还可以活着。”余惊鹊觉得，董立的死，和陈溪桥不是没有关系。

    陈溪桥觉得余惊鹊很幼稚，不屑的说道：“是董立联系的组织，组织一直没有回应，你明白为什么吗？”

    “为什么？”余惊鹊还真的不太明白。

    “因为董立的父亲，是被组织秘密处决的，这件事情，董立不知道。”

    “他还想要利用他父亲的身份，潜入组织，组织不理会他，就是给他留了一命。”陈溪桥的话，好像还有点良心。

    “那么为什么现在又联系他？”余惊鹊问道。

    陈溪桥看着面前的余惊鹊，走上前两步，居高临下的看着余惊鹊的眼睛。

    “为了你。”陈溪桥的话，让余惊鹊很不舒服。

    “什么叫为了我。”余惊鹊站起来，平视陈溪桥的眼睛。

    “张平死了，你接班，天经地义。”

    “而且你比张平有潜力，张平的能力，就在警署这一亩三分地，可是你不同。”

    “你要有更加广阔的舞台，你才能更好的施展自己的本事，正阳警署？太小了。”

    陈溪桥的这几句话，说的有点气势如虹，余惊鹊却听的如临大敌。

    “舞台？”

    “这是舞台吗？”

    “这是刑场，你嫌警署这个刑场还不够大，想要给我换一个更大的刑场吗？”余惊鹊的话，陈溪桥没有任何犹豫，就直接承认下来。

    陈溪桥肯定的说道：“舞台也好，刑场也罢，警署都不是你的位置，你的位置，在那里。”

    说着话的陈溪桥，用手指指了一个方向，余惊鹊看过去。

    “警察厅？”余惊鹊知道这个方向是什么地方，那就是警察厅。

    “对，警察厅特务科，才是你应该去的地方，张平没有能力，你有。”

    “有能力，你就给我爬上去。”陈溪桥的话，好像毋庸置疑。

    “我凭什么听你的。”余惊鹊心中有些不服气。

    “你可不听，不想报仇了吗，你的好几个仇家，好像就是警察厅的人吧。”陈溪桥好像将余惊鹊吃的死死的，一切的一切，都被陈溪桥算计到。

    余惊鹊气急而笑，低头说道：“不错，雪狐果然是雪狐，不仅仅算计敌人，连自己人都算计。”

    “多谢夸奖。”陈溪桥就当做余惊鹊在夸奖自己。

    “你要上位，凭的不是一张嘴，和一点若有若无的关系，你要的是功劳。”陈溪桥将话题扯到功劳上面。

    余惊鹊冷笑着说道：“所以你将局外人的董立，拉进局中，变成你的棋子，让我杀掉他，得到功劳。”

    “你记住，董立不是局外人，他自己入的局。”

    “看在他父亲没有功劳，也有苦劳的份上，他老老实实做一个警署的警员，就可以活着。”

    “但是人啊，贪心不足蛇吞象，他走到今天这一步，不是我设局害他，而是他自取灭亡。”

    陈溪桥不认为自己做错了。

    看着站在那里的陈溪桥，余惊鹊心里想着。

    也对，自己女儿死，都不认为自己错了，怎么可能现在认为自己错。

    “怎么了，下不去手吗，和董立关系好？”陈溪桥说这些话的语气，就是嘲讽。

    “雪狐，你不用拿激将法来刺激我，我不是小孩子，不吃这一套。”余惊鹊觉得陈溪桥有点想小瞧自己。

    “我是看不惯你的行事风格。”余惊鹊和陈溪桥不对付。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥好像听到了什么可笑的话一样。

    “惊雷同志，在我看来，你就是小孩子，幼稚。”

    “如果我不给你安排一个董立，你知道等待你抓捕的人是谁吗？”

    “就是你真正的同志，你明白吗？”

    陈溪桥的话，让余惊鹊的眉头紧攥，他瞪着眼睛看着陈溪桥。

    “怎么，你不相信吗？”陈溪桥说道。

    “用自己同志的性命，来上位？”余惊鹊不敢相信的摇头。

    “所以说你幼稚，没有董立，换个人，你办得到吗？”这句话出口，余惊鹊听到陈溪桥的嗓音有些颤抖，余惊鹊不知道是不是自己听错了。

    陈溪桥意识到自己失态，他立马调节心情，让余惊鹊看不到异常。

    余惊鹊看着陈溪桥，他觉得陈溪桥不像是开玩笑。

    这一刻，余惊鹊突然发现，谍报工作，比自己以前想象的，要复杂很多，也更加残忍。

    这一刻，余惊鹊突然意识到，自己已经深深陷入，这样的复杂与残忍之中，无法自拔。

    