    而在女友贝蒂的带领下，两人也终于见到了这一行的终程，那个在网络上自称为‘蓝先生’的男人---格邦学院生物细胞系教授塞缪尔·史登博士。

    “对不起史登博士，我是伊丽莎白·罗斯！”看着远处刚下课的那个人，贝蒂第一时间就走了上去拦下了他，然后自我介绍道。

    “额！罗斯博士？！”在听到年前这个美女的自我介绍后，史登不由的来了兴致，饶有趣味的反问道。

    “有人想要见你！”对着史登博士说完后，贝蒂便转身将这一切交给了自己的男友布鲁斯来解释了。

    “蓝先生？”而布鲁斯刚一见面，也是直直的开口说道，毕竟时间紧迫，军队的人不会给他那么多时间找个地方喝茶寒暄然后在进入正题的。

    “绿先生？”听到眼前突然出现的这个男人直接叫破了自己在网上只和一个人互相称呼用的专用网名，塞缪尔史登不由得愣了半天，上下打量眼前这个斯斯文文的男人，不敢置信的问道。

    如果不是他可以确信这种专属称呼只会出现在他和另一个人当中的使用话，他都会怀疑眼前这个人是不是外星人假扮的了，因为那种超乎着常人难以想象的细胞活力竟然出自眼前这个人的身体内，在这次见面之前是他想都没想过的事情。

    “史登教授，这里不适合聊天，我们能找个私密点的地方详谈吗？”看着眼前这个人一脸不可置信的看着自己的史登教授，布鲁斯也没有太过在意而是直直打开口朝着史登教授说道。

    因为双方都是生物学博士的缘故，布鲁斯相信，如果双方互换一个位置，他也遇上如同自己一样情况的人的话话，他可能还会以一种更加狂热的方式看着那个人。

    “好的，好的，这边请，我相信我的办公室会是个很适合我们交流的场所，而且那里还有着一定会让你大吃一惊的东西。”听到眼前这个名为绿先生的人的话后，反应过来的史登教授也是不由得开口热情的邀请着两人朝着自己的办公室走去，而且说到最后的时候还带着一脸神秘的微笑。

    “好吧。”不知道为什么看着眼前这个蓝先生本人，布鲁斯总感觉对方好像有点不太靠谱，但是都已经大老远的赶到了，总不能空手而归吧。

    念及于此，布鲁斯只得咬咬牙说服自己可能有些人只是表面上不靠谱而已，然后和贝蒂对视一眼后，两人便跟着史登教授走到了他那自带实验室的办公室。

    作为一个拥有着众多荣誉奖项且有着多个成功实验成果的塞缪尔史登来说，一间自带着高级生物设备实验室的办公场所可以说的上是交相辉映了，他的所有的实验也全都是在这里完成的，这次关于绿先生的检测也不例外。

    “你们知道吗？我一直在猜你，绿先生，是不是真的真有其人，如果是，你又长什么样子。”再将两人带到办公室热情的招呼着两人坐下后，塞缪尔史登兴奋的对着两人说道。

    “不过让我没想到的却是，一个在体内蕴藏着这么强大力量的人，竟然会是像你这样完全不起眼的样子，这着实是让我大吃一惊，但是这并不简单……如果这一切正确，在引导你变身之后成功的注射正确剂量的话，有可能你将会被永远的治愈，但是也有可能仅仅只是暂时的被压制而已，具体的我也不知道。”

    随后史登教授又紧接着对着布鲁斯开口说道，就算是最艰难的注射过程一切顺利的话，其之后的实验结果也不一定会如人意，这就像是抛硬币一样，在硬币没有落地的时候，没有人会知道它究竟会是哪面朝上。

    “而且如果要是注射的剂量要是稍微多那么一点，就会出现高成份的毒性。”在说完后，史登教授又略带着激动的神情，委婉的对着两人说道。

    毕竟要在如此高强度的细胞活力之下，将它杀死，那种剂量哪怕是执业多年的高深的医生都不可能说完全有把握的做到一丝不差（这里是吹牛皮作者菌自己的臆想，求大大们不要太过在意，作者菌作为一个行外人并没有其他意思，请别过多的解读，麻烦了。）

    如果真要解释现在他们将要进行的过程的话，那就是用毒蛇去毒毒蛇，最后到底是毒蛇被毒蛇的毒毒死，还是毒蛇被毒蛇咬死，最后的结果这就要交给老天了。

    “所以你的意思是这有可能会害死他？”一旁坐在沙发上的贝蒂，听到史登教授的话后不由得点了点头对着史登问道。

    “杀死他？当然，我敢肯定。”听到贝蒂的询问后，史登教授没有任何犹豫就直接的断定道。

    这种可以直接毒死几头鲸鱼数十上百头大象的剧毒，他实在想不出来有什么碳基生命体可以在注射了它之后保持不死的，或许有，但这绝对不存在于人类现在所公开发布的任何书面又或者是网络上。

    “但是也有可能结果完全相反，要是剂量太少，无法压制我的话，你就会陷入危险。”听到史登教授的话，布鲁斯没有太过在意其中的可怕后果，连吞枪自杀这种事情他都做过了，还怕被毒药毒死？简直就是滑天下之大稽。

    他只担心一个问题，那就是如果剂量少的话，会伤害到周围的人，眼前这个史登教授是，贝蒂同样更是，两人都有着他不能伤害的理由，所以布鲁斯再一次提醒着说道。

    “唔呵呵！你知道吗？我一向都是个好奇宝宝，一直到现在为止还从来没有出过什么事的，所以现在我们的问题是到底还要不要做？”

    听到布鲁斯那担忧且幼稚的问题，史登不由得笑出了声来，作为一个生物学家他早就想到了这些问题，所以他专门定制了能够足以承受住巨象力量的实验床。

    可以毫不夸张的说，只要对方能够乖乖的躺在床上，那么之后的一切就完完全全是他一个人说了算了，所以史登便直接打消了布鲁斯的顾虑而是询问着究竟要不要开始实验。

    毕竟话题已经聊到这里来了，虽然他心里已经对于眼前这个绿先生不在报什么继续实验下去的希望了，毕竟明知九成九是个死，没人会傻傻的还去实验，不过基于客套还有一些愧疚感，史登还是说了出来。

    萌娃超人在美漫   

