    在叶舟忙于解决生产制造中的各种问题的时候，港城一间小小的办公室里，一老一少两人正在进行着一场轻松随意的对话。

    “文晓，这次找你过来的目的你大概也是清楚的，你知道，我们的领航者项目对标的是世界上最先进的航空发动机技术研发，而我们吸纳的人才, 也是全世界范围内这个领域最优秀的人才。”

    “你看，你做的是热动力方面的研究，这是航发领域的关键技术，如果在项目中独立领导一个课题组的话，肯定能在未来做出令人惊艳的成绩。”

    “坦诚的说，我们对你的能力是十分认可的。但另一方面来说，我们同时又认为，也许你的能力放在另外一些方面，会给我们带来更大的优势。”

    “别误会，我们并不是要剥夺你进行课题研究的权利，相反的，我们会大力支持你的研究。但是，同时我们也希望你能帮助我们做一些能够产生切实利益的事情。”

    “当然，如果你更希望专注于理论研究，我们也尊重你的意见。”

    坐在他对面的正是文晓，后者沉吟了片刻，开口问道：

    “汤姆先生，我能不能提前问问，你所说的‘能够产生切实利益的工作’，具体指的是什么？”

    对面坐着的汤姆咳嗽一声，稍微调整了坐姿之后，开口回答道：

    “我们想聘用你来做我们的技术顾问，对华夏的航空发动机产业进行分析，搞清楚华夏航发企业的技术优势、技术弱点。这些产业分析报告会以公开的形式发表----你知道的, 其实这类报告在我们那里并不是什么秘密，每年都会有数量众多的从业者、经济学家对我们丑国的航空、航发企业进行同类的分析。”

    “这样的报告在一定程度上会促进行业和企业的健康发展, 当然, 更重要的是给投资者的决策做依据。”

    “我不会告诉你，我们是高尚地要去帮助华夏的航空业发展，当然不是。我们只是想要获取更多的信息，帮助我们自己赚到更多的钱，仅此而已。”

    文晓点了点头，又继续开口问道：

    “为什么是我呢？”

    “很简单，你的技术背景充足，而且在个人性格、人际交往能力上要比其他人更强，你是我们能找到的性价比最高的选择。”

    “用一句也许并不那么合适的话来说，你的要价不会太贵，但是又很好用，没错吧？”

    汤姆的脸上带着些笑意，而对面的文晓同样回以他微笑。

    “汤姆先生，你很真诚。那么我能不能问一问，如果我答应接下这份技术顾问的工作，我能获得的报酬是什么？”

    “很简单，首先当然是经济方面的，这是一个市场经济的时代，我们会为你的劳动付出报酬。另外，我们还会为你提供最好的科研资源，以及优先合作的名额。我想，这些条件对你来说应该是具有吸引力的吧？”

    文晓点了点头，回答道：

    “确实很有吸引力，甚至都让我觉得在你提出的这些条件面前，我将要做的工作有些微不足道了。”

    “那你可以做的更好。当然，更优质的工作，也会带来更优质的报酬。”

    汤姆满脸真诚地说道。

    “明白了，那么就祝我们合作愉快吧。”

    文晓向汤姆伸出手，两人的手隔着办公桌仅仅握住，相视一笑之后，这一场充满了潜台词的交易落下帷幕。

    离开汤姆的办公室之后，文晓暗暗叹了口气。

    他太知道对方想要做的是什么了。

    什么技术顾问、产业分析，其实都不过是用于掩护的幌子，这些人真正想要掌握的是华夏最新航发技术发展现状的情报。

    他们想要知道，华夏的航发工业到底能不能对他们自己的地位构成威胁。

    而自己在他们那边的定位，与其说是所谓的技术顾问，倒不如说是情报员。

    但是，自己对这样的身份似乎并不反感。

    是背叛吗？

    他不这样认为。

    以华夏目前的航发工业技术水平来说，其实没有任何一个方面能超过西方，也就是说，无论情报是保密与否，其实都不能改变其落后的本质。

    本来就是落后的技术，又有什么可以保密的？

    用这些落后的技术，来给自己换一些切实的利益，又有什么不好的？

    大不了等自己的研究组做出成果之后，再用部分成果来补偿好了。

    文晓这么想着，心里原本仅存的几分愧疚转眼间便消失无踪。

    ......

    在文晓离开之后，蒙特再一次来到了汤姆的会议室。

    “怎么样，跟他谈的顺利吗？”

    汤姆点点头，回答道：

    “相当顺利----他甚至都没有还价，正如我所想的一样，只要我们能开出足够的条件，他是绝对不会拒绝我们的。”

    “这次算你帮了我一个忙。不过，他来到我这边之后，具体让他负责什么样的工作，是不是还要跟你商量？”

    “你想让他负责什么样的工作？”

    汤姆皱着眉头反问道。

    “很多，技术分析啊、上下游产业分析啊、还有你说的研究方向判断啊......但是说实话，我最想做的还是让他直接进入黎明航发厂，在那里我们可以获得第一手的情报。”

    蒙特靠倒在沙发上，脸上挂着满不在乎的神情。

    “我不认为你可以那么轻易地说服他进入黎明航发，毕竟从边缘信息分析情报，和直接主动获取情报，这两者的意义是完全不同的。”

    “他可以接受为我们工作，但很可能不会接受在这种突破底线的事情上为我们工作。尤其是在这件事情涉及到国家的时候。”

    “你知道，华夏人有时候是很奇怪的，明明唯利是图，却对某些原则看得比谁都重----不能出卖国家就是其中一条。”

    听了汤姆的话，蒙特的脸上挂上了几分嘲讽的笑容，他一边用手轻轻敲击桌面，一边回答道：

    “你说的这些人，跟你刚刚聊过的那个人，其实根本就不是同一类人。”

    “是的，华夏有一些人确实就跟你说的一样，但这个文晓，他不会的。”

    “他的心里没有那种坚定的家国观念，他是一个......无国界主张者。”

    停顿了几秒钟，蒙特继续说道：

    “另一方面，即使他在一开始拒绝了我们也没关系，我有点是办法让他一点点沉沦下去。你听说过破窗效应吗？当一栋房子有一扇窗户破了以后，整座房子的窗户都会在短时间内全部损坏。”

    “而现在，这个文晓的窗户已经被我们打碎一扇了，距离那个所有玻璃破碎的日子，还会远吗？”

    汤姆赞同地点了点头，但随即又问道：

    “你怎么知道他们不会把破碎的窗子补上呢？”

    蒙特哈哈一笑，回答道：

    “谁给他补？他自己吗？还是他的国家？汤姆，你别忘记了，当他踏入这件办公室的那一刻开始，其实他就已经被他自己、被他的祖国同时抛弃了。”

