    对于梦魇，封棋心中没有丝毫怜悯。

    虽然它的外表看似人畜无害，但骨子里残忍、嗜血，是只不折不扣的怪物。

    所以面对无力反抗的梦魇，他选择了痛下杀手。

    相比较小黑，梦魇的体表防御十分薄弱，在他的连续敲打下，梦魇逐渐无力挣扎，软趴趴倒在了地上。

    继续暴力捶打数下后，梦魇失去了动静。

    随即一缕气血浮现，涌入封棋体内，他顿时感觉自己的身体再次有了变化。

    唤出属性面板，他发现自己又多了一个新前缀称号。

    【梦魇·韧性(2级)·强壮的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：

    强壮：身体强度增幅10%，强化自我恢复能力。

    韧性LV2：肌肉韧性增幅2%

    梦魇（不可升级前缀称号）：可侵入意识层面，读取目标记忆中的内容，具体效果视掌控者的精神力强度而定，此前缀称号附带能力可随掌控者的精神力增强得到提升。

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：134/1000点

    前缀称号里程碑：

    【强壮（可升级）】：

    第二里程碑进度：0%

    【韧性LV2】（可升级）：2%

    ……

    意外收获了一个新的前缀称号和21点血脉进化点，封棋心情大好。

    只是让他不解的是，“梦魇”能力到底该如何使用。

    站在原地尝试片刻无果后，他放弃了，随后沿着来时的路往星城庇护所方向走去。

    趁着小黑不在，他决定折返回避难所，继续翻阅数据库中的信息。

    花费了数小时赶路，他回到了星城庇护所。

    进入金属通道，再次来到数据库前，仪器还启动着，屏幕上显示的还是他之前翻阅的资料。

    这次进入未来梦境，游客权限的挑选功法次数他还没有使用，不想就此浪费了

    翻开功法目录，他开始挑选适合的功法。

    片刻后，他挑中了一本炼体三星功法《淬体术》。

    虽然同是炼体功法，但《淬体术》与《猛虎拳》不同，除了体外锤炼的方式有差异外，体内的灵气游走路径更是完全不同。

    相比较《猛虎拳》的刚猛霸道，《淬体术》的修炼方式相对温和，对身体的损伤较小，非常适合走炼体路线的人打基础。

    点开视频教学后，他开始认真观看视频内容。

    由于体内无法汇聚灵气，他无法感受到修炼《淬体术》时的身体变化，所以学习的过程中他大部分时间都是在死记硬背视频中教员的教学方式。

    等回到现实，他打算以教员的教学方式再教授他人。

    学习中封棋逐渐入迷，忘记了时间。

    再加上他的活死人躯体不会有任何饥饿感，等他将《淬体术》完全掌握后，已经过去一天了。

    记下了《淬体术》并进行巩固后，封棋开始思考接下来做什么。

    思索片刻，他点开了历史资料库，然后将历史时间筛选在了自己所处的时代，开始寻找同时代的天才。

    尤其是制作虚拟游戏方面的人才，因为这关系到他以后能否成为首富。

    哪怕将来得到了过目不忘的能力，他觉得自己还是需要外力帮助，才能将《救世主》制作出来。

    查找中，一则人物传记引起了他的好奇。

    【人物传记-方知有-虚拟天才的陨落。】

    点开传记后，方知有的详细成长经历浮现。

    这是一位与他同处一个时代的科技界新星，在年幼时就已经展现出了极强的研发天赋，十岁时就打造出了影响后世的“未来”虚拟引擎。

    这个虚拟引擎起初是提供给军方用于模拟各种武器试验的，而百年后的《救世主》，也正是在这款虚拟引擎的基础上研发制作而成。

    但就是这么一位时代人杰，却在27岁时意外殒命。

    他的死是个谜，传记中也没有详细记载相关信息，包括数据库中也找不出任何资料。

    倒是数据库中有许多对于“方知有”死因的猜测。

    有人说他抑郁症严重，选择了自我了断，也有人说方知有被嫉妒他的同事杀害……各种阴谋论有很多，但都没有证据。

    了解了详细情况后，封棋做出了一个决定，他要改变方知有的命运。

    既为了人类未来，也为了开发《救世主》赚钱，不会为了能量补充而头疼。

    看了眼时间，方知有的死亡时间是在2027年，也就是说现实中的方知柔现在才16岁。

    想到这里，封棋作出了一个决定。

    他打算提前接触方知有，打好关系，并护他安全成长起来!

    随后他开始翻阅并记录传记中影响方知有的几个事件的时间点。

    结果翻看中他发现，就在现实世界的两个月后，方知有将迎来人生中的第一个转折点。

    而这件事，也被后人认为是方知有患上抑郁症的原因。

    他决定试着去改变这段历史，同时改变方知有的命运。

    【别幻想了，看看谁来了，打个招呼吧！】

    旁白的声音打断的封棋的思考，他转头望去，发现一道熟悉的身影正沿着金属通道再次来到了地下庇护所。

    “看样子小黑打赢了。”

    望着阴魂不散的小黑，他无奈叹气，随后熟练地抓起了摆在一旁的腿骨。

    【放弃抵抗显然更节省回去的时间。】

    “我就喜欢垂死挣扎，要你管！”话音落下，封棋径直扑向了迎面而来的小黑。

