    在上一轮的比赛中，甲组中苏市战胜了徐市，而锡市则是战胜了常市，两队在第二轮相遇，决出甲组的晋级队伍。

    至于另外两组，在乙组中通市队伍和扬市队伍分别击败淮市和盐市的队伍，成功晋级第二轮。丙组则是泰市和云市晋级。

    秦明站在指挥台上, 把中午吃饭时了解到的上午对战的结果在脑子里过了一遍，然后在裁判的示意下，抛出了自己的精灵球。

    “去吧～呱头蛙！”

    而对手也派出了他的精灵，是一只赫拉克罗斯。

    赫拉克罗斯的外形形似一只巨大的独角仙，额头上长有一根粗壮的大角，大角的两侧各有一根触角。

    它全身包覆着深蓝色的甲壳, 背部覆盖着一对翅膀，眼睛呈椭圆形，为黄色, 前臂类似独角仙的开掘足，比后腿更为粗壮，腕部、大腿长有尖刺。

    赫拉克罗斯有着惊人的怪力，外壳宛如铁一般坚硬。它能将强壮的大角强行顶入对手的腹部下方，然后将其一口气举起并扔出去。

    值得一提的是，赫拉克罗斯是目前被发现能够进行mega进化的精灵之一。

    进化成超级赫拉克罗斯之后，它会变得更加更加强壮，外形则变得类似长戟大兜虫。

    它额头的大角长成了一个粗壮的尖角，双眼中间长出了一个向上弯曲的较小尖角，两根触角也变得更长。

    超级进化之后，它的前臂远比进化前粗壮，这给它提供了巨大的力量。

    若是将力量发挥到极限，它的体温便会急剧上升，所以它会把腹部及手臂的外壳打开，以利散热。

    原本的尖刺也消失了，头部出现了橙色的斑块，手部、大腿和肩部也出现了橙色纹路，背部呈黄色。

    需要注意的是, 超级进化后的赫拉克罗斯失去了翅膀，丧失了飞行能力。

    但是实力如此强大的赫拉克罗斯却是一个脾气相当温和的精灵，当然前提是不要在它吸食树汁、花蜜的时候去打扰它。

    实力强大，性情温和，容易培养。。。。。。

    以上种种，造就了它比御三家还要昂贵的身价。

    而秦明的呱头蛙之前也说了，这一族的精灵拥有着一种名为变换自如的隐藏特性。

    拥有这一特性的精灵，在战斗中使用技能时，自身的属性会在使用技能前变为该技能的属性。变化后的属性一直有效，直到被下一个属性替换为止。

    也就是说，拥有这一特性得精灵，每次使用技能都会得到本系增幅，平添几分威力。

    当然了，这种需要考验训练家指挥能力的特性表现出来的上下限差距非常大，高手能够玩出花来，而菜鸟则基本没什么用。

    总之，这是一个非常吃训练家指挥能力的特性。而秦明的呱头蛙就是变换自如特性。

    看到对手的精灵, 秦明眉头微微蹙起，赫拉克罗斯出来实力强大, 虫加格斗的属性也让它只有飞行系，火系和妖精系这为数不多的几个弱点。

    而他的呱头蛙本身属于水系御三家，学不到火系技能，妖精系技能也无法学会，唯一能够学会的克制属性只有飞行系技能。

    但是他之前把主要的精力都放在了锻炼呱头蛙的水系、一般系和恶系技能上，呱头蛙目前飞行系技能就只掌握了一招燕返。

    虽说飞行系技能非常克制赫拉克罗斯，但是想要光靠着燕返这一招技能就赢下对手，无疑还远远不够。

    在秦明还在思考的时候，对手已经指挥着赫拉克罗斯发起了进攻。

    本次的对战场地是一片草场，平整的土地上浅浅的长着一层草皮。

    得到训练家指令的赫拉克罗斯先是对着呱头蛙发射出大量的青绿色能量种子，然后振动背后都鞘翅，接着脚下用力一蹬，向着呱头蛙就滑翔着冲击过来。

    从它压低都身形和角上凝聚的能量来看，应该是角撞技能。

    “呱头蛙小心躲避，然后使用烟雾！”

    在秦明的指挥下，呱头蛙凭借着灵敏的身手，轻松避开了远处射来的种子机关枪，然后往身前吐出一口浓烈的烟雾。

    烟雾迅速扩散开来，将其笼罩在内，消失在对手的视线内。

    不过对手丝毫没有犹豫，还是指挥着赫拉克罗斯冲进来烟雾之中。

    烟雾之中传出了“砰砰”都打击声，看起来两只精灵是在烟雾中交手了。

    过了一会，等到烟雾散去，呱头蛙和赫拉克罗斯正隔着一段距离互相对峙着。

    「赫拉克罗斯的身上多了几道浅浅的伤痕，而呱头蛙则是没有，应该是呱头蛙占了点小便宜。」楚晨透过大屏幕观看着场上的局势，然后在内心分析着。

    “秦明这小子的呱头蛙遗传到了心眼技能，烟雾这种黑暗环境对呱头蛙是没多大影响的。”对秦明比较熟悉的高天放站在不远处开口道。

    其余包括楚晨在内，不少人还是第一次知道这件事，看起来应该也是秦明偷偷藏起来准备阴人的。

    「这样看来他应该有专门训练过烟雾技能才对，可是场上的烟雾很快就自然消散了，这说不通啊？」听到高天放的话，楚晨把自己带入进去，设身处地的想了想，很轻易就得到了专精烟雾，然后把对手拖进来打的战术。

    「秦明不可能想不到，那么刚刚的烟雾就是他故意的，是故意让对手放松警惕吗？还是另有打算？」

    正当楚晨还在考虑的时候，场上的形式还在不断变化着。

    由于此时赫拉克罗斯已经接近了呱头蛙，在对手看来，他的赫拉克罗斯和呱头蛙打近战绝对是稳赢的，所以毫不犹豫的继续指挥赫拉克罗斯进攻。

    此时因为距离拉近了，所以赫拉克罗斯直接往前两步，在背后鞘翅的辅助下，迅速出现在呱头蛙身前，抬起右臂，一招劈瓦就向呱头蛙打去。

    不过，呱头蛙凭借着心眼的感应，还是偏头躲开了。

    “呱头蛙使用燕返！”

    趁着赫拉克罗斯招式打空的时候，呱头蛙利用燕返技能迅速移动到赫拉克罗斯身后，然后向着它的背上狠狠的击打过去。

    之前说了，赫拉克罗斯全身都被坚硬的甲壳覆盖着，给它带来了不俗的防御能力。

    但是，四倍克制的燕返技能还是给它带来了不菲的伤害，让赫拉克罗斯身体向前一个趔趄。

    不过，刚刚的痛楚也成功激怒了赫拉克罗斯，让其认真起来，身上的气势已经完全变了。

    之前也说了，赫拉克罗斯是一种性情比较温和的精灵，就连对战的时候它们也是比较慢热的，很难在一开始就全力以赴。

    不过，随着战斗的进行，身上越来越多的痛楚也会让它们明白，必须得打倒对手才行。它们会逐渐认真，甚至到最后会疯狂起来。

    老实人一旦被逼急了发起火来，往往会做出非常疯狂的举动。

    此时的对战场上就是这样的情况，虽然之前在烟雾里呱头蛙也攻击了赫拉克罗斯几次，不过那几次小伤并没有被赫拉克罗斯放在心上。

    但是刚刚那一下燕返就不一样了，那种剧烈的痛苦让它完全认真了起来，眼神严肃的盯着呱头蛙。

    配合上赫拉克罗斯寒光闪闪的独角和粗壮的手臂，给呱头蛙带来了不小的压迫感。

    赫拉克罗斯张开背后的鞘翅，大量的尖针从中射出——飞弹针！

    呱头蛙反应迅速，迅速向后翻滚，规避了大量的攻击，不过难免还是被一小部分飞弹针命中。

    不过正当呱头蛙准备起身时，赫拉克罗斯已经迅速逼近，然后一拳朝着地上的呱头蛙打去。

    由于之前呱头蛙刚刚使用了燕返，所以它现在的属性已经改变为了飞行系，面对赫拉克罗斯的虫系和格斗系技能有着抗性。

    但是如果一旦使用了别的技能，很有可能反而会让呱头蛙受到的伤害更大。

    “燕返！”一番抉择之后，秦明还是决定顺应自己的本心，和对手打对攻。

    赫拉克罗斯的攻击势大力沉，每次攻击命中都能将呱头蛙打退好几步，甚至打倒在地。

    但是由于属性影响，呱头蛙受到的伤害并没有正常的那么大，而它对赫拉克罗斯的攻击次数虽然比不上赫拉克罗斯攻击它的次数，但是每次造成的伤害都相当不俗。

    这一点，从赫拉克罗斯痛苦的叫声之中也能听出一二。

    突然，赫拉克罗斯停止了鲁莽的进攻，反而一脚用力踩到地下，顿时数块岩石飞起，向着呱头蛙袭去。

    岩石系克制飞行系！

    对手想要逼呱头蛙改变属性。而一旦呱头蛙改变属性，赫拉克罗斯紧随其后的报复技能就能让它知道什么叫残忍！

    “呱头蛙使用碎岩！”

    停到秦明指挥的呱头蛙瞬间改变属性，变为格斗系，然后使出碎岩技能。

    它将飞向自己的一块块岩石迅速击碎，然后就遇到了赫拉克罗斯。

    赫拉克罗斯故意挨了一下呱头蛙的碎岩，然后才使用报复打在呱头蛙的身上，直接将呱头蛙打飞出去。

    经过一番连续的交手，呱头蛙和赫拉克罗斯的体力都有了不小的消耗。

    赫拉克罗斯体力更多，可也受到了好次燕返的攻击，而相比起来体力薄弱的呱头蛙也多次被赫拉克罗斯击中。

    虽说由于变化自如的效果，让呱头蛙调整属性，尽量减少受到的伤害，但是赫拉克罗斯那粗壮的手臂也不是摆设。

    “呱头蛙使用烟雾！”

    秦明眼见赫拉克罗斯再次冲了过来，连忙对着呱头蛙下令。

    而在呱头蛙使用烟雾技能隐藏自己的身形之时，对手的赫拉克罗斯似乎得到了什么指令，开始迅速振动背后的鞘翅，似乎打算直接吹散烟雾。

    见到这幕，秦明露出一抹笑容，他之前挖的坑，对手终于跳进来了。

    和之前楚晨猜测的一样，他确实是有特意训练过呱头蛙的烟雾技能，能够让烟雾保持长时间的凝聚状态。

    即使上遇到吹风之类的技能，也能有一定的抵抗，不会那么容易被吹散。

    对手原以为赫拉克罗斯的鞘翅能够吹散烟雾，从而直接发现呱头蛙。

    但是，现实和他所预估的相差甚大，烟雾不仅没有消散，甚至连变的单薄一点都没有。

    不过这时候已经没法回头了，赫拉克罗斯的速度已经冲起来了，一旦这时候停下，反而会给呱头蛙可乘之机。

    之前在赫拉克罗斯前进的时候，呱头蛙也不是没试过用技能拦截，不过都被赫拉克罗斯凭借提起来的速度避开了。

    赫拉克罗斯一头扎进了烟雾之中，随即一阵剧烈都打斗声传来，不过都是断断续续，说明两只精灵并不是在站撸。

    没过多久，烟雾里就没有了声响，再登录一阵，烟雾开始慢慢消散。

    出现在大家眼前的正是呱头蛙，而赫拉克罗斯则是倒在它身前不远处。

    不过，呱头蛙看起来也不轻松，浑身上下不说全是伤吧，但也确实受伤颇重。

    “赫拉克罗斯失去战斗能力，呱头蛙获胜！”

    在裁判宣布结果之后，秦明也迅速将呱头蛙收了回来，然后就直接往精灵中心走去，看起来呱头蛙的伤确实是不容乐观。

    “请双方单打二选手就位～”

    很快，裁判的声音再次传来。

    “那我去了～”卢杰冲大家说了一声，然后转身往指挥台走去。

    不过，这次卢杰运气不好，遇到的对战场地严重的限制了他的斗笠菇的发挥，无奈落败。

    而在接下来的双打比赛中，锡市直接连下两城，把苏市逼到了悬崖边上。

    “抱歉啊～”刚刚落败回来的双打二组合低着头，歉意的说道。

    “放心，交给我们！”带着强烈自信的话语从高天放的嘴里说出来，然后他带着楚晨几人往指挥台走去。

    “下面即将开始进行团队战斗，请双方选手释放精灵～”当对战场地准备完成之后，裁判迅速宣布到。

    这次到对战场地是密林地形，大量的灌木，树丛连绵出现，覆盖着场地上绝大部分区域。

    两边的选手同时释放出精灵，战斗一触即发！

