    其实王重一直想改变一下“花店”亏本的状况，斯嘉丽很懂得插花艺术，这种往花盆一插的做法实在是太土了，不过牛老板自己却觉得艺术性极高，对此目前还没有地位的老王只能捏着鼻子忍了，谁让人家是老板呢。

    “哦哦哦！是吗？居然都来这么久了。”小迷狐高兴极了，耳朵立起来了，漂亮的大尾巴也在小屁股后面一翘一翘：“反正很厉害！王重，我感觉你来了之后，我最近好像很少被骂耶，看来健忘症好多了！”

    老王脸红了，是啊，老牛几乎天天冲着他发脾气了，一天骂五次，老王这暴脾气真想…………想想也就算了。

    送货这种事儿，其实有专门的种族做的，尤其是送到偏远的地方，安全性更是首要的，只不过那些都是老牛自己送，除非特别危险，至于这种近距离的，肯定都是王重了，免费的不用白不用。

    拧了拧手里那个大包，可别看只是些奇特的植物材料，能在这片神域存在的一切东西，其物质密度大多数都高得惊人，不能用体积和视觉来判断，适应神域的环境并不是一件那么容易的事儿，王重已经算是很不错的了，听说有许多低等文明过来的新移民，在神域呆了一两年时间都还完全干不了任何重活。

    将这一大包搭到了肩上，肩膀顿时一沉，沉重的货物压得他几乎直不起腰，可却有种充实感，就像是在修行，这样的重活显然能帮着自己更快的适应环境。

    还记得曾经和所罗门一战时，面对那强大魔剑时的无奈，那时觉得同样是天魂的境界，差距怎么可能这么大，可现在老王已经隐隐明白了。生活在神域的这些人，一旦外放到边缘宇宙中，没有了超强重力的束缚，他们的身体能轻快到让你恐惧、强壮得让你绝望，没有了恐怖灵压的约束，他们的魂力运转速度、对天地之力的汲取速度更是能超越边缘世界文明至少两个级数！

    越阶的战斗会变得无比轻松，确实是有着天和地的区别。更别说，这里还有着各种高等力量文明传承下来的修行方式，那更是不知道比圣城的修行方式高明了多少倍……差距无处不在，圣城人类曾经确实是在坐井观天。

    海龙丹药店，名字叫做“天人造化铺”，说远不远，可对负重的王重来说，也绝对不算近，和老牛花店隔着长长的大半条街，抗着那一大包走过来，老王感觉全身都已经快要被汗水给浸透了。

    海老板是个水族，在星盟，水族也算是大族，来自第五维度各个层面，约莫有四十几个水族文明，最强大的海神族可是八阶文明，海老板来自虔婆世界，号称虔婆水族，是个六级文明。

    这家伙看起来就像是条四脚水蛇，头很大，身子又长又细，带着一副圆圆的眼镜，走起路来脖子一伸一伸的，那纤细的腰身总是让王重感觉随时都有被这大脑袋压断的可能。当然，海老板肯定是不会用水蛇这么LOW的称呼来自称的，拿它的话来说，你见过张脚的蛇吗？

    别侮辱人了，爷是龙！海龙……血统！身上流着远古真龙的血脉，哼哼哼，指不定哪一天就血脉觉醒、一飞冲天，岂是你们这些凡夫俗子所能企及的存在？

    “小王你来送货啊，放这里放这里！”喳喳喳的尖叫声在耳边响起，自带一股喜感，海老板扭着身子、伸着脖子走了出来，指挥着王重将东西放好，再仔仔细细的清点过一遍。

    “不错不错，今天的材料还挺新鲜。”它满意的点着头，笑眯眯的看着王重，相当自然的吞了口唾沫：“小王啊，听说你对花草的嗅觉很敏锐啊，要不要试试来我这里帮手？我可不像那个大黑牛一样吝啬，一个月给你十个星币怎么样！”

    海老板说的是有诚意的，本以为老牛捡了个累赘，人类进入神域虽然是件小事儿，但毕竟是新文明，长相有特点，大家也是关注的，但发现这个文明大多肩不能抗，没什么战力，也没特点，除了长相，很多务实的人都不太乐意用了，尤其是天宝街这样的地方，谁能想到这个叫王重的人类还真不错，身体虽然没多大力气，但韧性很足，对于刚踏入神域的人来说算是相当不错了，而他把老牛那混乱不堪的花店搭理的井井有条，还做了分类，光是这一手就让海老板有点羡慕。

    当然，最重要的是，这人类没要求，有吃有住就行，这样的好员工上哪儿去找！

    地界虽然有奴隶，但奴隶是不能从事商业工作的，必须自由民才能担当，所以大家都要考虑成本。

    坦白说，王重是有点心动的，海老板开的是丹药材料店，同时也出售一些低等丹药，可能自己也懂点丹术，这正是王重和人类现在急需的，但无论在圣地还是这种地方，但凡是文明世界，信用都是重要的，尤其是他这样的尴尬位置，说真的，老牛除了脾气大点、吝啬点、压榨点、丑点……好像还是不错的。

    当然两位老板似乎有点过节，虽然互相做生意，但对对方都没有好感，拿大黑牛的话来说，这家伙是个卖假药的花皮蛇，而且还是个卖屁股、卖假药的花皮蛇！

    “您太看得起我了，没那天赋。”王重摆了摆手，一脸的真诚：“我还是送花比较好。”

    “哎呀……”海爷摇了摇头，眼中幽怨惋惜，带蹼的兰花指微微一点：“那真是太可惜了，小王，你再多考虑考虑，还有，做决定的时候不要顾忌那个大黑牛，有你海爷在，咱不怕！”

    从海老板那边回到店里，小狄分给王重一颗亮晶晶的糖果，这种小零食的能量相当充沛，有的时候王重也有点感慨，真的像是难民啊，不过这也激起了王重的斗志，人类的崛起就从他这里开始！

    神域寸土寸金，显然没有太多余的地方给人们种粮食养牲口，绝大多数的食物都要靠运输，而第五维度中的普通食物显然是无法进入这片空间的，加上遥远传送的高昂运费，因此只有一些极其珍贵的八九阶异兽的肉、又或是什么奇珍异味才有被运输的资格。本身就昂贵的食物加上高昂的运费，其价格可想而知，显然只有那些高等文明的贵族才能享用得起。

    而普通平民们解决肚子问题，却就只能是靠一些炼金产物或是丹药了，像海爷那里最主要售卖的就是‘日腹丹’，没有太多营养，但却能提供身体所需，且有着很强的饱腹感，黄豆那么大小的一颗，就能完全解决一天时间里对食物的需求，价格也不贵。

    老王现在每天就是靠日腹丹度日，贼难吃，吃上三天，嘴巴能淡出鸟来，这种时候，小迷糊给的这颗糖果就显得十分美味了，扔到嘴里简直是唇齿留香。

    “你哪来的钱啊？”王重很好奇，即便只是玩意儿一样的糖果在这里也绝对不便宜，以小狄那强度健忘症，他很怀疑这丫头是否会记得她自己每个月有没有领过薪水。

    “我没钱啊，隔壁玲姐姐给的。”小迷糊和王重并排坐在花店门口的台阶上，她脚尖一荡一荡，抿着嘴里的糖果，笑得天真无邪：“玲姐姐最好了，经常给我好吃的，牛魔王骂我的时候，玲姐姐要是听到，也会帮我说话！”

    玲姐姐，那是一个暗黑精灵族，开了一家糖果店，就在老牛花店的旁边不远。

    暗黑精灵一族算是元素族的附庸，在星盟里勉强也算是个中等文明，王重见过所谓的玲姐姐几次，帮她家送过几次花，她家糖果里的很多香味就是靠花香兑出来的。说起来，这位暗黑精灵一族的玲姐姐，也是个美食家，能在神域这样的环境里炼制出各种各样口味的、可以服用的糖果，不仅好吃，还带有很多奇特的功能，这还真不是一门简单的手艺。就像王重嘴里现在抿着这颗，不但在嘴里花香四溢，且有着一种淡淡的清幽透入脑门，让人神清气爽，感觉就像整个灵魂都得到了一次洗练。

    玲姐和人类有着相似的外形，只是要更高挑一些，皮肤微黑，可却透着一种性感的健美，只是为人有些高冷，给她送了几次花，可是和王重说过的话加起来也不超过十个字，不外乎就是‘嗯’、‘那里’、‘好了’之类。

    但是对小迷糊却是真爱，经常送她糖果不说，据说还常常为了小迷狐怒骂残暴的大黑牛。为了一个别人家的小工和大黑牛这种残暴生物硬刚，这种事儿在神域可不常见，要不是她和小迷糊这妖族明显是属于两个物种，王重都要怀疑这到底是不是一对失散多年的亲姐妹了。

    “王~重！”

    正品尝着美味的糖果，享受着这一秒难得的清闲，可牛魔王那怼天怼地的咆哮声却又已经在后院里响起。

    “花圃里的地你翻过了吗？水你浇过了吗？花盆空坛那么多，你都洗过了吗？你还有空坐在那里闲聊？我供你吃供你住，就是让你来享清福的？！”

    旁边小迷糊吐了吐舌头，露出个爱莫能助的表情，老牛不让她进后花园，据说之前小迷糊刚来时踩坏过老牛花圃里不少东西，反正以老牛的算法，小迷糊估计是要卖身在这里一辈子来还债了。

    王重翻身爬起，人在屋檐下，不得不低头：“来了！”

    花店里的日子繁琐辛苦，但却井然有序，给了王重缓冲的宝贵时间，王重照例在院子里打地铺，头顶是神域的天空，那遥远的光亮就是天界了吧，每一个星盟种子渴望的地方。

    越是看不清楚，越是充满渴望，这大概也是地界每个文明忙碌的根源，究其本质其实也没有摆脱物种的欲望。

    生存、前进始终是要面对的，当然老王不是文青，情怀这东西顶多偶尔感慨一下，释放压力并不能当真。

    脚步声响起，牛老板来了，该不会连院子都不让睡了吧。

    这次大黑牛却没有吼，当然声音依然透着霸气，“今天起别躺这儿了，万一老子上厕所不小心踩死你了还是个麻烦事儿。”一边说着，一边指了指楼梯下的一个隔间：“帮你收拾了下，以后就住那里吧！对了，要算房租的，不过你现在也没钱，就把你的工期延长半年好了。哼哼，感谢伟大的牛老板吧，整个神域都找不到我这么仁慈的存在不了，一年半的房租却只算了你半年的工期！”

    说完也不管王重的看法就乐呵呵的走了，反正他是老板，想怎么样就怎么样！

    王重笑着摇摇头，这几天的辛苦工作还是有效果的，还别说在繁重几乎没有休息时间的工作中，他已经完全适应了这里的元气，而且力气也在不断增长中，这楼梯的隔间虽然又小又窄，可床铺干干净净，四面温暖，还有一盏小灯，借着这难得的灯光，能看到墙上居然还贴着一张老牛威严的照片。

    “没事儿开什么灯！果然是不能对你们这些人太仁慈，刚住进去你就给我找不痛快，关掉！”老牛的咆哮声在楼梯上震响：“能源不要钱吗！”

    吼声虽恶，却让王重忍不住会心一笑，老牛虽然吝啬，但这一个月来说实话，并没有让王重感觉到有太多的恶意，这里的能源都是万能能源是提供的，价格吗……反正是王重负担不起的。

    顺手关掉灯，躺在这昏暗的床上，总算是感觉在这神域有了一个属于自己的地方，回想自己来到神域后这一个月的经历，老王也是有些感慨，要说多困难，其实不见得，重要的是心态关难过，在自己的世界中，都是有头有脸的人物，忽然这么巨大的反差，最关键是还无能为力，韧性差点真会崩的。

    这是来神域之后，第一次有个落脚地可以安稳的睡一觉，疲倦袭来，很快王重就进入了梦想，但那个奇怪的梦又来了，狭小的空间中，一颗如同太阳般耀眼的石头悬挂在头顶，对自己散发出一种召唤的渴求。

    王重已经重复这个梦有一段时间了，隔两三天就会梦到一次，只是今天感觉那石头格外的耀眼、格外的清晰，清晰到让王重甚至可以清清楚楚的看到它那古怪的十二个面。

    “这是……”王重好像终于意识到了点什么，在梦中苦思了一个月的问题，突然间福灵心至：“命运石？”

    “又开我的灯！”老牛的咆哮声将王重从梦中惊醒。

    还是在那楼梯的小阁间中，悬浮着一颗只有拳头大小的无法形容材质的物体，散发着柔和的光芒，但是定睛一看，王重立刻吓了一跳！

    命运石！

    王重张大了嘴巴，也有点蒙，自打自己记事儿起，一直只会存在于魂海中的命运石，竟然和魂海剥离了，而且毫无声息，除了梦的提示。

    非但如此，还来到了现实的世界，虚无化实，这在第五维度的其他地方都没出现，直到来到神域，也就是说，神域的法则可以承受命运石的本体介入？！

    难道命运石是神域的产物？

    “吼吼吼！敢无视我老牛？你是想重新滚出去睡大街吗！”楼上的老牛简直要发疯了，这小子竟然敢无视自己的话：“关灯！我的能源费啊！”

    王重也是乍了乍舌，一把抓住命运石给捂到被窝里，入手的感觉却居然是冰冰凉凉……可是被子显然根本就无法遮掩这柔和的光芒，小隔间中的光亮丝毫不减，王重抓着，又觉得并不是真正掌握，而这光芒存在，却又像是与这世界隔绝。

    “王~~重~~~！！”

    楼板在震动，有灰尘扑簌簌的掉落下来，这声音足够炸醒半条街，老王也是无奈，眼看二楼的牛魔王大有立刻就要冲下来的趋势，可这还能藏哪里？

    他想到了自己之前的碎片世界，只可惜来到神域之后由于无法调用魂力，根本就开启不了，好歹昨天晚上自己已经能调动一丝魂力了，虽然那点魂力很微不足道……王重也是抱着试一试的态度，引导着那丝魂力去开启碎片世界的通道。

    来到神域以来第一个惊喜出现了，并不是命运石，因为王重都不知道它这样出现是不是好事儿，但碎片世界却竟然达成了联系，没有任何障碍，元老会的意思碎片世界在神域也是不稳定的，基本都会崩溃，但是王重这个却保留了下来。

    ‘啪’的一声轻响，光芒彻底从这小小隔间中完全消失，眼前光景变换，只是一眨眼的功夫，王重就感觉自己已经落到了碎片世界中。

    可与此同时，整个世界也传来一阵阵轰隆隆的巨响，脚下的大地在疯狂的龟裂，空中的天地灵气显得狂暴，整个世界都在崩塌！

    王重能体会到这种感受，似乎是因为通道的搭建，将神域空间的超强重力和灵压也一并带到了这个碎片世界中，以这个碎片世界的物质密度根本就不能承受那恐怖的重力和灵压，整个碎片世界只是瞬间就被粉碎分解，老王当真一个绝望，没想到会死在自己的世界碎片里，这也太……冤了。