    从某种方面来说，窃取能力和共享一样，也能制造永动机出来。

    前提是肢体接触。

    和共享不同的是，这次的永动机，是李沐本人。

    李沐扣着明月的手腕，用她的技能和内功帮她稳定伤势。

    左亭和冯公子在一旁看热闹。

    不一会儿。

    明月悠悠的醒了过来，感受着身后源源不断传来的熟悉的内力。

    明月下意识的往回看：“姥姥！”

    李沐松开了她的手，微微一笑：“明月姑娘，是我。”

    明月看着李沐，诧异的问：“李公子，你怎么会明家内功？”

    李沐微笑道：“小无相功。”

    明月愕然：“小无相功连专属于女子的内功也能模拟？”

    “当然，小无相功不是武功，是神通，可以模拟天下功法。”李沐面不改色。

    神通？

    明月愣住。

    冯公子崇拜的看着李沐，努力学习他的一切先进经验，师兄是唯一通关的圆梦师，跟着他学绝对不会错的，师兄说谎的样子好淡定，要学，要学！

    左亭抬头看天，默然不语，他也不知道什么时候鸠摩智的《小无相功》进化成神通了！

    或许是另一本不同的功法吧！

    圆梦师的世界，凡人不懂。

    李沐不愿意在技能的问题上纠缠，长身站了了起来：“明月姑娘，既然你醒了，聂风就交给你了！”

    他的医术都是借用的，明月醒了，自然不好再抓着人家姑娘的手，给聂风疗伤了。

    “风！”

    明月惊呼一声，连忙去查看聂风的伤势，她从怀里拿出了一小瓶丹药，倒出来一颗送进了聂风的嘴里，单手贴在他的背后，帮他行功过气。

    片刻。

    聂风一声咳嗽，吐出了一口淤血，缓缓睁开了眼睛，他环视周围的人，虚弱的问：“大家都在，独孤一方呢？”

    李沐向身后一指：“死了！”

    聂风抬头看向了李沐：“是李兄杀了他？”

    “是……”李沐刚想说出原因，便看见明月对他又是眨眼，又是摆手的，他淡淡一笑，“对，是我杀的。”

    呼！

    明月轻出了口气，向李沐投去了感激的眼神，若是让聂风知道，她和李沐用出了倾城之恋，她跳进黄河也洗不清了！

    毕竟。

    当时聂风陷入了昏迷之中，明月可不认为，一个昏迷的人还能和她一起运功。

    就算能！

    也不正常啊！

    哪有三个人之间产生真爱的道理！

    而和李沐之间，用出了倾城之恋，已经成了明月心中过不去的坎儿。

    天晓得，她对李沐一点感觉都没有！

    ……

    见到一个栩栩如生的明镜姥姥，明月一脸的不可思议，她迫不及待的上前仔细检查明镜的身体状况。

    百般确认之后，终于还是肯定她离开了人世。

    而违反常理的一幕让明月甚至忘记了哭泣：“李公子，姥姥她……”

    李沐一行人出现之后，怪事一件接着一件，有什么奇怪的事情，问他们总没错。

    李沐伸手把冯公子拉了过来，道：“是我师妹的神通。明月姑娘，之前，我师妹看到你和姥姥的感情，不忍见你心生悲痛，所以，不惜耗费功力，为姥姥重铸了肉身。如果没有意外，你姥姥的尸身将会一直保持现在的状态，不腐不朽，容颜永驻。”他停顿了一下，“当然，如果你能在世上找到招魂的办法，能将姥姥复活也说不定。”

    饶是冯公子已经渐渐熟悉了李沐的做事风格，听到他忽悠明月的话，也不得不在心中暗道了一声佩服，谎话张口就来，师兄是个真渣男啊！

    “啊！”闻听此言，明月激动的浑身颤抖，紧紧握着聂风的手，颤声问，“李公子，此话当真？”

    “你以前见过共舞的神通吗？见过重铸肉身的神通吗？”李沐反问道。

    明月摇头。

    聂风跟着摇头，现在他想想之前身不由己跳过的舞，仍感觉像是做梦一样！

    那曲调！

    那舞蹈动作！

    太可怕了！

    此等声乐的神通，若是让那绝色女子修炼到大成，怕是天下再也无人能制得住她了！

    她若在天下会舞上一曲。

    只怕天下会刹那间便会成为天下人的笑柄吧！

    想想天下会数万精英，搔首弄姿的一起舞蹈，聂风都有种不寒而栗的感觉。

    不。

    不只是天下会！

    整个江湖都不会允许有这种神通的存在！

    他的性格如此温和，看向冯公子的时候，都有种想把危险扼杀在萌芽的冲动！

    更别提他师傅雄霸的枭雄之心了！

    说不得要找机会，提点李晓师兄妹一番了！

    他实在不忍心看到，这么一对性格纯良的师兄妹成为人人喊打的江湖公敌。

    而且。

    他们几个的武功看起来都不是很高的样子。

    ……

    李沐笑了笑，信誓旦旦的道：“明月姑娘，万事皆有可能。”

    噗通！

    明月毫不犹豫的跪了下去，泪流满面：“明月叩谢贤兄妹，救命之恩，塑体之情，明月没齿难忘，日后但有差遣，明月万死不辞！”

    聂风想了想，跟着跪了下来，正色道：“聂风亦如是！”

    “你们这是干什么，快起来。”李沐慌忙把两人搀扶了起来，“举手之劳，何足挂齿。”他羞赧的一笑，“也不用日后了，说起来，我现在事情要两位帮忙呢！”

    明月道：“李公子请说。”

    李沐叹了一声：“此事说来话长，还是先把姥姥安葬了再说吧！你们身上都还有伤，这里也不是说话的地方。”

    ……

    独孤一方父子死。

    剑圣在闭关，断浪不知所踪，独孤梦仍然在邪皇手下学艺，此时的无双城基本上没什么高手！

    把明镜姥姥安葬进明家墓园，重新封锁了墓地。

    在明月的建议下，几人乔装改扮，重新回到了无双城，住进了一间偏僻的小宅院之中。

    “独孤一方已死，无双城群龙无首，这座宅院是姥姥早些年间备下的，目前应该是最安全的地方。”明月巡视着小小宅院的布置，似是想起了过世的姥姥，眼泪又情不自禁的流了下来，她伸手擦掉了眼泪，招呼众人落座，“李公子，有什么要求尽管直说，不管刀山火海，明月定竭尽全力，以报公子之恩情。”

    李沐摆摆手，笑道：“明月姑娘，不用那么慎重。其实不是什么大事，只是想让你们教导我师兄和师妹学习武功而已！”

    聂风和明月谁也没想到李沐只是提出了一个这么简单的要求，不约而同的喊道：“学武？”

    李沐叹道：“实不相瞒，我们师兄妹三人来自天机门。天机门向来只修神通，不学武功。前些时日，天机门突遭变故，门中典籍俱数损毁，师尊天机老人拼尽全力把我们师兄妹三人送出了天机门，却不幸葬身于灾祸之中……”