    光之国。

    赛文呆呆的看着屏幕上的画面。

    那是自己的老队长，桐山队长。

    “这一次是你的故事。”奥特之父对赛文说道：“接下来，很有可能是杰克和艾斯的。”

    赛文没有说话，他知道接下来会发生什么。

    甚至，除了这一次，还有更加恐怖的故事在后面等待着他。

    赛文并不后悔那么做，因为他对地球的爱，就连地球人都不能理解。

    【影像继续】

    【听到白鸟博士的话，团的脸色变得越发深沉了。】

    【R2的威力可以一发就把地球炸成两半，这样的话地球就绝对的安全了。】

    【基耶龙星，夏亚星系的第七颗行星。】

    【根据他们的探查，那上面并没有生物活动的痕迹，而且在哪里实验也不会对地球造成什么威胁。】

    【桐山队长再一次向白鸟博士确认了基耶龙星上没有任何的生物，如果上面有生命体的存在的话，那么地球就变成了那个发动战争的罪人。】

    【白鸟博士信誓旦旦的说道：“为了选择实验场所，我们花了六个月的事件，所以说这是绝对没问题的。”】

    【“而我们进行实验的另一个目的就是，告诉侵略者们我们已经研制成功了一种超武器。”】

    【“我们人类，一定要依靠自己的力量来保护地球！”】

    “这是在进行武力威胁啊。”

    “通过展示自身的武力来警告试图侵略地球的人，让他们打消这种想法。”

    “可是这样不正是违背了黑暗森林法则吗？”彼得说道：“他们这是在暴露自己的位置吧。”

    “不，他们已经暴露了。”布鲁斯·韦恩说道：“对那个世界的地球人来说，地球的位置已经暴露了许多次，而且已经发生了不止一次的入侵了，我想在那种环境下，人类反而更需要展示自己的力量。”

    “可是，如果这样的话，感觉自己受到了威胁的宇宙人会不会先下手为强，抢先毁灭地球呢？”

    “这。。。”

    “不会的。”希卡利说道：“不会发生这种事情的，我们不会对此坐视不管的！”

    “那个世界的地球有着你们的保护，可是我们的地球并没有。”布鲁斯·韦恩低沉着嗓音说道：“如果真的出现了那种事情，我想，黑暗森林一定会发生的。”

    “甚至，我猜测在各大宇宙里，黑暗森林才是正常模式，而你们的世界，因为有了你们光之国的存在，才给这个黑暗的宇宙带来了一线光明。”

    “你们可以说是那个宇宙的光芒传播者，和平的使者。”

    “所以，宇宙的大环境真的就那么的黑暗吗？难道光真的没法照射黑暗森林吗？”彼得不甘心的说道：“三体宇宙是这样，难道我们的宇宙也必须是这样？”

    布鲁斯·韦恩叹了口气他说道：“抱歉，孩子，我必须以最大的恶意来猜测宇宙情景，不怕一万，就怕万一。我不能把整个地球的安危寄托在未知的外星人的善恶道德上。”

    【影像继续】

    【R1导弹在基耶龙星上爆炸了，威力就如同他们猜测的一般，仅仅一枚R1导弹，整个基耶龙星瞬间被炸成了宇宙尘埃。】

    在放映厅的加强复原下，整个放映厅和直播间都看到了整个基耶龙星被R1导弹摧毁的全过程。

    【R1导弹在基耶龙星的大气层中爆炸，剧烈的冲击波先是将小半颗行星的地表压碎，随后在之后的二次冲击下，整个基耶龙星如同摧枯拉朽一般，彻底的被摧毁了。】

    【整颗基耶龙星都化作了宇宙的尘埃。】

    “等等！”彼得瞪大的眼睛：“我好像看到了基耶龙星上有生命体活动的迹象！”

    “孩子，不光是你。”托尼深吸一口气说道：“我也看到了。”

    “我也是。”

    康斯坦丁抽着跟香烟说道：“那个白鸟博士真够不靠谱的，还说花了六个月侦查呢，结果就这？这要是放在我的世界，怕是要下地狱的节奏啊。”

    “这可是一整颗星球被摧毁，还有无数的生命逝去。”彼得看着康斯坦丁，问道：“你怎么说的怎么轻松啊。”

    “没办法啊，我也是将死之人。”康斯坦丁毫不在意的说道：“你能指望一个将死之人还能有生命同情心呢？”

    【地球上，奥特警备队看到传回来的画面，都十分的高兴。】

    【“成功了！巨大的火焰升腾，整个基耶龙星都被炸的粉碎！”】

    【参谋高兴的说道：“如此强大的威力，只要设置好R1导弹，那么地球就绝对的安全了。”】

    【屋子里的人都很开心，唯独团阴沉着脸。】

    【就在这是，宇宙观测站八号站传来消息。】

    【“这里是宇宙观测站八号，我们捕捉到了一股奇怪的信号。”】

    【团听到这里，瞬间扭头就走。】

    【“团，你要去哪里？”】

    【诸星团扭头说道：“到宇宙巡逻的时间了。”】

    【没过一会，宇宙观测站就发会了信息。】

    【“我们遭受了攻击！我们遭受了攻击！这攻击是从基耶龙星传来的！啊——！”】

    “当年，基耶龙星被摧毁后，我们的行星观测员前往调查，发现了巨大的负能量波动。”希卡利的声音也有些低沉，但他还是说道：“在外面的世界，是存在灵魂的。”

    【艾斯：而灵魂在负能量的影响下，会发生极为可怕的异变。】

    【艾斯：甚至负能量本身就能形成怪兽。】

    【艾斯：一整颗星球被炸毁，无数的生命惨死，这样的负能量足够形成一只极为恐怖的怪兽了！】

    【圣主：看到没有，你们人类就是这种愚蠢的种族，在我的世界是这样，在其他的世界也好不到那里去！】

    【圣主：让我猜猜，到最后，还得是那个赛文帮你们解决问题吧！】

    【圣主：这就是所谓的依靠自己的力量来保护地球？！】

    【圣主：人类真是一个好运的种族，倘若不是那个赛文，那个世界的人类早就被毁灭了吧！】

