    第306章 宁霄打铁

    瀚海乾坤罩中，残留着海神的残念。

    想要得到他的传承，自然也需要海神看的对眼的。

    很可惜，在场之人，并没有海神认为可以继承他的神位的人。

    瀚海乾坤罩的事，告了一个段落。

    魂导器无法存放瀚海乾坤罩，宁霄只能将它存放在自己房间中的暗阁, 加了几道禁制。

    等到以后用得上它的时候，再拿出来好了。

    宁霄来到了宗门铸造堂。

    一个个火炉，燃放着炽热的火焰，将这里的温度都变得极高，像进入了桑拿房一般。

    “叮叮当当”的声音接连不断，一个个光着膀子的雄壮大汉，敲打着铁器, 各种精妙的零件被他们锻造出来。

    “哎呀, 宁霄护法, 你怎么过来了？”

    锻造堂堂主鲁宗师接到宁霄过来的消息后，便立即迎了上来。

    鲁宗师身上还有着不少灰尘，显然是刚从锻造台上下来的。

    “鲁宗师，暗器方面有什么进展？”

    宁霄询问着。

    如今的铸造堂，已经将制作暗器放在了最为重要的地方。

    只有实力强大了，才能在大陆上站稳脚跟。

    宁霄与鲁宗师在铸造堂中一路走走看看，交谈着暗器方面的事情。

    “哈哈，那些图纸实在是太详细了。无声袖箭、诸葛神弩那些，早已经可以量产。”

    “现在平均每天，都能生产出100套成品暗器。”

    “飞天神爪，子母追魂夺命胆这些东西，我们也已经研发出来。不过想要量产，可能还需要一些时间。”

    “对了，宁霄护法, 你来的正是时候。子母追魂夺命胆所需的毒药有些难弄, 这恐怕还得麻烦你了。”

    鲁宗师性格直爽, 就算如今宁霄在七宝琉璃宗的地位超然, 可他真有用得上宁霄的地方的时候, 他是一点不客气。

    “行，毒药方面交给我来处理，你们负责将产品生产出来就行。”

    宁霄自然是不会拒绝，发展宗门，他义不容辞。

    “，哈哈，有宁霄护法这句话我就放心了。”

    “对了，也不需要太多毒药。子母追魂夺命胆的材料锻造方面有些困难，我们制作不易。现在，总共也才生产了20枚出来。”

    鲁宗师面带为难之色。

    毒药方面，他就不说了，这本来就不是铸造堂的工作范围。

    可是，因为材料锻造方面导致产量过低，他认为这就是他们铸造堂的失职。

    “呵呵，我这次来就是为了解决此事，可以大大提高你们的锻造水平。先去你的铸造室吧，在里面谈。”

    宁霄的话，让鲁宗师心中痒痒。

    对于一个铁匠而言，如果真的能够在锻造方面有着更好的提升，他自然十分高兴。

    急急忙忙的带着宁霄走进了鲁宗师的锻造师。

    这是一个占地不小的房间。

    火炉，铸造台，组装台，各种装备都十分齐全。

    这是鲁宗师的专属铸造师，除了他以外，没有他的召唤，别的人也不会进入其中。

    宁霄随意的看了看，在一旁的废弃品区，宁霄还发现了一些好东西。

    佛怒唐莲，暴雨梨花针，孔雀翎。

    宁霄认出了那些残次品，正是唐门暗器排名前三的东西。

    看来，鲁宗师也在研究这些东西。

    这些东西可不好制作出来，即便有着图纸，想要攻克其中难关，也不是那么容易的。

    唐三前世的那个世界的唐门，也有玄天宝录，可能够制作出这几种暗器的人，有几个？

    那满地的残次品，显然，鲁宗师根本没有成功。

    “宁霄护法，快说说，你那个能让锻造效率提升的方法是什么？”

    走进锻造室，关上大门，鲁宗师便是迫不及待的询问着。

    宁霄走到锻造台前，看了看上面摆放的几个铁块，整理出了一个位置。

    “鲁宗师，看好了。”

    宁霄开口道。

    只见，他的手掌一动，一个暗黑色的大锤子出现在手中。

    鲁宗师看着宁霄手中的锤子，他目光一凝。

    “这是，昊天锤？”

    鲁宗师有些不确定的说道。

    能够成为七宝琉璃宗首席铸造师，他的眼界自然不会低。

    而且，昊天锤除了在魂师界威名赫赫，在铁匠界，也有着极其响亮的名声。

    当今三大神匠之一，有一人的武魂就是昊天锤。

    三大神匠，各有他们的擅长领域。

    昊天锤神匠的擅长领域就是打铁。

    可是宁霄一个七宝琉璃宗的，怎么会有昊天锤？

    鲁宗师也可以看出这个锤子是实物。

    就算想玩，让人弄个七宝琉璃塔也还有点纪念价值。

    你玩个锤子？

    “正是昊天锤！”宁霄没有否认，“天下第一器武魂昊天锤除了战斗方面强悍以外，他还有着一种特性，可以让金属变得柔软，方便锻造。”

    “我手中的这个昊天锤，是我无意中得到的，拥有昊天锤的特性，十分适合打铁。”

    宁霄说着，他从铸造台上取下了一块篮球大小的铁块。

    鲁宗师见状，他已经明白明白宁霄要干什么，急忙向后退了一些距离。

    宁霄单手握住昊天锤，立即捶打起来。

    “Duang、 Duang、Duang”

    一锤接着一锤，连续的声音传了出来。

    “乱披风锤法，这竟然是昊天宗的乱披风锤法？”

    鲁宗师惊呼道。

    唐三还是工读生的时候，洛丁城那种小地方的铁匠，都能认出唐三的乱披风锤法。以鲁宗师的地位，他如何认不出这个锤法？

    乱披风锤法，用于战斗方面比较鸡肋。

    但在打铁方面，却是神技。

    打铁又不需要移动位置，一锤一锤的叠上去就行了。

    此时，鲁宗师看着宁霄打铁，那真是十分美感的事情。

    连贯的动作，还有金属发出来的声音，都是那么美妙。

    连续打了81下，宁霄才停下来。

    而此时，铸造台上的那个铁块，已经变成了厚度不超过一个拳头的铁饼。

    鲁宗师看着那个铁饼，他知道，此时的这个铁饼，杂质已经全部被清除，他已经成为了最完美的铁精。

    “神乎其技，神乎其技！”

    鲁宗师赞不绝口。

    宁霄握着昊天锤，递给鲁宗师，开口的：“鲁宗师，你认为我这个提升效率的方式如何？”

    宁霄的话，让鲁宗师身体一怔。

    他也是聪明人，已经明白了宁霄的意思。

    这是要将那个昊天锤和乱披风锤法都传给他。

    鲁宗师伸出手，抓住昊天锤的锤柄。

    那样的重量，让得鲁宗师微微吃惊，急忙运用魂力才没有出丑。

    好家伙，这么一个锤子，竟然有1000斤。

    “宁霄护法，你真的愿意将他给我？”

    鲁宗师神色激动。

    这可是最为顶级的锻造锤昊天锤和最强的锻造锤法乱披风锤法，天底下，哪个铁匠不心动？

    (本章完)

