    李信屠雎的到来，为赵玄他们有增添了几分力量。

    赵玄这边也传达了旨意，让蒙恬等人分别带兵驻守上郡，代郡等地。

    尤其是上郡，这里的兵力防备是最多的。

    其中最大的一个原因，自然是因为上郡目前正在进行的铁路工程。

    其他地方只是赵玄他们为了迷惑敌人做出来的假象，但是上郡这里正进行到关键时刻，要是匈奴突然杀过来，那可就前功尽弃了。

    嬴政下旨调动的大军，也在陆陆续续赶往各个郡县。

    王翦、屠雎还有李信三人，各自带一队人马，兵分三路。

    三人虽不在一路，但相互之间间隔的距离并不远，无论任何地方发生问题，其他两路都能第一时间赶过去。

    大秦这般密集的人力调动，自然引起了大月氏和匈奴的怀疑。

    不过，大秦的防守过于严密，他们的探子难以渗透进去，自然得不到什么有用的信息。

    ……

    “首领，事情就是这样了，现在大秦粮食短缺，听说那个赵玄还在进行什么工程，这正是我们的好机会啊。”

    大月氏，歙侯营帐中。

    经过上次的大战，大月氏实力大损，不过这几年大月氏五大部族之间的矛盾也渐渐平息了下来。

    原本的五大歙侯，因为各种原因，也退下了曾经的位置。

    当然，这只是大月氏这边给大秦的说辞。

    其实真正的原因只是因为这五大歙侯投降赵玄，导致部族中很多人对他们产生了不满。

    再加上这些年大月氏的发展越来越好，实力也愈加强盛，就有人起了其他心思。

    不过五大歙侯可是曾经亲眼见证过赵玄的恐怖的，他们在发展的同时，大秦的发展更快。

    因此，他们自然清楚大秦如今的实力绝对不是大月氏能比的。

    这五人自然是大月氏之中的主和派代表。

    此举不仅让大月氏很多人心生不满，对冒顿来说，这也绝对不是他愿意看到的。

    因此，在冒顿的暗中扶持下，大月氏的主战派实力空前膨胀。

    在各种威逼利诱外加暗杀的手段下，大月氏的五大歙侯现在已经换了新人上位。

    并且，这五个人都是主战派的代表。

    面对他们共同的敌人，大月氏五大部族决定放下以往的恩怨，甚至愿意和他们的死敌匈奴联手，来对抗大秦。

    当然，表面上五大部族之间还是整天发生各种矛盾，但是暗地里他们早就勾结在了一起。

    为了方便调度管理，目前大月氏以综合实力最强的贵霜部族为领导，其他四大部族的歙侯也愿意听从他的命令。

    而此时，五大歙侯正找了个借口，聚集在一起，瞒过了大秦驻守于大月氏的都护府的探查。

    当然，这也是赵玄的刻意为之，他设立都护府的目的就是为了监督管理大月氏。

    五大歙侯聚集在一起，这种大事，按理来说，都护府自当查个清楚。

    可笑五大歙侯还以为是他们自己的隐藏工作做的好，实际上却是被赵玄给钓鱼执法而不自知。

    图而赞带着从巴莱手里购买的大批粮食，刚一回到大月氏，立马收到了热烈欢迎。

    趁着夜色，图而赞此时正偷偷跑了过来，对几人汇报巴莱“无意”间透露出来的消息。

    “你确定今年大秦的粮食减产了吗？”

    为首的贵霜部族现任歙侯乌尔腾听完图而赞的消息，立刻激动的站了起来。

    “歙侯大人，大秦的粮食价格现在正在飞涨，我只是一个月没去，粮食价格就涨到了之前的十倍以上，而且现在还未停止，这个消息的真实性很高。”

    其实图而赞也不敢保证这个消息就是百分百真实的，但为了在几人面前邀功，他自然是夸大了几分。

    “如果真的是这样，那这就是我们大月氏的天赐良机！”

    乌尔腾一拍桌子，脸上的喜色根本掩饰不住。

    “对了，你刚才说那秦贼赵玄现在还调走了大批粮食和人手，他们做的那个工程具体是什么清楚吗？”

    “这个属下真没探听到，不过听巴莱所说，好像是关于道路的，听说修建好了，大秦的士兵就能日行千里。”

    “什么？”

    乌尔腾悚然一惊，这可不是个好消息。

    “不行，绝对不能让他们那个工程顺利修建起来，否则我们就完了！”

    这次不用乌尔腾说，其他的几个歙侯已经看出了铁路对他们的威胁。

    “但是大秦如今兵多将广，而且他们的战斗力也很强，我们现在和大秦对抗，胜算可能不会很大。”

    五大歙侯虽然是主战派代表，但并不是无脑的蠢货。

    “让我们安插在大秦的所有密探立刻不惜一切代价收集情报，第一就是要确认大秦粮食减产的消息是真是假，还有就是那秦贼赵玄弄得那个工程，是否真如传言中的那么厉害！”

    乌尔腾稍作犹豫，立刻下达了一道命令。

    如果说，之前听到大秦粮食减产的消息，只是让他有了异心的话，那么现在听到修建铁路的消息，瞬间就将乌尔腾逼到了绝路上。

    “歙侯大人，小人倒是知道一些消息，那赵玄好像确实研究出了一种车，不用马拉，自己就能跑，而且速度很快，一天就能从咸阳跑到上郡！”

