    永和村，王雷已经早早的等候着了，只是时间上有些晚了，怎么还没有来呢？

    好在秦田开车最后快了不少，终于在中午前赶到了，松下一口气。

    “雷哥真是对不起，路上出点事情，耽搁了，有点晚了，没有耽误你吃饭吧。”秦田看到王雷还在等着，心中很是过于不去，急急忙忙的下车道歉，可不想让这关系变僵才好。

    王雷听了解释后，也没有太在意，总会有意外出现了，只要安安全全的，比什么都来得重要，笑着说道：“没事，咱们先去吃饭，过一会儿就上山摘果子，你嫂子已经准备好了酒菜，走，一起去你哥家中吃点，不要和我客气，咱们都是同一村的人。”

    “那敢情好，就先去雷哥家中。”秦田听后，也点头道。

    至于陈宇都不怎么说话，也不会插嘴，王雷也不会计较，心中早就是认为他是跟班了，似乎还是有些势力的，但不太严重。

    秦田也不解释，三人就大了王雷家中，有了钱，自然要享受生活，布置还不错的。

    “嫂子，随便一点就好了，不要那么多，吃不完的。”秦田赶紧说道。

    “没事，让你嫂子去做吧，这些日子可是让哥哥赚不少钱，这点是应该的，不用那么拘束，小兄弟坐坐坐，不要客气，想要喝点什么。”到了家里，王雷马上就显示出一番气势来。

    陈宇也不客气，不过只要了饮料而已，其他的都不需要。王雷也没有强求。

    秦田倒是知道陈少的品味，绝对不一般，经过了这段时间的跟随之后，更加发现不对劲，完全是掌控在手中的局势，外人根本插不进手，足可说明自己的恩人，真的不是一般人。

    乡村小菜，原汁原味，倒是吃的不错，让人吃着就是喜欢非常。

    “哥们，这些都是村里的小菜，没有其他的可招待的，尽量吃，喜欢的多吃一点。”

    秦田连连被劝酒，好在知道要开车，所以王雷也没有那么强烈要求，毕竟安全一点的好。

    吃过午餐之后，就带着人一起上山去果园中，采摘果树。

    陈宇闲着无聊，就到处溜达，风水倒是不错，旁边还有一条小河，让小山不至于无水而饮，果树无法生存，不然的话，这里也不会成为村里的经济来源了，非常的重要。

    小河很是清澈，能清晰的看见河中的小鱼小虾，欢腾的样子，一副自然地乡村生活，山林之地的美丽景色，非常的动人心弦，心灵也会放松很多，让人不至于沉闷的发泄。

    “小秦啊，这位哥们是怎么了，不动手干活，怎么就是想着溜达啊？”王雷有些不满了。

    “雷哥，你就别管了，我们做我们就可以了，他不是你能干涉的，好了，别多想，不就是摘个果子嘛，用不着他，很快就干完了。”秦田赶紧的拉住他，可不想因为此让自己的哥们受难，要是触怒的陈少，可就真的要完蛋了，说不定还会连累到整个村子，想想都发颤。

    王雷很是惊疑的看着他，眼中透露着徐徐询问之意，不过秦田没有正面回答，拉着他去摘果子了可不能让人冲突起来，不符合两人的利益关系。

    好在王雷也是识趣的人，马上就跟着秦田走了，只是这件事压在心中，很想要问问。

    顺着小河走了走，正好走回到了原本上山的一边，很巧，正好绕着小山一圈，以此来滋润小山的生机，天然造化啊，神妙无比，是非常的奇特，但不是绝对的，世上有一就有二，倒也不用怎么觉得唯一，只要明白自然地伟大就行。

    “谢了，雷哥，今天差不多了，足够应付几天，以后再来，哥们我可都是需要新鲜的。”秦田看着满地的泡沫箱，心中很是高兴，又能卖上几天，当然生意好的话，更快也可能的。

    “是呀，哥们，我都没有发现比你更加卖得快的商家，其他的不是要耽搁很久，就是不来了，让老哥我是很气愤，不过现在有了老弟，想必不会担心没货出了，以后可要多多关照，让村子的果园能够安安心心的卖出去，老哥心中就放心了。”王雷不迟疑的说道。

    “那是，雷哥你放心，只要需要，肯定会上你这来的，大自然的绿色产品，无任何的污染，这样的果子哪里能有，只有老哥这里有，自然要来老哥这个买卖了，放心。”

    “那就好，兄弟们，帮着抬回去，今天又能开荤了，呵呵呵。”王雷很高兴地呼号一声。

    很快一伙人下山时，就发下了陈宇在等着了，有了之前秦田的意思在内，王雷也不多说，带着人回村了，可不想让自己的兄弟难做，要是以后连生意都做不了就不好了。

    “陈少，已经摘得差不多了，咱们回去吧。”秦田带着恭敬地语气说道。

    “恩，那咱们就先回去吧。”陈宇点头示意。

    两人来到村中，看到王雷他们正在往车上装运，秦田就向王雷去结款，达成这笔交易。

    “雷哥，这是钱，不要多说了，你们也不容易，放心，兄弟我不是没有赚头的，以后有好的留在树上，给我打电话，我一定到。”秦田将全额的款项一次性结清，还附带了人力费，但是心中一点都不觉得多，要是自己一个人摘的话，还真的麻烦多多。

    王雷也爽快，接过款额后，高兴地说道：“那是一定的，有什么好的自然是先留给兄弟你了，咱们村子都是一个头的，以后有什么需要尽管打电话过来，要是实在来不及，我们帮着运过去就可以，不要每次都自己来，实在是太辛苦了，有你这样当老板的嘛。”

    “雷哥啊，不用担心，我这不是年轻嘛，多锻炼锻炼，也是非常有好处的，再说了和大伙亲近亲近也是好处多多，至少可以有最大个的，嘿嘿嘿。”秦田也不马虎着。

    王雷瞪了一眼，拍了拍秦田的肩膀，大声道：“好家伙，行，既然这样，老哥等着你。”

    “那好，我就先回去了，有了需要会提前通知你的。”秦田也不客气，说了声，就打算上车了，还要赶回去，放好各种水果呢，工作还是挺繁忙的。

    “不好了，不好了，雷子，你二姑家的小子犯病了，很奇怪的病。”一个村民赶紧跑过来喊道，上气不接下气，显然是非常的着急。

    王雷听后，马上就在着急的问道：“王叔，到底是怎么了，小炉子现在怎么样？”

    “我不知道啊，不过看上去很不好，好像要咬人，疯了似地，还在现在已经被控制了。”

    秦田一听，心想嘛这事只能有陈少出手了，正打算去求着，没想到他已经下车来了。

    “陈少，这事能帮帮忙嘛？”

    “先去看看，要是没什么问题，自然可以帮忙，也不知道在这里能出什么病来？”陈宇也来过几回了，也没有听说有人犯病嘛，这里又是依山傍水的，环境不错，不太可能是疾病来着，除此之外就是感染性，别忘了村里还有不少的猫狗之类的。

    “好，咱们先去看看，走。”秦田马上就在前面带路，声音传到这里都能听得见。

    很快就来到王雷的二姑家，看到了被制服的小孩子，眼睛红彤彤，似乎想要咬人的野兽性，不过又显得病态的苍白，整个人都有那么一丝丝的改变，而且脸色越来越不对劲，似乎很怕冷似的，想要缩起来，又被绑着，无法动弹，口中还不停地嘶哑着。

    “陈少，你看这个是什么病嘛，怎么这么奇怪？”秦田没见过，又不懂医术，自然不知。

    陈宇眉头一皱，低声道：“这是狂犬病，比较的特殊，乃是寒属性的病原体在发作，看来这个孩子被动物咬过，只是不知道被什么动物咬过了。”

    狂犬病，并不一定要被狗咬过就是了，其他的动物也可以的，这一点秦田也知道，更加知道狂犬病一旦发作，那么致死率高达100%，差不多时绝对死亡率，非常的可怕。

    “那小炉子岂不是死定了？”秦田很担忧，再怎么说也是村子里的人。

    “别担心，过一会儿，你会是一般的病就可以了，我来治疗，虽然严重，但是还可以治的，放心。”陈宇摆了摆手，到没有变色的地步，显然知道可以医治，说起话就是将病毒杀掉就没事了，但是这种病毒那么好杀嘛，真是就笑话了。

    秦田一听，心中顿时一喜，然后向着陈宇点点头，就往王雷一边走去，在他身边低声道：“别担心，陈少会治疗的，过一会儿，雷哥就帮忙说项，我保证小炉子不会有事。”

    王雷骤然听到秦田的话，还是有些不信，但现在由不得他不信了，小炉子的脸色越来越糟糕，要是在这么拖延下去，真的会很麻烦，下意识的点点头，然后就和二姑妈他们商量了一下，阐明的利害关系后，不得不同意让陈宇来治疗。

