    娱乐圈里有很多演员都不是科班出生的，可人家就是有灵气，有天赋，稍微点拨一下演技就很不错了，可有些人哪怕是科班出生，学了好几年，可真演起戏来演技照样不行, 这玩意儿是真说不好，反正这戏还没开拍，安方这颗悬着的心就是放不下来。

    安之疑惑的道：“你要这么不放心，怎么也不说提前试下戏呢，要实在不行，也不能勉强呀。”

    说到这安方忍不住叹息道：“这个角色试戏的人还少吗？要能满意我还需要这样找啊。”

    这个角色试戏的人没有一百也有大几十了，这其中不乏很有名气的演员, 也不乏很多青涩的新人演员，更甚至在校学生, 可他愣是没从这么些人中挑出一个合适的人来，而这个没试过戏的梅梦珍，已经算是这些人里拔头筹的了，试戏，就真的没必要了。

    万一试不好，还耽误后天的开机呢，反正安方心里就很纠结，即希望梅梦珍合适，又担心梅梦珍合适。

    说到底这剧本也不是安之自己导的，所以压力比起安方几乎是没有，他直言道：“实在不行就改剧本呗，这不是常有的事儿嘛，她要演技好咱就给加戏，要演技不好咱就删戏，真要问起来，就说为了过审，这也是没办法的事情。”

    他觉得这些都不是什么事儿，而且吧, 安之觉得，“我之前去学校选角的时候，梅梦珍是挺不愿意演戏的，我当时看的出来她对演戏是真没兴趣，这次答应下来其实我还挺意外的，而且看她对这个角色的描述，应该是下了工夫的，要是不喜欢，怎么可能下这功夫呢，不管怎么说，演不演的好先放着，态度还是很端正的。”

    安方听着这话不由的就有几分嘲笑的意味给露了出来，他的上一部戏的女主也是一名新人，完全是被投资方拿钱砸进来的，虽说这部电影的成绩是很不错，可他始终觉得很遗憾，因为那位女一演的太……用一般这个词都不足以形容, 演技实在是毫无灵气, 并且脾气还大，脑子也不怎么聪明。

    他常常给那名女演员讲戏, 戏讲的特别细致，可这名女演员愣是一点儿都听不懂，没灵气、没悟性那就一步一步的教呗，可这样教吧她又嫌他们态度不好，说话太大声吓着她了，然后还要跟金主告状。

    他是真被折磨的连脾气都被磨平了，不磨平也没办法呀，因为一旦投资方撤资，他的电影就没法上映，面对的赔偿也是无可估量的，并且后续也还会有很多的麻烦，所以哪怕艰难他也只能硬着头皮拍。

    可这样的拍摄他是真不想要了，安之觉得他自己也是一名有理想的导演，可理想终归是很难战胜现实，所以他现在需要一部拿的出手的、质量过硬的作品出来，只有提升了自己，奠定了自己的位置，才不会被投资这边的人给制肘了。

    但不得不说，安方的这个想法也是有些天真的，这种情况不是一个人的问题，而是这个圈子里，哦不对，是所有圈子里都有的风气，‘关系’，就是在十年后，顶顶有名的大导演的戏里，被投资方塞进来的人，人导演还是嘚该怎么教，就怎么教，该怎么好脾气就怎么好脾气。

    但有一点，的确选择权会更多一上些，就算是给制肘了，也不会像现在这么被动。

    “走吧，回去吧。”

    ……

    车上，当车一从酒楼离开后，车上的人都开始询问起了包间里的情况下。

    其中颜可可最甚，“珍珍，怎么样，签了吗？这个角色拿下了吗？”

    “当然了，明天去试妆，后天直接去开机仪式。”这样一来她就不能和她们一起旅游了，“你们人太多了，就不用跟着我了，该怎么玩就怎么玩吧，我应该一时半会儿加入不了你们的队伍。”

    颜可可兴奋的道：“这还玩什么呀，你都要拍戏了，身边不嘚有个助理呀，我毛遂自荐，就由我来当你的小助理吧。”

    颜可可可是早就查清楚了，在剧组里就算是新人演员，那也是会配备助理的，而且刚刚她也不是没看到，就连陈芷都能有罗莹莹这个助理，她们家的珍珍自然也不能少了。

    然而，梅梦珍就很无语，毕竟她这个助理有些大牌呀，她旗下的公司可是有上亿的资产呢，跟着她做小助理也太屈才了吧，“可可，没必要吧。”

    不等颜可可说些什么，赖茜茜和田莎这边也兴奋了起来，剧组、定妆，她们也不想错过，田莎道：“珍珍，我明天去给你拍照，我要将你试妆的造型给留下来，到时候可以发花絮。”

    赖茜茜也道：“珍珍，我也嘚去，拍了照，哪能没有文案呢，我嘚去实地观察才能写出最匹配的文案。”

    这三人争论不休，其余的那些人完全插不上话，贺颐然被吵的耳朵疼，赶紧大喊道：“安静，安静，吵死了你们，人导演说了，明天是去试妆，应该是担心妆造会流出，所以不让太多人跟去，要真想去一、两个人就够了。”

    颜可可立即反对道：“一、两个人哪里够，我们……。”

    “够了，可可，珍珍还没出道呢，人太多太招眼了，人家会说她耍大牌的。”贺颐然赶紧打断颜可可的话，而颜可可一听说这些，立刻就闭上了嘴，“那我不管，明天我肯定是要去的。”

    范天宇是肯定不放心梅梦珍一个人的，故而也道：“我明天也一起，就我们俩跟着吧，贺颐然你带着大家出去玩吧，明天先玩一天，有什么事儿咱们在群里说，或者在酒店里说。”

    而颜可可和范天宇跟着，就是贺颐然也比较放心，“行，那就你们俩跟着，早上5.30准时下楼啊，要准备什么，现在就赶紧准备着，省的明天迟到了给人留下不好的印象。”

    梅梦琛赶紧道：“姐姐，那我呢。”

    “对呀，梅梦琛呢，是带着去试妆，还是带出去玩呢。”

    梅梦珍想了想道：“明天那边应该会很乱吧，就算不乱应该也很无聊，要不你跟着天华姐一起出去玩一天，后来再跟着姐姐吧。”

