
　　“因为红莲皇女的出线，所以B区比赛跳过，接下来将举办C区的第一场比赛，请双方做好准备！”

　　随着主持人的报幕，大屏幕上显现出了下一组的对战对手。

　　“本来的话，今天应该还剩下十六位选手，至少能打八场才对。”

　　日下部加加美解释着道：“但因为B区比赛提前结束,弃权的人数又不在少数，今天的比赛场数骤减。”

　　“这样，不仅观众不买账，电视台更加不买账！”

　　“电视台？”

　　“嗯，简单来说，就是投资方！”

　　七星剑舞祭本身是一场大型活动，就和奥运会一样,花销不在少数。

　　为了搞到足够的经费，委员会必须要在赛前拉拢投资。

　　而投资的主要来源,就在于七星剑舞祭的实况转播权。

　　七星剑舞祭的实况转播权，每年都能卖到十亿！

　　今年的热度更为不同寻常，所以罕见地卖到了二十亿！

　　也就是说，通过将实况转播权卖给电视台，委员会就能获得举办大会的资金。

　　但这样一来，委员会就必然会受制于作为投资方的电视台。

　　电视台的目标当然是收视率和流量，必须要足够的流量，才能保证这次的投资不亏本。

　　所以，比赛场数大幅减少这种事情，投资方是无论如何都不能忍的。

　　而且今天还好巧不巧是最不受瞩目的第二轮比赛。

　　要是不增加比赛场次的话，今天的收视率一定暴跌。

　　再加上联盟正好要给剑神造势，双方一合计，齐齐给委员会施压,委员会当然只能听命,将第二轮比赛和第三轮比赛合并在了一起。

　　“都是麻烦事。”

　　“谁说不是呢？”

　　日下部加加美也相当的不爽。

　　“明明是学生骑士的比赛，那就不要把大人的理由搀和进来啊！”

　　不愧是记者。

　　居然说出了这么有哲理的话。

　　总而言之，因为江离和史黛拉导致的一些微妙的巧合,促使了如今的这个局面。

　　对其他人暂且不论，但对黑铁一辉而言，很明显是一场巨大的考验。

　　“到我了。”

　　场上的比赛在短短半分钟内结束了。

　　东堂刀华起身，在兔丸恋恋等人的应援声，走向了准备室。

　　“刀华这一战应该能轻松取胜吧。”

　　“对手只是去年的八强而已，轻松得很！”

　　十分钟后，东堂刀华走到了战圈中。

　　正如啦啦队们所说的，她第二轮的比赛对手只是去年的前八强，虽然有些进步，但依旧不是她的对手。

　　两分钟后，东堂刀华轻松赢得了胜利。

　　“C区比赛结束！下一场开始D区的比赛！”

　　“让大家久等了！D区第一场，就是我们万众瞩目，像风一样席卷全国的超人气选手的登场，虽然之前被称为极光剑豪，但现在却有了全新的称号！有请他出场！”

　　“来了！我看到这里就是为了等这一刻！”

　　“〈剑神〉！〈剑神〉！”

　　无数年轻人在看台上呐喊助威。

　　狂热的神态仿佛找到了信仰。

　　甚至有人展开了魔力，试图向战圈冲过来，观众席上的伐刀者们连忙阻止那些脑残粉们行为。

　　在万众瞩目之下，江离登上了舞台。

　　一瞬间,所有的媒体都将摄像头对准了他。

　　这一刻，他的存在被世界各地的人所知晓。

　　江离没有理会那些琐事,目光冷淡地注视着对面的闸门。

　　“师弟！”

　　不一会儿，一道身影从那里走了出来。

　　她挥着手，一脸惊喜地小跑进了战圈。

　　“？”

　　江离眉头一扬。

　　“哪位？”

　　“好过分！”

　　少女大受打击，马尾都耸拉了下来。

　　“而他的对手，则是去年七星剑舞祭的季军，武曲学园的〈鬼火〉浅木椛选手！同样作为斗神的弟子，相信他俩应该会展现出一场友好的切磋赛！”

　　主持人的声音十分适时地响起。

　　“哦……”

　　江离作恍然状。

　　原来又是老头子的弟子吗？

　　“你记起来了吗？”

　　浅木椛露出了开朗的笑颜。

　　“不，我完全没听说过你。”

　　江离神色平淡。

　　老实讲，老头子的弟子相当多。

　　他作为伐刀者界的大前辈，还特别喜欢指点后辈，前几年还在武曲学园当过特别顾问，收过弟子很正常。

　　但他只认识东堂刀华和西京宁音，其他一个都没听说过。

　　“当——！”

　　这话像一记大锤，猛地把浅木椛砸倒。

　　“差不多可以开始了吧。”

　　江离看向旁边的新宫寺黑乃。

　　“双方预备，比赛开始！”

　　发出号令之后，新宫寺黑乃就退出了赛圈。

　　浅木椛鼓着嘴显现出灵装，刀型的灵装上缠绕着通红的烈焰。

　　“——”

　　紧接着，她忽然眼前一花。

　　意识中断。

　　完全没反应得过来。

　　“……”

　　一时间，观众席被沉默笼罩。

　　许多人都露出了困惑的表情。

　　“现在流行秒杀吗？”23sk.Com

　　“他们不是同门吗？”

　　赛圈中。

　　新宫寺黑乃向后退去的脚步忽然一顿。

　　“……比赛结束，胜者破军学园南乡江离！”

　　她愣了愣，才反应过来，上前做出宣告。

　　“很荣幸地通知大家，根据摄像机判断，本次比赛用时0.5秒，大会的败北记录又刷新了……”

　　主持人一脸蒙圈。

　　大屏幕上反复播放着那一瞬间的交手。

　　江离在比赛开始的0.1秒之内冲了出去，并且一刀结果了浅木椛。

　　然后浅木椛花了0.4秒的时间倒下。

　　委员会反复确认了数遍，才最终做出“江离不是靠能力抢夺比裁判更快的速度获胜的”这个结论。

　　“太快了吧！”

　　“这就是〈剑神〉的实力吗？”

　　直到江离离场之后，观众席上才掀起了热烈的议论。

　　虽然大多数人都在期待着剑神展示强大的剑术，和对手进行精彩的战斗，但仔细一想，其实剑神秒杀对手，才是正常的展开吧。

　　相信也只有烈风剑帝那样的人，才能跟他打那么久。

　　这么看来，只有决赛的时候，剑神遇上红莲皇女，他们才能看到媲美昨天那场的精彩比赛！

　　“师弟心情不好。”

　　看台上，东堂刀华深深地皱起了眉。

　　“因为秒杀？那不是很正常吗？”

　　贵德原彼方疑惑地看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第707章 转眼结束的第二轮免费阅读。https://xs.23sk.com 