    匆匆入宫求见的杨英与入宫请示郑克臧后出宫的柯仪迎面遇上。

    杨英眼中精光一闪，拱手道：“柯指挥可是去请示了殿下要抓捕老夫归案。”

    柯仪没想到刚得到抓捕的命令后出门就碰见了杨英，有点尴尬。

    “呵呵，杨公说笑了，只是拿北镇抚司的琐事来烦殿下罢了。”

    杨英哈哈大笑，睥睨着柯仪道：“看来是老夫让柯指挥为难了，无妨，我自去向殿下请罪，还请稍待。”

    杨英说完后不等柯仪回应，略微整理下衣冠，跟着带路的内侍去见郑克臧。

    柯仪讶然地看着杨英的背影，略一沉吟后，转身跟了上去。

    “罪臣身为户官，鬼迷心窍，不顾朝廷禁令走私鸦片，恳请殿下降罪。“

    伏首在地的杨英语气悔恨的认罪。

    郑克臧平静地看着跪倒的杨英，脸色冷淡，“杨公，你们是不是觉得我不敢杀人？”

    杨英微微一颤，身子伏的更低。

    “看来当初处理刘国轩处理的不好。”

    郑克臧微微一顿，眯起眼睛，眼神杀机闪现，怒声道：“都觉得自己是三朝元老，主动认个罪，服个软觉得就能从轻发落是吗？”

    “罪臣不敢，断无此想法。”杨英语气颤抖的回道，心中暗暗叫苦，责怪洪磊让他独自一人承受殿下的怒火。

    “那个张灵和你是什么关系？”郑克臧寒声问道。

    杨英心中一凛，“此人只是从罪臣那里买过鸦片，绝无其余关联。”

    语气突然拔高，杨英再叩首道：“臣弹劾乔立焱任官期间收受贿赂，帮助豪商富户隐匿人口，证据账本在此，请殿下明察。”

    一旁的小内侍接过杨英手中账簿，小碎步跑回拿给郑克臧。

    郑克臧接过来随手翻了两页，微微沉默，随即轻笑起来，然后变成大笑，拍了拍桌子笑道：“杨公啊杨公，你们是在把我当傻子耍呢？还是把我当个长不大的孩子哄呢?”

    郑克臧拿起桌上的青花瓷杯，狠狠地扔出去，正中杨英的脑袋。

    杨英哀嚎一声，脑袋血流不止，听见里间的异动，柯仪和几个外面当值的侍卫立马冲了进来。

    郑克臧向柯仪招招手，将手中账簿递给他，指着杨英道：“将他下狱！还有乔立焱一并抓捕归案。”

    柯仪躬身领命，在几个亲军侍卫的协助下将杨英抓捕归案。

    柯仪将杨英下狱时，特意留了个心眼，专门带人押着杨英从张灵的牢门前经过。

    张灵一脸不可置信地看着杨英被押入牢中。

    他沉默了许久，张开干涸撕裂的嘴唇低声道：“我要见柯大人。”

    看见背后的靠山锒铛入狱，想起还在杨英手中的妹妹，张灵终于开口招供。

    据张灵招供，他最早是被刘国轩送进宫的，本意是想在郑经身边安插个人探听消息，却没想到郑经突然去世，而且刘国轩也被软禁。

    张灵失去靠山，在宫中日子越发艰难，自己妹妹在刘国轩手中也让他十分不安。

    于是他冒险主动联系上了刘国轩的旧属杨英，杨英大喜，毫不犹豫地接受了张灵的投靠，让他充当宫中耳目。

    他还发动力量秘密排查，终于在天兴州的一座宅邸找到了张灵的妹妹，并好生安置。

    为求保险他故意引诱张灵沾上了鸦片，借此来更好地控制他。

    “你去常回楼我明白，但为何会去妈祖庙呢？你信妈祖？”

    监视了好几天也没发现妈祖庙的异常，卢东临不甘心地问道。

    张灵闻言露出犹豫神色。

    柯仪敏锐地捕捉到了这点，温声道：“我们已经派人去找你的妹妹了，我希望你不要自误，都说出来，殿下最是赏罚分明，你不要错失这个机会，你不想活下去，带着妹妹好好生活吗？”

    张灵再不犹豫，将他所知的全部招了。

    原来杨英为了控制他，会定期让他来常回楼拿鸦片，但张灵每日看着陈妃和郑克臧如胶似漆，心中烦闷，每每用鸦片排解，幻想自己是郑克臧。

    杨英供的量无法满足他的需要，几次哀求加量，都被杨英拒绝，要求他拿有分量的情报来换。

    他失魂落魄地走出常回楼时，正巧看见了来常回楼买鸦片的妈祖庙祝，走投无路下的他哀求对方分些鸦片给他。

    那庙祝打量了张灵一番后，察觉到他是个净身的内侍，二话不说热情邀请他前去妈祖庙做客。

    二人一同在妈祖庙后院吞云吐雾，临走时还大方分了一包鸦片给张灵，将张灵感动的不行。

    一来二去的二人就混熟悉了，张灵每次去常回楼拿完鸦片后，都会去妈祖庙一起快活一下，再拿点鸦片走。

    而那庙祝每次都笑脸相迎。

    张灵知道这人也不是什么好人，三番几次向他打听宫内的消息，但毒瘾上来的他根本不在乎，毫无保留地将宫禁中的大小消息都告诉了庙祝，以换取鸦片。

    柯仪和卢东临对视一眼，都知道恐怕钓到了对岸的大鱼。

    卢东临立马带人直扑妈祖庙。

    到地方时，监视的锦衣卫汇报说一切正常，卢东临一马当先，排开上香的人群闯了进去。

    哪里还有庙祝的身影，只剩下一帮不知发生了何事的管事。

    问庙祝在何处，只说是出去办事还未归。

    卢东临立马搜查了庙祝的居所，干干净净，连常用的衣物都不见了，卢东临狠狠地一拍大腿，来晚了！

    距离张灵被抓已经过去了好几天，消息灵通的庙祝见势不妙，早早地化装逃走了。

    卢东临将负责监视的小旗叫过来，狠狠地训了一顿。

    立马汇报给柯仪，协调刑部签发了海捕文书，严查各个港口、客栈，希望能将此人抓获。

    虽然庙祝逃了，但在张灵的口供下，杨英乖乖认罪，走私鸦片，窥探宫闱、图谋不轨，郑克臧亲自下令，杨英判了斩刑，家中男丁发配屯垦，女子充入教坊司，乔立焱判了绞刑，张灵被流放。

    乔俊勇被承天府衙门设计，在酒桌上喝嗨了又诽谤郑克臧，被承天府的捕快当场抓住，带回衙门后，将他那些腌臜事审了个清清楚楚，被革除功名，喜提三年牢饭。

    消息传出后满朝震动，既为杨英的胆大包天而震惊，又惊惧于郑克臧的霹雳严刑。

    杨英更是在狱中不断哭嚎，“洪磊误我！我要见殿下，我要揭发洪磊，我有证据，还有刘国轩，他可是谋逆，我都有证据，让我见殿下！”

    但都没了必要，杨英定罪后的当日，洪磊就上书乞骸骨，同时为琼州战事捐献了一大笔银子，自己则去郑氏陵寝结庐而居，为先王和国姓爷守灵。

    郑克臧见了他的奏章，嗤笑一声，算你识相，直接批示道：

    “准卿所奏，一切吃穿用度，安全事宜着陵寝守将刘可全权负责。”

    洪磊最终落得和刘国轩一般下场，但相比于杨英最起码他还活着，也保全了家人。

