    “你帮欧阳立尚打造青灯的时候，其实打造了两个啊，”御扶摇笑了起来：“现在真有意思，面对转世重生的你，忽然有种奇怪的新鲜感啊。如此的稚嫩，如此的年轻，如此的善良，我都有点不知道该帮哪个才好了。”

    吕树陷入沉思，原来那缕恶念就跟欧阳立尚一般无二，那青灯虽然等于给了对方第二次生命，可问题在于对方并不能随意行动啊。

    这青灯祭魂可是不影响实力境界的，那等于再造了一个身体，青灯内自成世界。

    比如欧阳立尚炼器便需要实力境界来支撑，这老小子现在锤子挥的飞起，屁事都没有。

    然而一个超脱了大宗师境界的人被困在一盏青灯里，难怪对方如此迫切的想要起死回生。

    “暗图可以反噬星图吗？”吕树从来没想过这个问题，因为星图能将暗图的一切都克得死死的，所以理论上来讲根本不存在暗图反噬星图的可能性啊。

    对方可以有六个大宗师的魂魄，可那些魂魄在尸狗伏矢面前简直不堪一击！

    难怪对方始终都只敢躲在幕后，如今才慢慢展露了自己真实的面目，恐怕现在是觉得十拿九稳了吧？

    对方谨慎也是正常的，对方哪怕超脱出大宗师境界了，但那些魂魄在尸狗伏矢面前也极容易阴沟里翻船。

    而且尸狗伏矢是次要的，关键是那些雀阴能够完完全全的将吕树遮蔽起来，对于那些魂魄来说雀阴就像是刺猬身上的刺，而他们也不过是气球的强度而已。

    回想到自己起初因为用尸狗扎破了吕小鱼拘来的猪，导致吕小鱼生了一星期的气，吕树就忽然觉得当下这一切都应该早点结束。

    他应该早点回到那个家里。

    当然，有太多的办法可以处理这些情况，但那位吕神恶念，要等一个成型的星图供他反噬。

    看来这件事情最终落在了御扶摇身上，那位吕神恶念打算利用御扶摇来完成这一切。

    吕树看向御扶摇：“他现在在哪里？”

    “我怎么会知道？”御扶摇笑道：“他承载了神王的一切阴暗面，包括多疑与暴戾，所以他又怎么可能相信我，哪怕他指望我来帮他夺取星图。”

    “他能自行移动？”吕树好奇道。

    “暗图能够拘来魂魄啊，”御扶摇笑道：“魂魄手持青灯，天下大可去得。如今他身负六个大宗师，他想去哪里谁能拦得住？”

    “你有没有想过，你如果从我这里夺走星图，被他反噬之后会死！”吕树平静问道，这才是症结所在啊，难道御扶摇不怕死吗？

    宫殿内陷入许久的沉默，御扶摇笑了起来，笑的有些哀婉，就想刚才乐师歌声里那般婉转凄绝：“我当然知道会死，但这是你第一次开口要求我做什么，我那么爱你，怎么可能拒绝。”

    吕树忽然陷入了一种极大的怪异感，似乎御扶摇不管透过他还是透过吕神恶念，最终看到的都是吕神那个人。而她之所以筹谋这么久，之所以造出了这么多的杀戮，无非就是为了牺牲自己来换得吕神回归，哪怕那个吕神并不完整，哪怕那个吕神只有一切阴暗面。

    “当然你回来之后我也在想一个问题，”御扶摇神色慢慢恢复了正常：“其实我帮你也可以啊，你也是吕神，他也是，帮谁不都一样吗？”

    吕树没有说话，因为他并不愿意承认自己是吕神，他始终认为前世今生早就割裂了。

    御扶摇继续说道：“但是我仍旧决定帮他，你知道为什么吗？”

    “为什么？”吕树问道。

    “因为你不属于我啊，但他不一样，”御扶摇笑了起来。

    “他也不会属于你，而且你会死，”吕树说道。

    “我得不到的东西，”御扶摇语气决绝起来：“谁也别想得到。是的，他不会爱我，但他背负着吕神的一切阴暗面就意味着，他也不会爱别人。”

    吕树心中叹息，他不想评判御扶摇所做决定的对错，事实上这世间本来也就没什么对错。

    对方的奏折吕树看过，那一句句诗词里包含着太多的情愫，然而在某一天这情愫断绝了，奏折里只剩下一片空白。

    大概从那个时候开始御扶摇便已经有了打算，只不过神王宫事变之后让她找到了最好的机会去毁灭一些东西。

    “光凭你和他，恐怕还不足以从我这里夺走什么，”吕树想了想说道：“他还有什么后手吗？”

    “小心青空吧，”御扶摇笑道。

    “青空？你知道什么吗？”吕树好奇道。

    “不，”御扶摇说道：“不是我知道什么，而是提醒你要小心老实人，因为大部分老实人，真的一点都不老实。”

    就在吕树思索北方天帝青空那边可能会出现什么乱子的时候，御扶摇继续道：“不过，你怎么知道我就没有把握对付你呢？”

    吕树没有争辩：“我们拭目以待好了，或者……你现在就试试？”

    “你没超脱出大宗师境界之前，谁都不会把你怎么样的，”御扶摇拖着下巴重新侧躺回龙椅上：“当然我感觉照你的性格听了这句话搞不好能一辈子都不超脱出去……但你这一世有羁绊了，你别无选择，上一次拿樱井弥生子开刀只不过是个前菜而已，懂了吗，你能救一次，难道还能救一辈子？”

    吕宙与地球即将打通，吕树确实无法防备一辈子，这也是他来到吕宙的原因！

    要是没什么羁绊，吕树绝对会像对方说的那样一辈子就大宗师得了，你想得到，我偏不给你，急死你，老老实实的提供负面情绪值……可现在毕竟不一样了。

    所以对方这次送来大礼就是要让他拥有足够的负面情绪值，等他点亮了第六层星云，才有被夺走星图完成反噬的基础。

    御扶摇对殿外说道：“把人带进来。”

    这时候外面等候的宫人们才拖着明月晔进来，如今的明月晔如同血人一般，已经被折磨的不成人样了，彻底陷入了昏迷。

    吕树深深的看了御扶摇一眼：“我在王城恭候大驾。”

    说罢，他将明月晔塞进星图里，下一刻便从黑色宝珠的通道退了出去。

