
　　云韵现在脸色很羞，很红，偏偏那个可恶的小子就跟没事人一样，悠闲的坐在那里陪着纳兰嫣然喝酒吃菜，他还不时的给纳兰嫣然夹上几口菜，脸上带着淡淡的笑意。

　　看得真让人恼火，想要打人！

　　可是云韵知道，自己打不过那小子，不仅如此，她现在还不能暴露了行踪，不然自己就危险了。

　　她可没有忘记，自己和那小子之间可是存在过节的，自己这一身的伤势就是拜他所赐，虽然不知道他有没有猜出自己的身份，但想来猜到的概率很大。23sK.com

　　毕竟，加玛帝国明面上的斗皇强者就只有三位，而自己当初在对他出手时斗气化翼的颜色并没有特意修改，就是原本的青色，这是风属性斗气的颜色。

　　风属性的斗皇，别说加玛帝国明面上了，就是把暗地里的一块算上估计也只有自己和自己的老师两个。

　　这样一想，云韵觉得自己很危险，非常危险。

　　所以为了生命安全考虑，那小子和自己共用一个杯子的羞人之事，自己就权且当做没有看到吧！

　　“唉！”想着，云韵闭上眼睛，咬了咬嘴唇，在心中叹了口气。

　　…………

　　院内，夜时秋再次为纳兰嫣然夹了口菜，并对她做出一个请的手势。

　　“……谢谢。”有些不习惯被夜时秋这么温柔的对待，纳兰嫣然低声说道，然后拿起筷子去吃他为自己夹到碗里的那口菜，只是手有点颤抖，显然不明白这小子今天到底是没吃药还是吃错药了，居然对自己这么好。

　　以前他对自己倒也不是不好，只是好的不明显，可现在，这也太明显了，自己有点招架不住啊。

　　还有，不久前，他和自己都是斗者，现在，他已经是斗皇了，而自己却还是斗者，这尼玛……让人很难接受啊。

　　最要紧的是，他是怎么在这么短的时间内突破到斗皇境界的？

　　纳兰嫣然的心中充满着好奇，只不过她没有开口询问，因为这个问题太大，太珍贵了，珍贵到她不好意思开口。

　　“这些菜好吃吗？”夜时秋不饿，所以尝了几口菜就不吃了，拿出一条手帕来擦了擦嘴，对面前的少女问道。

　　“嗯，好吃。”纳兰嫣然点了点头道，这是她的心里话，除了眼前这个小子亲手做的食物，她还真没有吃过味道可以与这些饭菜比肩的美食。

　　“好吃就好，等去那儿，我让人专门给你做这种美食，这叫满汉全席，大约有108道菜肴，除了这个，那里还有许多别的食物，总之会让你大饱口福的。”手中闪过一抹紫光，下一秒擦完嘴的手帕消失不见，夜时秋对纳兰嫣然说道。

　　“那里，你要让我去哪儿？”听到夜时秋的话，纳兰嫣然黛眉一皱，将筷子放了下来，对他问道。

　　“哦，别紧张，是好事。上次你来找我，告诉了我两个好消息，今天我来告诉你三个，就算是还礼了。”夜时秋对纳兰嫣然做了个别紧张的手势，笑着说道。

　　纳兰嫣然：“……上次的事能别提了么，我知道我错了，我也没想到你会那么在意那种事情。”

　　“呵，其实也不是很在意，就像你说的，我是个男的，在那方面的想法是应该和女人有些区别，只不过……算了，不提就不提了，总之，这次来找你的确是有三个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息？”纳兰嫣然非常配合的问道。

　　她了解夜时秋的性子，他虽然会开玩笑，但不会特意来和自己开玩笑，他说有好消息要告诉自己，那就肯定是有好消息。

　　只不过，会是什么呢？

　　没有卖关子让少女久等，夜时秋直接开口说道：“大约再过一个月，萧炎失踪的消息就会传入帝都，到时候我会请老爷子派人去萧家询问具体的情况，等确定萧炎真的杳无音信后，就顺势向他们家提出退婚，到时候你心心念念的事情就能实现了。”

　　“什么，萧炎失踪了？！你怎么知……你干的？”听到夜时秋的话，纳兰嫣然脸色一变，急忙站了起来，对他问道。

　　“这个很重要？”夜时秋抬头看了少女一眼，对她反问道。

　　“倒，倒也不是，只是我觉得这样是不是有些不太好？”

　　“没什么不好的，放心，不是我干的，也不是纳兰家的人干的，这件事不会和纳兰家扯上半点关系，所以也不会有人在背后说老爷子怎样怎样。”夜时秋说道。

　　“哦。”虽然这小子这么说，但这么多年了，纳兰嫣然哪里还能不了解他，他说这事不是他干的，但可没说不是他策划的，萧炎若真失踪了，十有八九和他脱不开关系。

　　不过，他可真厉害啊，几天前和自己说退婚的事情不需要自己操心，他会帮自己全部搞定。

　　结果这才过去多久，他就让萧炎失踪了，这手段委实让人心惊。

　　出手这么凌厉，还真是对不起他那张人畜无害的脸。

　　“呐，虽然感觉对不住那个萧炎，但他的失踪对我来说确实是一件好事，婚约没有了未婚夫，自然是要作废的，名正言顺，谢谢你了，小秋。那第二个好消息是什么？”纳兰嫣然稍微消化了一下这个好消息，双眼变得明亮了一些，坐下来，对夜时秋接着问道。

　　拍！拍！

　　没有立刻回答她，夜时秋拍了两下手，将目光望向了院子大门的方向，只见有两只长有翅膀，肉嘟嘟的萌物越门而入，朝这边飞了过来，正是那两只飞龙宝宝。

　　“它们是？”

　　“宠物，飞龙宝宝，一只送你，一只你帮我转送给云韵宗主，就当是感谢她的《爆步》斗技了，至于云岚宗……”

　　“老师说了，你想什么时候去都行，不着急的。”不等夜时秋把话说完，纳兰嫣然急忙说道。

　　“哦，这么好？云宗主人不错啊。”听到这话，夜时秋愣了愣，随后说道。

　　“嗯，老师为人是很好。”纳兰嫣然说这话的时候，稍微有些不好意思，她能说老师是怕了你，觉得云岚宗养不起你这尊大神吗？

　　“你看看它们，喜不喜欢？如果觉得绿色不好，改天我再送你一只粉色的。”夜时秋招了招手，示意两只飞龙宝宝去纳兰嫣然那里，同时对她说道。

　　“哈哈，还有粉色的？”见过不少魔兽，但这么可爱，这么肥小的宠物还是第一次见，纳兰嫣然摸着它们的脑袋，对夜时秋问道。

　　“嗯，有的，我要带你去的地方有卖，这也是我要和你说的第三个好消息。”说着，夜时秋从纳戒里取出了一张由系统制作出来的附属世界的居住证，将它递给纳兰嫣然。

　　“我知道有一个神奇的地方，那里有许多有趣的东西，你拿着这个就能自由出入那里，而且五天后将有一场狩猎活动，猎物是你从来都没有见过的生物，怎么样，想不想参加试试？”夜时秋对纳兰嫣然笑着问道。

　　看着眼前的居住证，再听到夜时秋的话，纳兰嫣然深深的看了一眼面前的少年，忽然觉得他变得好神秘，好陌生，自己居然都看不透他了。

　　不过，他依旧是自己的弟弟，这就可以了。

　　想着，纳兰嫣然伸手接过了居住证，对夜时秋灿烂一笑：“好，那我就参加试试。”

　　“哦，不问问具体是什么地方和什么狩猎活动吗？”听到纳兰嫣然这么爽快的回答，夜时秋挑了挑眉，对她问道。

　　“不用，你说的，我听。”

　　夜时秋：“……”

　　忽然有种被信赖的感觉呢，这感觉……嗯，还不错。

　　云韵：“……”

　　我似乎偷听到了什么不得了的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十六章 你说的，我听！免费阅读。https://xs.23sk.com 