    陈沧知道，省二院的急救车回去以后，诸多主任都在，完全可以组织有效的抢救工作。

    但是现场不一样！

    随时可能会发生变化。

    就比如此时哈弗车内被钉在座椅上的男子。

    如果不及时转移和进行手术，九死一生！

    胸穿大血管，从位置判断就可以确定这一台手术危险系数极高，很可能已经破坏了胸内大血管，而且不止一处！

    安全气囊的原因，男子头颅的确被有效的保护起来。

    此时他的脸皮苍白，呼吸微弱，就连挣开眼睛都有些费劲儿！

    郭云飞看着这一幕，心沉谷底！

    必须要率先把男子弄下来再说啊。

    在车上待着是一点办法都没有。

    消防直接把车子的车门一侧全部电锯锯掉，现在必须要把男子身后和胸前的栅栏铁棍给剪短。

    这个时候，所有人都有些揪心！

    这个穿胸的位置距离心脏十分近！

    比起当初陈沧遇到的钢筋穿插胸部的还要困难。

    但是，现在每拖延一分钟，流逝的都是生命。

    车祸之后，抢救时间有白金十分钟，黄金一小时的说法。

    这就意味着，如果在十分钟内完成抢救，成功率会很高，而一小时也是有保证的，但是时间再长……就很难很难了……

    消防同志很专业，两个壮汉直接说道：“老杨，我们握着你来剪掉，先把座椅给锯开！然后再把铁棍给锯断！”

    老杨一点头：“你们握紧了！”

    这一声握紧了可不是那么简单啊！

    这锯条锯的时候产生的震动和热量，谁知道会对人体造成怎样的损伤。

    陈沧一咬牙，直接搭了把手，握住后方。

    郭云飞抬头一看，好奇的看着一身白大褂的陈沧，敏锐的看见左胸口写着“东阳省第二人民医院”，胸牌上写着急诊科陈沧。

    郭云飞没有多说话，直接把手跟陈沧一同握紧！

    电锯震动的时候，众人双手颤抖，但是尽量维持平衡，而本来快昏迷的男子则是哀嚎疼痛！

    这个过程持续了不到一分钟！

    可是众人双手依然感觉到一种颤抖和困乏。

    好在棍子还是空心的，要不然，更加危险！

    齐心协力之下，男子快速被转移到了空地之上。

    经过这么一番折腾，男子已经失血性休克了。

    几人努力一番之后，好不容易配合郭云飞把患者给抬到了急救车上。

    “心电监护！”

    “补液！”

    护士点头，连忙开始准备，陈沧没有停顿，拿剪刀直接剪开男子的衣服。

    这里依然可以看见鲜血流出。

    监护仪刚刚被接通，顿时滴滴滴的报警声就开始响起。

    血压只有70/40mmHg！

    而呼吸微弱到让人感觉窒息，心率正在不断地下降……

    整个人似乎生命体征都在流逝。

    陈沧看着胸前区的隆起，看了一眼郭云飞，正准备说话，只见郭云飞手里已经准备好了穿刺针，他看了一眼陈沧：“陈大夫，辛苦了。”

    陈沧点头，欣赏的看了一眼郭云飞！

    郭云飞看着心电监护仪，用听诊器感觉和判断位置之后，直接盲穿进去！

    陈沧连忙开始抽取血液！

    足足抽取了150毫升左右，心跳开始恢复，但是血压依然没有改变。

    胸内大血管破裂引起的来的大出血。

    郭云飞皱眉之后，看着护士说道：“准备急救手术！”

    护士不慌不忙，直接从下方拿出一个箱子，把手术器械准备出来，然后开始铺洞巾准备手术！

    这一下让陈沧愣了一下！

    看这个架势，对方似乎经常做这种急救车上的手术？

    竟然准备的这么齐全，就连护士也没有一点慌乱。

    的确，郭云飞作为东阳省急救领域的明星人物，他的护士都是固定的，只要郭云飞不走，护士就跟着准备救援，郭云飞起身离开，护士同样紧随其后。

    郭云飞看了一眼陈沧：“陈大夫，现在需要立马准备手术，要不然，送到医院人也没了！”

    陈沧点头：“我帮你！”

    郭云飞感激点头，开始消毒，铺洞巾，准备手术！

    不过还有些好奇，因为他发现，陈沧看见这种急救车上手术……竟然没震惊或者一点的好奇？

    抢救车上，器具齐全，郭云飞直接朝着胸骨第五肋直接选择开口进入，这个角度安全可靠，而且不会损伤大血管，还能看到胸内的情况！

    有了陈沧的帮助，手术进行十分顺利！

    开胸之后，陈沧连忙开始吸液，而郭云飞则是同样没停下来，看着胸大大血管，不断地寻找出血点！

    只见这个空心的铁棍直接穿过主动脉弓，鲜血不断流出，而就在后方的升主动脉和心包之间，依然也有损伤！

    此时没有体外循环机，想要对升主动脉进行手术，可能性几乎为零！

    可是大出血又这么严重，到底该怎么办？

    即便是此时主动脉弓完全不需要进行考虑，但是升主动的损伤，已经不能用止血钳来钳夹止血了。

    怎么办？

    郭云飞愁眉紧锁！

    陈沧同样如此，双眼紧紧盯着破损区域，抬头看了一眼心电监护仪。

    不能拖了！

    陈沧直接说道：“手术刀给我，你来缝合！”

    一句话，让郭云飞直接愣了一下！

    什么意思？

    这么缝合？

    疯了吗？

    在心脏工作的情况下，对患者升主动脉进行手术！

    即便是做了好多次急救车手术，但是还是第一次遇到这种心脏跳动情况下，对心脏和升主动脉下手……

    可是，他万万没想到，陈沧根本不给他思考的余地！

    陈沧果断的一刀，直接让血液喷射而出，升主动脉的伤口是撕裂装的，应该是撞击产生的挫裂伤，在失去了心包的遮掩之后，血液瞬间出现！

    郭云飞看了陈沧一眼！

    这该怎么做呢？

    就在这电光石火之间，陈沧出手了！

    只见他直接用手把升主动脉两端握住的同时，快速转身拿过两个侧壁止血钳！

    两个止血钳的作用下，患者升主动脉挫裂的区域瞬间止血！

    这一幕，直接让郭云飞傻眼了！

    这是什么神仙操作？

    这尼玛！

    也太凶残了吧？

    没错，陈沧的这一套操作，从开心包，到用侧壁止血钳夹闭血管，仅仅用了不到３０秒！

    这让拿着缝合线的郭云飞忍不住咽了口口水……

    这是逼我上梁山啊！

    郭云飞忍不住抬头看了一眼这个浪灭！

