    “这是目前全部情报中规模最小的队伍。

    其一，男性人类，检测到非异魔特性的魔法波动，疑似获得命运交互权限的魔法师，等级预估为【开门初阶】

    其二，具体样貌不清楚，轮廓为人类女性，气息判定为异魔，等级预估为【开门顶阶】。

    此外，还有一名不会构成威胁的当地土著。

    这样弱小的队伍竟然安排我们来对付，而且还是以歼灭为主，上面那群家伙未免太过谨慎了吧？

    我们仨可都是【开门顶阶】……真是浪费资源。”

    说话的是一只体长数十米的红色巨龙，每一块龙鳞均烙印着焰纹。

    他名为「巴奥李斯.焰甲」，是龙裔世界赫赫有名的巨龙.

    于龙群征战夺得【第二名】的成绩，被赋予「焰甲」的头衔，距离神话构造仅有一步之遥……其本身实力毋庸置疑。

    他想不明白，为何会安排他的小队去处理一支规模最小的两人队伍。

    这时，机械化声音传到巨龙耳中：

    “母体绝不会做出错误的决定。

    【异魔】是黑塔都无法处理的特殊种族，世界规模比我们更大的工匠群体，更是在上一次试探性入侵行动中彻底失败。

    我们需要倾尽全力来歼灭对手，再将他们的尸骸带回去。”

    声音来自于覆盖于巨龙体表的机械铠甲，看似固体却又在不断流动。

    属于母体麾下的机械生命，在数个月的协同训练中以与巴奥李斯这头巨龙达成高度亲和，以液态铠甲的形式附着于巨龙表面，协同战斗。

    “这些胆小如鼠的工匠全都龟缩在马可姆斯主城，根本没有与异魔战斗的胆量……不过，他们在制造工艺上倒是不错。

    行吧，我会尽全力撕碎他们的，倒要看看传闻中的异魔到底有多厉害。”

    这时，巨龙.巴奥李斯已到达坐标位置。

    早已蓄积于体内的龙炎，朝着下端的废品站喷吐而出。

    谁知，一层用于保护的金属半球迅速升起，让废品站免于龙炎的伤害。

    “我的龙炎居然无法在第一时间熔化，真有意思……不过，到底能撑多久呢。”

    龙炎不但有着近万摄氏度的高温。

    本身还具备着「焚烧」属性，比普通火焰更加有效。

    在持续的龙炎灼烧下，金属层正在被慢慢熔化。

    忽然。

    金属保护层在没有被熔化前，自行撤去。

    本应该继续对内部灼烧的龙炎，却突然收回龙腹……并非什么能力阻止了吐息，而是巴奥李斯自行将龙炎收回。

    同时，在巴奥李斯的眼中还显出一种充满爱意的神色。

    之所以停止吐息，是因为他看见了一只雌龙。

    雪白的柔软龙鳞、

    修长而弧度完美的龙爪、

    内敛而柔软的白色龙翼、

    以及完美比例的雌龙身材、

    这等绝世美貌让巴奥李斯瞬间堕落。

    他从未见过这等美丽的雌性，交配的欲望正在无限放大。

    就在这时。

    一缕缕液态金属覆盖住巴奥李斯的龙眸，贴着眼窝进入颅骨，在大脑表面镀上一层金属。

    “巴奥李斯，不要被迷惑了！”

    来自于伙伴的声音让巨龙清醒过来。

    通过特殊的金属意识过滤，巴奥李斯才发现眼前根本没有什么雌龙，而是一名由骷髅头堆积而成的恐怖异魔。

    “精神入侵！？我居然一点感觉都没有就中招了！这就是异魔吗……”

    突如其来的变化，让这头巨龙倒退一步而露出颇为忌惮的眼神。

    刚刚的吐息尚未用尽、

    继续添加上一些新鲜的焰质在腹部混合，一股温度更高的龙炎由口中喷射而出，直指废品站门口的【海伦小姐】。

    龙炎即将吞噬目标时。

    一阵书本翻页的细微声音传来，莫名的寒意席卷当前区域。

    「禁法.人间冰莲」

    嘀嗒~

    一滴冰晶落在龙炎表面，迅速绽开一朵冰莲……转眼间，冰莲已蔓延开来。

    “这是什……”

    巨龙只感受到一阵寒意，全身已被冻僵。

    连同龙炎在内，方圆五里范围均被冰莲覆盖，万物寂静……只有废品站不受任何影响。

    被冻结的龙炎，距离海伦小姐刚好不到一米。

    这时，捧着古老书籍的邓普斯慢慢走出。

    仔细观察将会发现，好几根手指均处于‘弯折状态’。

    “没想到，开门后使用禁法依旧会承受不小的反噬……”邓普斯一边说着，一边以简单粗暴的物理方式，强行将手指搬回正常状态。

    “亲爱的，多谢你了。”

    海伦小姐轻声道谢，其面部并没有丝毫慌张……似乎就算邓普斯不出手，龙炎也伤不到他。

    邓普斯撸起两边的衣袖，再伸手将刘海向上梳起，做出一副要认真战斗的模样。

    “就先由我们两人来对付吧，实在打不过再叫他们出来。”

    “嗯啦~?”

    轰！

    不远处的冰莲受到某种强烈冲击，瞬间炸开，显然是巨龙所为。

    重新露面的不再是数十米长的巨龙，

    而是一名体格高达两米，红发上浮的男子，样貌看上去三十岁出头，脸颊生有明显的红色龙鳞。

    一件液体金属衣覆盖全身，规则流动于每一个部位，隐约映出一张人脸。

    另外。

    在男子手里还握着一柄风格截然不同的兵器

    等身高长度的血腥巨斧。

    斧柄通体为白色骨质，表面还雕刻着古怪的秘文图案，通体缠绕着一根根流动的暗色丝线。

    斧刃的造型极其混乱，以「碎骨、牙齿、大肠、脑」混合制成，中心还镶嵌着一颗功能完善的眼睛，正在观察着外界情况。

    入侵者并非一位，而是三位。

    每一位都是贴近神话的存在。

    罪孽化兵、

    机械为甲、

    龙即主体、

    三位一体，这正是在多位世界交互下达成的协同模式，也是独属于巨龙.巴奥李斯的一种全新战斗模式。

    “开门初阶就有这样的水准！不愧是S-01世界的异类……”

    一脚踏出。

    「龙炎领域」

    十米以内的区域化作焦黑土地，裂隙间不断由龙炎冒出。

    借着领域提供的热能，战意暴涨。

    巴奥李斯直接由正面攻向对方两人……同时，一件很奇特的事情也在发生。

    覆盖于巴奥李斯身上的液体金属开始向身侧流动，快速复刻出【1：1】的金属分身，手里提着相同的罪孽巨斧。

    打算同时向邓普斯与海伦发动攻击。

