
　　王育忙不迭的道：“公子客气，能为公子效力，是我们王家的荣幸。而且这一株老参，一直搁在王家的库房也没用，浪费了老参的价值。这一株老参交给公子，能派上大用场，也算是有了相应的价值。”

　　杜启轻轻点头，说道：“不管如何，我得谢谢你们。”

　　王育连忙说不必。

　　对他来说，杜启不针对他们，不揭穿他们，就已经是阿弥陀佛。23sK.com

　　反正老参是王家的。

　　也没有影响到他们什么。

　　杜启话锋一转，道：“行了，我就不耽搁时间。我还得南下长安，告辞！”

　　他来王家就为了情报和老参这事。

　　情报是对付东宫的。

　　至于老参，是要给李渊的。毕竟李渊人老了，送财物之类的，反而没用处。这样能养身体的老参，能调养身体，才是投其所好。

　　杜启在王家这里，虽说王育和王乔处处赔笑，处处小心翼翼的帮衬着，但内心对杜启到底什么想法，不得而知，杜启也懒得去猜测。

　　所以干脆离开。

　　留在王家不自在。

　　王育连忙开口挽留，一副作为东道主，必须要让杜启好好享受一番的样子。

　　杜启摇头拒绝，坚定南下。

　　王育见状，便不再劝说，其实王育的内心也终于松了口气。因为杜启在，他始终不自在，总觉得头上悬挂着一柄利剑，浑身都不舒服。

　　所以王育连忙就安排人，去把老参取来交给杜启。杜启接过老参，仔细的瞅了瞅。这一株老参上，一根根长须极为细密，而且即便杜启不懂得如何识别老参的年份，但也清楚这一株老参年分不低。

　　杜启收起老参，带人南下。

　　这一路南下，速度越来越慢。因为风雪天，有时候还遇上大雪封路，道路已经不似**月那么容易南下。

　　杜启回到长安境内，已经进入十一月。

　　天气愈发寒冷。

　　杜启回到长安后，没有急着回家，趁着今天的天色尚早，便径直入宫。杜启入宫后，在大殿中见到李渊，躬身行礼道：“杜启，参见陛下。”

　　李渊脸上笑容灿烂，让肖离赐座，等杜启落座后，李渊道：“二郎，去代州半年多，你变化挺大的啊。长高了些，精悍了一些。说说看，代州北地的生活怎么样？”

　　杜启道：“陛下，如今我在雁门，一切都好。毕竟父亲是代州总管，我作为代州总管的儿子，完全是纨绔子弟的身份，横行无忌，很是自在。”

　　李渊听得笑了起来。

　　见杜启的精神状态不错，且没有什么怨气，李渊也就放心了。

　　李渊继续道：“王绩去雁门向你求助的事情，朕已经知道。这一事情，朕已经处理了。东宫方面，不会再对大唐书院有什么动作，你尽管放心。”

　　杜启道：“谢陛下。”

　　话锋一转，杜启便道：“陛下，小子在代州雁门的这段时间，商业方面也经营得不错。我在北地时，恰好得了一物，陛下用得上。如今回到长安，便给陛下带回来，请陛下笑纳。”

　　李渊眼中一亮，脸上有欢喜的神色，询问道：“二郎，你带了什么回来？”

　　对李渊来说，礼物是否贵重不重要。最关键的是，杜启这小子想着他，回来给他带了礼物，李渊很是开心。

　　李渊是一个皇帝。

　　同时，李渊也是一个老人。

　　他把杜启当作孙辈看待，在不涉及到国事的时候，李渊就是一个六十出头的老人。杜启带回来了礼物，他自是极为欢喜。

　　杜启吩咐道：“拿进来！”

　　这时候，大殿外的太监拿着一个锦盒进入。这是杜启带进宫的，只是先前在甘露殿门口，暂时交给小太监拿着。

　　杜启接过，双手捧在手中。

　　肖离立刻上前，把盒子拿过来后，转而搁在李渊面前的案桌上。李渊很期待的打开锦盒，映入眼帘的是一株老参。

　　李渊看到后，老脸上露出笑容，颔首道：“肖离，看看，二郎这小子真是有心。这一株老参，怕是颇有些年头。”

　　肖离道：“陛下，老奴倒是懂得一些。这一株老参，怕是不低于八百年。甚至于都抵近千年的年份。”

　　杜启惊讶肖离的善意。

　　不过他也清楚，这是肖离的聪明之处，给了杜启善意。

　　杜启道：“肖总管真是慧眼，这一株老参，的确是近千年的年份。”

　　“哦，真是这般。”

　　李渊花白的眉头上扬，笑容更甚。

　　要知道即便是宫中，虽说有诸多的老参，但近千年的老参也没有。到了李渊的这年纪，便是最需要补品的时候，尤其老参这样的滋补之物，可以用来炖汤，也可以泡水喝。

　　都是有利于李渊调养身体的，所以李渊很是欢喜。

　　这是最适合他的。

　　李渊头埋下轻嗅一口，那老参的气息浸入鼻息中。

　　霎时，李渊觉得精神头都好了些。

　　他一脸赞许的样子，道：“二郎，你有心了。这礼物，朕很是喜欢。你在雁门，能收集到这一株老参，怕是不容易吧。”

　　杜启道：“陛下，其实也就是恰逢其会的事情。我遇到了，就买下。毕竟这样的老参，最适合陛下用。”

　　李渊合上锦盒，避免老参的营养流逝。他心中一欢喜，便道：“二郎，你祭祖后，干脆就留在长安。毕竟你父亲去代州，也已经坐稳了位置。再者，代州境内的世家门阀力量，已经是被削弱。你要留在长安，那就留下吧。”

　　这是李渊欢喜之后的结果。

　　一开心，便不管其他。

　　让杜启留在长安。

　　杜启心思转动，他知道这是李渊欢喜的结果，杜启却没有打算一直留下，毕竟留在长安这个漩涡中，暂时是不合适的，反而不如在代州不受拘束。

　　也能令李渊安心。

　　杜启道：“陛下，代州的商业体系，才刚展开，臣暂时脱不开身，所以祭祖完毕，把事情处理得差不多，我就得北上代州去。甚至于可能年后，还会去一趟扬州。因为我开设的大唐钱庄，准备在长安、扬州筹备分部。”

　　钱庄的事情，李渊是知道的。

　　毕竟魏大雄传递消息，这不是什么稀奇的事物。毕竟在如今，全国各地有许多的当铺，只是杜启的钱庄，比当铺的功能多了一些。

　　李渊见杜启不愿意留下，反倒是觉得不错。杜启不在长安，就不会介入秦王和东宫的争斗。

　　李渊顺势道：“行了，朕不管你留不留下的事情。你愿意留在长安，就回长安。愿意去代州，就去代州。想去扬州，就去扬州。总之，你自己的事情，自己看着办吧。”

　　“谢陛下！”

　　杜启再度道谢。

　　对杜启来说，李渊准许他随时可以回长安，这就足够了。有了这一吩咐，杜启就可以堂而皇之的回到长安，不再掣肘。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第479章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 