    南宫栩伸手戳了一下姜翎的脑门，“亏你还能想到这些点子。”

    “这不是没有办法嘛，而且，那望春楼早已被烧得只剩下一个空架子，我出的价钱已经十分合理了。”

    姜翎的话把众人惹的直发笑。

    “表妹，日后若是有用的上的地方，你就尽管说。”

    “放心吧，表哥，我可不会对你们手软。”

    又说了一会儿，元老夫人便有些乏了。

    姜翎起身站起来，看了一眼坐在那里的平远侯。

    “舅舅，您好好休养身子，待我日后还会来看你。”

    “好好好。”平远侯笑了笑。

    “我送表妹出去。”见姜翎要走，南宫栩急忙跟了出去。

    南宫临也紧随其后，跟了上去。

    方才姜翎话中有话，两人都已看的出来，只是不知她是何意。

    “表哥，方才一时着急，我忘记问你们，先前镇安王不是一直不愿意放我舅舅出来吗？如今又为何会忽然之间放了我舅舅。”

    “翎儿，你是不是怀疑我爹有什么事情瞒着咱们？”

    “只是觉得有些地方不太对劲，舅舅此次被抓，受了许多伤，这皮肉之苦可以忍受，我就害怕舅舅心里会留下阴影，而且，我要为舅舅诊治的时候，他却推辞了。让我有一种舅舅在隐瞒什么事情的感觉。”

    “你这么一说，我也觉得有些奇怪。”南宫临回忆起来那一日，平远侯回府的时候。

    “我爹爹回府的那一日，我们便招来了大夫来给爹爹治疗，只是爹爹当时却拒绝了。而后让宫里的人来医治。”

    姜翎闻言，眉心微微蹙起。

    “此刻皇宫里面的人怕是都在听命与镇南王，皇上此时此刻不过就是一个空架子。按理说这个时候，皇宫的人万万是不能相信的，为何舅舅还要让宫里的太医来治疗？”

    姜翎怎么想都想不出来平远侯如此做的目的是什么。

    “镇南王此次之所以会放我爹出来，是因为大理寺查到了我爹清白的真相，如今真相公之于众，镇南王即便不愿意放人，也只能忍着把我爹给放了。”

    不远处，马车缓缓驶来。

    南宫临看了一眼，缓缓开口。

    “如今时候也不早了，你回去早些歇息，明日我命人一路护送你们回去。至于我爹的事情，我这些日子会好好盯着的。”

    “好，那就辛苦表哥了，我处理了手头里面的事情，会再来看望舅舅的。”

    看着马车越走越远。

    南宫栩愁眉苦脸的看着南宫临。

    “哥哥，你说翎儿的话，是什么意思？”

    “你啊，既然想不明白这些事情，那就不要再去想了。爹爹的事情有我来看着，你已经有好些日子没有好好休息了，先回去好好睡一觉。”

    南宫栩无奈只好点头答应下来。

    马车摇摇晃晃行驶在路上，姜翎闭上眼睛，靠在车壁上静静地休息。

    大理寺卿黄忠言位高权重，刚正不阿，从不与其他官员结交。

    看样子倒是一个清清白白，是非分明的人。

    舅舅有这么一个人来还清白，倒也还合理。

    至于镇南王当初大张旗鼓的让人扣押了平远侯，本就证据不足，如今更是众矢之的。

    姜翎越想越觉得镇南王不会让此事就此作罢的，以他心狠手辣的性子，又怎么会轻易放过平远侯。

    “马夫，停车！”

    姜翎忽然喊道，“快回侯府。”

    马夫一脸错愕，不知是发生了何事。

    马车缓缓停在了侯府门口，姜翎掀开了帘幕一角，顾不上脚上有伤，便直接从马车上跳了下去。

    “小姐小心一些。”马夫在身后看的心惊胆战的。

    把马栓好了以后，急忙跟了进去。

    许如清见姜翎去而复返，连忙走上前看着她，“翎儿，怎么去而复返？可是还有什么事情没有说清？”

    “舅母，我舅舅在哪里？”

    “方才喝了药，已经睡下了。”

    “劳烦舅母把余下的药渣拿过来。”

    许如清心中疑惑，却还是命人尽快把药渣拿了进来。

    “小姐。”

    许如清身边的嬷嬷端着一碗药渣缓缓走了进来。

    姜翎急忙拿出银针，仔细检查了一些这些汤药。

    “可有什么问题？”许如清看着姜翎焦急开口。

    “这药倒是没有什么问题。”

    姜翎紧皱的眉头缓缓舒展开。

    “不过我还是担心舅舅，舅母，能不能让我去见见舅舅。”

    许如清知道姜翎的担心不是空穴来风，便点了点头。

    “快进去吧。”

    姜翎见状，急忙走了进去。

    走进屋子，姜翎便看到平远侯脸色惨白的躺在床上。

    “舅舅。”姜翎惊呼了一声，急忙跑了过去。

    “翎儿。”平远侯缓缓抬起头看着姜翎。

    努力扯出了一丝笑意来，“我就知道这些事情瞒不住你，你终究还是来了。”

    “舅舅，我——”姜翎话还未说完，便被人平远侯打断。

    “孩子，先听我说。”

    姜翎瞬间止住了嘴，不再多言。

    “你自幼就被人掳走，说起来，咱们还未见过几面。你这孩子，面相长的就与你娘极为相似，今日一见，也是如你娘一般聪明。我自以为早已欺瞒了过去，不曾想还是被你发现了。”

    “舅舅。”姜翎哽咽。

    不知为何，她忽然有种感觉，感觉平远侯是在说遗言。

    “我啊，这一生没有骨气，没有继承老侯爷的杀伐果断，害的整个侯府如今沦落到此地步，如今你表哥和表姐都已长大，我便也放心了，只是唯一放心不下的就是你外祖母，她先前因为我的事情受了连累，遭了大难，你日后且要好好替我照顾好你外祖母，以免要你舅母劳心。”

    姜翎的泪水止不住的流出，她急忙伸手抓住平远侯的手，却被他躲开了。

    “别再浪费力气了，我知道自己早已油尽灯枯，如今也只想再过几日的安稳日子。”

    “舅舅？”姜翎一脸不解的看着平远侯，眼中尽是悔意。

    “镇南王不会轻易放过我的，如今大理寺卿虽然替我找回了清白，但是镇南王睚眦必报的性子，又怎么会让我独活，早在他把我从大牢里放出来的时候，就让我服用了鹤顶红。”

    “鹤顶红？”姜翎双目通红，愣在了那里。

