    第606章来了来了！（爆更二十）

    到了六级的考核，难度已经很大了，对精确度，操作的精密程度都有着极为严苛的要求。

    秦笙在进来前其实是有点迟疑的。

    上一个五级考核就已经花了五十分钟的时间，这里要是再用上一两个小时，那直接就得到下午一两点钟去了。

    再去吃个饭，那核物理和材料研发两个实验室她就只能二者选其一，或者每个意思意思考个一两级就完事了。

    不过想着人都到这里了，好歹看一眼题目，要是运气好抽到个不那么费时间的，那就一起考了，省的以后还要再来一趟。

    而且五级实验员和六级实验员在实验室的地位和权限都是不一样的，甚至相差很大。

    如果时间上容许，秦笙还是想尽量弄弄完的。

    事实证明，她的运气向来还不错。

    嗯，毕竟有天道爸爸的光芒笼罩在身。

    参加六级考核的人就少了，一共四个六级实验室，每个实验室里都只有一人，就秦笙所在的这个，她加靳初，两个。

    对靳初这个他们生物学院的天才管理教授是很熟悉的，也知道他这次考核通过与不通过的概率都在五五之间，因此就没有特别关注了。

    这位管理王教授的注意力都在秦笙身上。

    没办法，外面的动静闹的这儿大，他想不知道也难。

    这会儿他就想看看秦笙是怎么做到在短短三个小时内接连通过了五个等级的考核，最后进入他这个实验室的。

    王教授眼都不眨一下的盯着她的动作。

    然后就看见女孩在看过题目后就把写着题目和题目要求的A4纸丢到了一边，目光扫了一圈后就从实验台下方取出了一堆试管，玻璃皿，烧瓶，烧杯，酒精度，坩埚，布氏漏斗等等一系列的一起。

    王教授目光扫过，敏锐的察觉到不对的地方。

    秦笙取用的仪器，全是装盛仪器或者加热设备，像滴管，量筒，滴定管之类用来精确取用药品的仪器一个也没拿。

    王教授眉心拧了拧，想提醒两句，但转念就反应过来这会儿实在考核，他作为监考教授是不能就实验方面的内容跟实验员交流的。

    立马紧紧的闭上了嘴，只是眉心依旧紧蹙着。

    但只到下一刻，他脸上的沉凝就被满满的惊愕所取代了。

    就看到女孩一双白嫩嫩的小手，一只手拿着把镊子在样品上随意的划拉了几下就将一块约莫大拇手指大小的样品组织切割了下来，又稍微拨弄了几下后就将其夹起来丢进了桌上的大烧杯里。

    碾成细颗粒状。

    碾压的同时，另一只手随手拿起了一瓶棕色的液体。

    大拇指一翻就掀开了瓶盖，然后看都不看的往装着样品的大烧杯里倒，开始的速度很快，王教授都听到瓶口咕咚咕咚的冒泡声了。

    一直到倒了将近三分之一烧杯，接近需要的量了她才将瓶口竖直了点，稍稍放慢了速度。

    但也只是相对先前慢了些而已，对比其他人一滴一滴的滴的速度那就快太多了。

    王教授惊的下巴都合不上了。

    但这只是一个开始。

    这之后所有需要取量的东西，她都是徒手取的，完全没用上辅助的称量工具取量工具，大多时候还是两只手同时进行的。

    王教授：“……”

    终于明白她的速度会比别人快了五倍六倍七八九十倍了，最需要小心翼翼精益求精的步骤都被她省了，能不快吗？

    但是……这样真能把实验做成了？

    王教授深深的怀疑。

    只有靳初见怪不怪，一脸淡定的继续手上的动作。

    还有空安慰王教授两句：“她那眼睛和手比最精密的电子秤都准，放心吧，一点偏差都不会有的。”

    王教授：“……”

    并没有被安慰道。

    六级实验的难度很大，但需要等着反应或者沉淀降温的步骤很少，所以消耗的时间反而是最短的。

    就二十五分钟左右的时间，秦笙就将最终的实验产品放在了王教授面前，下巴微微一点：“麻烦教授了。”

    王教授：“……不麻烦，不麻烦。”

    僵硬着身体和手脚拿起烧杯去检验，却因为动作太僵硬了不小心左脚绊到了右脚，身形不稳的往前冲去。

    与此同时，手中烧杯脱手而出。

    王教授：“！！！”

    在救自己还是救秦笙的实验成品间犹豫了下，最后王教授惊恐的发现，他一个都救不了！

    人往前摔，东西往前飞，王教授反射性的闭上了双眼。

    但预想中的痛意并没有降临，王教授只觉得身子一顿那种失重的感觉就消失了。

    ——他被人扶住了。

    王教授颤颤巍巍的睁开眼睛，然后就对上了女孩清冷的眸子。

    秦笙：“没事吧？”

    王教授眼眶瞬间就红了：“秦同学，我对不起你，我……”

    我没拿好你的成品不说，还连累你为了救我没能抢救上你的成品。

    话说了一半，就看到女孩另一只手往前一伸，那只熟悉的烧杯再度出现在了他的面前。

    秦笙：“麻烦你了。”

    王教授眼睛都快瞪出来了。

    这才后知后觉的发现，刚才就没听到烧杯破裂的声音。

    所以，她是在救他的同时又抢救到了烧杯？

    这是什么神一样的操作！

    王教授再次僵手僵脚的结果烧杯，继续往前走去。

    这次没再出现意外，五分钟左右的等待后，结果就出来了。

    数据之高，轻轻松松就打破了记录。

    王教授已经震惊到麻木了，这会儿心里居然平静的不行？

    秦笙顺利拿到了第六块胸牌，朝靳初丢下“加油”两个字后就悠悠然的离开了。

    靳初：“……”

    本来他也可以结束了，这会儿还在忙着是谁的锅呢？

    靳初叹了口气，突然就恶向胆边生的加快了手上的动作。

    *

    生物基因实验室的大厅里。

    考核实验员算是大事，有家长或者朋友陪同的并不只有秦笙一个，这会儿不少人都伸长了脖子往实验室的出口张望着，紧张的不行。

    这会儿距离实验室开放已经过去四个多小时了，十二点出头。

    按照惯例，陆续该有人出来了。

    大家翘首以盼。

    一片安静着，突然有人大声喊道：“来了来了，有人出来了！！”

    众人立刻定睛看去。

    ?  ?还有四章哈，白天困的不行，补觉去了，刚开始动手

    ?  

    ????  

    (本章完)

