    养壶？？

    祝明朗在脑海里生起了这两个字。

    一些有资有调的权贵，他们爱喝茶，并且专门喝名贵的茶。

    而每一次喝某种名贵之茶时，它们都只用同一个茶壶。

    十几年来，材质特殊的茶壶不断的受到这种名贵之茶的滋养，茶器本身就散发出了这种茶香，甚至比一些新茶还要芬芳，哪怕只是冲一壶清淡的水，这水喝出来也有好茶的味道！

    也因此，该茶壶的价值就远胜于名贵茶叶，甚至成为无可替代的罕见珍品。

    这神木的圣露自然就是名贵之茶，但如此漫长的岁月，被不同的远古霸主给夺走……

    反倒是这盛露的晶华，在漫长的岁月里无人问津，不知不觉被养成了完美的珍品，古蝠魔仙作为蝙蝠类妖修，对结晶、水晶、岁月精华是非常敏锐的。

    它一定是偶然的情况下知道了这一点，而且也确信这种岁月悠久的老神木的圣露是滴落在固定位置的。

    所以它一定在找寻机会，偷偷潜入到这仙巢中来，盗走这盛露晶华。

    玄鹰仙君的实力，它在修炼个几万年都追赶不上，而且玄鹰戒备心极强，它或许可以找到偷潜进的时机，但有没有命活着离开就另当别论了。

    而他们这群人类的到来，可谓是给他创造了这个千载难逢的机会。

    魏桓实力足够强大，强大到让这玄鹰仙君不能分神。

    哪怕玄鹰仙君洞察到了，它在这一次厮杀中也会受伤，一旦受伤，玄鹰仙君更没有心思去理会它这个什么都没有带走的小偷了！

    “好狡猾的老妖怪，之前就一直跟着我们，原来是在打这个主意……话说，我们一直走不出这个天树山脉，会不会是这老妖怪在搞鬼？？”祝明朗心中暗道。

    古蝠魔仙自知不知这群人类的对手。

    所以它从不袭击他们。

    同样的，古蝠魔仙也明白，它一辈子不可能战胜玄鹰仙君。

    于是它就让两大强者相撞。鹬蚌相争谈不上，毕竟它也没有渔翁强壮，关键是它可以拿到这个盛露晶华！

    “咳哼！”

    祝明朗走暗处走了出来，重重的咳了一下，好向古蝠魔仙表明这里还有同行。

    古蝠魔仙显然高度紧张，它抓着盛露晶华的手一颤，好东西就那么掉在了地上。

    它那张蝠脸上写满了惊愕与恐慌，像极了一个闯空门的小贼正翻柜子时发现屋子里主人在家！

    等古蝠魔仙看清楚了背后的人是祝明朗，而这个人它早之前就审视过实力的了，古蝠魔仙脸上的表情又有了极其戏剧化的转变。

    从惊恐、诧异，向着虚惊一场，朝着流露出一丝不屑而转变！

    “咕噜~~~~~”

    古蝠魔仙发出了很轻微的声音，像是在和祝明朗交流。

    虽然听不懂，但从它的神情和表情可以大致做判断，它是在说“原来是你这小子，怎么你也想和本仙争宝贝？”

    “我们人类的规矩，干这种勾当，见者有份。”祝明朗对这古蝠魔仙说道。

    “咕咕~~~”古蝠魔仙笑了起来，笑得满脸牙齿。

    不用翻译祝明朗也知道，它在说“你配吗？”

    和祝明朗之前猜想的一样。

    古蝠魔仙那一次没有袭击祝明朗等人，不是因为它觉得这些人类有多强，而是它已经吃饱了肚子，没有必要再冒风险，在幽痕星上，所有的物种都不会将自己的精力浪费在没意义的事情……

    可以说，古蝠魔仙之前是饶了楼倩、祝明朗等人一命。

    看待古蝙魔仙的蔑笑，祝明朗也笑了，笑得那么温恩尔雅，那么镇定自若。

    “来，你再重新审视一遍。”祝明朗打开了灵域。

    玄龙已经睡醒了。

    祝明朗召唤出了玄龙来。

    玄龙从灵域中走出，打了一个哈欠，那双银红色的眼睛从古蝠魔仙的身上扫过，只短暂的停留了一会，又继续打了一个哈欠。

    古蝠魔仙神情一下子变了，它开始如临大敌。

    祝明朗又打开了图印，唤出了女娲龙来。

    女娲龙往前面一战，古蝠魔仙面容开始狰狞恼怒，它双爪紧紧的搂着自己的宝贝。

    祝明朗又打了一个响指，让一直藏在暗处的剑灵龙亮了一下。

    古蝠魔仙这一次的审视彻底变味了，它那双爪子有些无力，盛露容器差一点又掉落到了地上……

    祝明朗所唤出的这三条龙，加在一起实力已经不逊色于一位准神君了。

    而且玄龙其实战斗力极其强大，古蝠魔仙好歹也是远古时代的，它知道玄龙是龙族中血脉极高的，巅位神主修为的玄龙甚至敢与准位神君叫板。

    单单是玄龙，古蝠魔仙就未必拿得下，更不用说还有女娲龙，以及那气息强大的剑灵龙……

    古蝠魔仙的心气一下子被磨灭了。

    真要打起来，这人类估计和玄鹰仙君狠得级别差不多……

    自认倒血霉！

    古蝙魔仙也是有智慧的物种，它极其不情愿，又为了求生，本能的将盛露晶华奉上，求祝明朗饶它一命。

    “还横不横了？”祝明朗问道。

    古蝙魔仙挤出一个算赔笑的表情，连牙齿都不敢露出来。

    当然，这家伙确实不是什么好鸟，祝明朗能够感觉到它对这件觊觎许久的宝物的渴望。

    它眼珠子还在转着，显然还想做一些挣扎，在想办法夺到这盛露晶华。

    只可惜，玄龙、女娲龙、剑灵龙在盯着它，殊死一搏，它没有半点胜算。

    故意拖延也毫无意义，毕竟若是玄鹰仙君回来，看到了眼前这一幕，接下去没好日子过的还是自己，祝明朗一走了之，它却还需要在这片丛林中觅食修炼。

    “再问你一个问题，你最好如实回答。”祝明朗把玩着这充盈着圣露灵气的晶华。

    “咕噜~~”古蝠魔仙站定在那里。

    “我们走不出这里，是不是你搞的鬼？”祝明朗质问道。

    古蝠魔仙很不情愿，最后还是将爪子伸到了一块平骨上，然后用锋利的食指在这平骨上划出了一个图形。

    类似于旋涡的图形。

