    就在他百无聊赖之际黑色山脉上突然出现了几道人影。

    仔细望过去林武立即确认这就是他先前见到的那些人。

    于是他立即就做好了战斗准备，各项特殊的能力瞬间开启。

    “进入超级战士应敌状态！”

    “六级强化全部激活！”

    “防御力场开始展开！”

    “攻击模组进入待机状态！”

    “反重力模组开启！”

    “超极限意志运行！”

    “听觉强化、视觉强化、嗅觉强化、味觉强化……”

    一切准备好林武这才从藏身的地点走出来，向着这些陌生的黑袍人走过去。

    林武这一动对方立即就察觉到了，他们当即就停下脚步向着林武望了过来。

    “谁？”

    最先开口的是一个看其极为冷漠的男人。

    他脸上纹着古怪的刺青，就像是一条蛇一样活灵活现，在他的脸上不断游走。

    其他的黑袍也纷纷做好了战斗的准备，只见他们取出各种各样的东西，看起来相当戒备的模样。

    “别紧张，我只是一个迷路的普通人，对了，我叫林武，你们叫我林就好”

    林武抬起双手表示自己没有敌意，然后向着他们大声说道。

    说实话这些人给他的感觉并不好，有种面对那些夜母信徒的感觉。

    所以他还是希望能够通过和平交流的方式获取信息。

    “迷路的普通人？”

    然而林武说出这句话之后，为首的那个黑袍人脸色显得相当古怪。

    他身边的其他人更是直接直接开口说道：

    “能在梦魇之境当中迷路还没有死掉的怎么可能是普通人！”

    “准备动手！”

    “干掉他！”

    随后他们身形迅速移动，嘴里念动着咒语直接向着林武发动了攻击。

    “唉，我真的没有骗你们”

    林武见到他们的反应忍不住叹了一口气，但是下一刻他的眼神就变得凌厉起来。

    不过对方显然是不不会听他的，一个个技能瞬间向着林武发射过来。

    黑色的影子在他们操控之下猛地向着林武缠绕过来，从他们手中扔出药剂瓶猛地爆开化作具有强烈毒性的烟雾。

    实力最强的两个人身影瞬间消失不过他们的攻击却更先到达林武的面前。

    “静电掌控”

    “闪电！”

    “滋滋滋”

    “咔嚓！咔嚓！”

    面对这些攻击林武的身体已经先一步做出了反应，只见他整个人直接腾空而已拉开距离。

    随后身体周围出现一道球形屏障，大量的电弧围绕在他的身边向着地面直接开启狂轰乱炸。

    “该死！”

    “怎么是三级巫师！”

    “为什么我的感知探测没有反应？”

    “三级巫师为什么要来黑石山脉？”

    “逃啊！”

    看着林武腾空而起，操控着大量的闪电。

    为首的黑袍人模糊的身影突然浮现，冲着周围的同伴大喊一声之后再度消失不见。

    “轰隆！”

    林武操控着电流疯狂劈下，将冲着他射过来飞弹劈开，随后便看见了四散而逃的黑袍人。

    “滋滋，咔嚓！”

    随后刺眼的电光变成一条条银蛇向着这些逃走的人追过去。

    这些人保命的手段不少，有的直接化作一团烟雾，有的则是变成黑色的影子。

    不过林武的另外一种攻击紧随而至，致命的射线从他的手中向着地面扫过。

    “啊！”

    随着惨叫声响起已经有人倒在了地上，被射线直接扫中他的身体出现了一条焦黑的痕迹。

    可以看见他身体内部的骨头都已经出现了碳化的痕迹。

    其余人听到惨叫声更加不敢停留分头向着各个方向逃跑。

    林武见状再次释放射线向着这些人扫过去，很快他就又留下了两个人，至于另外两个手段实在过于特殊他根本找不到了。

    “别杀我们！”

    “我们只是来找晋升材料的！”

    这三个人被林武的射线击伤，不过此时除了显得痛苦之外似乎并没有太大的问题。

    “回答我的问题，只要你们告诉我想知道的我就放过你们！”

    林武看着这些人无比冷漠的向着他们说道。

    “没问题！”

    “明白！”

    “我们说，你想要知道什么我们都说！”

    顿时这三个人像是抓住了最后一根救命稻草立即答应下来。

    “好，等下我会把你们分开询问”

    “丑话说在前头，一旦你们谁和另外两个人说的内容完全不同，或者是比较大的差别，我就直接劈死他！”

    林武说完之后也不管他们的回答，直接抓住其中两个人将之带走。

    把他们分开之后林武很快回过来审问这个被留下来的人。

    “名字！”

    “查理斯，叫我查理斯就行”

    这个看其年纪二十来岁的人听到林武的询问立即回答起来。

    “好，现在告诉我你们的来历”

    林武点点头而后继续向着他询问起来。

    “是，我们是多瓦格的秘巫会的人”

    “请相信我说的，我们仅仅只是来获取一些现实世界当中少见的材料而已”

    听到这个多瓦格林武有些皱眉，虽然这听起来像是地名，可他对这个世界所知甚少。

    “多瓦格是什么？”

    “额，多瓦格是隶属于西大陆的一座城市”

    听到林武的询问查理斯脸色显得非常怪异，不过还是老老实实的交代道。

    西大陆？

    又是他不知道的划分，不过林武只能继续冷着脸向着询问。

    “你们组织是干什么的？”

    “研究神秘，学习知识，进行交流”

    “另外，另外就是相互帮助”

    看着眼前这个可怜的家伙语气干涩的说出这句话，林武直接忍不住笑了。

    先前实力最强的那两人可是毫不犹豫的将他们抛弃了。

    “好，下一个问题”

    “你们是怎么掌握这种特殊力量？”

    听到林武有一个古怪的问题问题这个年轻人显得有些莫名其妙。

    就好像是一个看到一个大学生正在问小学生加减乘除应该怎么算。

    “额，每个巫师组织都有些差别，不过我们主要是收集特殊的神秘材料，将它们制作成为药剂”

    “药剂可以改变我们的身体，用来固化某些能力，还可以当做武器”

    听着他的回答林武不动声色的点头，随后继续追问下去。

    “你们的药剂是怎么制作的？”

    “我、我不知道，这种东西只有组织的长老们才会制作”

    这个家伙直接摇头，开玩笑每一种药剂的制作方法都是绝密，根本就不是他这种才入门的家伙可以知道的。

    林武听他这么说冷着脸继续进行询问。

    从他们是怎么进入这里，到怎么离开，甚至就连这个梦境的情况以及一些杂七杂八的信息林武都问了一个遍。

    直到最后实在是不能从他的嘴里挖出什么信息林武这才停下来，转身去向另外两个人验证。

    数小时之后这三人身体的消失消失梦境当中，林武的心里面却翻起了巨浪。

