    赵家主的话还未说完，一道不悦的视线如刀般扎在他身上。

    他不知不觉间闭了嘴。

    “仙师？”容娴打断他的话，语气玩味的重复了一遍这个词。

    赵家主急忙改口：“老头，是老头。”

    他懊恼极了，怎么在这二位明显是名门正派面前称呼一个邪修仙师呢，失策了。

    他连忙继续说：“我还知道那老头子将还活着的童男童女藏匿在何处。”

    “还有活人？这老爷爷的动手能力有些差啊。”容娴话音落下，陡然神色一僵, 似是反应过来自己暴露了黑泥属性，忙轻咳一声，很自然的转移了话题，“那么，你带路，没问题吧？”

    完全听清楚她说了什么的赵家主抖得更厉害了。

    这小姑娘真不是魔门的人吗？

    为何能自然而然接上那死老头的脑回路？！

    胆战心惊的赵家主在护卫的搀扶下站起身, 脸上挂着谦卑的神色说：“完全没有问……”题。

    等等, 他突然想起来那些活着的孩子是在吴明的密室里，密室就在书房底下，但书房塌了……

    那密室被吴明设下阵法保护着，这谨慎的老头为防有大能路过，心血来潮神识一扫发现他的秘密，便用了大半身家买了这个屏蔽的阵法。

    这也就导致了宿盈与容娴完全没有发现阵法覆盖位置所在，打斗时没有分毫顾忌，书房连带着密室一起被破坏了个干净。

    以防宿盈将锅扣在自己头上，赵家主连忙将事情说了一遍。

    听完这一切后，宿盈和容娴都沉默了。

    一时间，空气都尴尬了起来。

    容娴看了眼宿盈，强调道：“这就是传说中的#只要打死人质，就没有劫匪可以从我手中逃生#吗？”

    宿盈脸一红，这红晕一直蔓延到脖子根。

    她结结巴巴道：“我、我不是这个意思，也没想过要杀人质啊。”

    谁能想到那老头子自己身上没几件防身法器，偏在修炼的密室藏了一件上品阵法，导致她们都没发现那些孩子。

    容娴语气轻缓的说：“盈盈不先救人吗？许是有孩子死里逃生呢。”

    她这话只是调侃，赵家主将密室说出来后, 她用神识着重看了下。密室里的孩子都很安全，他们身上最大的伤便是吴明抽走他们天赋带来的。

    那阵法显然不仅是隐匿作用，还有保护的作用。以宿盈和吴明短暂又迅捷的对战，还伤不到禁制。

    就看宿盈何时能反应过来了，她有些坏心眼的想。

    但这也不能全怪她，一般隐匿阵法大都含有防御作用，越高级的隐匿阵法防御力量越高。

    宿盈自己没有意识到，与她没有半点关系。

    她什么都没做！

    宿盈回过神来急切的说：“对对对，小娴你先等下，我这就看看有没有幸存的孩子。”

    即便没有，她也得将那些可怜的孩子尸体找出来，送回给他们家人。

    容娴乖乖退到一旁，看着宿盈小心翼翼、一寸一寸的挖掘着土地，一时有些无语。

    她‘唔’了一声，明知故问的说：“盈盈在找什么？”

    宿盈头也不抬，面带难过的说：“在找那些孩子，刚才我不是已经说了吗？”

    容娴想了想，并不是很委婉的提醒：“盈盈有了解过阵法、禁制之类的法器吗？”

    宿盈将一块大石头挪开，擦了擦鼻尖的汗随口回道：“有了解一些，怎么了？”

    容娴朝她不好意思的笑了笑：“那盈盈一定知道隐匿阵法自带防御力量这件事, 你一寸寸掘土找肯定是有自己的想法，是我还太小, 没能理解你。”

    “刚才我还以为你不知道阵法的事，以为那些孩子都没了，这会儿在找尸体呢。噫，是我小瞧了盈盈。”

    她似真似假的自责，语气也含着甜甜的嗔怪，好似没有察觉到从她开口后就僵在了原地的宿盈。

    缩在一旁赵家主嘴角抽了抽，哪怕他不懂阵法什么的，也听得出来这小姑娘的话有多么阴阳怪气。

    瞧瞧，杀了吴明老头的那谁脸都裂了啊。

    宿盈整个人都石化了，仿佛一尊不动的雕像。

    对啊，她怎么就没反应过阵法的问题。

    她像是呆住了，又像是过于匪夷所思的信息将她大脑冲击，意识一时还未能从肆虐的潮水中脱离。

    好半晌她才神志恍惚的探查起阵法位置所在，一大片都能探测到的地方夹着一块儿空白，突显极了。

    她抬手一剑划去，将挡路的障碍拨到一边，身形一闪便来到禁制外。

    禁制因刚才的攻击显露在外，透明的力量包围着密室，里面蜷缩着不少孩子。几人可以明显看出那些孩子还有生命迹象，他们还活着。

    宿盈差点泪流满面，她伸手按在禁制上，喃喃道：“他们还活着，真好，他们还活着。”

    她拿起剑，气势汹涌地就砍在了禁制上，禁制一阵波动后……纹丝不动。

    宿盈：“！”尴尬了。

    赵家主呆了呆，这禁制好强啊，难怪刚才双方打斗间没对这里造成任何影响。

    宿盈沉思，既然最强攻击都没用了，想必她拿这禁制是没辙了，要不要搬救兵呢。

    她想了想，抱着#死马当活马医#的心态朝容娴问道：“小娴，你有办法解决禁制吗？”

    容娴偏过头来，带着抱怨的语气说：“禁制的钥匙很明显就在已经没了命的躺尸的差点被你掘地时埋了的老爷爷身上，盈盈为何还要问我，是在考我吗？”

    宿盈一脑门冷汗，虽然知道了解决办法很高兴，但那老头子的前缀也太长了吧。

    你直说在老头身上不就完了，为何要浪费口舌！

    她站在原地缓了下情绪，这才提剑朝吴明的尸体而去。

    容娴看着她放下剑蹲下身去摸尸体，没忍住吹了个口哨，发出一个意味不明的声音：“哦豁！”

    宿盈：“……”

    宿盈当即脸都黑了，她幽怨的朝容娴道：“小娴，是谁教你这么不雅的行为的？”

    容娴眨了眨眼，表情要多无辜有多无辜，天真烂漫极了，看得宿盈眼角抽了下。

    “我这会儿没空，等我忙完我们好好聊聊。”宿盈语气平静的说，莫名给人一种咬牙切齿的感觉。

    容娴理了理初雪的衣服，慢悠悠的回道：“好呀，我也很愿意和盈盈秉烛夜谈呢。”

    一拳打在棉花上的宿盈带着无法说出口的郁闷找到了操控禁制的阵旗，她拿着阵旗研究了下，还与远在嘉元府的胥危楼联络了下，确定了使用方式，便自信的扬起阵旗，双手快速掐诀，一道道印诀打入阵旗中。

    阵旗悬浮在半空中不停的转动，随着印诀的打入，阵旗逐渐虚化，再次凝实时变成了一把钥匙。在宿盈的心意下，插入了阵法某个位置。

    ‘咔擦’一声响动，在几人听来如同惊雷。

    罩住密室的禁制缓缓打开，化为一道五彩光团落在宿盈手中。当光芒散去后，一个蘑菇模样的小饰品安静的躺在宿盈手心。

    这便是吴明用来隐匿密室的阵法核心，如今成了宿盈的战利品。

    宿盈将小蘑菇收起来后，快步走进密室里，探查了下孩子们的状况。发现他们生命迹象还算稳定，这才松了口气。

    她联系附近天海宗的弟子，让人将这些孩子带出去治疗，并联系他们的家人将孩子接回。

    做完这一切后，宿盈正准备带着容娴离开，便见容娴随意拿出一块玉简晃了晃，慢悠悠的问：“要去抓老鼠吗？”

    宿盈敏锐察觉到什么，脱口而出道：“老头的同伙。”

    这玉简很明显是老头的东西，或者说，是抓到老头同伙的线索。

    宿盈眼镜一亮，整个人都燃起来了。

    迫害孩子的修士是渣啊，都给我死。

    容娴语气变得一本正经起来，认真的纠正道：“这应该叫志同道合的同伴，盈盈你用词有些偏激了。”

    宿盈顿时一言难尽，整个人都泄气了。

    认真的吗，你居然在纠正我的措辞！

    似是察觉到宿盈心中的想法，容娴偏头看她，一脸的无辜：“怎么啦？”

    宿盈干巴巴的说：“我们去找老头的同伴。”

    容娴没有异议，并且还觉得挺好玩儿。

    她神色严肃道：“正该如此。若放任那等败类在外，还不知有多少孩子遭罪。盈盈，你要怎么做，我全程配合你。”

    宿盈本想说让她保护好自己就行，但不知怎地，小崽崽这两日总让她有些手痒想揍。

    想了想她说：“小娴若能保护好自己，可以当个诱饵吗？”

    容娴眨眨眼：“可以，这事儿我熟。”

    宿盈欲言又止。

    赵家主盲猜她可能想问小姑娘为何会对这事儿熟，但又不好意思问出口。

    容娴与宿盈决定好下一步计划后，目光一致看向赵家主。

    “小娴，我将人送去宗门流光楼分部看管，你……”

    “我在这里等你。”容娴直截了当打断她的话道。

    宿盈：“……你一个人可以吗？”

    “可以。”

    于是宿盈很心大的拽着赵家主以及赵家一干人等，快速朝流光楼而去。

    这类事情交给流光楼处理最好了，他们几乎是域北所有势力公认的暗秩序。

    迫害域北年轻一辈的事情，当然要交给域北的无冕之王了。

    宿盈离开后，容娴指尖在吴明的玉简上点了点，忽然像是发现了什么有意思的事情，嘴角扬了起来。

    呀，这可真是自投罗网了不是。

    她收起灵符，朝某个方向蹦跳着过去，将答应宿盈在原地等她的事情忘得一干二净。

    半个时辰后，容娴脚步一拐，正好对上了一座酒楼二楼某个人的身影。

    男人半个身子探出窗外，看到容娴时眼睛一亮。这小孩儿眉眼间灵气十足，举手投足间自有气派，上等品质啊。

    他伸手在怀里掏了掏，掏出一把糖朝容娴晃了晃。

    确定小孩儿的视线已经被吸引过来，他露出一个勉强算是友善的笑问：“小孩儿，你怎么一个人乱走。要不要上来吃糖，坐在我这个位置还能在这儿看到你家人。”

    “很合情合理的理由。”容娴赞叹着说。

    听出这几乎就是赞同的意思的男人进一步问道：“我给小二说下你要进来的事，小孩儿你叫什么名字？”

    容娴看了眼他，好心的提醒：“小心杆。”

    男人当时就眼神一变，他看了看左右以及下方抬头看过来的怀疑眼神，忙解释道：“别误会，什么小心肝的，我不知道，我是个……”正经人。

    话还没说完，男人身下的栏杆终于承受不住垮了。众目睽睽之下他直接摔了下来，砸进了下方路过的樵夫身上，正中某个不可言说的位置。

    男人：“……啊啊啊。”惨叫声响起。

    侧头看过来的所有男人不由得胯下一凉，脊背生寒。

    “哎呀，都说小心杆了，真是不幸呢。”容娴假模假样的表示了她的同情，就体贴的不再提起这件事了，继而笑眯眯的走到男人身前，笑吟吟的说：“我记得你要请我吃糖，糖呢？”

    男人弓着腰脸色惨白，痛到说不出一句话来。

    吃瓜群众颤巍巍地指向地上一滩血，容娴顺势看去，只见那些糖果都被血和污水给淋上了。

    她一脸遗憾道：“看来我是没有口福了。”

    她抱着娃娃环顾四周，忽地想到了什么，朝人群说：“你们也可以请我吃的，我并不挑的，只要糖好吃就行。”

    这无疑是告诉众人她很好拐。

    然而听到这话的人无一不退后两步以表示自己拒绝的态度。

    谢邀，刚才请你吃糖的人已付出惨重的代价，他们没有那么胆子再请。

    普通人觉得这事儿巧合的诡异，看容娴的眼神跟看扫把星一样。稍微有些修为的人明确察觉到容娴禁锢住了男人的修为，但他们也没有出头，不清楚事情起因前他们才不会妄动。

    那小孩儿明显是个硬茬子啊。

    修为不修为的且不论，背景肯定有啊。

    非利益相关之时，他们才不会犯傻的去树敌。

    见无人上钩，容娴叹了口气，语气里的惋惜一览无余。

    看来这世上也就顾楼主有幸请过她吃糖了。

