

    医院里静悄悄的。

    深夜，这种地方总是会有一些别处没有的凄凉。

    权少腾又枯等了一天，中午在值班室打了个盹儿，晚上照常值夜。

    程正不待见他，但也看不下去了，“干嘛这么拼命？你去休息，晚上我替你值班！”

    “那可不行。”权少腾懒洋洋望他一眼，“你的工作我代替不了。我的工作，你也帮不上。”

    “你们行动队就没有别人了？”程正皱了皱眉。

    “不一样。”权少腾随口答了一句，鼻子嗅了嗅，“什么味儿？”

    程正一怔，“没闻到。”

    权少腾瞥他一眼，“你鼻子有问题吧？红烧肉的香味，你没有闻到吗？”

    程正，“那是你饿了，幻觉！”

    权少腾又闻了闻，“不是幻觉，真的很香啊。你没有闻到？”

    程正不冷不热地看他一眼，开始收拾自己的东西，“点个外卖吧。”

    守到这个点，他本不用值夜，准备回家了。

    权少腾打个呵欠，哼一声，不吭声。

    不到两分钟，苗梓晨就过来了，“师哥。收拾好没有？走吧？”

    敢情这是在等他呢？

    一起回去？

    深更半夜？

    一男一女？

    权少腾脑补了很多画面，又叩叩桌子。

    “嗳！”

    程正听到声音，回头，“怎么？”

    权少腾看着他平静的脸，笑得有点邪：“我怎么突然有点想同意你刚才的提议呢？”

    “……”

    程正看一眼等在面前的苗梓晨，“迟了。”

    说着他拎了包就往外走。

    “喂！”权少腾看着他俩的背影，“不带这样玩的啊！”

    昨天晚上是苗梓晨在医院里值班的，今天晚上换梅心，本是再正常不过的事，可最近权少腾看程正不太顺眼，心是偏的，总觉得他俩摆明了就是在欺负梅心那个傻叉。

    守崔佳滢的任务，是特别行动队的主要工作，权少腾没办法擅离自守。

    要不然，就真让程正代替他留下来了。

    叹息一声，他打开手机，准备点外卖。

    可想了想，又在吃瓜群里发了一条消息。

    “有没有需要宵夜的同志？麻小，要的报名，我请客。”

    赛里木、丁一凡踊跃报了名。

    但不在同一个地方，权少腾只送给他们一个滚字。

    “自己让我们报名，又不给我们买。那么权队，你是欺负人呢，还是想干嘛呢？！”

    “说真的，权队你确定最近自己没毛病吗？”

    权少腾黑着脸，“少爷就爱逗你们，怎么啦？”

    “……不经逗的，肚子已饿。”

    “哼，看你们可怜！等着吧。宵夜我请了！”

    群里一阵雀跃。

    大家迅速失忆，忘了刚才怼他脑子不对的话，纷纷赞扬权队英俊帅气又大方。

    梅心毫无动静。

    权少腾想了半晌，给群里的大家伙儿都点了外卖，甚至还特地为当天晚上值班的医护人员都准备了同样的……

    半个小时后，外卖送到。

    值班的医护人员开心不已，纷纷致谢。

    然而，他们拿走之后，权少腾的手边，还剩下两份。

    他看着外卖，其实不太饿了。

    沉默片刻，他拎起其中一份，去了崔佳滢的病房。

    梅心很尽职，在病房里所做的工作，与真正的护士没有什么区别。

    “喂！”权少腾敲门。

    与梅心一起值夜的，还有另外一个护士。

    闻言，两人同时转头。

    梅心看权少腾一眼，默不吱声，那护士妹妹却眼睛一亮。

    “滕医生，有什么事吗？”

    她只知道这位是科室新来的医生，姓滕，主任叫他小滕，不知权少腾真正的身份。不过，这滕医生长得太帅，让人忍不住就想多看几眼。

    权少腾对她这种惊艳的目光很熟悉。

    在梅心冷漠的视线里，他自信地勾唇，轻轻一笑，拎了拎手上的食盒，“多点了一份宵夜，你们要吃吗？”

    “这……”

    值班的时候，吃宵夜其实是不被允许的。

    不过，规定是死的，人是活的，医护人员工作强度大，晚上饿了，也会点外卖，即便领导知道了，也睁一只眼闭一只眼。而且，那护士妹妹实在很难拒绝这么帅气的医生送的宵夜。

    她看了梅心一眼，刚想说话，就听梅心冷冷说：“我不要。工作呢。”

    冷漠的表情，没有商量的余地。

    那护士妹妹尴尬了，“其实……吃东西只要不影响工作，也没关系的……”

    “你去吃吧。”梅心扭过身，不再看权少腾。

    “……”

    好心送吃，受了冷眼？

    权少腾迷人的桃花眼微微一眯，冲那个护士妹妹笑了笑，“那就你一个人吃吧，免得人家跟你抢……味道很好的，你不会失望。”

    护士妹妹受宠若惊，“好啊好啊！谢谢滕医生！”

    她脚步轻快地走出来，要去拿食盒。

    可到了门口，她的手伸了出来，权少腾却迟迟没有递出去。

    他看着梅心的方向，“你们有没有闻到什么味道？”

    梅心看一眼他手上的食盒，以为他还在故意引诱他，“没有。”

    “不对！”权少腾的警觉性很强，来自特种部队多年的训练，让他对于危险有一种敏锐的感应，“有奇怪的味道，你仔细闻……”

    梅心与他对视。

    突然，变了脸色。

    “烧焦的味道！”

    烧焦？权少腾仔细一嗅，脸色猛地沉下。

    他示意梅心：“不要随便走动”，然后将外卖沉沉放入那护士妹妹手上，拿起手机走出病房，联系几个行动队的成员。

    “马上看一下医院什么情况，闻到一股子怪味，好像有点不对！”

    医院面积很大，各部门分散，但在他的位置都闻到气味了，肯定也不会太远。

    果然，很快就有人反馈，“权队，医院的药剂储藏室着火了……”

    “怎么会着火？”

    “好像说有人偷偷在里面煮东西吃。不过，火势不大，医院正在组织灭火，已经拨了119……”

    呵！

    这么巧？不。

    放火永远是古今中外最好使的手段！

    权少腾细想一下，冷着脸命令。

    “马上进入一级戒备状态！”

    “收到！”

    “收到！”

    在这样的时间点着火，当然不能排除人为因素。

    权少腾马上联系了白慕川，将医院的情况做了通报，等他挂断电话时，窗外已经蹿起了浓烟，着火的药剂储藏室不在住院大楼，而是与住院大楼相邻的一幢，两幢楼斜斜地靠在一起。

    刚才队员报告说火势不大，前后不过几分钟就蹿起来了……

    