    第216章 小舞和阿银

    “独立的位面，怎么可能，你怎么会掌控一个独立的位面。”一道声音响起，两个女子出现在雪奇灵面前，都是绝色，无论容貌还是气质都不在雪帝之下。

    她们才现身蓝银皇和魔魂大白鲨之王小白三个海魂兽也跟着出现在她们身后。

    她们丝毫不掩饰自己救了魔魂大白鲨之王小白和蓝银皇。

    面对她们，无论是魔魂大白鲨之王小白还是蓝银皇都毕恭毕敬的，没有一丝冒犯。

    “你们先回去，记得遣散魔鲸海域的聚集的魂兽。”其中一名绝色女子转头看向魔魂大白鲨之王小白，她绝色的娇颜白皙动人，尤其是一双眼眸，格外的灵动，长发梳拢成蝎子辫垂在身前，除了清丽动人外，还有着一种难以言喻的特殊气质。

    魔魂大白鲨之王小白有些犯难，解释道：“可是，兵围魔鲸海域是海神的旨意，您虽然……”

    “海神的旨意？”女子眉头一挑，气息开始的猛增，与此同时她一头长发以惊人的速度变成了蓝色，眼眸也是如此，连衣裙都迅速变成大海的蔚蓝色，她一招手，海神三叉戟就直接出现在了她的手中。

    “现在可以了吧。”女子问道。

    “谨遵海神令！”看着女子的变化，魔魂大白鲨之王小白和另外两个海魂兽双膝跪地，双眼当中全是狂热。

    “就你们也敢刺杀大名鼎鼎的极北天王，以后再敢擅自行动可没人来救你们，去吧，别忘了我的话。”女子冷声一声，摆手示意魔魂大白鲨小白离去。

    “是。”小白不敢不答应，转身朝着大海的离开。

    “今天的事情就当没发生过，无论你们做过什么亦或者是看到什么，我都不希望旁人知道。”另一位绝色女子也开口焊接，穿着蓝金色的长裙，年龄看上去在三十岁左右，一头蔚蓝色长发披散在身后。钟灵天地之秀美，仿佛她才是这天地的中心，美得令人窒息，刹那间一切都为之失色。

    “是！”魔魂大白鲨之王小白不敢不答应。

    女子转头看向蓝银皇，沉声道：“至于你，念修炼不易，今天的事情我就不计较了，以后好自为之，同样的今天事情我不想再有人知道。”

    “多谢我皇救命之恩。”蓝银皇单膝跪地。

    “怎么样，天王，我这样处理你还满意否。”女子转头看向雪奇灵。

    “我说不满意你会听我的么。”雪奇灵淡淡问道。

    女子没有理会雪奇灵，而是转头对蓝银皇道：“天王已经同意不追究了，你还不离开。”

    “是。”蓝银皇也很郁闷，这个山谷是他生存的地方，他能到哪里去，不过他不敢反驳，只是灰溜溜离开。

    看看能不能等雪奇灵几人走后再回来。

    等蓝银皇和魔魂大白鲨之王小白都离开以后，两位绝色女子才又转头看向雪奇灵。

    蓝金色长裙的女子解释道：“小白是海神的坐骑，蓝银皇是我蓝银草一族的皇，无论如何我都要救她们一名，至于他们刺杀天王一事，我愿意做出赔偿。”

    “我觉得那把鱼叉就不错，给我做赔偿怎么样。”雪奇灵笑了笑，看着海神三叉戟双眼放光。

    “虽然小白他们刺杀你有错在先，不过他们也没讨到便宜，我们替你解决了魔鲸海域的事情已经算是两清了。”她们不可能真的把海神三叉戟交给雪奇灵。

    现在的海神三叉戟正在向超神器进化，要是真的给了雪奇灵，别说是唐三了，就连神界委员会那里她们都交不了差。

    “如果你们认为遣散魔鲸海域的魂兽是帮我的话，我也没什么好说的。”雪奇灵摊了摊手，对于这两位，他完全不知道该说什么好。

    因为说什么都不会有用，雪奇灵甚至觉得发怒都是多余的。

    关键是她们实力太强了，就凭借一个海神状态，如果她们愿意，估计现在的魂兽共主银龙王都拦不住。

    如果她们要杀自己的话，估计自己连见她们都见不到。

    对于雪奇灵的态度，两位绝色女子并不在意，沉声道：“我们来找你是说正事的，相信你也应该猜到我们身份了，我们和你一样，都是化形魂兽，蓝银皇阿银，柔骨魅兔小舞。”

    雪奇灵点了点头，道：“听大明二明说过你们，也听史莱克学院的人歌颂过你们的事迹。”

    “我们来找你是告诉你一件事的，海神预感到神界将会有一场前所未有的大危机，现在真正闭关运球破解之法。”小舞说着收起了海神三叉戟，变回之前的模样。

    雪奇灵诧异的抬头看着她们，笑着问道：“你们是要我抓住这个机会么？”

    “你的杀心太重了。”蓝银皇阿银轻轻摇了摇头，道：“我们来找你，是因为想让你别在给小三添乱了。”

    “小三为了神界已经够辛苦的了，不旦要考虑神界的危机，还要应付一直不服他掌权的毁灭之神，如今你又来给他添乱。”提到唐三，柔骨魅兔小舞难免有些心疼，最近一段时间，唐三都忙的焦头乱额的。

    在她眼中，唐三根本不贪念权位，在神界所做的一切都是为了神界，可为什么毁灭之神就理解不了呢？

    就像雪奇灵理解不了唐三在斗罗大陆的安排都是为了魂兽一样。

    在小舞和阿银眼中，雪奇灵和毁灭之神一样，都不是什么坏人。

    出发点都是好的，一个为了神界，一个为了魂兽。

    偏偏又都像茅坑里的石头一样，又臭又硬，什么道理都听不进去。

    “你们从神界而来就为了这个？”雪奇灵问道，他没有和小舞与阿银辩解什么对错，明知无用，说了也是白说。

    雪奇灵只想看看能不能从她们口中多套出一点神界的消息。

    比如神界可能有一场大难，比如海神与毁灭之神不和，在比如海神闭关。

    这些消息对他来说都十分重要，还属于意外之喜。

    雪奇灵真希望小舞和阿银能够多说一些。

    “你已经无救了。”蓝银皇摇了摇头，她原本还想给雪奇灵普及一下霍雨浩成神对魂兽的好处的。

    可看到雪奇灵压根就没和他们讨论这方面的意思，她瞬间就明白就雪奇灵的打算。

    雪奇灵坚信自己没有错，不需要她们解释。

    “就算你知道得再多，没有相应的实力你能干什么。”小舞也开口说道，声音有些凌厉，她和阿银十分聪慧，知道雪奇灵想套她们的话。

    只是她并不在乎，与神界作对，没有神王级别的实力，知道得再多也是白搭。

    甚至只要雪奇灵不成神，神界连看都不会看他一眼。

    “我们真的是为你好，有多少实力做多少事情，只要你别在想着那些注定无意义的事情，等小三出关以后，我们可以让小三给你想办法，让你真正继承罗刹神神位，获得真正的永生，你应该知道这个几乎有多么难得。”蓝银皇阿银声音低沉，一来她不希望魂兽与人类大战，二来，她是真的有些欣赏雪奇灵，不想雪奇灵白白送死。

    雪奇灵笑了笑，没有说话，他能听出来阿银的诚意，并在不是给他画大饼，而是真心在劝她。

    只是永生对雪奇灵来说并不是诱惑，雪奇灵不可能听她的。

    见到雪奇灵这副模样，小舞就是一肚子的火气，冷声问道：“你是不信我们还是不信小三？”

    “你觉得你们和海神的所作所为值得我信么？”雪奇灵眉头一挑，他确实不想和阿银小舞辩解什么，可现在，他终于忍不住了，问道：“是盗取三眼金猊命运之力值得我信任，还是兵围魔鲸海域值得我信任。”

    “我们拥有绝对的实力，却没有直接杀了你，就说明我们值得信任。”小舞冷声说道。

    “罢了，解释了你也不会听。”蓝银皇拉住小舞，道：“该说的我们都说了，你不听我们也没办法，我们时间有限，加上正事还没做，已经没多余的精力和你胡扯了，就先离开了，至于魔鲸海域，你不用去了，去了只会破坏魂兽的团结。”

    “别的事情？”雪奇灵抬头看向她们，很是好奇。

    “与你无关，你也没资格知道，你还真的以为自己能让我们两个一起下界不成。”小舞冷哼一声，和蓝银皇一起消失在雪奇灵面前。

    “别问我，我也不知道怎么回事？”小舞和阿银离开，雪奇灵刚想开口，就被冰神打断。

    为什么小舞和阿银能够下界，冰神不知道。

    要知道就连大明二明都收到限制的啊。

    可小舞和阿银好像一点事都没有。

    至于她们下界的真正目的是什么，冰神就更加不可能知道了。

    (本章完)

