    叶舟敷衍了几句叶澜，便回到了自己的卧室，推说累了要早点睡觉，但实际上，一进到房间里，他立刻打开了自己的电脑，连上网之后，按照之前记录下来的地址进入了专用网络。

    映入眼帘的是一个朴素到近乎简陋的界面，上面居然不是消息发送界面，而是一个操作指导。

    指导叶舟怎么在附近找到军网接入点，然后通过有限区域内的专用WiFi接入军网。

    根据指导的显示，离叶舟最近的接入点在在两公里之外，覆盖范围有500米----操作指导上还贴心地指出了那个接入点附近有一家咖啡厅，可以在那里搜索到专用网络的频段。

    叶舟背上电脑便往门外走去，叶澜看着他的动作，奇怪地问道：

    “哥，你去干嘛？”

    “公司加班。”

    叶舟答道。

    “华记真狠......回来的时候记得给我带点宵夜。”

    “......自己点外卖！”

    叶舟头也不回地走出门去，打了个车直奔附近的接入点，然后又谨慎地选择了在附近的一个小广场坐下，之后果然按照指引连接上了专用网络，登录上了指定站点。

    这下弹出来的是真正的信息界面了。

    叶舟思考了片刻，在键盘上敲出了一条信息。

    “有关芯片制造技术的机密事项有可能已经泄漏，华芯集团股票正在被人操纵，疑似内幕交易，请重视。”

    消息发出后不到五秒，叶舟便收到了对面的回复。

    “您好，‘燧人’，您的情报已收到，正为您转接‘火种’。”

    叶舟楞了一愣，感情他在官方那边的代号是燧人，而这个火种，应该就是陈昊了。

    就算不是他，应该也是一个专门的联络人。

    片刻之后，第二条信息发了过来。

    “同志，你的信息我已向上级反馈，相关部门会在明日0200启动调查，最晚明日0900前给你反馈。请继续用此账号与我们联系。”

    标准的军中的说话习惯，看来对面的人不是陈昊。

    叶舟回复了一个“好”，便立刻切断了网络，起身返回。

    他能做的已经做了，而接下来，就是看官方的反应能不能快的过泄密的速度了。

    信息泄露的过程一旦突破0，那么后续就会以指数形式不断扩张，达到一发不可收拾的程度。

    必须以最快的速度，彻底掐断泄密的链条。

    ......

    与此同时，在芯片项目组的联合指挥部内，陈昊刚刚收到了秘书向他发来的关于“燧人”提供的最新情报的消息。

    “信息泄密......我们的排查还不够缜密吗？”

    他皱着眉头问负责保密工作的下属。

    “没办法，这次波及的人太多，需要参与的人也太多，哪怕我们投入全部人力，也不可能做到严格的万无一失。”

    “我们的监控小组已经超负荷运转了，目前确实没有发现任何泄密的情况，对‘燧人’提供的信息，我更倾向于是一种巧合。”

    陈昊猛地拍了一下桌子，桌上的水杯被震得一跳。

    “这是巧合的问题吗？这么重要的事情，我们能相信巧合？你说的是什么屁话！”

    他对面的那人猛地挺直了身子，大声回答道：

    “明白！五分钟之前，我已经命令监控小组全面排查，预计在4小时候得到结果！”

    陈昊深深吸了一口气，抽出纸巾擦干净了桌上的水渍，然后对那人说道：

    “马上通知证监、银监，让他们各派两个专家出来，对现在华芯集团的股票进行分析，限于两个小时之内给我一个结论，我要知道，这只股票的股价到底有没有人在操控，到底是谁在操控！”

    “明白！两个小时之内反馈！”

    陈昊挥手示意那人抓紧去办，自己则开始紧张地通过专用电话开始逐个联系上级，泄密是他们这次的项目中极为危险的一件事，如果把控得不好，后续的收益可能会大大降低。

    当然，这并不是致命性的失误，因为在这个项目实施之前，他们就已经预料到了肯定会有泄密的风险。

    毕竟要牵涉那么多的人，不可能完全做到保密。

    所以，他们其实也已经做了充足的预案来应对这种情况----或者不能说充足，而是够用。

    整个预案的核心只有一个字：快。

    天下武功，唯快不破，他们要做的，就是进最大的努力，在泄密带来的影响彻底扩散之前，把所有关键步骤全部做完。

    简单粗暴，但也正是这个国家的体制下最有效的方案。

    两个小时还没到，在他仍然打着电话催促各个部门实施紧急预案加快进度的时候，那名之前传信的秘书员推开门走了进来。

    “陈总，确定了，的确是操纵股价，这只股之前就已经在证监的监控名单上了，但他们的风控人员不知道芯片的事情，所以没有联系上。”

    “跟‘燧人’提供的情报一致，对方应该是在掌握了某种特殊情报的条件下，不惜代价地在打压股价，准备为后面的大规模买入铺路！”

    “理由！”

    陈昊冷漠又严肃地问道。

    “对方使用的全部是最新开立的老鼠仓账户，源头来自于各个乡村地区的老人，应该是专门收购的。他们目前所动用的资金体量不大，总共大约在1.2亿左右，但这1.2亿的资金，在最近两天里已经缩水到6000万。”

    “他们采用的方法是滚动砸盘，通过买入底仓做T+0交易，贱买贱卖，强行拉低股价，调动散户情绪。”

    秘书员一字一句地念着自己本子上的记录。

    “这样的手法不是标准的机构操作，机构操作下会更注重收益率，前期吸筹的损失会控制在10%以内。根据专家判断，这应该是国内一小支非机构、或者私下抱团的投机组织。”

    “这些人有可能来自专业公司、或者就来自券商内部，也有可能是民间的投资人员，目前我们只能划出一个大致的范围，没办法确定具体的参与人员。”

    陈昊喝了一口茶水，开口问道：

    “这个范围有多大？涉及多少人员？”

    “初步提供的名单设计240多人，名单还在继续完善，据证监银监结合银行账户流水分析，总共可能涉及的人员名单大概有600人左右----1小时候，会提供完整名单。”

    “明白了。通知保密部门，通知银监、证监、通知全国经侦系统，立刻调集队伍，准备抓人。”

    秘书员的脸上露出一丝为难的神色，他开口问道：

    “陈总，我们现在还没确定具体的泄密人员----说实话，这是不是泄密都还不一定。如果要分析的话，起码还需要两天的时间，现在去的话......抓谁？”

    陈昊的脸上浮现出一抹笑意。

    “抓谁？当然是全部抓起来了。让他们来我们这喝喝茶，吃吃饭，两天之后，没有问题就放走，有问题的，永远都别想再出去了。”

    “明白，立刻去办！”

    秘书员转身离开，随后，一道道命令从这个并不大的指挥部发出。

    第二天早上8点，各地经侦部门闻风而动，一时间，证券市场山雨欲来。

