    “这家伙一路跟着我们，来到血峰广场，难道只是为了来这里，和血峰产生天人交感吗？”萧叶心中暗道，盯着黑衣天骄，脸上却没有太大的表情波动。

    血峰云海，可以测试出武者和血峰之间的感应强烈程度，而感应强烈的程度，则是用龙纹显示出来。

    能让血峰云海产生的龙纹数量越多，就代表武者和血峰之间的感应越是强烈，那么和血峰产生天然交感的可能性，也就越大，同样也可以侧面反映出，一个武者的武道资质强弱。

    像是武者的武道资质，说是固定的那也只是相对而言。

    如果一个武者的武道修为加深，比如从后天境能达到王武境，最后晋升到皇武境，那么按照常理来说，他的武道资质也是可以逐步提升的。

    因为到了这个境界，武道资质并非像先天境界看窍穴数量多少了，更多的是看在同一个修为境界的时候，能发挥出何等战力，而影响到战力强弱的因素，实在太多了。

    如果一个在先天境界，只能一个窍穴的武者，修为晋升到皇武境以后，只要战力出色，他的武道资质也可以逆天！

    萧叶从玉兰域走到这里，也遇到过不少测试武道资质的物品和宝物了，像是血峰云海这样测试方式，还是第一次见到。

    黑衣天骄！

    这一刻，在宽敞的血峰广场之上，陷入一片寂静当中，只有倒吸凉气的声音，在广场之上响彻而起，两三百多号的武者，同时睁开双眼朝着这边看来，内心剧烈的波动着。

    “是他……内域的黑衣天骄，传闻之中，他得到了我们无敌帝域内域之中，一个称号皇武的老古董倾力栽培，没想到他会来到这里，真是稀奇啊。”

    “难怪能让血峰云海产生七条龙纹了，十八天骄，那可是在帝域青年一代之中，仅次于无敌帝子的天才啊。”

    “以我们帝域十八天骄的身份和地位，应该不至于来攀登血峰，因为他们要获得半步大帝级别的战技和秘术，应该不算太难啊，毕竟血峰的传承，实在太过虚无缥缈了。”

    “十八天骄很少在我们外域现身，这还是第一次有十八天骄这样的人物，来攀登血峰呢，不知道他们现在是什么实力了。”

    “那还用多说，十八天骄个个都是超级天才，实力自然不可小觑了，武道资质肯定很逆天。”

    “唉，这次黑衣天骄，能让血峰云海产生七条龙纹，估计和血峰产生天人交感，是没有任何问题了。”

    “第一次攀登血峰，就能和血峰产生天人交感，的确很厉害啊。”

    ……

    紧接着，人群之中响起了一阵阵惊呼之声，不少人都哀声叹息了起来，满脸的失望之色，不少人都起身，朝着山下而去了。

    萧叶顿时诧异了。

    黑衣天骄让血峰云海，产生了七条龙纹，准确的来说，和这些武者并没有太大的关系吧，为什么这些武者，会露出失望的表情？

    “玛德，我就知道这个黑衣天骄，肯定是冲着血峰来的，这下子我们都白跑一趟了。”

    “是啊，我真替萧叶师弟感到不值啊，不然萧叶师弟第一次攀登血峰，或许就能和血峰产生天人交感呢。”

    此时，站在萧叶身边师兄们，也都抱怨了起来。

    萧叶顿时更加奇怪了，拉住身边的周安低声问道：“周安师兄，到底是怎么回事？”

    “萧叶师弟，要和血峰产生天然交感，是十分困难的。”

    “可是一旦产生了，那就有可能获得化作这座血峰的那位半步大帝秘术，并且在一个月之内，血峰会自动关闭，让其他武者都无法再和血峰产生天人交感。”

    “这也就是说，只要有人和血峰产生天然交感，一个月之内，其他武者都没有机会了。”

    “黑衣天骄让血峰云海产生七条龙纹，只要花费一点时间去感应，肯定能和血峰产生天人交感，所以我们现在都可以下山，等一个月之后再攀登了。”周安叹息着解释道。

    “原来如此！”

    萧叶顿时心中恍然。

    这座血峰，倒是还挺有意思的，难怪血峰广场之上的其他武者，都会露出失望的表情了。

    不过，他怎么感觉这个黑衣天骄，是在针对他呢。

    “萧叶，传闻你是太一圣宫最近才崛起的绝世天骄，连绝代帝子都对你赞誉有加，在下得知你来到了帝域外域，特意来一窥风采。”

    “不过如今一见，不得不说，你实在让在下有点失望，和你的名声不符啊。”就在此时，一道傲然的声音，突然在场中回荡而起，吸引了很多人的目光。

    萧叶循声看去，只见黑衣天骄背负双手，正傲然的看着他，在他身前翻滚的云海龙纹，将他衬托的如同一尊神灵。

    “原来这个家伙跟着我们攀登血峰，只是为了看我的表现？”萧叶闻言微微一愣，随即无语了。

    这个家伙自我感觉也太良好了，跟着他们攀登血峰都花费了一天多的时间了，简直是无聊到了极点。

    “萧叶！”

    “此人是萧叶？”

    “原来黑衣天骄来攀登血峰，是为了萧叶？”

    广场之上无敌帝域的本土武者，则是一个个震惊了起来，目光看向萧叶。

    萧叶的名字，最近在中州实在是风头正盛，连他们都听过很多次了，还是第一次见到萧叶本人。

    紧接着，他们就兴奋了起来。

    既然黑衣天骄跟着萧叶攀登血峰，那么这两大天才会对决吗？

    要知道，从传闻之中看来，萧叶的修为虽然还比不上中州的那些天才，但是潜力却十分恐怖，如果能晋升到皇武境，绝对可以和当代四大帝子向比肩啊。

    这两人要是对决起来，绝对精彩纷呈啊！

    “呵呵，让你失望……和我有关系吗？”

    面对黑衣天骄讥讽的语气，萧叶只是淡漠一笑，随即看都不看对方，就走到翻滚的血峰云海之前。

    黑衣天骄攀登血峰，未必就能断绝所有人的希望，因为还有他……萧叶！( )

