    “不无可能。”

    千树佛轻声道：“如此突然又迅猛的崛起，实在非比寻常。”

    略微顿了顿后，这位面目苦相的佛陀继续说道：“也可能他与长安城，暗中联合。”

    一言既出，所有人都默然。

    赵匡明看向玄清道祖。

    不用他动问，玄清道祖就明白他意思，当即摇头：

    “惭愧，贫道找不到也联系不上道尊。”

    千树佛摇头：“佛祖与至圣先师何尝不是如此？

    要说长安城和仙迹的事情，最可能插手的是……”

    他说到这里，声音顿住，再摇摇头。

    面前宋皇赵匡明和夔牛族长太霆沉默不语，仿佛没听见千树佛说什么。

    玄清道祖和路圣人同样默然。

    他们能求助的人，未必肯出手。

    会出手的人，大家却反而不希望他们插手。

    否则请神容易送神难，还不如直面长安城。

    只是，一切真能如他们所愿吗？

    赵匡明、玄清道祖等人都神情阴郁。

    “虽不愿意长他人志气灭自己威风，但眼下看来只有两个选择了。”

    宋皇赵匡明徐徐再开口：“

    其一，走。

    东方苍天让与他便是，我们全部撤出，另寻其他地方，重立根基……”

    夔牛族长太霆注视对方：“你激我？”

    赵匡明摇头：“我比你更不想离开东方苍天。”

    玄清道祖问道：“第二个选择呢？”

    赵匡明沉声道：“所有人联手团结，不再存私心，或许还有一战之力，否则如一盘散沙，断无希望可言。”

    他看向路圣人。

    双方有矛盾，但与眼前长安城带来的威胁相比，就不值一提了。

    如果说先前还因为血麒魔尊的存在，让路圣人仍不愿加入，那现在血麒魔尊已经不成阻碍。

    东方苍天范围内的顶尖强者，终于有了正式联合的可能。

    路圣人面无表情，淡然说道：“宋皇还是考虑一下，自己当真能跟所有人捐弃前嫌，团结一心吗？”

    赵匡明闻言，目光闪烁一下：“鸿轻道人要回来了？”

    千树佛、玄清道祖、夔牛太霆都目光微微一闪。

    太乙门祖师鸿轻道祖，才是东方苍天此前最负盛名的道家第一人。

    只是他此前离开远游，下落不明音信断绝。

    太乙门也在此期间遭殃。

    让太乙门吃大苦头的人，除了长安城以外，正是此刻大家面前的宋皇赵匡明。

    严格说来，赵匡明不是跟鸿轻道祖有仇怨，而是针对整个太乙门。

    所以他一点都不介意鸿轻道祖不在时，大欺小去踢太乙门的山门。

    “鸿轻道祖有消息了。”

    路圣人颔首：“他暂时还受一点牵绊，但很快就会返回东方苍天。”

    赵匡明言道：“这是好消息，我们多一分对抗长安城主的希望。

    至于我和他之间的恩怨，可以先摆在一旁，他回来后，我愿先登门请罪认罚。

    只要大家接下来能携手迎战长安城即可。”

    他目视路圣人。

    二者之间此前一些抽烟，也是源于路圣人帮太乙门出头，才跟宋皇起冲突。

    宋皇所言，一方面是对鸿轻道祖妥协，另一方面也是说给路圣人听。

    路圣人微微沉默片刻。

    半晌后，他点点头：“我会传话给鸿轻道祖。”

    赵匡明点头：“如此再好不过。”

    一旁玄清道祖闻言微笑：“贫道也有多年未见鸿轻道兄，昔日一面之缘坐而论道，贫道受益匪浅。”

    千树佛轻叹：“能等鸿轻道兄回来，自是最好。”

    他换了话题：“眼下对长安，我等唯有先行忍让。”

    赵匡明则说道：“同时，查明东南阳天那边叶青鹏，确认他与长安城的真实关系。”

    众人齐齐点头。

    玄清道祖言道：“由贫道回东南阳天吧，请佛陀留在东方苍天居中策应。”

    千树佛立掌：“有劳道兄。”

    …………

    宋皇赵匡明，当真不再现身。

    风雨飘摇中的大宋神朝，也迎来至暗时刻，轰然垮塌。

    李书楼穿越重重时空，横跨星河。

    亲临大宋神朝皇都所在之世界。

    他不多言，只将自己的四象诛仙阵摆下，直接笼罩大宋皇都所在世界。

    大阵杀意凛然，骇得这世界中的人，纷纷出逃。

    大阵没有发动，任人离开。

    但留下的人，全都感觉头顶悬剑，背心发凉。

    所幸，发现李书楼并无滥杀之念后，大宋神朝上下，开始组织迁都。

    这横跨星海的通天皇朝，不得不被迫放弃自家皇都所在世界。

    周遭星域，几乎搬了个空。

    受此影响，大宋神朝本就低落的人心士气，更进一步一落千丈。

    宗天璇、李古群等人不费吹灰之力，横扫大宋原先广阔疆域。

    包括原本作为皇都的世界，大部分星域被放弃。

    迁都后的大宋神朝，统治区域整体缩水近三分之二后，才勉强止住那兵败如山倒的势头。

    与其说他们自己站稳脚跟，倒不如说是长安城掀起的狂澜，终于渐渐平息。

    不过，大宋神朝疆域范围内的烽火，离熄灭尚远。

    因为宋皇赵匡明避而不出，大宋神朝不断丧土失地，整个皇朝的凝聚力和威信，近乎崩盘。

    不用长安城去打，大宋境内便有多个世界，开始走上李古群云国界的路数，同大宋神朝离心离德，摆脱其控制。

    长安城的攻势暂时和缓下来。

    但大宋神朝内部分裂之势才正是热火烹油，不断高涨之时。

    宋朝上下能人，唯有先集中精力，平息自家后院烧起的多处大火。

    李书楼则功成身退，返回长安城。

    “且等等再动身。”张东云招呼他。

    李书楼心中隐有所感，当即静静坐在一旁。

    不知过了多久，他眼睛猛地一亮，转头朝张东云看来。

    张东云微笑点头。

    少顷，一条大汉出现在他们面前。

    正是敖空。

    此刻的他，相较于先前，少了些狂躁桀骜之气。

    凶狠依旧，但比从前变得不可捉摸，令人恍惚难测。

    “恭喜十一弟修成天魔之境。”李书楼微笑。

    “跟四哥比还差得远。”敖空咧嘴笑道：“才只是无相天魔而已。”

    李书楼言道：“你有麒麟血，再进一步的路已经指明，只需要依路前行即可。”

    敖空点点头，然后对张东云说道：“老大，我也打算往东南阳天走一遭。”

    张东云挥挥手：“四弟跟你同行，你们路上小心。”

