
　　这时候，很多资本家老板就利用了这一点。

　　这个年龄出来打工，不用给上保险，更不用列到正式工人名单之内。

　　所以这些小孩就是明明干了不少活，拿到的工资却不足成人的三分之一。

　　便宜又好用，成为很多老板们最喜欢用的员工。

　　这完全就是赤果果的压榨和剥削。

　　老板娘以她自己的见识，自然看不到这些背后深层次的东西，她只是感觉周军和周小鹿兄妹过的太过艰苦和可怜。

　　只听她继续说道：“加上周军要照顾年幼的妹妹，他又不能去远的地方打工，所以收入一直都不高。”

　　“之前周小鹿还小，周军可以将他托付给村里的邻居赵照看。可自从小鹿懂事起，就一直黏着周军寸步不离，因此周军走到哪里都得带上她。”

　　李元春听到这里，忍不住的问：“他带着妹妹还怎么打工？”

　　“唉！”

　　老板娘重重地叹了一口气，然后才又继续说道：“本身周军还是个孩子，再带上一个两三岁的小女孩，怎么可能有人用他。”

　　“就算偶尔能接到一个活，也会被嫌弃，甚至因为此事，周军好几次还跟人发生了冲突。”

　　“我记得有次他去镇上给一家公司搬木料，结果因为那一天小鹿有些不舒服，一直吵吵着要找他抱。”

　　“结果老板嫌弃周军的速度慢了，便骂小鹿为丧门星，这把周军给彻底的激怒了，当场就和老板发生了冲突。”

　　“只是他势单力薄，怎么可能是人家的对手，结果被那个老板和几个工人打得遍体鳞伤，足足在床上躺了好几天，下不了地。”

　　几人听到这里，脸上都不禁露出了动容之色。

　　都说穷人的孩子早当家。

　　可他们哪里知道，这是用多少代价换来的。

　　朱有信听到这里也不禁可怜这对兄妹，因此也忍不住在一旁插口问道：“这种情况下去，周军应该就打不了工了，那他们又是如何坚持到现在的？”

　　老板娘点了点头说：“没错，这次之后，周军基本上就很难再找到活。”

　　“有次两兄妹在我的饭店门口眼巴巴的望着羊肉流口水，后来小鹿更是饿晕在了门口。”

　　“我就将他们叫到饭店里给他们吃了一些东西，两个人才缓过来。现在想想都后怕！”

　　“如果当时我没有看到他们或者他们在别的地方，很可能就被活活饿死了。”

　　“我也是于心不忍，所以就让周军暂时在我这边打工，给后厨打个下手。”

　　“可是我能力实在有限，别看我这个羊肉馆人气不错，客人不少，但实际上利润很薄。所以我能给周军的工钱不多，算是勉强维持他和小鹿的生活。”

　　“小孩子长身体饿得快，又很馋嘴，而且干咱们这一行的吃饭也没个点，今天实在太忙就错过了吃饭的时间。”

　　“所以刚才小鹿才会来这里偷看你们吃羊肉，估计是饿的厉害了。”

　　等老板娘说完，陈江海几人也都基本上了解了这对兄妹的过往，脸上都带着沉重之色。

　　只要是一个有良知的人，听到这样的事都会可怜这对兄妹。

　　同时也为兄妹俩的坚强感到振奋。

　　很难想象，一个五六岁的小女孩，在饥饿的状态之下，竟然能抵制住烤羊腿的诱惑。

　　就在这时候，小鹿也拿着手机回来了。

　　她微微踮起脚，用双手捧着手机将它递给了老板娘。

　　“老板，你手机可得放好啊，，这么贵重的东西，万一丢了的话就太可惜了。”

　　老板娘听到这话忍不住的用手揉了揉小鹿的脑袋，微笑着点了点头，轻轻的说道：“好，我记住了。”

　　只是说完话的她，眼中不自觉的湿润了。

　　小鹿这丫头懂事的让人心疼。

　　明明只是一个还不到六岁的小女孩，却承受了她这个年龄不该承受的东西。

　　从她每句话的字里行间都能感觉到她生活的艰苦。

　　陈江海笑着将小鹿拉了过来说：“小鹿，你是一个守信的人吗？”

　　小女孩有些疑惑的看着陈江海，但还是用力点了点头说：“叔叔，我是，我一直都很守信，就跟哥哥一样。”

　　陈江海听完这话直接将烤羊腿递到了小鹿的面前：“刚才咱们不是说好了吗？你回答我的问题，我把羊腿给你吃。”

　　“可是现在你明明回答了我的问题，为什么不把羊腿吃掉呢？”

　　“你愿意做一个守信的人，我也想做一个守信的人，难道你想让我失信吗？”

　　小丫头听到这个话就显得有些手足无措了，她可怜巴巴的看向了老板娘求助。

　　她觉得陈江海说的有道理，但又很矛盾，一时之间不知道该如何选择。

　　毕竟，哥哥常常教导她，不要随便拿别人的东西。

　　老板娘自然也知道小鹿这小丫头的心思，于是摸着她的小脑袋，笑着说道：“你放心吃吧，叔叔是好人。”

　　小丫头听到这话，脸上一下子露出了开心的笑容。

　　那是一种幸福的笑容，纯真的笑容，是发自内心的开心。

　　在她幼小的心灵里，此刻也许是人生中为数不多值得高兴的时刻。

　　她接过烤羊腿的时候，神情很是郑重，又显得小心翼翼。

　　好像眼前这个烤羊腿，是这个世界上最贵重的东西一样。

　　她似乎有些犹豫，根本不知道该从哪里下嘴。

　　陈江海看得不免有些心酸。

　　他拿起刀把烤羊腿切成了一小块一小块，以便于小丫头吃。

　　小丫头赶紧感谢道：“谢谢叔叔。”

　　说完之后，她就迫不及待的拿起一块烤羊腿，塞进了嘴里。23sK.com

　　当油脂在她嘴里爆开的时候，她的眼睛幸福的眯了起来，一脸的享受之色。

　　一边吃，她嘴里还边含糊不清地说道：“真好吃，这是我吃过最好吃的肉。”

　　老板娘听到她这话，泪水一下子就在眼眶里打转了。

　　人非草木，孰能无情。

　　老板娘原本就是一个热心肠的妇女，和年前这个可爱的小丫头朝夕相处了这么长时间，没有感情是假的。

　　只是他们能力有限，最多就能够给小丫头一个遮风避雨的地方，给一口饱饭，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零八章 人非草木，孰能无情免费阅读。https://www.23sk.com 