
　　腊月十七，颜文修三兄弟回来了。

　　这一次带回了好些人，不但有以前常来的萧烨阳、董元轩、苏弘信等人，还有书院的其他学子。

　　今年，望岳书院腊月十五就放假了，一些不急着回家的学子就结伴到处游玩。

　　刚好腊月十八是颜文凯的生辰，所以，这些平时在书院里和颜家兄弟玩得好的学子就跟着一起来了兴州。23sK.com

　　见儿子带回了这么多同窗，李夫人虽然又要整理院子，又要安排吃住，忙乎了好大一通，不过，脸上的笑意却是从没断过。

　　儿子在书院混得开，才会结交到这么多好友。

　　就是颜致高也一脸欣慰。

　　人脉，这些可都是三个孩子日后入世的人脉。

　　正院，稻花一边看着李夫人忙进忙出，一边帮着准备茶点，并安排丫鬟送到大哥的院子里去。

　　“大爷、三爷、四爷现在是越发的出息了，待人接客是越来越熟练周到了，大爷院子里如今到处都是欢声笑语。”

　　王满儿送完茶点，就笑着将在颜文修院子里看到的事告诉了稻花。

　　稻花听过之后笑了笑：“怪不得世人挤破脑袋都想将家里的孩子送到望岳书院里去，这物以类聚人以群分，时常和优秀的人在一起，就会不由自主的约束自己，努力向上，长此以往，自然也就变得越来越好了。”

　　在望岳书院里读书的学子，要么是家世显赫，要么是有真才实学，不管哪一种，身上都有各自的闪光点。

　　接触多了，这些优点自然能学到一二。若是有心，变得更好也不是不可能。

　　王满儿又道：“大爷还很有长兄风范，全程都带着二爷和五爷，一一为他们介绍书院的那些学子。”

　　稻花点了点头，不置可否。

　　她这个大哥，是个很有责任感的人，家族荣誉也感特别的强，只要有利于颜家兴旺的事，他都会去做。

　　不过，提携弟弟这种事，有好的一面，也就坏的一面。

　　好的一面是，弟弟们出息了，对颜家确实是助益；坏的一面是，没有人愿意甘居人后，得志便猖狂的人比比皆是，弟弟威胁长兄地位的事并不少见。

　　这里头的关键就在于，大哥到底能不能一直压制住地下的几个弟弟。

　　同一时间，折桂院。

　　周承业一脸感叹的看着颜文修：“你这心胸......挺宽大的。”说着，看了看已经和几个同窗聊得火热的颜文彬。

　　颜文修笑了笑：“我家根基浅薄，需要家里男嗣共同奋斗、相互扶持，五弟在读书方面的天赋很高，让他多和其他人交流交流，有利于开阔眼界。”

　　周承业：“你就不怕日后他威胁到你？”说着，咳嗽了一下，含糊道，“我听过不少高门大户的八卦，有些父亲偏宠庶子，加之庶子能干，嫡长子不能继承家业的也不是没有，那个你们家的情况，我多少也听说了一些，你懂我的意思吧？”

　　颜文修笑了笑，挑眉道：“怎么，你觉得我比不过我那五弟？”

　　周承业一愣，看着颜文修眉宇间流露出来的自信和成竹在胸，当即失笑：“是我着相了，思维太过于局限于后宅，竟忽略了文修的才干。”

　　颜文修摇了摇头：“你家的情况和我家的不同，你考虑的东西自然和我想的不一样，我家要有你家的底蕴和人脉，我也不会让底下的弟弟起来的，太不利于家族稳定了。”

　　“我们家现在是没办法，三弟和四弟走的是武科的路子，我要想有个帮手，就只能提携其他两个弟弟了。”

　　周承业点了点头：“你考虑得很周到。”

　　颜文修心中一叹，不周到不行呀，接触的世家子弟越多，他就越能感受到颜家的渺小，稍有风吹雨动，父亲好不容易打拼来的一切就可能化为乌有。

　　颜家抗风险的能力还是太弱了。

　　这时，两人看到萧烨阳和颜文凯说说笑笑的朝着院门走去。

　　“小王爷，文凯，你们这是要去哪里？”颜文修上前问道。

　　颜文凯接过话：“还不是宏达那家伙，刚刚说起墨菊，他就嚷嚷着要马上赏玩，我这不就只能去祖母那里给他拿了。”

　　见颜文修看向自己，萧烨阳淡定的说道：“吟诗作对怪没意思的，我顺便出去走走。”

　　颜文修：“要不，我让小厮过去取？”

　　颜文凯连忙摆手：“小厮怎么知道要选哪盆，刚刚好好几个人都说他们家的花开得比我们院子里的这些艳，我非得选一盆最好的过来，将他们都给比下去。”

　　“我们家别的东西可能不如别人，可要说花......”说着，看向周承业，“刚好周大哥你也在，你自己说说，你家的花有我家的好吗？”

　　周承业失笑摇头：“若是论花的数量和绽放程度，自然是比不过的。”可要论名贵，那还是他们家的好一些。

　　颜文凯立马得意的扬起脑袋：“这才对嘛，宏达那家伙，家里就一盆绿梅，他也好意思和我比。”

　　周承业补充道：“他家的是名种。”

　　颜文凯：“......名种不也是花吗？只要是花，就是给人看的，当然是谁开得盛，谁的就更好了。行了，不和你们说了，我们去去就来。”说着，就快步走出了院子。

　　萧烨阳笑了笑，慢悠悠的跟了上去。

　　......

　　半道上，萧烨阳瞥见稻花从另一个方向也在往这边走，当即停下了脚步，指着旁边的亭子说道：“我到亭子里坐一坐，你自己去老太太那里取花吧。”

　　颜文凯没看到稻花，直接点头道：“那好，你等我一下，我很快就回来。”

　　看着人走远，萧烨阳走到了亭子里坐下。

　　这边，稻花带着王满儿从厨房方向过来，远远的就看到了萧烨阳和颜文凯，刚准备挥手打招呼，就看她四哥直接跑开了。

　　“你怎么坐在亭子里，这里可没有升炭火，不冷吗？”

　　稻花带着王满儿走进了亭子。

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，撇嘴道：“在你哥哥院子里坐着没意思，出来走走。”

　　闻言，稻花立即就笑了，古代的聚会，总是离不开吟诗作对，要好这一口，那还好，可要不喜欢，那绝对算是折磨了。

　　很显然，萧烨阳就不是很喜欢这个。

　　稻花走到对面坐下，搓了搓手，然后对王满儿说道：“去，添两盆炭火过来，再让人把茶具送过来。”

　　萧烨阳笑了笑：“怎么，你现在都会品茗了吗？”

　　稻花呵呵一笑：“喝个茶而已，谁还不会呀！”

　　萧烨阳顿时无语的摇了摇头。

　　见此，稻花立马不满道：“干嘛呢，看不起人呀，告诉你，我也就是懒，不就是品茗吗，等会儿给你露一手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第224章，心胸免费阅读。https://xs.23sk.com 