    “是男人的嘶叫声。”厉墨寒看向了不远处。

    韩若青仔细辨认了那男人的声音，突然拍了拍脑袋恍然大悟，“这是我韩府管家的声音。”她一直没有见到管家，差点就把他给忘记了。

    厉墨寒反问了一句，“韩府管家也在这里？”

    他并不知道此事，韩家没有告诉他，他一直以为只有韩若青在这里。

    韩若青点了点头，“韩正兵把韩府管家派出来随我同行，但是……”她突然咬牙切齿的说道，”韩府那不要脸的管家真是色胆包天，竟然被人家用两个美女就托住了脚步。”

    说到管家韩若青还一脸的生气。

    厉墨寒点了点头算是明了了：”原来如此，那要不要……”

    他想说用不用把管家一起带走。

    韩若青却打断了他的话一脸的冷笑，“恐怕他现在还在温柔乡里。”

    她在这一边九死一生，他却在那边和两个美女打得火热，真是让自己生气。

    其实韩若青到想着干脆一走了之不管他了，让它自生自灭就好了，就算是死了也应该的。

    但是……

    若是这个时候自己真的走了，那么到时候皇甫越拿管家开刀，到那个时候管家一旦出了意外，恐怕韩家一定会拿自己开涮不会放过自己，她要是没记错，这脑筋不清楚的管家是王氏的什么亲戚的儿子。

    到时候这个责任就扣到了自己的头上，跳进黄河都洗不清了。

    韩家人哪里会在意管家是死在手中主的手上，只会认为是自己害死了自己的管家。

    虽然韩若青不害怕惹事，但是破事儿多了也烦啊，她抓了抓头：“算了，带上他吧。”

    多带一个人回去也无所谓，等回去以后再找韩家算账也不迟。

    厉墨寒只是点了点头两人便朝着声音的方向走了过去。

    可是回到院子里，却并没有发现管家。

    “不如我们分开找，一会在这集合。”

    韩若青提了个意见。

    厉墨寒点了点头两人分开寻找。

    这里的房间倒挺多的，寻找起来花费了一点时间。

    可是越找下去韩若青心越凉，这里的房间每一个都空了，哪里有管家的踪迹……

    找了一圈以后两人在院内集合，厉墨寒摇了摇头，：“没有。”

    韩若青也说道，“我也没找到。”

    并且连老太太那几个人都一起消失了，这也太奇怪了。

    按照自己刚刚配置的迷药来说，这会儿老太太他们不应该醒过来，怎么这会儿会全体消失？

    太离奇了！

    这个时候厉墨寒却一直盯着不远处陷入了沉默，不知在想什么。

    韩若青回过神以后看到厉墨寒这番神色不免疑问，“怎么了？有什么奇怪之处吗？”

    她很少看到厉墨寒这个事情，一定是发生了什么大事。

    厉墨寒收回眼神郑重的告诉她，“刚刚阻拦我前来的阵法通通消失了。”

    “什么？”

    韩若青大惊，阵法都消失了？怎么会这样？

    这里的阵法可都是皇甫越自己设置出来的，就是为了避免外人进来，也避免敌人逃跑。

    可这会儿竟然突然消失了，难道？

    “恐怕他们已经全数撤退了。”

    厉墨寒蹙了蹙眉

    毕竟眼下除了这情况没有其他的结论了，一定是皇甫越带着人迅速逃离了。

    韩若青不甘心，从兜里拿出了小小奶狗：“狗子，你替我去巡视一下看看这里还没有其他人的存在。”

    小小奶狗跳下地上以后便一溜烟儿的跑了。

    “我们在这里等一会儿吧。”一会儿小小奶狗就会带着消息回来的。

    可是厉墨寒却一直盯着韩若青的脸意味不明。

    韩若青愣住了，下意识摸了摸自己的脸，“怎么了？我脸上有脏东西吗。”

    说着还使劲的蹭了蹭自己的脸，可是很干净没有脏东西啊？

    厉墨寒却在这个时候开口：“你又换了一只狗？对了，我记得你的那只狗没那么小，怎么这只这么小。”

    他是见过韩若青那只的，有点疑惑这只狗怎么缩了水。

    韩若青无奈的道：“那只狗子……被皇甫越那个臭男人给扔到锅里现在奄奄一息，我还以为真的把狗子煮熟了，谁知道我打开的时候不仅没死，还成了那么一点儿……说实话我也不知道怎么回事。”

    正好这个时候小小奶狗已经回来了。

    “这里还有其他人吗？”韩若青问道。

    小小奶狗摇了摇自己的小尾巴表示没有。

    韩若青果不其然的看了一眼厉墨寒，厉墨寒眼神一沉。

    看来眼下这里是被抛弃了。

    只是到底是为什么，皇甫越放出的毒蛇到哪里去了？

    难道是中途遇上什么这才快速撤退了？

    还有，皇甫越到底是不是师傅？

    这些都像是一团乱麻似的塞在脑子里，韩若青只觉得满满的郁闷和烦躁。

    半晌，厉墨寒道：“不管如何，先离开这里，免得再生出什么事端。”

    韩若青点了点头，把小小奶狗再次揣进兜里跟着厉墨寒快步离开。

    出了宅子，一路上两人停停走走，韩若青这才发现路程确实挺远，昨日从城里出来乘坐马车都要两三个时辰，怕是用步行的得到天黑。

    果然，韩若青和厉墨寒就算是脚程快的了，但仍旧天黑了，这个天色不适合上路，看来今晚只能在附近一个村庄借了个宿，明早再回城。

    借宿的是一家很老实的人家，家里只有一对小夫妻，倒也很热情。

    “我们这里常年没有外人借宿，也是难为你们不嫌弃我们这里地处偏僻。”

    这家小娘子一脸的抱歉，仿佛觉得让这两人住在自己家里是委屈了人家。

    虽然她一直生活在这偏僻的村庄里，但是还是能看出韩若青和厉墨寒一身的贵气，以及那身上昂贵的布料，一看就是富贵人家。

    让人家住在自己这破旧的家里，有些过意不去。

    韩若青却上前握住了小娘子的手安慰，“没关系，收留我们我们已经就很开心了，我们不在乎的，况且你们这里很好，空气也好我很喜欢。”

    她倒也不是一个很洁癖的人，也能看出这个小娘子心里有一点自卑，也不想打击人家。

    毕竟人家也是好心收留了两人。

    小娘子原本担忧的心情也得到了释放叹了一口气，“那样就好，我还怕委屈了你们两个。”

    “没事的。”

    小娘子带着韩若青和厉墨寒来到了家里的另外一间房间，“我们这里只有这一间房了，你们夫妻两个就住在这间房吧。”

    韩若青看了一眼房间却突然沉默了，有些尴尬的不敢看厉墨寒。

