    说话的女人正是目前巴洛克工作社社长克洛克达尔的搭档，代号为Miss-AllSunday（星期日）的妮可罗宾。

    巴洛克工作社的高级特工是所排的数字越小，实力就越强，克洛克达尔的代号就是Mr-0。

    而且，除了Mr-2冯克雷外，其他的高级特工都会有一个搭档。

    就像刚和林墨他们擦肩而过的Mr-5，他的搭档就是Miss-GoldenWeek（黄金周）。

    以林墨对罗宾的了解，她现在应该才刚加入巴洛克工作社没多久。

    而罗宾和克洛克达尔合作的目的，除了可以暂时保护自己外，主要是为了寻找历史的答案。

    她的梦想就是找到真正的历史正文。

    未来她会遇到路飞，然后加入草帽团。

    “嗯？这个女人，老夫怎么看着有点眼熟。”卡库扫了眼此刻正坐在屋顶上，似笑非笑盯着他们的罗宾。

    艾尼路的关注点则在罗宾手上的通缉令上，有些不满的说：“一亿三千万？怎么才涨了五千万…”

    “知足吧你。”卡库回过神来，轻笑道，“你要想赏金涨的更快更高，杀一个海军大将或是四皇，老夫保证你的赏金至少能超过二十亿。”

    艾尼路：“…”

    “走了。”林墨随意的说了一句，抱着自己所拿的一箱酒，继续往前走。

    他们来阿拉巴斯坦的目的只是补充物资的而已，不管巴洛克工作社的人要在这做什么，都跟他没关系，只要他们识相不来找事就行。

    艾尼路和卡库见林墨走了，也没再多说什么，立刻跟了过去。

    罗宾似笑非笑的看着他们走远。

    这时，才刚走过去的Mr.5和Miss.Valentine忽然又折返了回来，同样看着林墨三人的背影。

    Miss.Valentine勾着嘴角，笑嘻嘻的问：“呵呵呵，他们就是林墨一伙吗？除了那个大高个，另外两个看上去很普通嘛。”

    “你最好别乱说话哦。”罗宾语气轻佻的说，“他们都听的到。”

    “额？”Miss.Valentine看了眼罗宾，随即又看向林墨三人，但那三人并没有因为她的话而停下脚步，“Miss.AllSunday，你可别在这胡说八道。”

    罗宾笑了笑，没再说话。

    克洛克达尔作为和世界政-府合作的七武海，在林墨一伙当初刚被悬赏的时候，政-府就已经给他们打了招呼，要他们协助抓捕林墨。

    虽然克洛克达尔明面上就跟其他几个七武海一样随便的应付了过去，但现在他正在为自己的理想乡计划做筹备工作，没有太多时间去管林墨的事。

    所以，他给手下们下的命令就是一切以分配任务为主，没有必要就不要和实力相差悬殊的人对抗。

    虽然林墨这边只有三个人，三个人的赏金加起来都已经高达十七亿多了。

    十七亿的赏金，这可不是开玩笑的，所以，了解情况的巴洛克工作社的特工们一般是不会主动去找事的。

    可就算不主动找事，毕竟他们发现了林墨一伙，还是要向克洛克达尔汇报的。

    Mr.5看向罗宾，直接道：“既然Miss.AllSunday也在这，那通知社长的事，就交给你了。”

    罗宾倒是无所谓，似笑非笑的拿出了一个电话虫，毫不犹豫的拨了出去。

    很快电话就接通了。

    一道低沉的男音从电话虫内传了出来。

    “Miss.AllSunday，任务完成了？”

    罗宾勾着嘴角，回答道：“完成了。”

    “很好，你马上回雨地，我这还有任务要交给你。”

    “好，不过，现在出现了一个突发情况，我在爱鲁马看到了林墨一伙人。”

    “林墨一伙？”克洛克达尔稍稍沉默一小会，又问，“他们来阿拉巴斯坦要干什么？”

    “不清楚。”罗宾按照自己的推测，继续道，“看他们拿了很多食物，应该是来补充物资的。”

    “社团的高级特工，现在只有你一个人在爱鲁马？”

    “这个啊。”罗宾看向Mr.5和Miss.Valentine。

    因为这个电话虫是外放的声音，那两人也听到了克洛克达尔的声音。

    Miss.Valentine直冲着罗宾摇手，示意她别跟克洛克达尔说她们也在这。

    罗宾嘴角一勾，继续道：“Mr.5和Miss.Valentine也在这。”

    她一说完，Miss.Valentine瞬间泄了气，脸上表情极为丰富。

    罗宾又问了一句：“林墨他们也是三个人，虽然我们三个和他们三个打，胜率一点都不高，如果是你的命令，我们三个就算硬着头皮也会出手的。”

    “不用了。”克洛克达尔直接道，“现在不是跟他们起冲突的时候，你们先回来。”

    “那好吧。”罗宾无所谓的耸了下肩，随即挂断了电话。

    回到林墨这边。

    就如罗宾所讲。

    其实林墨他们确实听到了Miss.Valentine的话，好在这姑娘并没有说什么过分的话，最主要的是没有说艾尼路什么坏话，林墨和卡库倒是无所谓，所以才没什么冲突。

    “呵，看来有眼光的人还是有很多的。”艾尼路边走边得意的说。

    卡库冷不丁的给他吐槽了一句：“你那你的意思是，你比船长还要厉害咯？”

    “额，我不是这个意思…”艾尼路瞄了眼林墨，见林墨没什么反应，这才松了口气。

    卡库见他这副小心翼翼的模样，忍不住大笑道：“瞧你这怂样。”

    “长鼻子，你再多说一句，小心我不客气！”

    “切，说的你好像什么时候跟老夫客气过一样。”

    “你…”

    “行了。”林墨不耐烦的制止了他两，“天天吵，烦不烦？”

    “我也不想啊。”艾尼路扫了眼卡库，继续道，“还不是长鼻子总是没事找事。”

    卡库才不背这个锅：“你又来了，船长可是明眼人，到底是谁在找茬，船长心里都清楚，你不觉得总这样很幼稚吗？”

    艾尼路：“…”

    林墨懒得继续听他两吵，加快了速度回到了飞船所在处。

