    第387章 念力师出现   

    还没等陆子平说话。

    

    小姑娘第一时间开口了，“叔叔我叫张蕊儿，我感觉刚才你的精神状态有些不好，现在我已经帮你抚平啦！”

    

    “叔叔你是个好人，谢谢你救了我们一家人！”

    

    张蕊儿抬头看着陆子平，苍白的脸上露出一丝微笑。

    

    看上去很是可爱，可又令人有些心疼。

    

    陆子平看着她那双明亮又深邃如海的眼睛笑了笑，下意识的伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    

    “叔叔知道了，蕊儿休息一下吧！”

    看着有些疲惫的蕊儿，陆子平说道。

    

    就在陆子平刚触摸到蕊儿的一瞬间，体内许久没有动静的系统突然出声。

    

    “检测到宿主接触到天生觉醒的念力师，可进行收服！”

    

    闻言陆子平心中一惊，他深深的看了张蕊儿一眼，没有第一时间查看系统，而是扶着她躺下休息。

    

    蕊儿听话的躺下，手臂露在外面，放于身体两侧，她是真的累了，刚才和陆子平对视，再加上帮陆子平清除负面的情绪，动用了太多的念力。

    

    小小年纪的她身体好像撑不住了，异常的疲惫。

    

    刚躺下她就闭上了眼睛，但是下一秒她又挣扎着睁开，直直的盯着陆子平。

    

    “叔叔，你是个好人，不要欺负我爸爸妈妈哦！”

    

    陆子平不知道是第几次在小姑娘这里收到好人卡了，他扯起嘴角苦笑了一下。

    

    在末世，好人可不是什么好称呼呀。

    

    看着蕊儿现在的脸色比刚才越加苍白，虽然眼眸依旧明亮，但那一种疲惫的感觉是掩盖不了的。

    

    陆子平又给了蕊儿一个安心的笑容，“不会的，你放心吧！”

    同时在心底暗暗感慨，真是个聪慧而又伶俐的小姑娘。

    

    得到了陆子平肯定的答复之后，张蕊儿安心的闭眼休息了。

    

    陆子平静静的看着呼吸逐渐平稳的蕊儿，眉头逐渐皱起。

    

    念力师……嘛？

    

    上次他们去解救张新志夫妇的时候，陆子平没有仔细观察蕊儿，只是觉得小姑娘身上藏着不可告人的秘密，现在细细看来，蕊儿的脑袋和她的身躯大小有些不符，脑袋有些偏大。

    

    而且刚才张新志说她今年十几岁了，可这副身体看上去明显不是十几岁的样子。

    

    他还记得上次遇见张蕊儿的时候，陆子平还专门用侦测之眼检查过。

    

    结果并没有发现蕊儿的身体有任何异常，她只是一个体弱多病的小姑娘而已。

    

    但是刚才在接触她的一瞬间，系统却突然提示，说这个小姑娘是完全觉醒的念力师。

    

    能让系统主动出声提示，这可是很少见的。

    

    这只能说明，侦测之眼这个技能已经太低级了，根本检测不出念力师。

    

    “系统，简单介绍一下念力师！”

    陆子平思索了一下，在脑海中问系统。

    

    系统的机械化生硬响起。

    

    “念力师并不是别人附加上去的职业，而是一种真正的天赋，用人类的理念解释就是精神力的一种良性突变！”

    

    “一般情况下，不论任何生物，脑补的识海中拥有的都是精神力，而念力师不同，是精神念力。”

    

    “普通的精神力只有修炼独特的功法和武技才能拥有攻击和防御的威能，但是精神念力不同。”

    

    “精神念力天生拥有控制的属性，可以附着于物体上，控制着物体进行攻击，也可以侵入其他生物的精神识海，操控其他的生物！”

    

    “这是常规情况下，精神念力的两个发展方向！”

    

    “另外，因为精神念力的强度远远大于精神力，而且还有控制的特性，所以念力师一般越级而战极为轻松。”

    

    “宿主刚才接触的人类，天生觉醒的精神念力的程度，相当于普通的五级进化者。”

    

    系统话音一落，陆子平直接无语了。

    

    他看着躺在床上人畜无害的蕊儿，眼角一阵抽搐。

    

    这尼玛，人家天生觉醒的精神念力就相当于五级进化者了，再加上念力师可以轻松的越级。

    

    自己一路打打杀杀辛辛苦苦到现在才四级而已，两个自己也打不过人家啊。

    

    这就是天赋吧，羡慕不来．   

    等等   

    为什么天赋异禀的蕊儿现在会如此虚弱呢？

    

    陆子平看着蕊儿柔弱苍白的小脸，突然很疑惑。

    

    “念力师这么强大的话，那她是什么情况？”

    

    系统的声音依旧生硬的没有一丝波澜，“一般来说念力师分为两种，一种是后天觉醒，一种是先天觉醒。”

    

    “后天觉醒的精神念力会被自然封在识海里，随着个体的成长，缓慢的释放，等到肉身最够承载精神力之后，这种天赋才会完全释放，并且随着精神念力的释放，还会给的个体的各个方面带来极大的提升。”

    

    听到这，陆子平大约明白是怎么回事了，但是没有打断系统的话，只是有些怜悯的看了一眼蕊儿。

    

    “先天觉醒一般都是一些天赋异禀，肉身极为强悍的种族，一出生的时候肉身便拥有四级甚至之上的强度，足够承载精神念力了。”

    

    “也有例外，一旦出现肉身强度无法承载精神念力，但是精神念力却完全觉醒的情况，个体几乎99％会死亡，身体会被撑爆，如果不死亡的话，也是因为初期的精神念力不是太强而已。”

    

    “但是会出现因为身体无法兼容如此庞大的精神念力而无法平安成长，如果没有外力一直支撑着身体，最终结果也是会死亡。”

    

    “那直接用手科技段改造身体或者用进化药剂让他们进化不行吗？”

    陆子平问系统道。

    

    系统沉默了一会儿，突然从陆子平的脑海中蹦出四个字，“虚不受补！”

    

    这下陆子平瞬间就完全明白了。

    

    蕊儿的身体本来就不强壮，觉醒了精神念力之后变得更加脆弱了。

    

    虽然陆子平不知道张新志用的什么办法，能让她在精神念力一直增长的情况下活到现在。

    

    但是如果直接简单粗暴的用进化药剂增强她的身体素质，一旦身体和精神念力之间的平衡被打破。

    

    蕊儿估计就凶多吉少了。

    

    可不知道为什么，陆子平总感觉系统刚才说这话的时候，隐隐有种鄙夷的味道。

    

    

