    几乎也在这一瞬间，法阵内的声嘶力竭的哭喊声，力量对撞的轰鸣声，混乱无序的脚步声。

    一股脑的窜入了刘嚣的耳朵，整个世界仿佛突然炸开一般。

    刘嚣做的第一件事，就是向后跳了一步。

    周围重新回归清净，那个纷乱的世界，再次和自己毫无关系了。

    一步之遥，却生生将生与死分开。

    验证了自己确实可以随意进出法阵的灵能护罩，刘嚣心安了不少，一个老6最怕的是什么？就是自己苟到决赛圈了，最后发现自己身后的草丛里还趴着一个老6。

    已经没有了后顾之忧，此时就不能再有犹豫，一个健步冲了进去。

    人群如被野狼驱散的羊群，在整片区域内毫无思想的乱跑。

    刘嚣一把拽住一个带着银月徽章的院生。

    院生拼命挣扎，想随着人群继续远遁，但发现自己被拽住的胳膊纹丝不动。

    “放手！让我走！”

    这个男院生几乎带着哭腔朝刘嚣吼道。

    “冷静下来！跟我走！我试试带你出去！”

    不等院生回答，刘嚣直接拽着他朝边缘跑。

    院生没有挣扎，因为他听见了出去这两个字，现在，没有比这两个字更大的诱惑，无论是真是假，只要有一丝希望，不管让他做什么，他都愿意。

    灵能护罩边缘，刘嚣直接冲了过去，但那个被他一直拽着的院生，却被挡在了另一端，这也造成了刘嚣的手也没过来。

    “为什么你能出去？带我出去！想想办法！让我离开这里！”

    男院生在惊喜之余，拼了命地拍打着护罩，疯了一般吼叫着，他怕刘嚣抛弃自己，甚至死死抓住刘嚣的手臂。

    其实大可不必，刘嚣本身就是做个实验，如果能带着其他人一起出去，那是最好不过，如果不行，再从长计议。

    刘嚣退回法阵内，也懒得安抚沉浸在不可思议和狂喜中的院生，只是让他将里面的情况说一下。

    男院生哪敢藏私，竹筒倒豆子一般啪啪啪说了一大堆，也没什么前后顺序，想到什么就说什么。

    从他的叙述中，刘嚣大致了解了这个势力遗址中发生的情况。

    这个男院生并不是最早进入雪山冻土的人类队伍，但也不算迟，他们没有在冻土的蘑菇林中浪费时间，觉得势力遗址内的收获会更大，所以直接就上来雪山，到达后，遗址内已经有不少沐夜和学院的队伍，好在这片势力据点建筑多，还有不少没人搜索的地方，这也让他们收获颇丰，除了一些武器和装备成品，还有不少药剂和冰元素材料，这其中就有刘嚣提到的净尘，是一种极寒之地生长的植被。

    随着陆续有人抵达，因为遗址内残留的物资被搜刮得差不多了，不少人就开始进入能晶矿脉，而另一部分人则在主堡内挖地三尺，总觉得作为一个势力的核心建筑，有可能存在密室或隐秘的储藏间。

    谁知道，密室确实被找到了，可同样，密室中的护卫法阵也被激活了。

    一瞬间，所有人都被困在法阵之中，同时，8具冰晶巨像和1具冰凌巨人也被法阵暗含的能技刻印凝聚出来。

    冰晶巨像的实力相当于兽主级灵兽，虽然学院和沐夜的主要战力都外出参与群潮战争，但这次来到的人群中也有几位使者，所以要对付也并不难，可冰凌巨人就完全不是那么回事了，那可是领主级的恐怖存在，根本不是大家合力能抗衡的。

    在付出一定牺牲后，大家只能合力将主堡大门封堵住，以争取逃脱的时间。

    但护卫法阵存在的目的就是将入侵者围而杀之，哪会让他们轻易离开。

    经过长时间的坚持，联手建立起岩石墙壁和绝对防御的两个天赋者灵能耗尽，冰凌巨人随之走出主堡，另外八具冰晶巨像则驻守在阵眼周围。

    之后便是眼前的情况。

    刘嚣让院生把自己身上的净尘都交给自己，院生也没犹豫，现在刘嚣就是他的救世主，别说一点没什么用的草药，就算全部身家都给出去他也立马照办。

    净尘的手，是一种看上去像含羞草的雪色草叶，数量不多，但至少证明这里是有的，算是个良好的开端。

    刘嚣让院生先躲好，自己还要去找别人，但院生死活不肯，一定要跟着他一起行动。

    脚长在别人腿上，刘嚣也没时间和他纠结。

    整片遗址说大不大，说小不小，规模相当于地球上的一个镇子。

    主道相互连接，正好是一个等边三角形，这应该是和三座雪山的位置相关，所有建筑都在主道两侧排列，除了那栋矗立在遗址中心的城堡，那里就是护卫法阵的阵眼所在，也是整个遗址的核心。

    鹰视之下，刘嚣时刻注意冰凌巨人的位置和走向。

    迂回行动，不断找到学院院生，将他们手中的净尘取到手中。

    至于去主堡摧毁阵眼，刘嚣想都没想过，在绝对实力的差距下，他不会去当英雄。

    只有活下来的胜利者才叫英雄，死的失败者那叫S13。

    和他一起的男院生也拼尽一切地为他寻找净尘，他并不知道刘嚣需要这些草药干嘛，只觉得可能有了这些可能让自己离开这里。

    不大不小的城镇中还有数百人，和刘嚣一样，通过各自的办法，在广大的区域和冰凌巨人玩一场决定生死的躲猫猫游戏。

    一些人躲在冰砖搭建的建筑中瑟瑟发抖，一些人不断移动始终不让巨人感知到自己的存在，最后的一些人，就是刘嚣严重的勇士，他们分为两股，一股聚集主堡周围，想尽办法摧毁阵眼，一股则通过灵活的身法和远程攻击手段，用微薄的力量攻击冰凌巨人，吸引它远离主堡附近，甚至将解救那些危难中的人类。

    在这群人中，有不少沐夜人，但更多的还是学院院生，比起老谋深算的沐夜人，院生显得血气方刚，悍不畏死。

    刘嚣躲进一座二层冰砖小楼，从一个蜷缩在角落的院生手中躲过皮囊，从中取走净尘后归还给他，全程这个被抢走物品的院生没敢说一个不字，只是催刘嚣两人拿了东西赶紧离开，不要暴露了他的位置。

    面对这样的人，刘嚣只能摇摇头，懦弱和小心，总字面上似乎差不多，但实际是天差地别。小心，是不做无谓的牺牲，而懦弱，连牺牲的资格都没有。

    在走出冰屋的那一刻，刘嚣停了下来。

    因为在鹰视的视野中，他看见了熟人。

    在那群游击巨人的院生中，出现了他认识的面孔。

    首先，是一个女银月，她灵活在建筑之间跳跃，隐藏，寻找各种时机突施冷箭，她的箭矢每次射中冰凌巨人，都会在巨人表面产生剧烈爆炸，虽然无法造成直接伤害，却也能打断巨人对追踪之人的注意。

    如果之前，刘嚣对这个女同门还没留意的话，这次，他记住了，这个银月叫焉支。

    接着，是一个4人小队，他们彼此配合，总是在最危险的时刻，把即将遭受攻击的人从为危难中救走，那是一个守护，一个开山，一个深渊和一个生命代行者。

    或许他们在学院中，只是平凡而底层的院生，但他们却敢于在这种时候挺身而出。

    看着那个深渊险之又险的巨人脚下救走一个脱力的女院生，劫后余生后与开山笑着打趣，刘嚣也笑了。

    说实话，他有些羡慕，这种兄弟情谊，和这种面对死亡毫不色变的慷慨。

    哪怕在他的字典里，这些行为属于不理智不合理的。

    但，实实在在的，打心底里羡慕。

    站在主道上，刘嚣望了一眼不远处的护罩，他收集到的净尘数量已经很多，不管够不够，但可以救出不少冻土的人，接着，他转过头，望向另一边，冰凌巨人的背影，和在他周围用生命周旋的人们。

    或许，这里的每一个人都终将死去，或死在恐惧和绝望中，或者，以自己认可的方式直面死亡。

    刘嚣考虑了片刻，最终，急速向护罩的一侧狂奔而去。

    护罩的另一侧，是心急如焚的人们，他们依旧尝试着做出各种无谓的努力。

    当刘嚣冲向护罩，所有发现他的人都以为这个院生疯了，但当刘嚣破出护罩，直奔和自己说过话的院务身边，在场所有人都愣住了。

    刘嚣将所有的净尘都交给院务，接着，转身冲回法阵中。

    全程没有一句对话。

