    “你是说我们领导的侄孙吧，小姑娘，你还小，有些事呢你还不懂，别说不到两岁，就是不到一岁，每个月该领的工资都能领到，你也不看看我们领导是谁？算了，跟你说这些，你也不懂。”杨沐故意说道。

    赵晓芸不懂，赵家坳的三巨头懂，不就是吃空饷吗，这种事情不新鲜。赵家坳三巨头相互对视了一眼，眼中闪现出莫名地光彩。

    在这个时代，能够跳出村子，来到城里吃上国家粮绝对是所有人村民的梦想，但是，途径却是几乎没有，女的可以通过结婚嫁到城里，男的，除了当兵之外别无他途，关键是即使当兵也不一定分到城里，有很大几率会回到农村。

    杨沐抛出五个进厂名额就是挑起他们的内斗，别说五个名额了，就是一个名额，他们也会为了这一个名额打出狗脑子来。

    杨沐要的就是他们争斗，他们只要内斗起来，杨沐就有机会弄清真相，其实所谓的真相，杨沐已经大致猜了出来，太阳底下没新鲜事，出现这种事情，无非就是财跟色。

    “真的，易小强能领工资？”赵晓芸兴奋地问道。

    “当然是真的，而且还是正式工的工资，一个月二十七块五。赵书记，先带我进去，见见我们领导的哥哥，我好安排下面的流程。”杨沐说道。

    “这……”赵家坳的村支书支支吾吾地说不出话来。

    “怎么回事？”杨沐眉头一皱，冷声问道。

    “许同志，咱们借一步说话。”村支书拉着杨沐向外走了数步，确认吉普车内的易中海听不到后，便说道：“许同志啊，很不巧，一个星期前，您领导哥哥家的孩子上山时不幸掉进山沟摔死了，二老伤心过度也跟着去了，儿媳也是悲伤过度，跟着去了，只留下一个不到两位的孙子易小强，这不，今天正是领导侄媳出嫔的日子。”

    “操！”杨沐故作愤怒地说道，又担忧地看了一眼吉普车的方向，低声说道：“不知道领导能不能接受这个噩耗。”

    “节哀，节哀。”村支书连连说道。

    “许同志，领导的哥哥在我们赵安坳落脚近三十年，与我们赵家坳感情深厚，人虽然不在了，但感情仍然在，我们一定要将这场丧事办的漂漂亮亮的，不会让领导失望。”村长忽然说道。

    杨沐点了点头。

    “只是不知道，那五个，不，那四个轧钢厂正式工的名额能不能给我们赵家坳啊？”村长一边观察着杨沐的神色，一边小心翼翼地问道。

    “现在是说这个话题的时候吗？”杨沐冷声说道，然后，杨沐话音一转，说道：“只不过嘛，这件事也不是不能提……”

    杨沐高深莫测地说道，同时，手指捻了捻。

    “哦，哦，我们明白，我们明白，事成之后绝不会亏待了许同志。”治保主任连连说道。

    “哼哼!”杨沐不为所动，只是冷笑两声。

    三人一看，顿时明白，这是不见兔子不撒鹰，三人不禁没怒，反而大喜，因为这样才说明这事有戏。

    “这……我们一时间……”村支书期期艾艾地说道。

    “不急，出了这么大的事，我们今天肯定走不了了，接下来就看你们的表现了，你们表现的好，四个名额我敢保证；你们表现的不好，一个名额都没有。”杨沐直接掏出了杨厂长开的空白入职信。

    “看到了吗？只要填上名字，填上个人资料，就能进厂成为工人了，不但能吃上国家粮，还能分房子。”杨沐说完，便收了起来。

    “一定，一定，我们一定好好表现。”三人对视了一眼，连忙说道。

    “好了，你们先下去安排，将领导他哥的房子好好打扫打扫，床铺铺好，我们今天就在这里住了。我呢，先去给我们领导报丧，其实吧，我们领导到了你们村，看到你们在办白事，心里大概有了猜测，只是不敢相信罢了，唉，多少年的兄弟了，连最后一面都没到，可惜了了。”杨沐一边说着，一边挥了挥手，示意他三离开，自己则转身往吉普车走去。

    “快！快去安排！将搬走的东西都拿回来。”村支书一见杨沐离开便连忙说道。

    “已经卖了的呢？”治保主任问道。

    “用自己家的补！只要给领导留下好印象，再给许同志那里好好打点打点，正式工的名额就有了，你们也不想自己的孩子永远在土里刨食吧，还有，一定要保密，除了咱们三，不能让外人知道。”村支书说道。

    “唉，本以为能吃绝户，没想到没吃成，不但没吃成，还得搭进去一些。”村长说道。

    “吃绝户能吃多久？进了厂就能天天吃皇粮，哪头轻哪头重你分不清吗？还有，回去之后一定要保密。”村支书说道。

    “保密？能保密的了吗？”杨沐听到他们的低语之后，冷笑几声，回到吉普车上后，杨沐一招手，杨沐便说道：“一大爷，不，易主任，你哥被吃绝户的仇我给你报了。”

    杨沐随即便将具体情况介绍了一番。

    “大茂，真有你的。”一大爷易中海兴奋地说道。

    一大爷易中海确实兴奋，说句阴暗的话，易中海他大哥这种情形对易中海来说最是完美不过了，不管是易中海拿他大哥的孙子当孙子一样对待，还是当儿子一样对待，绝对是天胡开局，不到两岁的孩子懂什么，只要养大之后，这孩子绝对只认易中海。

    “切，不就是骗人把戏吗？”傻柱不服地说道。

    “你行你上啊。”杨沐怼了傻柱一句，然后说道：“接下来我们进村，先把易主任的侄孙弄到手再说，易主任还是要板着脸，刘光福和刘光天保护好易主任，傻柱你就跟在易主任后面。”

    “千万别出纰漏，晚上如果他们灌酒，你们三个绝对不能喝酒，咱们不差这顿酒。”杨沐提醒道。

    “对！对！咱们不差这顿酒，等回了城里，我请你们去东来顺好好搓一顿，到时想喝多少就喝多少。”易中海连忙说道。

    “刘光福和刘光天就以要保护易主任为名，拒绝喝酒；傻柱就以晚上要给易主任开小灶这一点为由，拒绝喝酒。能不能做到？”杨沐问道。

