    直到早会快要开始之时，竹原凉太才匆匆忙忙地从后门溜了进来，在开学的第一天就贯彻了他那踩点进校的“优良传统”。

    见下面的座位齐齐坐满了学生，几乎是和竹原凉太同时进来的老师这才将身上携带的纸质材料放到了讲台上，随后开始了今天的早班会。

    早班会上，作为三班班主任的高卷老师先是对许久未见的学生寒暄一番，接下来便像往常一样说了下第二学期的大致安排以及上学期期末考的大致情况。

    等讲完了这些常规事项后，高卷老师重新拿起刚才放在讲台上的纸质材料，随后一边看着材料上的东西一边继续说道:“

    “对了，除了我刚才所讲的内容以外，后面的几年里，我们学校将会和玉田高中进行一些比较密切的交流计划。”

    “而作为这项交流计划的一部分，从这学期开始我们会从高一年级的学生中挑选几名学生，前往玉田高中进行交流学习，同时也会安排一部分玉田高中的学生来到我校学习。”

    “考虑到两所学校的建校时间都在同一个月内，因此后续即将来临的校庆可能也会由两所学校共同筹备和举办......”

    “而且，除了这几点之外，在其他地方我们也在尝试和玉田高中进行一些积极有意义的合作，以便大家可以更好地互相交流与沟通......“

    高卷老师右手拿着印刷有相关说明的文件材料，清晰有力的说话声不断从其嘴里冒出。

    而在讲台下面，单手托腮的桐谷哲也正百无聊赖地听着早会的内容，这时自己的肩膀被身后的伊吹玉绪轻拍了一下。

    桐谷哲也以微小的弧度转过头去，却见伊吹玉绪已是把上半身往这边稍微凑了过来，然后用着只有两个人能听到的声音说到：

    “这个玉田高中，好像就是爱姬姐就读的学校。”

    “不会这么巧吧，我记得这所高中不是在文京区吗？”

    听闻伊吹玉绪的提醒后，桐谷哲也稍稍眯了下双眼说道。

    虽然文京区离这里也不算太远就是了。

    坐电车也就是半个钟头的事情。

    “确实是这样，爱姬姐的学校之前我也有去过几次。”

    伊吹玉绪语气平和地述说道。

    至此桐谷哲也才确定少女说的都是真的。

    “那这件事估计她也知道了吧。”

    得知了这件事之后，桐谷哲也试探性地开口问道。

    “我想应该是的。”伊吹玉绪淡淡回答。

    这下桐谷哲也不禁陷入了沉思当中，顿感事情有点过于巧妙。

    正当他想再向伊吹玉绪询问更多关于星野爱姬以及这所学校的信息时，高卷老师的提问声一时间打断了自己的思绪。

    “桐谷同学，桐谷同学？”

    站于讲台上的高卷老师看到座位上心不在焉的桐谷哲也，旋即出声叫起对方的名字。

    “高卷老师，怎么了吗？”

    刚凝聚的思绪被即刻打散，桐谷哲也抬起头来，有些不解地开口说道。

    “刚才我说的东西你都听到了吗？”

    “嗯嗯，都听到了。”桐谷哲也急忙应道。

    “那好，今天下午上完课你就可以直接回家了，回去好好准备一下，然后接下来的一学期你就安心待在玉田高中学习吧。”

    “嗯嗯好的。”

    桐谷哲也下意识回应，但很快就意识到话语里的不对劲，紧接着又用有些不确定的语气询问道。

    “不好意思老师，你刚才说什么？”

    见到桐谷哲也一脸的茫然，高卷老师微微叹了口气，无奈之下只好将前几分钟说的话又重复了一遍。

    “经过多方面的考虑，我们班准备让你，伊吹同学和小野同学参加这次的外出交流活动，不出意外的话整个第二学期你们都将在玉田高中度过。”

    “老师也希望新的一学期里，你们能在新的学校环境里获得不一样的学习体验和收获，这也是学校组织这次交流活动的初衷所在。”

    高卷老师娓娓述说道，接下来又说了点关于此次交流计划的补充事项。

    只不过后面的内容桐谷哲也就没有再继续听下去，满脑子还在想着自己被选入交流名单的事情，一时间还无法从其中缓过来。

    .......

    班会结束之后。

    等高卷老师走出教室门口，竹原凉太随即转过身来，挠了挠头对桐谷哲也说道：

    “哲也，刚才老师说的事都是真的吗，你和伊吹同学这学期都不在这里了是吗？”

    “我也是今天早上才知道这件事。”

    桐谷哲也摊了下双手回复道。

    话音落下，桐谷哲也似乎是想到了什么，随即又转过头去，对着同样将视线放在这边的伊吹玉绪问道。

    “说起来，这件事你不会早就知道了吧，”

    联想到少女在开早会前说过的话以及提出的想法，桐谷哲也很难不往这方面想去。

    对于桐谷哲也的询问，伊吹玉绪却是轻轻摇了摇清秀脱俗的面孔。

    “这件事我也是刚刚知道，不过这样也好，要是能借助这样的机会和爱姬姐待在同一所学校的话，我这几天提到的计划实施起来也会更加方便。”

    “是吗，我怎么觉得这样做反而是把自己往火堆里送呢。”

    桐谷哲也莫名产生了这样的想法。

    “哲也，你和伊吹同学在小声说些什么，我怎么都听不太懂。”

    瞧见面前的两人忽然小声交谈起来，竹原凉太摆出一副疑惑和好奇的神情开口道。

    “没啥，就是简单讨论了下到新的学校后该做什么。”

    桐谷哲也回过身来说道。

    “凉太，以后可能就要你自己一个人回家了。”

    说着，桐谷哲也还顺手拍了拍竹原凉太的肩膀。

    虽说自从和这些神明少女扯上关系之后，自己好像就很少再和对方一起走出校门过。

    “这也是没办法的事吧。”

    竹原凉太对此说了句，下一秒又嘿嘿笑道。。

    “不过如果有时间的话我也会去那找你玩的，早上老师不是说过今年的校庆有可能是两所学校共同筹备的吗，等到那时候，说不定我也有机会到你们过去的学校游玩一趟。”

