    “不对，玉宸真人的二品位格还未彻底成型。而是依托于某些外力，凝聚而成。”

    不同于心神失守，灵觉也受到影响的天妃，佛门观自在可以感受到玉宸这位格的力量隐约有冲突，并未完全融会贯通。

    这代表着玉宸的二品位格接近圆满，却还未成型。

    也代表着，在场众人不是没有反抗的能力。

    这一想法，伴随着观自在话语的落下，在所有人心中响起。

    但下一秒，玉宸抬手从虚空中拿出最后一柄虚幻的剑器，立在虚空中的三柄剑器向内一合，融入那虚幻的剑器之中。

    “拦住他！”地主率先动手，山川社稷神力涌动，化作中土万里山河虚影，向着玉宸压下，天妃气息隐藏其中，化作山河之上，万千气象。

    紧随其后的乃是欢喜僧王，一道道带着粉色气息的佛光涌动，化作一尊尊身披轻纱的美艳天女，她们脸上呈现出种种神态气质，或幽怨、或欢喜、或魅惑、或圣洁、或天真、或成熟，展露大欢喜，大极乐之念。

    而在这欢喜之念后，是张天师的三五雌雄斩邪剑，剑光交错，演化日月交错，四季地支之景，同地主神力相合。

    一时之间，万里山河之中，东升寅卯木，南有已午火，西起申酉金，北凝亥子水，辰戌丑未土则融入中央，汇于万象。

    观自在叹息一声，佛光涌动，一尊菩萨金身从她身后浮现。

    此后又有诸多仙佛修士插手，他们或是直接动手，或是动手干涉，或是想要劝阻。

    如此威势，足够将任何一位三品位格修士镇压，按照常理而言，面的这样的攻击，玉宸怎么也会退让一二才对。

    但随着玉宸握剑挥下，所有人同其对抗的想法，都化作飞灰。

    剑光划过，携带无法形容的恐怖力量与绝对的杀伐意志，碾过在场每一个修士的四肢百骸、神识法相！

    除去玉宸弟子，葛真君、卫元君等上清一脉同道，通玄真君、玄天真君等在刚才帮忙的人外，唯有已经身受重伤的时轮僧王和左道真君留在原地，其余众人包括天妃在内，都被玉宸这一剑斩出昊天元炁海。

    这一刻，中土生灵看到一道道流光从天上坠落，好似流星雨一般。

    “这不可能！二品位格的出现，为什么没有引起天的共鸣？”跌落在地上，依托大地神力最先恢复过来的地主看着玉宸气息的变化，发出怒吼。

    “因为，我确实还没有彻底将二品位格推演圆满，只是我这还未圆满的二品位格，已经超出了二品位格的门槛，勉强有了二品的力量。”

    说着勉强二字的时候，玉宸显得非常谦卑，但话里话外的意思却让人为之心凉。

    更让人心生畏惧的是，玉宸手中的剑器上已经沾染上了一缕缕本源气息，那是刚才那一剑，顺手从诸多动手仙佛身上斩落下来的。

    对于本源被夺去些许，观自在一流还算好，天妃这等本就勉强维持的，几乎要跌落位格。

    卫元君看着玉宸手中剑器，有些担忧道：“虽说今日道友占理，但此举之后，恐怕会引起众怒啊！”

    “那就堵住他们的嘴便是！”

    玉宸说着，他手对着昊天元炁海内斩去一剑。

    看到这一幕，在场所有人都惊呼出声：“不可！”

    “住手！”

    “混账！”

    ……

    但在众人勃然色变中，这一剑斩入虚空，但出乎预料的是，这一剑没有引起任何变化。

    就在众人奇怪的时候，玉宸身边的金灵却若有所思，她轻声道：“起风了？”

    伴随着她的话语落下，卫元君和观自在心生感应，法眼观望虚空。

    在二者的眼中，人间万象之中，都是升起一缕清风。

    滔滔江水之中，清风卷起飞溅水滴……

    荒郊孤村之中，清风卷起炊火烟气……

    腐树草木之间，清风卷起虫鸣之音……

    此风微弱，却起自人心冷暖、竹叶草木、山石群峰、炊火孤烟……

    每一缕清风，都代表了一种可能，一个个可能汇聚，化作新的变化，卷起新的大势。

    “这是，变化？”

    卫元君看着眼前这一幕，心生震撼。

    “不！是自然！”

    人间的观自在突兀的回应，也不知是回答自己，还是回答卫元君。

    比起处在高天的卫元君，立在人间的观自在更能够察觉到这一剑的可怕。

    这一剑源于变化，显于截取，成于自然。

    从万事万物的变化之中，截取自己需要的那一缕，积土成山，汇聚大势，最终形成自然运转下，必然出现的一剑。

    简单讲，这一剑最开始是玉宸斩出，但最后斩出的却非玉宸，而是天地。

    伴随着清风汇聚，一柄青色剑器从虚空之中浮现，其上有着天地万象之景，有着万物生灭之象。

    一剑斩出，天地相随，直指西方。

    在那西方天阙之上，一道至纯之光升起，一尊看不清面貌的神祇浮现，他伸出双手，虚托着什么。

    道道至圣光辉在他怀中涌动，无数天花宝华落下，无量光明景象浮现，生命树、智慧树、七重天堂，诸多天使纷纷浮现。

    对比起来，青色剑器就显得寡淡许多，除去剑器自身携带的纹路外，没有任何异象相随。

    但这一剑本身已经是玉宸借剑于天，演化出来的攻势。

    乃是此方天地，为数不多超越九品位格体系限制的攻击。

    此剑，当世无敌！

    哪怕这一次的对手，是不次于天的西方至高神，依旧被这一剑刺破防御，斩落下一臂。

    无量光明景象破灭，天堂天使消散，一只散发着无量光辉的手臂被天吞噬，其本源随之成为了中土的一部分。

    看着眼前这一幕的中土群修纷纷无言，他们能够感受到冥冥之中落下的一丝丝天眷。

    这是天对于他们“借出”自己本源的回报，虽然比不上损失的部分，却也是个安稳，同时也是个劝说自己的理由。

    玉宸成就二品只是时间问题，不适合敌对。

    玉宸将自家剑器召回，重新化作四柄剑器，点点本源溃散，散入人间红尘，群修见状，纷纷离去，只剩下地主和天妃留在原地，沉默不语。

    恢复小半的葛真君看着玉宸道：“刚才那一剑当真厉害，可有名字？”

    “风起于青萍之末。此剑因风而显，便叫做青萍剑吧！”

    说着，玉宸看了看自己手中的四柄剑器，其中三柄已经成型的变化不大，第四柄虚幻的剑器，却是借此机会，凝实了许多。

    整柄剑器上，除去剑身上还留有少许虚幻外，已经同实质没有什么区别。

    随手将四柄剑器送入虚空，玉宸走入弥罗宫后，同站在原地的几位同道，以及弟子，开口：“都进来吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

