
　　“韩老师，好久不见了。”周牧想到对方的身份，有些意外的同时，也不失礼貌回应。

　　这更让韩易开心，姿态放得更低，迎着周牧入席。

　　“周导，喝茶。”

　　葛昀殷勤地斟茶倒水。

　　“谢谢。”

　　周牧笑了笑，随口问道：“小葛，最近在忙什么呀？”

　　就算他不关注偶像圈的事情，但是也看到了一些新闻，似乎随着贺承宇与葛昀，顺利地转型之后，他们所在的偶像团队，已经名存实亡了。

　　今天团队解散，明天成员单飞的消息，没少登上热搜，让人怀疑他们是不是在炒作。

　　当然，再笨的娱乐公司，也不可能拿这种事情炒作。这样炒作的结果，只会造成粉丝分裂，团魂分崩离析。

　　百害无一利。

　　所以就算这事不是真的，也应该有些苗头了。

　　葛昀也没有掩饰的意思，直言不讳道：“我最近在制作一张单曲，韩老师帮的忙。”

　　“哦。”

　　周牧听懂了。

　　制作单曲，是要为单飞做准备。韩易帮忙，所以他要礼尚往来，才把对方带过来……

　　不知不觉中，在一些人的眼中，周牧也算是一根大腿。

　　那么韩易，有心抱一抱，不稀奇。

　　“恭喜，恭喜。”

　　周牧祝贺起来，他现在是稳坐钓鱼台。不管葛昀、韩易是什么目的，不需要他探问，两人自然会表现出来。

　　“多亏了周导提携。”

　　葛昀由衷道，如果不是周牧，找他演《初恋》，他估计还在偶像圈子卖脸唱跳。

　　就算这样也赚钱，但是前途有限。

　　哪里像现在这样，就算电影资源难求，但是电视剧、网剧，他随便可以演，而且还是男一号。

　　公司对他也越来越好，待遇也越来越高。单曲只是起步，如果市场反馈不错，就可以推出迷你专辑，或正规专辑。

　　总而言之，葛昀觉得，这是周牧的功劳，自然很感恩。

　　“与我无关，是你自己努力。”

　　周牧不居功，有些事情真提机缘巧合。

　　与其说是他成全了葛昀，不如说他想借助对方在青少年群体中的人气，促成电影的票房。

　　这是双赢的合作，不存在谁欠谁的问题。

　　当然，在葛昀眼中，这是周牧谦虚，高风亮节。他当真了，就是忘恩负义，狼心狗肺。

　　毕竟类似他这样的偶像，圈中不在少数。凭什么，就是他有了这个机会？说白了，就是周牧一言而决定。

　　行业中，导演的权威、地位，就是这么积累起来的。

　　因为在娱乐圈中，没有哪个人是不可取代的，一个新人演员如果背后没有资本的推动，又获得了出演重要角色的机会，自然是导演的功劳。

　　这真的是恩情……

　　多少大明星，就是由于没成名的时候，出演了一些个导演的作品而成名了，等这些导演有需求的时候，给大明星发了邀请，希望对方出演自己的新作品。

　　就算大明星知道，这新作品是烂片，也要笑着答应下来。

　　没办法，行业潜规则。

　　这样的恩情，你不打算偿还，大家肯定会觉得，你这个人得志就猖狂，不可结交，路就窄了。

　　所以作为观众，你发现一些大明星，居然出演烂片，或者在烂片在客串，不要觉得奇怪。

　　无非是两个原因。

　　要么是为了还人情，要么就单纯是为了钱。

　　……

　　在寒暄的时候，服务员鱼贯而入，端来了丰盛的美味佳肴。

　　“周老师，我不知道你口味，所以瞎点了一通，如果你觉得不合适，该换就换，不要顾虑我啊。”

　　这话是韩易说的，他把醒好的红酒，给周牧、葛昀倒上，一脸笑眯眯的表情，犹如邻家大叔一般，让人觉得亲切。

　　这个就是本事了，人气不温不火，又没被业界淘汰，自然有自己的生存之道。

　　所以这桌珍馐，基本是中州菜。

　　周牧目光一扫，笑容也有几分意味深长，“韩老师，你有心了，让我诚惶诚恐……”

　　“哎哎，周老师折煞了我不是？”

　　韩易笑容可掬，他举杯豪饮，直接把半杯红酒一口喝干，才开口道：“不请自来，是我冒昧了，自罚三杯。”

　　“韩老师，您太客气了，没必要这样。”周牧连忙阻拦，陪着抿了一口红酒。他不是那种喜欢劝酒的烂人，对所谓的酒桌文化，更是嗤之以鼻。

　　韩易顺水推舟，把倒好的半杯红酒放下来，笑眯眯道：“多谢周老师体谅。”

　　周牧微笑，目光在两人身上转了转，非常干脆直接，“你们应该知道，我最近忙着一个电影项目，时间不是很丰裕。如果你们只是单纯的请我吃饭，我非常高兴……”

　　“当然，如果有事情，也不妨直说。”

　　周牧坦然道：“我要看看，能不能答应。”

　　“呃！”

　　另外两人，顿时面面相觑。

　　对看一眼之后，还是韩易率先开口，不好意思道：“小葛，我忘记拿烟了，在车上……你能不能帮我去拿一下。”

　　这借口，真是拙劣，不过葛昀却欣然而去。

　　所以今天的宴请，其实是韩易组的局喽。

　　周牧饶有兴致，看向了对方。他想不出来，韩易这个音乐人，到底有什么事情找自己。

　　在他琢磨之时，韩易却没有说话，而是在口袋之中，取出一件东西，小心翼翼递到了他面前。

　　咦！

　　乍看之下，周牧呆愣住了。

　　他的目光，凝聚在韩易的手掌中，一朵造型别致的珠花，在灯光的照射下，莹润亮白光泽。

　　这个是……

　　周牧心念百转，然后问道：“你认识韩小蔓吗？”

　　“她是我的侄女！”韩易诚实道。

　　周牧笑了，“我还以为，她是你女儿呢。”

　　这态度，让韩易心中一松，跟着陪笑道：“哈哈……其实我也是这么想的，可惜她是我哥哥的女儿。”

　　“侄女跟女儿，也没差别。”

　　周牧说了一句，就举起了杯子，“娱乐圈，真是小啊。为了这个小和巧，干一杯。”

　　“干！”

　　韩易连忙奉陪。

　　所以等葛昀带着烟回来，就看到了包厢中，两个人大杯喝酒，大快朵颐的场景。

　　他眨了眨眼睛，就立即加入到其中。

　　酒足饭饱，周牧站了起来，在另外两人的礼送下，走到了外面停车场，钻身上了车子。

　　砰！

　　车门合上。

　　两三秒钟，车窗无声落下，周牧转头过来，态度很随意，“韩老师，明天让你侄女，到我公司一趟。”

　　韩易心中狂喜，脸上却只流露一点笑容，“谢谢周导。”

　　他知道，这只是一个试镜的机会而已。能不能拿下角色，还要看韩小蔓的表现。

　　车子轻快而去。

　　周牧把玩着手上的珠花，他也不清楚，这珠花是不是那一天，他使用的道具。但是可以确定，当韩小蔓托韩易，把珠花递到他眼前的瞬间，他就知道电影的女主角，似乎有了着落。

　　美人心计啊。

　　这样的小心计，并不让人讨厌。

　　更何况……

　　周牧笑容玩味。

　　就是他不知道，当韩小蔓看了剧本，清楚了他要拍的电影剧情之后，会不会后悔这个心计。

　　期待！

　　第二天，青红文化。

　　小楼门口，一辆低调的车子，驶了过来。司机打开车窗，与保安交涉两句，就畅通无阻进入院落中。

　　隐藏在旁边的狗仔，习惯性拍了车子，却没有什么收获。自然没人知道，在车子之中坐着一个当红小花。

　　车门打开，韩小蔓走了出来。

　　她定了定神，带着自信的步伐，走进了小楼。

　　当初，周牧丢了主角，被人同情、笑话。但是大众并不知道，另外还有她，与花奈，也同样被人抢了女主角的位置。

　　尽管那个时候，她与花奈还在竞争中。

　　女主角的归属未定。

　　她完全可以自我安慰，或许祁青希抢走的，是花奈的女主角，与自己没关系。

　　但是这种事情，骗得了别人，骗不了自己内心。如果是输给了花奈，她还不会这么愤怒。偏偏是有人蛮不讲理空降，直接把她与花奈踢出局。

　　她不知道，花奈是什么心情。

　　反正该有的屈辱感，她一点也不会少。

　　所以她特别理解周牧。

　　当周牧宣布，要拍摄张博题材电影，与莫怀宣打擂台的时候，她立即变得兴奋起来，意识到这是绝佳的机会。

　　其实她有周牧联系方式，不过她觉得有些事情直接开口，未必能够如愿以偿。

　　所以才迂回了一下……

　　事实证明，她的小心机，得到了回报。

　　带着得意的心情，韩小蔓来到了三楼办公室。

　　不久之后，她走了出来，一脸的迷茫，清灵的眸子，也有几分呆滞的意味。23sk.Com

　　那是一种，经受了打击，魂不守舍的状态。

　　一路跌跌撞撞，她回到了车上。

　　“小蔓，你怎么了？”

　　韩易察觉到不对，慌乱地询问，“是不是周牧……那个混蛋，提了什么过分的……要求？”

　　“……”

　　韩小蔓有点恍惚，眼眸没有焦距。

　　一瞬间，韩易暴跳如雷，“该死的家伙，我就知道小白脸不是什么好东西，你又不信……”

　　愤怒之下，他直接以车座底下，抽出了棒球棍。

　　咔嚓！

　　他才打开车门，韩小蔓就清醒了，迷糊问道：“叔，你干嘛去？”

　　“当然是打断他的腿。”

　　韩易怒气冲冲道：“让他知道，我们老韩家平时不招惹是非，低调做人，但是绝对不怕事。”

　　“他？”

　　韩小蔓一怔，“谁呀？”

　　“废话，当然是……”韩易发现不对了，仔细地打量韩小蔓，“你没被……欺负吧？”

　　“什么欺负？”

　　韩小蔓错愕，就反应过来，啼笑皆非，“叔，你想哪里去了，什么欺负不欺负的……他不是那种人。”

　　韩易知道是误会了，一边收拾棒球棍，一边嘀咕道：“难说，男人是什么德性，特别是娱乐圈的男人，究竟是什么货色，难道我还不清楚吗？”

　　“说好听是博爱，不好听是花心，渣是本质。”

　　韩易哼声道：“周牧……他能是例外？看一堆的绯闻，就知道他是什么东西。我担心你，多正常啊。”

　　“叔……”

　　韩小蔓无奈，“你也知道，娱乐圈的绯闻，突然是怎么回事。炒作，抹黑，捕风捉影……十个绯闻，九个假。”

　　“一个真，就足够可怕了。”韩易辩驳，“十分之一的概率，比中彩票高了多少万倍？”

　　“……”

　　韩小蔓果断转移话题，“我拿到了女主角。”

　　韩易不喜反惊，“什么代价？”

　　“没代价……”韩小蔓摇头。

　　韩易不信，“不可能，真没有代价，你干嘛心神不宁的样子。”他双手按在韩小蔓肩膀上，郑重其事道：“小蔓，告诉叔，你叔我虽然没本事，但是混了二十年，也认识不少人。”

　　“比如说……”

　　他左右看看，声音低了几分，“咳，我认识苟壹……的一个得力肋手。如果周牧敢打什么坏心思，我直接曝光他，让他声名狼藉，自食其果。”

　　“叔……真没有。”

　　韩小蔓好气又好笑，又有点感动，“真的，你想想看，人家老板是许青柠，天天看着这样的大美女，怎么可能对我有兴趣。”

　　“你这话就不对了。”

　　韩易下意识道：“吃惯了美味的大鱼大肉，偶尔也想尝点清淡的家常小菜嘛……呃！”

　　瞬间，一双充满杀气的眼眸，斜斜剜了过来。

　　韩易打了个寒颤，立刻发现了错误，急忙笑着补救，“更何况，我家蔓妞儿，不仅美丽漂亮，性格又好……哪个男人不喜欢，周牧也不例外。”

　　“……叔，我不跟你扯了。”

　　韩小蔓叹了口气，“我现在很矛盾，他要拍的电影，完全出乎我的意料，让我不知道怎么选择。”

　　“嗯？”

　　韩易收敛了笑容，变得严肃认真，“你看了剧本？”

　　“是！”

　　韩小蔓点头，又补充道：“不过我签了保密协议，不能随便透露出去。当然，告诉你也可以……”

　　“不必了。”

　　韩易摆了摆手，轻笑道：“如果是这种事情，那么很容易解决。小蔓，你可以琢磨一下，如果接拍的这部电影失败了，对你来说会有什么样的后果？”

　　“后果……”

　　韩小蔓认真思索片刻，就有了答案，眸光闪亮，“没有后果。电影失败了，不可能是我背锅。”

　　“谢谢叔，我知道怎么办了。”

　　她笑了，恢复了从容与自信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第319章 小心机免费阅读。https://xs.23sk.com 