    

    
“邕王媳妇，你就带着孩子们回王府吧，以后好好管着他，别让他胡来，他若敢不听你的话，朕给你做主。”皇帝看着唐氏，一脸慈爱道。

    
“是，多谢父皇。”事已至此，唐氏还能说些什么？但她知道，她和邕王是彻底的离心离德了，说不定，人家还把她当仇人，欲除之而后快呢。

    
皇帝这是好心办坏事了。

    
至始至终，宸贵妃都十分淡定的喝着果酒，吃着面前的饭菜，她甚至让人多上了一份酱鸭舌给她。

    
闲着没事，又上演了这么一场好戏，她当然要好好看着了。

    
闹了这么一出，皇帝也没什么心情了，没多久便退席了。

    
他一走，众人也都陆陆续续退出去了。

    
“珍珍，你们去本宫那儿吧，本宫有话和你们说。”宸贵妃笑着说道。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙跟着宸贵妃去了。

    
到了长乐宫，宸贵妃直接让人抱了两个红木箱子出来，箱子不是很大，但里面装的东西肯定很重，两个粗使的嬷嬷抱进来的时候十分吃力。

    
宸贵妃招了招手，示意叶珍珍坐到了自己身边，然后亲自将那两个木箱子打开了。

    
叶珍珍瞬间有种被闪瞎了眼睛的感觉。

    
两个木箱子里，装满了各种各样的头面首饰，面上的几对翠玉镯子，又绿又通透，那些点翠发簪、红宝石凤钗什么的，精致极了。

    
“这些都是本宫从年轻时候便积攒下来的，之前一直命人用锦盒一个个装好，但要放两个很大的箱笼才行，本宫想着，就这么放在两个小箱子里，你们抱出去也方便很多，等回了王府，你再让人拿锦盒一样样的收好。”宸贵妃笑道。

    
“娘娘……这……这也太多，太贵重了。”叶珍珍有些结巴道。

    
此时的叶珍珍，瞬间有种一夜暴富的感觉。

    
“你叫我什么来着？”宸贵妃笑着问道。

    
坐在一旁罗汉榻上喝茶的齐宥听了后，连忙冲着叶珍珍挤眉弄眼。

    
“母妃。”叶珍珍连忙福了福身道。

    
“这就对了，这些都是本宫给儿媳妇准备的。”宸贵妃说到此，拉着叶珍珍的手笑道：“因为本宫的儿媳妇是你，本宫格外欢喜，又从自己的心爱之物里面拿了一些添上，你拿回去后，可别一直压箱底，喜欢的都拿出来戴戴。”

    
“母妃，您都给我了，那您……”叶珍珍有些不好意思了。

    
“放心吧，我好歹是执掌六宫的贵妃，怎么可能缺这些？母妃这里也还有不少呢。”宸贵妃说着，转过头看向齐宥：“这个媳妇儿可是你一心求来的，今日你如愿以偿了，以后和珍珍好好过日子，过两年再给本宫添个小孙女，本宫就心满意足了。”

    
“好。”齐宥笑着颔首：“母妃放心，明年就生。”

    
“可别学那齐新和齐钰，都是些不省心的。”宸贵妃皱了皱眉道。

    
她的儿子虽然不是那种不靠谱的混蛋，但敲打一番终究是没错的。

    
“您放心，儿子可干不出那样的事儿来。”齐宥笑道。

    
“此去玉雪山路途遥远，你们要格外当心。”宸贵妃低声叮嘱道。

    
叶珍珍和齐宥打算好了，过两日就要启程。

    
宸贵妃知道他们是去挖宝藏了，采摘雪莲花炼丹只是为了掩人耳目。

    
“母妃放心吧，儿子会护好珍珍和惇儿。”齐宥笑道。

    
“嗯。”宸贵妃轻轻颔首，留他们用了晚膳，才让他们回去了。

    
“若不是碍于身份，我都想和他们一块去玉雪山了。”宸贵妃看着他们远去的背影，低声说道。

    
“娘娘，您若觉得宫里闷得慌，不如去行宫住一段日子吧，皇上肯定会答应的。”云茜在一旁柔声说道。

    
“算了，行宫也没有比这宫里好多少，一样闷，哪里有外头的天地广阔。”宸贵妃轻轻摇了摇头。

    
年轻时候，她就不是那种大门不出，二门不迈的闺秀，虽然出身不错，但时常女扮男装偷偷溜出去玩儿，最远的一次，是她家三叔带着她出门游玩，去了好几个州府，那时候她才几岁，后来便再也没有这样的机会了。

    
进宫后，宸贵妃彻底断了想出去走走的念头，慢慢也在宫里习惯了。

    
可自从去十里荷塘住了两个月后，她愈发向往那种天地广阔的感觉了。

    
只可惜，她是皇妃，只能待在这宫里。

    
“对了，之前我给惇儿做的小衣裳，方才没有给他们，快派人送去。”宸贵妃突然转过头说道。

    
“是。”云茜连忙应了一声，让小太监去送了。

    
“那几件小衣裳里头填了棉花，惇儿去玉雪山正好用得着。”宸贵妃笑道。

    
她原本打算让人再多浆洗几次，让小衣裳软绵绵一些，再给她家小孙儿穿的。

    
毕竟，京城的天气还算凉爽，离入冬还早着呢。

    
如今她家儿子和儿媳妇要带着孩子去玉雪山了，那些小棉衣正好可以派上用场。

    
……

    
八月十七这日一大早，叶珍珍和齐宥便从京城启程，往玉雪山所在的方向赶去。

    
玉雪山距离京城有千里之遥，要路过好几个州县，一开始路途还算平坦，靠近玉雪山后，道路便很崎岖，足足要半个月才能到。

    
因为叶珍珍他们是打着给太后炼丹的旗号去的，这可是在向太后她老人家尽孝，皇帝特意下旨，让所有的皇子和公主们去京城门口相送。

    
毕竟，太后是他们的皇祖母，他们无法前往玉雪山，由齐宥和叶珍珍代替众人前往，他们自然要去送一程。

    
等把人送完之后，二公主便急急忙忙上了马车。

    
过了八月十五，京城的天气慢慢凉了下来，风也越来越大了，她如今身子尚未康复，又喝着药，是不能吹风的。

    
“母亲，咱们现在就回府吗？”赤月娇笑着问道。

    
“嗯，我觉得浑身发冷，咱们还是快些回府吧。”二公主连忙点了点头。

    
赤月娇应了一声，正要吩咐人启程，外头却传来了齐新的声音。

    
“二姐，我想去你府上坐坐。”

    
“告诉你大舅舅，我今日有些不舒坦，让他改日再来吧。”二公主低声说道。

    
赤月娇闻言应了一声，连忙冲着外头大声道：“大舅舅改日再来吧，我母亲今日身子有些不舒坦。”

    
“好。”齐新笑着应了一声，看着二公主的马车扬长而去，他脸上的笑意也渐渐消失。

