    周晨走到秋生身旁之后，便面色肃然的沉声问道:“秋生，你们是怎么躲过这场大火的？”

    秋生闻言脸上立即露出了一丝悲痛的神色:“是黄道士出手，他把我们所有人都给救了下来。”

    周晨闻言眉头微微一皱，心中顿时生出了一股不好的预感，看秋生这副模样，黄道士八成是已经尸骨无存了，不过该有的程序还是要有的，所以他沉吟了片刻便继续问道。

    “黄道士呢，他怎么了？”

    秋生闻言脸上悲痛之色更甚，随即便把周晨带到了一块人形黑炭旁。

    “这就是黄道士，他救了我们之后就变成这样了。”

    周晨看着变成焦炭的黄道士，脸上不禁露出了一丝意外的神色，他没想到对方在那么高温度的火焰，竟然还留了个全尸，而没有化成灰，还真让他感到颇为意外。

    不过很快周晨便神色微微一动，随即目光就紧紧盯着躺在地上，已经黑的好似如焦炭的黄道士。

    就在周晨凝神观察黄道士时，秋生的脸上却是露出了沉重的神色:“黄道士，虽然咱们认识没几天，但毕竟你还是救过我的命，你放心吧，每年清明我都会去祭拜你，保证你不变成孤魂野鬼。”

    秋生说到这里话音微微一顿，随即脸上的表情就更加沉重了:“所以你晚上千万别来找我，冤有头，债有主，那五个妖魔恐怕也变成鬼了，你要去的话就找它们，正好还可以报一下仇。”

    “当然一对五的话还是有点亏，不过既然都已经变成鬼了，就算打不过也应该不能再死一次吧？”

    站在旁边若有所思的周晨，听着秋生的话语，脸上不禁露出了无语的神色:“怪不得表现的这么悲痛，原来是怕人家晚上来找你，不过你放心，黄道士应该没有死。”

    秋生闻言神色一愣，随即就面露古怪之色的，看着地上宛如焦炭般的黄道士:“都成这副模样了还没死？”

    他话音刚落，地上的黄道士就突然直挺挺的坐了起来，随后他就把目光转到秋生身上，并在那腹黑成焦炭的面孔上，露出了一副洁白的牙齿开口说道。

    “你就算死了我也不可能死，而且谁告诉你鬼不能死，鬼死后会变为聻，聻死为希，希死为夷，所谓视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，这都不懂，你师傅没教过你吗？”

    此时秋生并没有理会黄道士的吐槽，他看着仅仅露出一副洁白牙齿，其他地方完全黑如焦炭的黄道士，脸上却是露出了不可置信的神色。

    “被烧成这样了你都没死，你是怎么活下来的？”

    黄道士闻言不禁有些无语的说道:“听你这话怎么感觉盼着我死呢。”

    他说话间就露出了心有余悸的神色:“还好刚才那火焰突然熄灭了，否则再过一时三刻，就算我有再多手段，恐怕也要化成飞灰了。”

    黄道士话音落下之后，便突然抬头看向了周晨:“我刚才感觉空气中，突然出现了一股至刚至阳的力量，那股力量该不会是你身上的气血之力吧？”

    周晨闻言点了点头:“没错，刚才那片火海，也是我用气血的力量所灭。”

    黄道士闻言心头一惊，虽然他早有所猜测，但他的脸上还是忍不住露出了震惊的表情。

    他知道周晨的实力很强，但是他没有想到对方竟然这么强，那股至刚至阳班的力量，在他的感觉中。几乎如太阳般耀眼。

    也幸好那股力量不是针对他的，否则的话在这股力量的影响下，他法力的运转恐怕都可以困难几分。

    就在这时，本来若有所思的周晨突然开口说道:“对了，你刚才说鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，那么夷死为什么？”

    听着周晨的话语，黄道士立即按下心中的震惊，并缓缓的开口解释道:“当夷再次死亡之后就会化为虚无，虚无者天地不可查，万物不可见，到时就连投胎转世的机会也没有了。”

    周晨闻言若有所思的点了点头，随后他看了眼旁边五魔自爆时留下的坑洞，双目中就不禁闪过一道狠历的光芒。

    “既然五魔自爆而亡，想必它们已经化为了鬼魂，不知你能否找到它们的魂魄，毕竟打蛇不死反受其害，只有它们化为了虚无，我等才会安心。”

    黄道士闻言面露惊诧之色的看了眼周晨:“没想到你竟然这么狠，不过想让鬼物化为虚无不是那么容易的，一般修士也就只能让它们魂飞魄散化为聻，至于希夷恐怕也只有仙人能做到。”

    他说完之后微微一顿，随后就摇了摇头开口说道:“而且那五魔根本没有化为鬼物，就算你有堪比仙人的实力，也无法让它们化为虚无。”

    周晨闻言眉头微皱沉声询问道:“什么意思，那五魔不是自爆身亡了吗，莫非它们没有死？”

    黄道士点了点头道:“没错，那五魔的确没有死。”

    “五魔虽然是白莲教制作而出的，但其本身就是魔界生物，对于凡人来说甚至咱们修士来说，对方就是不死不灭之体，就算可以在凡间消灭它们，其真灵也会返回魔界再次化为魔物。”

    “那魔界生物岂不是不死不灭，如果他们大举进入凡间，谁还能抵到得了？”周晨问道。

    “这你就不用担心，不说还有天庭在上，就说一些凡间大修士，也可以灭杀魔物。”黄道士开口回答道。

    “而且自从上古时期颛顼斩断建木绝地天通，不管是天界仙人还是魔界魔物，都很难进入凡间，再加上禹王设置九州结界之后，那些魔物更加没有机会来到凡间。”

    周晨闻言脸上却是露出了疑惑的神色:“既然凡间的防护如此严密，那五个魔胎是如何来到凡间的。”

    黄道士闻言脸上不禁露出了气愤之色:“还不是白莲教那群妖人惹得祸，那些家伙就是群疯子，为了创造根本不可能出现的真空家乡无上净土，这群疯子是什么事都能干得出来。”

