    此时的洞穴里面一片漆黑，孙悟空压根就看不清里面到底有什么东西。

    刚刚的那一片光明就像是挥手一指间，孙悟空进入到洞穴里面之后，就觉得自己像瞎了一般，完全看不清这洞穴里面到底是什么状况。

    “这里面有人吗，俺老孙闯进来只是为了寻找一个人，可不是为了打扰你们的，如果你们这里有常住民的话，俺老孙就不在这里打扰了！”

    孙悟空说说这些话只是为了吸引出里面的妖绘，但是他没有想到的是，只听到里面传来了一阵合作之声，在听到这阵合作之声之后，孙悟空一下子就被吓住了。

    他不知道这里面的声音到底来自哪里，但是这阵声音好像是一个女人发出来的。

    但是这漆黑的洞穴里面怎么可能有女人的声音呢？莫非的妖怪是一个女的？

    “这里面确定有人吗？如果有人的话就回应俺一声，如果没有人的话你也吱一声啊，不然俺老孙怎么想你！”

    孙悟空装着自己的胆子，开始在这漆黑的洞穴里面摸索起来，因为他实在不知道这洞穴里面的东西到底是什么，之前这个国王也只是给自己说那个妖怪射走了他的皇后。

    而如今这洞穴里面的莫非是他的皇后不能吗？

    “你是什么人？为什么会闯入我的居住地？难道你是那个家伙派来先送饭的吗？”

    果然是一个女人的声音。

    孙悟空收起了自己的耳朵，他倒是想听听这个女人到底是什么人。

    他只听到这个女人骄傲的声音里面似乎并不是什么妖怪的声音，毕竟平日里自己见过的那些女妖怪，没有哪个女妖怪能把话说的这么好听。

    “俺老孙是派朱紫国国王的命令来到这里去寻找他的皇后的，老孙在这山林里面迷了路，实在不知道这个洞穴里面到底是什么情况。”

    虽然为了安全起见，但是孙悟空还是把所有的事实全部都说了出来。

    就算眼前的这个家伙是那个国王的皇后也好不是也罢，反正孙悟空总觉得眼前的这个女人似乎没有自己想象的那么危害。

    “你是朱紫国国王派来的？”

    但是那孙悟空没有想到的是，眼睛的这个女人发出了一声颤抖的声音，随后便是一声哭泣，这一下子让孙悟空不知道该如何是好。

    他从来都没有过哄女孩子的经历，更别说眼睛的这个女人到底是什么东西，孙悟空到现在还摸不清楚。

    “你这女子哭什么，你再哭俺老孙就要跟你急了呀，俺老孙现在还不知道你是个什么东西呢，你为何在这里哭泣呢？”

    只见这女子在孙悟空的面前哭哭啼啼的半天，但是半天都说不出来个所以然。

    孙悟空下来就谈了这样的女子了，有什么事情直接在自己的面前说清楚不就好了嘛，这样哭哭啼啼的事是给谁听呢？

    “我也不是哭什么，只是觉得那朱紫国的国王竟然会来前来找他的皇后，这确实是一个让人惊喜的事情。”

    这女子说出来的话倒是让人觉得有些差异，孙悟空不知道这个女人到底是怎么知道朱紫国国王和别人的故事。

    “俺老孙现在用火焰点燃灯光，让俺老孙好好看看你到底是个什么东西？”

    此时孙悟空虽然把话说的严重了一些，但是他实在是想要知道眼前的这个女子到底是什么样子的，毕竟谁知道眼前的这个女人到底是不是个女妖怪呢？

    孙悟空随后便用自己的筋骨棒摩擦在墙壁，随后墙壁之上就闪过了一道火。

    接着这道火光，孙悟空已经看清了眼前的这个女子到底是谁，原来是一个满面愁容，头发乱蓬蓬的女人。

    这个女人的身上披着一件五颜六色的衣服，但是这件衣服让孙悟空觉得有些熟悉，似乎原来在天上的时候好像看那个时间穿过。

    “你不会是天上下凡在这里修炼的神仙吧？俺老孙也不知道你为什么会在这里，刚刚俺老孙一直爽进来找其他人，如果有冒犯的话，俺老孙现在在这里给你说声抱歉。”

    孙悟空说着这话就要退出去，然而这个女子突然站起了身子，直接上前抓住了孙悟空手里的金箍棒。

    “我不是天上的神仙，也不是什么地下的妖怪，我只是一个普普通通的凡间女子，我在这里……是因为我就是那个国王的皇后。”

    本来孙悟空把腿都要走了，然而在听到这个女子如此说之后，一下子心情就激动了起来。

    没有想到这个女人竟然就是之前自己随便整个山头要寻找的那个女人，真是得来全不费工夫，如果不是那个小老头告诉自己目标的话，恐怕孙悟空现在还找不到这皇后在哪里？

    “所以说你便是那个皇后，你为什么会被妖怪说，来这里这些年来，那个妖怪有没有对你做些什么，你为什么这么多年来在这里都没有和那个妖怪相处？”

    孙悟空本来就是一个八卦的人，于是分出了很多八卦的问题，其实这些问题好多都是那朱紫国的国王让孙悟空前来询问的。

    只不过这些问题说出来，让眼前的皇后一下子觉得异常尴尬，他没有想到自己的丈夫竟然如此形容自己。

    “所以说这些问题都是国王让你问我的吗？如果他真的要问这些问题的话，那倒不如让他问问几年前的端午节他到底做了些什么……”

    金圣宫娘娘突然变了口气。

    她之前还存留着，自己的丈夫会寻找自己的念头。然而此时他已经看清了国王的真面目，原来那个男人只是在乎自己这些年有没有和那个妖怪真正的在一起。

    “你先不要急啊，俺老孙不是这个意思……”

    孙悟空突然意识到自己好像说错了话，毕竟眼前这个女人已经被关在这个洞穴里面，很多很多年了。

    如果自己贸然说出这样的话，恐怕会让这个女人的心里面承受不住，接下来的问题也会变得很棘手。

    “让俺老孙坐下来来和你好好说一说吧。”

    孙悟空叹气着说。

