    “若没那把火，你父皇还不知要在玉福宫躲多久。”云黛哼了声，“这把火放的太好了！我只气没能把顾云湘给烧了。”

    赵元璟笑道：“我的意思是，你竟敢招惹小皇叔，让他给你放火。说吧，拿什么条件交换的？小皇叔可不是会白白供人驱使的。”

    “用我的厨艺。”云黛得意笑道，“有时候我觉得我除了厨艺好，别的什么都不会，怪没用的。但是吧，若是遇到了吃货，就很有用了。”

    赵元璟笑起来。

    仔细想想，除了这个，还真是很难有什么能让小皇叔动容的。

    “那小皇叔得负责把你救出去，否则谁给他做饭？”他笑道、

    “也不能都指望他，小皇叔毕竟身份比较敏感，又手握重兵，他若是随意开口乱来，大概会被扣上谋反的罪名。”云黛轻声说。

    秦王之所以能在朝中拥有如此超然的地位，还是因为他的潇洒不羁，没有什么野心。

    自古以来，哪有皇帝没有疑心病的。

    一旦秦王露出一点点的异样来，皇帝就能动念头。

    国公府就是个最好的例子。

    当初也是开国的功臣，拥有世袭罔替的国公爵位，如今还不是说被拔除就拔了。

    赵元璟看她一眼，笑道：“你倒是有点小聪明。不过你的说得对，小皇叔的确需要保持中立。他跟我关系比较亲近，已经是有点犯忌讳了。若是在这个时候为我出头，也许能救我出去，但从此也会被父皇猜忌。一名守卫边疆的将军，是不可以被猜忌的。”

    云黛想到了岳飞的下场，默默点头。

    俩人正说着闲话，就听见外头有轻微的响动。

    云黛抬头看了眼，“又下雪了吗？今年这雪真够多的，入冬以来下了好几场了。”

    “下雪多，来年田里才不缺水。百姓们有粮食收，能吃饱肚子，才不会闹事。”赵元璟嘴里笑着，心里却有些警惕，悄悄换了个位置，把云黛护在身后。

    云黛正低头喝汤，忽听嗖的一声。

    像是什么东西正在急速飞来。

    赵元璟脸色一变，猛地站起身，长袖一甩，裹住了飞来的利剑。

    云黛吃惊的站起身。

    “别怕！”赵元璟握住她的手腕。

    云黛点点头，没有说话，眼睛紧紧盯住外面。

    “殿下，有刺客！”许虎的声音在外面急促响起。

    这可是在皇城。

    什么刺客能穿过重重侍卫，悄无声息到这个地方行刺？

    而且目的性极强，直接就是对准了云黛。

    电光火石间，赵元璟已经明白了。

    父皇要杀云黛！

    怒火猛地从赵元璟心中涌出来。

    他拉着云黛跑出牢房，只见许虎已经跟几个黑衣蒙面刺客打到了一起。

    看见赵元璟，许虎抽空扔过来一柄剑，叫道：“殿下先带小主离开！”

    赵元璟接住剑，打伤一名刺客，拉着云黛向外跑。

    天色漆黑，刺客数量多且个个武功高强，他怕伤到了云黛而自己不知道，就想着先把云黛送到安全的地方，然后再回头来收拾这帮刺客。

    然而却走不掉。

