    

    “这事让你惊惶了，静安大师的面子，就是刺史大人也是要给两分的，你哥哥这次是撞到了铁板，局面那样，我也不得不罚他一二。”

    “妾身知晓，妾身的哥哥也是知晓的，妾身和哥哥都没有怪罪老爷的意思，还得谢谢老爷及时提点哥哥，以免哥哥以后铸成更大的祸端，那是才是没办法收场，如今这样，已然是极好的了。”

    这话简直说到万千柏心坎里去了，只觉得怀里的人儿熨帖至极，他可真是纳了一个可人儿回来。

    万千柏将人搂在怀中，吧唧就重重地香了一口，“还是你善解人意。”

    善解人意吗？

    呵，不过就是不在意罢了！

    “听闻你最近时常出去？”就在张玉珍出神时，万千柏这样问道。

    张玉珍垂下的眸中闪过一抹讥讽，开口的声音却是一如既往的温柔，“妾身，妾身让老爷失望了。”

    “哦，这话怎么说？”万千柏揣着明白装糊涂，眼睛里却是藏着希冀，万一他知道的消息不全呢。

    “妾身原是想结交了那家的小娘子，也好再打听一下那位老人家的身份，毕竟能认识静安大师，又有那般身手的人，应当不是个凡人，若是能对老爷的仕途有帮助那是再好不过的，可惜……”

    万千柏在心头也叹了一声可惜，果然，就不能太指望女人能做成什么事。

    张玉珍想到的，他自然也是想到了的。

    那般人物，他自然是想结交的，但又苦于没有门路。

    虽说老头和老太太开了个面馆，但他好歹也是个父母官，总不能让他整天拉下面子来巴巴地往哪里跑去做孙子讨好人吧。

    那他的脸还要不要了？

    还怎么治理他辖下的百姓。

    还以为这女人能有出息一些。

    男人的大掌从自己身上挪开，张玉珍知道这人是对自己不满了。

    在心头深吸了两口气，张玉珍便又软下声音来好一番相哄，一番极尽缠绵的翻云覆雨之后，张玉珍躺在男人的臂弯里，娇声道：“老爷，水燕那丫头如今要被发卖了，妾身身边便没有得用的人了，妾身想，这次选贴身丫鬟，能不能让妾身自己去伢行那边挑选一个，这次就不劳烦夫人替妾身烦心了。”

    万千柏的眉头，拧得能夹死一只蚊子，“是那女人给你挑的丫鬟？呵，他还真是越来越有当家主母的风范了。”

    “老爷也不要怪罪夫人，夫人要打理整个府宅，难免有疏忽的时候，也是妾身自己不小心，这事跟夫人无关的。”

    “你啊，让我怎么说你好呢，行了，你便去账房支取一百两银子，回头好生挑两个得力的丫鬟陪在身边。”

    “那妾身就多谢老爷了。”

    这日，天有些阴沉，本就因中元节而冷清的街道，在落雨后，人更少了。

    楚凡正打算提前关店门。

    门口的风铃传来一阵急促的响声。

    楚凡抬头朝着门口的方向看去，还没看清人就先听见了一阵剧烈又急促的咳嗽声。

    “少爷，小的扶你先进到屋里去，这雨说下就下，少爷你的衣裳都淋湿了。”

