    神圣之箭，混沌之剑、混沌之盾，神之战斗服lv1级自带的三大技能。

    召唤出的实体光剑，在黑夜中散发出了圣洁光芒，保罗一道掌心雷炸出，冲上的雷电却被光剑分开。他喉结滚动，吃了一惊，用权杖一挡，“当”的一声，混沌之剑被撞开，金属权杖上也多了一道深刻的划痕。

    这根暗金权杖，宝石已经残破，要是连杖身都毁坏，就会彻底坏掉，连返回空间修理都不行了。

    武器受损自然让保罗心疼，更让他恼火的是，这个场面居然不好逃离。他的心中，隐隐约约泛起了一丝后悔，要是早知道会出现这种情况，第一个杀的，就不应该是克拉克，而是拥有绝世恶狼气势的泰瑞。

    就在保罗心中闪过这个念头时，王凌骤然到了他的身前，速度快的不可思议！

    化杀视，7秒内增加70速度，蛛俐现在的属性很高，又有衣服加成，用出这个技能，速度立刻有爆发般的增长。

    斩风燕破杀魔，身后的神之链刃，以优雅的弧度挥舞出来，表面笼罩一层混沌圣光，锋利无比的神之链刃，施展属于zero的必杀，比暗之战斗服的利刃甲片切割，更加的凌厉！

    链刃在保罗身上切开深深的血痕，王凌一招得手，又是一记斩风燕破翔霸，连续两个翻转，四道神之链刃在“唰唰唰”的切割声中，直接将保罗击飞在了空中。

    地上洒落了斑斑血点，正是神之链刃切割皮肤洒出的血珠。王凌抬手召唤，光剑从空中直直坠落。直插保罗胸口。身在空中的保罗，周围突然出现了风之护甲。旋转的旋风带着身体平移数米，躲开了坠落的光剑。

    掉落的光剑切豆腐一般，切开下方的楼板，不知道掉到哪一层去了。

    穿上神之战斗服，400点的防御和抗性，高达80点的全属性，和自带的低消耗大威力技能，让王凌完全可以打的很暴力。保罗被风包裹平移，还没落地。她的身形又瞬间冲了过去，一套斩风燕破连击。

    四条神之链刃挥舞起来，笼罩的范围长度足有五米，这种距离的挥斩，可以形成一片被混沌圣光加持，锋利无比的链刃乱舞，营造出的死亡之地！

    连安迪、泰瑞、东丈，都无法插入到王凌的攻击中来。三人看了一下形势，冰女花火正操纵冰雪和黑手战斗。苏在一旁协助防止黑手逃脱，智代正单人和邪恶屠夫大战。

    邪恶屠夫基德现在，庞大无比的体型，抱着一大块楼板猛砸的场面。实在太具有嘲讽力。三名剧情格斗家加入战斗围攻，原本近战就不如智代的基德，顿时压力倍增。

    仗着变身状态下皮糙肉厚。邪恶屠夫硬撑挨了几下，从众人的包围中坦克般撞了出去。浑身鲜血淋漓，居然闯到了已经成为楼顶的楼层平台边。猛地纵身跳下！

    “跳楼？”

    普通人从十一层跳下，落在水泥地上肯定会摔死，但邪恶屠夫是一名实力强大的梦想者。见他跳楼，智代手中光芒一闪，大戟变成了无双、金刚两把短戟，跟随着纵身一跳，也从楼层边跳下。

    邪恶屠夫的身体，好像沉重的铁块般，直接炸裂地面，深深砸入水泥中。智代双手握住的短戟，下落中刺在大楼表面减缓速度，拉出一片火花，滑落到第三层时，用脚在墙壁上一踩，一个空翻轻盈的双脚落地。

    安迪、泰瑞、东丈三人面面相觑，邪恶屠夫居然跳楼了，智代也追了下去，三人到底是跟随着下去，还是留在上面，这就成了一个问题。

    王凌看到这个场面，也是暗暗心惊，邪恶屠夫的引渡死亡之国实在太凶残了，智代能不能挡住她无法知晓。她正准备让安迪三人拖住保罗，自己跳楼下去协助智代，却见花火浑身裹着冰流，从楼房上一跃而下。

    火影世界中，花火是智代的徒弟，在梦想空间两人关系也很亲密，怕师父有危险，楼上又有这么多战力，这只小萝莉自然要下去协助。

    想到花火冰系能力的控制和减速效果，王凌心中稍安，失去一个对手的黑手立刻想逃走，但安迪三人连忙加入战团，在苏念力的配合压制下，攻击这名操纵暗影的家伙。

    “可恶……”

    做为一名智力特长者，近战本来就是劣势，被神之链刃割的浑身都是伤痕，保罗心中充满了愤怒之意，强制冷静下来，开始盘算现在的对策。

    “如果用逃跑卡……那样珍贵的道具，现在就用太可惜了。而且……基德的逃跑卡，上个世界已经用掉，我和黑手都用逃跑卡逃走，基德肯定会死在这。”

    “不如用最强招式，一举轰死这个讨厌的对手，报仇的同时收获一枚杀戮钥匙，此人死亡，我再和黑手跳楼下去，带着基德一起操纵风离开，还有逃跑的机会！”

    下定了这个主意，保罗的心脏有些抽搐，因为他的最强技能，需要生命在1/3以下时才能发动，需要消耗3个梦想点，而且使用一次，在5分钟内，都无法使用任何恢复道具补充生命，会有一定的危险。

    保罗现在的生命正好在1/3以下，原本他准备用大紫瓶子恢复，现在看来不用了。

    很显然，他要施展的，是一个s级技能。

    保罗怒吼一声，周身突然出现了一道金色的防御层，抵挡住神之链刃的切割。这种能量罩，是召唤天界圣光形成的神圣之盾，开启后拥有5秒绝对无敌的状态。

    不仅物理系伤害无敌，受能量系攻击时，同样是无敌，这是保罗用掉保命道具神圣之符，带来的能力。

    金光笼罩，进入全无敌状态的保罗，双手高高抬起，破损的宝石权杖上，突然爆起了一股妖艳的流光。只是一刹那，好像就到了雷雨天，天空黑云密布，沉沉的压在这栋大楼上方。

    “愚蠢的人，接受神给予的天罚吧！”保罗金发飞扬，在金光守护中，用一种虔诚的语气，念出了这句圣徒般的话语，

    无数电蛇在黑云之中翻滚着，向一起汇集，伴随轰鸣的雷声，一道粗如磨盘，刹那间照亮整个夜空的雪亮闪电，化作一道雷柱从天空击下，好像传说中的雷神宙斯，从天空投下了惩罚的雷霆。

    s级技能，天国神族中荒狂电光夏尔米，在2002年才会觉醒的技能，引动大气自然中的雷电，化作一股上千万伏特的雷霆轰击而下的超必杀，游戏中1/3生命以下，满气才能使出的可怕奥义。

    游戏中哪怕大蛇的阳光普照，也无法一下打掉一行血，而命运之雷矢可以，一旦被轰中，无论什么人只会有死亡的下场！

    粗大的闪电从天空落下，直直轰向王凌头顶。而下方的王凌，左眼中骤然爆起了一道十字形，缓缓旋转的紫芒，神之战斗服中的混沌圣光，迅速向手中汇集着，具现化成了一面透明宛如晶体的盾牌。

    混沌之盾！

    下一秒，青白色的雷霆，彻底将王凌的身形淹没，大量电弧在地面炸开，好像下了一场电流之雨，到处都是飞跃的电珠和乱飚的电弧。以至于正在战斗的安迪、苏、黑手等人，都不得不暂停战斗，使出各种防御手段，防止顺地面蔓延过来电流的波及。

    电流足足轰鸣了数秒后才开始减弱，仍旧漂浮在空中的保罗，两只眼睛瞪成了滚圆。他看见在电流中，并不是一具焦黑的尸体，而是王凌半跪地面，浑身闪电流淌，好像电影中终结者出场般的景色。

    “完整承受了这一击，没有死亡？这怎么可能！”

    在保罗看来，除了剧情世界的boss，任何梦想者在命运之雷矢下，都将化成焦炭。这个s级技能，是汇集大范围的自然雷电，轰击而下的惶惶天威，又有哪名梦想者能抵挡？

    命运之雷矢是能量攻击，自然算到抗性上去，保罗有高达480点的智力，还有170多点的体力，在装备的加成下，达到了500智力和200体力。拥有极高抗性，1000点生命的他，即便满血，又拥有荒狂电光的能量在体内，都无法承受完整的一击！

    保罗当然不知道，蛛俐原本的属性就是220点体力、280点智力。风水引擎激发后属性翻倍，两项能力变成了440点和560点。再加契约10的加成，身穿防御、抗性极高，全属性+80点的神之战斗服，一分钟内，防、抗、生命之高，简直恐怖到了极点，堪比剧情世界的oss。

    而且，她手中拿着混沌之盾，举在头顶，闪电轰碎这面混沌圣光的盾牌时，消失了部分威力，传导在体内，受风水煞气抵御又减弱了一些。

    如果命运之雷矢还能将她杀死，那就不是s级技能了——恐怕x级技能，也不一定就有那么强势。

    在满地的闪电中，王凌缓缓的站起身来。(未完待续。)

