
    第853章道武双修

    林海的一句话，顿时让刚刚为逃过一命欣喜不止的青松子陷入了更深的绝望。

    对于修道之人来说，能够从一介凡夫俗子，修至凝真初期，其间不知道经历了多少磨难，付出了多少汗水，这一身得之不易的修为，甚至比自己的生命还要重要！

    如果一身修为真的就这么被废掉，青松子感觉还真不如直接死了算了。

    一想到此，青松子顿时一声苦笑，表情凄惨无比。

    “想我青松子，九岁开始修道，历经大小战斗上百场，七次垂死，十九次重伤，轻伤更是不计其数，历尽磨难，终于五年前，修成道法真人，时至今日，共三十八载！”

    “不成想，多年苦修，终将毁于一旦，到头来却落得个修为尽毁，泯于众人的下场，与其如此苟活于世，倒不如一死了之！”

    说完，青松子猛然抬起头，一脸无畏望向林海，凄然一笑。

    “真人，青松子恳求，念在都是修道之人的情面上，还请给贫道个痛快，让贫道带着一世的苦修离开这个世界，以全一个修道之人，最后的尊严！贫道在此，谢过真人了！”

    说着，青松子双手伏地，朝着林海长拜不起，脸上带着前所未有的庄重与恳求。

    “嗯？”林海见青松子一反常态，竟然主动求死，不由的大感诧异，可是看他表情，却又不像是假的，顿时有些奇怪起来。

    “你宁可死，也不愿被废掉修为？”林海俯视着他，淡淡问道。

    青松子抬起头，一脸诚恳望向林海，凄然一笑。

    “真人也是修道之人，自然清楚我等这一身修为，是多么的来之不易，期间生死劫难不知凡几，才有今日之成就，若真被废去，痛苦岂不更加甚于生死！”

    林海听着青松子的话，看着他那一脸的不甘与懊悔，眉头不由的一皱，心中突然有了一丝触动。

    正如青松子所说，修道之人能够走到凝真期，其间不知道经历了多少苦难，就算林海自己，能有今天，也是经历了好几次的生死搏杀，当真不易！

    如果真的就这么将一身的修为废去，还真的是生不如死！

    林海本就心性善良，如此一来，不由长长一叹，心软了下来。

    “算了，修行不易，今日就饶过你便是！”

    “什么？！”本来已抱定必死之心的青松子，闻言不由的一愣，好半天都没有反应过来，一脸不信的望了林海一眼，颤抖着开口。

    “真人，你说，饶过贫道了？”

    “哼！”林海一声冷哼，“若再让我知道，你为非作歹，定取你狗命，决不轻饶！”

    青松子浑身一颤，随后嘴巴猛然张大，一股狂喜疯狂的涌了上来，让他激动的浑身都颤抖起来，看着林海，嘴唇发抖，连话都说不出来了。

    过了老半天，才朝着林海猛地连连叩首！

    “谢真人再造之恩！真人教诲，贫道定牢记于心，若有违背，天打雷劈，不得好死！”

    青松子从鬼门关走了一圈，又饶了回来，那种劫后余生的极致感觉，把他兴奋的无以复加，同时心中对本是敌人的林海，竟然生出一股莫名的感激之情。

    “起来吧！”林海随意挥了挥手，淡淡道。

    “谢真人！”青松子又重重磕了个头，才从地上爬起，站在林海面前，表现出无比的尊敬。

    旁边的康远东见状，不着痕迹的摇了摇头。

    “这个林海，虽然道法超然，但毕竟太过年轻，不知道人心险恶，这事处置的，不够杀伐果断啊。”

    不过，康远东也只是心里想想，见识了林海的实力，他断然不敢在林海面前，表现出任何的异议，赶忙一脸笑意，迎上前来。

    “多谢林前辈，助我康家除去厉鬼，保我家族安宁，晚辈已命人摆下宴席，恳求林前辈赏光，以解周途劳顿！”康远东一边说着，一边朝着旁边的康士富使了个眼色。

    康士富顿时领会，走上前来，挠了挠头，一脸崇拜看着林海。

    “林前辈，你到底是武道宗师啊，还是修道真人啊，我都糊涂了？”

    康家众人，听着康士富和林海说话那随意的语气，心中顿时全都升起极度的羡慕。

    不管是武道宗师，还是修道真人，林海的身份，都是他们踮起脚尖都高攀不到的，估计整个康家，也就只有康士富，才有资格和林海这么随意的说话吧。

    林海无奈一笑，这个问题他还真不太好解释。

    “我是道武双修！”想了想，林海只好这么回答了。

    哪成想，林海这一句话，顿时让在场的所有人，全都傻了！

    “道武双修！”就连青松子和康远东，全都被林海的话，给吓到了，张着大嘴巴震骇不已，看着林海一脸不可思议！

    “林前辈，真乃绝世奇才也！”两个人异口同声，朝着林海拜下，脸上的敬畏，比之前更加的浓厚了！

    不管是修武之人，还是修道之人，全都明白，修炼一途是多么的举步维艰，哪一个不是将全部的精力，都投放在修炼之上，丝毫不敢懈怠，同时还要投入大量的物力财力，才会稍有成就。

    而道武双修，则要将有限的精力和物力财力一分为二，对他们这些修炼之人来说，简直就是自毁前程，想都不敢想的事情，更是被各大宗门和家族，明令禁止的行为。

    光是修炼一种武道或是道法，穷极所有力量，都已经极为不易了，如果再贪多，到头来终究是一事无成！

    在一些古老宗门中，并非没有绝世奇才，尝试过道武双修，可到头来，不论武道还是道法，全都是落得个不上不下，反而错过了修炼的最佳年龄，最终泯于众人。

    也因此，一些古老的宗门和大的门派家族中，全都严禁弟子道武双修，至于小门小派和一些散修，更是不会自不量力，去做这种明显不现实的事情。

    可是今天，他们却怎么也没想到，竟然眼睁睁看到了一位道武双修，而且成就斐然之人，简直打破他们心中的理念，怎不让他们震惊！

    “林前辈，你太了不起了，简直是我的偶像啊！”康士富看着林海，两眼都冒星星了，他这话说的一点都不掺假，此刻是真的将林海当成了偶像了。

    “呕吐的对象吧？”林海随意的开玩笑道，惹得众人一阵哄笑，顿时觉得林海这位大能，真是平易近人呢。

    “林前辈，请！”康士富笑过，朝着林海一摆手，邀请道！

    “好，我就不客气了！”林海点了点头，迈步前行。

    走了两步，林海忽然停下脚步，朝着青松子抬手一指。

    “你，也一起吧！”

    青松子正欲离开，此刻见林海竟然主动邀请自己，一下子激动的心潮澎湃。

    能让林海这种道武双修，法力高深的妖孽邀请，这是多么大的荣耀啊，赶忙答应一声，屁颠屁颠的跟着林海身后，一脸的受宠若惊。

    宴席很丰盛，但因为林海身份的问题，众人都比较拘谨，显得有些压抑，好在康士富脑子比较活泛，又早与林海相熟，不时的和林海说着话，才不至于那么尴尬。

    吃过饭，康士富想起之前，林海和他说过，来西凉有事要办，赶忙趁机朝着林海一拍胸脯。

    “林前辈，你这次来西凉，不知道有什么需要我康家效劳的？”

    林海闻听，面容一整，看着康士富淡淡一笑，随后抱拳开口。

    “康族长，士富，林海此次，还真有事，想烦劳各位帮忙！”
