
　　王飞抬头望着这不可思议的一幕，陷入了长久的沉默之中。

　　最后还是休皮打破了僵局。

　　“他们出于未知原因，聚集到这里，各自为自己的脖子套上绳索，挂在机械臂上。

　　当机械臂升起，他们便被带离了地面，结束了自己的生命。

　　尸体就这样挂在这里，因未知原因保存到了现在……”

　　听着休皮淡淡的陈述，王飞没由来的心底升起一丝寒意，到底是什么造成了这一切？

　　这也太奇幻了！

　　将来也会发生在自己的身上吗?

　　我该怎么办?

　　……

　　虽然有点慌，但王飞还是用自己坚韧的意志压下了对未知的恐惧。

　　他缓缓释放出自己的精神力，先是仔细探查了周围的设施，待确定一切安全后，才谨慎的用精神力试探着那些死尸。

　　“呃，不会突然诈尸吧……”

　　王飞有些忐忑，但还是继续着自己的行动。

　　毕竟将这些奇怪的尸体放在这里不管，让他很没有安全感。

　　精神力接触。

　　尸体并无明显反应。

　　“呼，起码画风不会突变成生化危机不是吗？”

　　王飞苦中作乐的调侃了一句，开始仔细研究尸体的异常之处。

　　两分钟后。

　　“呃，怎么说呢，这肉质还挺新鲜的，肉联厂一定想学这保存方法……”

　　他非常诧异，尸体内没有预想中的虫卵啊、寄生虫啊什么的。

　　就只是单纯的因上吊死亡的尸体……

　　“嗯？我好像发现了什么！”

　　王飞又认真感应了许久，才终于确定到：

　　“尸体内貌似残留有一种奇怪的能量，正是这能量阻止了尸体的腐坏，而且这种能量我还好像在哪见过呢……”

　　“你见过？在哪在哪？”

　　休皮一听，马上来了精神，追问道。

　　“别捣乱，容我想想，好像……跟开启虚空窗口时外溢的能量有点像！”

　　“嘶，你是认真的？”

　　“感觉上差不多，但应该有些区别，不过现在看来应该没什么危险就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，没危险就行，先维修一下离线的设备吧，我已经连上控制室了。”

　　“嗯，我这就开工。”

　　“那这些吊死鬼呢？”

　　“还是先不动了吧，万一活过来自己跑了呢……”

　　……

　　第二天一早，王飞很没形象地睡在了控制室的座椅上。

　　通过他一晚上的忙碌，终于将瘫痪的部位完成修复。

　　这艘船毕竟是经过了完全整备的，相应的维修物资被王飞找到了很多，也给他省下了大量的功夫。

　　此时的四个导弹发射井里已有一部恢复了运作，可以自动装填并发射导弹了。

　　也不知是不是这艘费纳尼亚级一直在摸鱼，它弹药库内的导弹竟还有不少，而且因保险没有打开，都老老实实的没有爆炸。

　　这些存货主要是【黄蜂】通用型导弹。

　　这种导弹的威力和性能都很一般，跟这艘同样一般的费纳尼亚级倒是很配。

　　不过黄蜂导弹的威力再一般，那也是对舰艇来说的，远不是步枪手雷能比的。

　　本来刚刚搞定一项大工程的王飞还很有成就感，正做着架船遨游星际的美梦，谁料好巧不巧的，又赶上了啸龙的不定期拆家时间。

　　睡的正香的他直接被剧烈的震动从椅子上震了下来。

　　被突然惊醒的王飞十分恼怒，以极快的速度冲出了控制室，顺着梯子爬到了导弹发射井的最上面，发射井盖下面几米的位置。

　　他为什么要赶到这里来呢？

　　因为他打算找啸龙帮个小忙！

　　……

　　此时的啸龙正在外面的天空上悬停着，不时的向沉船上面的砂石喷吐爆破能量团。

　　这是它对等离子腺体的熟练运用，既可以发射超高温的电浆团烧穿护甲，又可以发射压缩能量团引发剧烈爆炸。

　　像这种将人活埋的拆家作业，当然是爆炸来的高效。

　　突然，它感觉到山体下的某个部位传来了一种神奇的波动，让自己很是渴望。

　　近乎失去理智的渴望。

　　它直接俯冲而下，朝着感应到的山体便是几口爆破能量团，将山岩炸出一个大坑来。

　　然后它直接落在坑里，四爪并用地疯狂刨土。

　　然而还没等它刨出什么，那诱惑的波动便消失了。

　　啸龙不甘心地又刨了十几下，才突然醒悟过来。

　　自己刚刚在找什么？

　　为什么那么想刨土？

　　真是奇怪！

　　然后便甩了甩狰狞的脑袋，腾飞而起，继续搞破坏去了……

　　而沉船里的王飞则是吓得满头大汗，大口大口的喘着粗气。

　　刚才差点就玩脱了！

　　“呼，还好我收的快，不然直接让那秃毛鸟给挖穿了……”

　　之前修好导弹发射井之后，王飞用精神力探测了一下发射口上方的土石厚度。

　　结果不太理想，障碍物太厚了，这样子导弹是发射不出去的。

　　随后他便想到，用开启虚空窗口来勾引啸龙做苦力，帮自己挖开上面的岩石。

　　这便是他刚才干的事。

　　只是他没想到，啸龙挖的也太快了些，幸亏他收手及时，不然就真让啸龙挖到沉船了。

　　而且刚刚啸龙因为没发现敌人，还被虚空能量搞得意乱情迷，所以也就没用精神力探测土层下面。

　　从这点就能看出，成年啸龙虽然有一定智慧，但还是不如虫后的。

　　虫后面对虚空能量的诱惑，还能保持清醒来个爆发啥的；

　　而啸龙则只能被刻在基因深处的欲望支配行动，事后全无相关记忆。

　　只能说智慧有些时候比实力更重要。

　　……

　　得手的王飞心情不错。

　　有啸龙帮忙，发射口上面的土层已经很浅了，如果暴力一点，可以让导弹发射时直接穿透过去。

　　不过还有一个大问题需要解决——要如何命中啸龙。

　　这艘船的传感器阵列肯定是已经牺牲了，那么就不可能锁定目标，为导弹提供引导。

　　要靠导弹自己索敌吗？

　　这样又出现了另一个问题——导弹不能高飞！

　　因为天际星的高空是机械文明的禁区！

　　天际星的中高层大气中，散布着一种可怕的【遮蔽粒子】。

　　这种粒子会阻断大部分的信号传播，并使进入其中的电子设备烧毁。

　　当啸龙发现导弹来袭时，它肯定会升空躲避，使导弹失灵。

　　这样一来，导弹要如何才能顺利命中那只秃毛鸟呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，053 不自觉的想刨坑免费阅读。https://xs.23sk.com 