    

    叶离跟初春饰利的关系，确实是越来越亲密，牵手拥抱那都是小事情，哪天真要一起滚床单，那也没有什么好奇怪的。

    固法美伟能够看得出来、白井黑子也能够看得出来；情商很高的佐天泪子也不例外，主要是因为最近的初春饰利，总是向她请教煮饭做菜的事情。

    为什么要请教这些？当然是想要给喜欢的人做饭；初春饰利喜欢的人是谁？很明显的就是那个奇奇怪怪的叶离前辈。

    “这到底算是怎么回事嘛，又要来撩拨我、又跟初春那么亲密；而且隔几天才来这里、隔几天才来这里；还送那么多的女仆装；是把我当成玩物了吗？”

    这两天冷静下来想想，佐天泪子就觉得她跟叶离的关系有点奇奇怪怪的，总感觉很不正常。

    说到底，他们到底是什么样的关系呢？单纯的前后辈？还是普通的朋友关系？

    怎么看都不像。

    但要说是情侣的话，好像还少了点什么。

    今天的叶离没有到她这里来，发信息倒是有好好的回复，但这样还是觉得有问题。

    而且仔细想想，问题好像还很严重，因为不仅仅只是初春饰利和她的问题，还有御坂美琴、甚至可能还有其他的少女。

    这样的话，她跟叶离这不清不楚的关系，就真的很危险。

    三个朋友今天有来这里，一起准备晚饭的时候，“无中生友”的稍微倾诉一下，把主人公的身份事迹等稍微改变就说出来了。

    但不管怎么改变，三个朋友还是很容易就听出来了，毕竟她们算是见证者。

    当然她们都没有拆穿；只是没有恋爱经历的她们，也给不出什么好的提议；最后还是把问题踢回到佐天泪子这里。

    “关键还是要看泪子……嗯，看你那个朋友怎么想的；感情的事情，局外人又能说什么呢？”

    道理就是这样的道理，佐天泪子当然也明白，但她还是为这件事情感到苦恼。

    ……

    直属的前辈跟不直属的前辈，那是完全不同的，不直属的只要保持最基本的尊重就行。

    以前的白井黑子对待叶离，就是这样的态度。

    但最近亲近了很多。

    到底是从什么时候开始的，白井黑子已经记不得了；反正直到今天才反应过来，因为被叶离抱着走了很远的路，从犯罪现场一直走回到第177支部门前。

    要想脱离叶离的怀抱，当然是很简单的，一个空间移动就能够搞定的事情；但她偏偏没有用，而是回到支部门前才下来。

    当时还没觉得有问题；等回到宿舍享用晚餐，吃着吃着才意识到不对劲儿。

    夹着一块肉也没有吃，而是愣愣的表情，思考自己怎么就会让叶离那样一直抱着。

    一个身穿女仆装的少女推着餐车走过来，在她的身边停下：“白井同学，不好好吃饭在想什么呢？今晚不跟御坂御坂一起吃吗？”

    “……没想什么。”

    回过神的白井黑子轻轻摇头，继续优雅的享用晚餐，顺便转移话题：“姐姐大人还没有用餐的吗？”

    “反正我是没有见到她。”

    女仆装的少女说着，笑容突然变得有点暧昧：“难道说，御坂御坂是谈恋爱了吗，这个时间不回来，是跟男朋友烛光晚餐？”

    “……别这么八卦，你这样可不是一个合格的女仆。”

    “我们是朋友嘛，跟其他的同学我可不会这样。”

    在这个宿舍里面，白井黑子、御坂美琴应该是跟她关系最好的了，所以土御门舞夏跟她们相处的时候就比较随意。

    土御门舞夏是还在学习的专业女仆，就读于缭乱家政女学校，在这里的工作，属于“实习”的性质。

    据说她还有一个哥哥，但白井黑子跟御坂美琴都没有关注，更没有见过。

    话题继续转移，很快就说到别的方面，土御门舞夏没有这个自觉，就是顺着白井黑子抛出的话题说着，不再关注最开始的问题。

    白井黑子松口气，边说着边享受晚餐。

    ……

    御坂美琴不急着回宿舍，随便在外面吃了点东西，就继续在热闹的大街上闲逛。

    自从暑假到来后，夜晚的街道好像变得更热闹，穿着各种校服的学生来来往往的，还有那些男男女女手牵手的。

    看着那些秀恩爱的少女们，突然就想到叶离。

    “那个家伙，最近两天都没有见到他呢，也不知道在搞什么鬼，难道又去泡妞了吗？”

    想到这里的御坂美琴，心里突然就有些不爽，虽然她自己也有点不知道为何会感到不爽，反正就是莫名的不爽。

    想着叶离的事情，准备随机挑选几个幸运的不良，把他们电成死青蛙出口气。

    但走着走着，突然就看到那熟悉的身影。

    叶离就在前面不远处，跟一个有点眼熟的少女说话，仔细一看发现是蜜蚁爱愉；曾经好像也看到过这样的场景。

    稍微靠近一点，就能够听到叶离说的话：“我的大小姐哎，都跟你说过了，到了晚上就不要跑到外面来，乖乖待在学舍之园就行了；你这样到处乱跑的，要是被那些不良抓走我看你怎么办。”

    “但是我……”

    “你要是真想出来的话，就去找操祈酱，她会给你安排好的，千万不要自己乱跑了。”

    “可是……”

    “别可是了，车来了，赶紧的回去。”

    “……哦。”

    少女好像迷迷糊糊的，被叶离送到车子里面，黑色轿车载着她朝学舍之园慢慢开去。

    看到这里的御坂美琴，这才走到叶离的身边，看着车子离开的方向：“你跟蜜蚁同学很熟吗？好像很在意她的样子呢。”

    关于这个问题，叶离没有回答，甚至都没想要讨论。

    目送着车子远去，然后转头看向御坂美琴，微微一笑后，伸手就是一阵上升气流。

    “还是熟悉的安全裤呢，美琴酱，什么时候让我看看里面……”

    “噼啪~！”

    一阵雷鸣电闪。

    周围的电器也是一阵闪烁，好一会儿才恢复正常。

    ……

    叶离不想说的事情，御坂美琴没有多问。

    但心里还是有点不爽。

    想要去找不良的麻烦，好让自己出一口恶气。

    只是跟叶离说着闹着，等回过神的时候，却发现已经回到自己的宿舍楼前。

    叶离伸出手，瞄瞄她的胸、瞄瞄她的臀。

    最后还是放弃。

    “我还要回去帮最后之作洗澡呢，就先走了啊，等到有时间再出来约会。”

    留下这样的一句话，叶离就直接离开了。

    御坂美琴看着他的背影。

    帮最后之作洗澡……

    突然又有点不爽，撇撇嘴轻哼一声，转身走回宿舍里面。

    因为还没到门禁时间，那个看起来很凶恶的舍监老师，也没有找她的麻烦。

    很顺利的回到房间里，有点戒备的打开房门。

    但白井黑子这个hentai后辈，去没有如同平时那样扑过来，而是坐在梳妆台那里发呆。

    这是怎么回事？

    御坂美琴有点搞不懂。

    但这hentai后辈只要不对自己发情就行，别的什么问题，就先看看再说吧。

    没有打扰白井黑子，而是拿着换洗的衣服，直接跑到浴室里面。

    先洗个澡再说。        

