    “师兄们去，我们自然也是！”

    “倒要看看那苏乾什么角色……”

    “有什么本事……不过，十大公子齐去！他有什么本事也要被虐惨……”

    包括一些其他的一起来的同门师兄弟等等也是说着，十大公子都是各门各派的顶尖俊杰，自然不可能独自一人，他们也有师兄弟等等陪伴的。

    “感谢诸位给我少炎翼面子！都是好兄弟！”少炎翼闻言也是朗笑说着道。

    “哈哈哈，此次我们十大公子齐聚，还有诸位各门各派的俊杰兄弟一起，谅那苏乾跟他水源道观的师兄弟们……怎么也要挨一顿了。”九黎公子也是哈哈笑着道。

    “刘师兄……走运了！没想到，少炎师兄的人脉这么强大，竟然聚齐了十大公子，还有这么多各派俊杰……”此时，那刘悬敬身边一个人也是跟刘悬敬传音道：“此次，那苏乾死定了！”

    “肯定死定了！十大公子齐出，什么人能扛得住？”刘悬敬也是高兴传音说着道：“何况还有这么多各派俊杰……”

    这里都有三十余人了！

    这些人，一个个可大多都是跟着十大公子一起的！都是同门派的！能跟十大公子成为同门好友，应该都有两把刷子！

    “那苏乾死定了！”刘悬敬看着这些人，心中确定无比。

    “事不宜迟，刘师弟，那苏乾他们所在何处？”随后，少炎翼也是问着刘悬敬道。

    “就在广元郡渊龙城！”刘悬敬闻言也是连说着道。

    ……

    而苏乾他们这边。

    从教训了刘悬敬他们后，他们便以为这件事情就这么过去了。

    鹿寒又在莫家府邸呆了一些时候。

    苏乾跟楚歌自然也住在墨家，中间也没有跟楚歌出去搜寻妖魔什么的，在莫家府邸等鹿寒，当然这中间也没闲着，逛了逛渊龙城以及附近城池等等，也是在感应搜寻妖魔。

    没多久。

    “走吧，苏师兄楚师兄，我们这回也去好好搜寻，抓拿擒杀几个妖魔什么的，特别是那画皮精……听说又吸食了不少男子……”鹿寒说着道:“我们也该去尽一份力了……”

    “嗯，那好，走吧！”楚歌也是说着道。

    “鹿师弟，就这么走了？你确定舍得墨家小姐么？”苏乾闻言，则是笑了笑，跟鹿寒说着道。

    “苏师兄……”鹿寒闻言也是脸色微红：“我们不是那种关系……”

    “哈哈……”楚歌也是一笑。

    其实鹿寒是好像对那墨家小姐有好感的。

    要不然也不至于甘心成为人家的挡箭牌。

    可那墨青莲却没对鹿寒有什么特别的感情，至少现在还没看出来。

    “罢了，随缘吧，我还小呢……”鹿寒则是说着道：“不急……”

    “好，那就走吧！”苏乾也是说着。

    “走，先飞飞看看吧，去其他城池看看，鹿师弟，你还没去其他附件城池吧？”楚歌也是说着。

    嗖嗖嗖~~！

    随后，他们三人就是飞起，直接飞出渊龙城。

    在苏乾他们飞走的时候。

    墨家中。

    “小姐，鹿公子他们走了！”一个小丫鬟看着他们飞走的身影，然后转身走进一院落，跟黄衣少女说着道。

    “噢？那小胖子终于走了？”不过，这墨青莲却是说着道。

    “小姐，我感觉鹿公子也挺好的啊，除了胖了点，而且，他年纪轻轻，已经是超凡强者了呢……”丫鬟说着道。

    “超凡强者？哼，我以后也会成的，最多比他慢些。”墨青莲自语道：“再说，你觉得我需要依靠一个超凡强者才能很好生活么？不知道他怎么的，那么讨我爹爹欢心……但就他那个肥猪样儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”她也是跟那丫鬟说，说着道。

    ……

    嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~！

    而在苏乾鹿寒楚歌三人刚刚离开渊龙城不久。

    少炎翼带着玉虚公子九黎公子以及一众俊杰一行人来到了渊龙城。

    “那苏乾所在何处？”少炎翼问着道。

    “少炎师兄，他们就住在傀儡大师墨连阳的府邸！”刘悬敬也回答着。

    嗖！

    但就在这时候，一个之前也被苏乾揍了的刘悬敬一起的碧海阁弟子飞了起来。

    “不好，刘师兄，那苏乾跟楚歌他们已经离开渊龙城了！”那人一上来，就是说着道。

    “什么？他们往何处去了？”少炎翼眉头一皱，也是说着道。

    “不知，本来我跟张师弟在这里看着……”那人也是说着道：“不过后来他们好像要离开了，我便留在这儿等待，张师弟则一直跟过去了……他带了玄灵符，可以施法联系他！”

    “噢？是么？很好，快快联系，看看那苏乾他们所在何处，我们直接杀过去，揍他个鼻青脸肿！”少炎翼则直接道。

    ……

    而在与此同时。

    “你是何人，为何一直跟踪我们……”苏乾楚歌鹿寒三人则已经在那碧海阁的张师弟面前！

    当然，这个时候，苏乾也是一下子认出他了。

    “噢？你……”他打过这人的，虽然那时候他是跟刘悬敬一帮人，可还是记得脸：“碧海阁的弟子？之前跟刘悬敬他们一伙的？说，为什么跟着我们？”

    “还跟踪，看来，是心有不甘……怎么，难道他们又去找了什么帮手？这跟着，是怕我们跑了？”楚歌此时也是猜测着，说着道。

    “有可能！”鹿寒也是说着。

    “你们，你们……别乱来……”那人已经惊恐。

    连转身飞逃。

    呼呼~~！

    可苏乾跟楚歌身躯闪烁。

    苏乾甚至直接已经穿过他来到他面前一脚踢中他，彭地一下，打得他直接飞退。

    “想逃……”楚歌则在身后也是一脚踢他，来回踢。

    “别废话，看来之前教训得不够深刻，苏师弟，我们狠狠叫撇一番……”楚歌还说着道。

    砰砰砰砰~~~！

    一时间，顿时苏乾跟楚歌就是将这个碧海阁弟子好些个来回踢。

    “苏师兄楚师兄，我也来！”而见此，鹿寒也是来到了苏乾跟楚歌的中间方位。

    “鹿师弟，给你！”闻言，苏乾也是将这个碧海阁弟子踢向鹿寒。

    “楚师兄，给你！”鹿寒又是踢向楚歌。

    瞬间，这碧海阁弟子变成皮球一般，被他们三人踢来踢去！

    刚才在交手瞬间，就是已经直接制住了他了！制住经脉等等……当然，他们现在也没有要他的命，只是打上去会让他身躯感到痛苦。

    砰砰砰~~~

    “说，为什么跟踪我们……”苏乾口中也是冷声问着道。

    “饶命饶命……”打得最后这个碧海阁弟子都是连连求饶起来。

