    来妖域前，他还不知道黑湮到底是什么。

    准确来说，是不知黑湮到底具体指什么。

    而来妖域的这些天，他倒是略有耳闻，但，也仅仅是大概听过名字。

    似乎‘黑湮’这两个字，当真可怕无比，让人谈之色变；又似乎，‘黑湮’没几人知晓，这更像是一种妖族秘辛，知者甚少。

    反倒是和白星在一起的这寥寥几个时辰内，从白星口中听到的事迹，更为多。

    这黑湮之毒，反身染者，几乎根本没有反应的时间。

    短短十息之间，黑湮之毒便会侵袭全身，随后尸骨无存。

    这种尸骨无存，乃是血肉全无，更像是凭空蒸发了一般。

    以妖兽的强悍肉体，能做到这个地步，着实让人匪夷所思。

    而‘黑湮’，又出现得毫无征兆，消失得诡异莫名，甚至也会有大范围的爆发，动辄便是如若兽潮一般的妖族在黑湮之下侵袭而死。

    按白星所说，有人亲眼见过，中了‘黑湮’的妖族，化形妖兽也罢，身躯巨大的凶兽也罢，皆是以极快的速度皮毛、血肉、骨头，一点点不断湮灭，最后连半分痕迹都留不下。

    这就是‘黑湮’的可怕处。

    同时，也是‘黑湮’几乎无人知晓的原因。

    ‘黑湮’，本就让人谈之色变，再加上身染者定然身死，死得痕迹全无，根本查无可查。

    那么…

    让萧逸疑惑的便是这里，孟冰河的事他已经够疑惑的了。

    孟冰河毕竟身处无黑之地这片诡异地方内，越是靠近那浓郁黑湮，便越保下了性命，这一点还情有可原。

    那么这木云花了，还有如今神木宫这里的植物系妖兽呢？

    萧逸看向神木妖主，“如果神木妖主不说清楚，我可能很难去救治。”

    “天术一道，本就有无数的可能。”

    “因其起因、缘由，乃至个中些许变化，都可能造成不一样的后果。”

    “如果神木妖主不与我说清楚，等下救治中出了意外，那可就…”

    什么‘无数的可能’，不过是随口乱说，他可不是什么天术师。

    不过，他确实想知道现今压制‘黑湮’的原因。

    神木妖主闻言，皱眉迟疑了一下，半晌，还是点了点头。

    “好吧，离大师谨慎，也是为我神木子民考虑罢了。”

    神木妖主抬头看了眼，道，“此树…”

    神木妖主看向萧逸，凝声道，“正是灵木之祖。”

    “灵木之祖？”萧逸瞳孔一缩，“传闻中所有蕴含精纯灵气的树木始祖？世间第一棵天地而生的灵妙之树？”

    “怎地变成这副样子了？”

    此树，无名，因为也没人能给它起名。

    只知，它便是世间第一棵浑身充斥着天地灵气的神树。

    先有它，后它身边才长出了世间花草，历经无数岁月，蛮荒岁月大地才渐渐有了森林、花海，有了这无数植物。

    它，代表着的，便是无穷无尽的庞大生机。

    一旁白星哑然道，“这是灵木之祖？怎地看起来一副要死的样子？”

    “你…”神木妖主瞪了白星一眼。

    “你问我，我也不知道。”神木妖主看向萧逸，道，“不知道多少百万年前了，反正我小时候这树还活得好好的，我就长在它附近。”

    “再后面，我都产生灵智，最后化形了，这灵木之祖则还是如亘古岁月一般，毫无动静。”

    “再后来，它自个儿日渐凋零，就成了这副模样。”

    “我也想不太明白。”

    “日渐凋零？”萧逸眉头一皱。

    灵木之祖，他知道。

    这是天生地养的世间第一棵灵数，它浑身充斥着的，只有精纯至极的天地灵气。

    它甚至不会产生灵智，就只如一棵普通的巨树。

    但它的生机，却无人能损分毫。

    简单来说，它有点像六龙煞气，身躯巨大无比，而浑身都是由精纯的力量组成。

    不过，灵木之祖的原本躯干更加巨大，按阶品算的话，也远超六龙煞气这个层次。

    神木妖主沉声道，“当年，灵木之祖的枝干须根，延伸大地百万里，深达万里。”

    “越加凋零下，慢慢就成这副模样了，干枯成这几千丈大小。”

    神木妖主，又指了指树下百道身影，道，“灵木之祖虽凋零枯萎了，但它的气息犹在。”

    “它代表的，是天地最纯净的天地之气，生机力量。”

    “故这些气息，可压制‘黑湮’。”

    “随后，便是老夫这浑身庞大妖元，源源不断地替他们维持生机，继而续命。”

    “云花她能坚持到现在，也是这个原因。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    先是借灵木之祖的气息压制‘黑湮’。

    虽无法将黑湮化解，黑湮仍旧会在他们体内肆虐侵袭，但毕竟效果大减。

    而神木妖主，则源源不断地给这百道身影输入生命力，给他们一直续命。

    神木妖主的本体，本就是一棵参天巨树，他体内充斥着的妖元，怕是比黑猛妖主之流，乃至大司命那等强者都要浑厚庞大十倍以上。

    若无灵木之祖的气息压制，即便神木妖主再强百倍，也休想给这百道身影续命。

    而若无神木妖主的庞大妖元续命，即便有灵木之祖压制，这百道身影的生机也撑不过一时三刻。

    “离大师，现在可还有疑惑？”神木妖主问道。

    萧逸笑笑，“他们生在你神木王国，方保住了性命，呵。”

    神木妖主笑道，“不，应该说，他们等来了离大师你，否则，也保不了太久的命。”

    “开始吧。”萧逸道了一声，率先走到一人身前，伸出手，开始吸收‘黑湮’。

    一道又一道。

    半个时辰后，百道身影一一吸收殆尽。

    可萧逸的双手，却也已发黑瘆人。

    萧逸身上的气息，虚弱到极点，嘴角处，挂着鲜血，身躯上，已血染长袍。

    “好了。”萧逸收回了手，重重地深呼吸一口气。

    “离大师，你可有大碍？”神木妖主看着萧逸这般虚弱模样，大吃一惊。

    “离老哥。”白星连忙上前，作势要搀扶住萧逸。

    “我没事。”萧逸摆摆手。

    “对了，那是什么？”萧逸蓦地瞥了眼灵木之祖下方，百道身影之后。

    那里，似有一道道金光环绕，里头，是一抔抔晶亮白土。

    “额，那是…”神木妖主脸色一变。

    白星脱口而出，“我知道，那是神木鼎，咱们妖域有名的重宝之一。”

    “鼎可随身携带，空间有万里之大，内可存生机，栽种天材补药，是相当了不起的上古神物之一。”

    “白星，你…”神木妖主瞪着白星，那般目光，如若要噬人一般。

    “呵，好东西。”萧逸笑笑，看向神木妖主，“我要这神木鼎。”

    “你…”神木妖主身躯一颤，瞪大了眼睛。

    “啧啧。”白星嗤笑一声，“离老哥，我早跟你说了吧，神木妖主小气得很。”

    “这说出去的话，就如泼出去的水，不过他可不管，反正不能动他的宝贝。”

    “这老不修言而无信不过是家常便饭，啧啧，堂堂妖主，如此小家子气…”

    “你你你…”神木妖主气得浑身哆嗦，“好，离大师，白星，算你们狠。”

    话音落下，神木妖主一挥衣袖，转身便离。

    ......

    第二更。