    域外战场！

    秦长生和金乌族的高手战斗再起。

    金乌大圣垂垂老矣，哪怕强行提起精神气，但仍然不复巅峰。

    但大圣就是大圣，哪怕是削弱版，秦长生还是很吃力，一时间处在下风。圣人王和大圣的差距极大，况且秦长生可是连圣人王中阶都不到。

    很快，秦长生就改变了策略，将目标瞄准其他的金乌族高手。

    噗！

    一个金乌圣人炸裂，被秦长生打杀！

    “贼子，你该死！”金乌大圣大怒，追击秦长生。

    可惜，它连秦长生的衣角都抓不住。

    秦长生集齐了九秘，行字秘的速度压根不是金乌族的传承身法可比，打起游击来，其他的金乌族高手顿时一个接一个遭殃。

    金乌大圣怒极，但却奈何不了秦长生。

    “小鸡崽！不要急，很快就轮到你了！”秦长生冷笑道，随手将金乌族逃窜的一个圣人王击杀。

    只要不是面对金乌大圣，其他的金乌族高手，哪怕是圣人王，都抵挡不了他几招。

    此时的秦长生真的很强大，在圣人王中绝对算是高手。

    “啊！”金乌大圣眼中喷火，看着一个个族中高手被击杀，气得吐血。

    他知道不能再这样下去，喝道：“贼子！你只会逃吗？好！我去杀光太玄门之人，看你是否忍得住！”

    语落，他竟然转身向着紫微星飞回去。

    “傻逼！”秦长生轻蔑一笑，他知道金乌大圣的想法，不就是想要以紫微星中的太玄门高手作为威胁吗。

    行字秘极速施展，一个个金乌族高手身子炸裂。

    沐浴于金乌血中，他身后的小世界浮现，将能量不断的吸纳淬炼，然会输送到秦长生体内。

    秦长生猛然杀向金乌大圣！

    金乌大圣神色冷峻，全力相迎。

    轰隆隆！

    秦长生身上圣光万丈，九秘施展，战力爆发，空前绝后！

    犹如一道圣光巨人，举手投足之下，虚空粉碎，万物归虚！

    另一边，金乌大圣沐浴金光，至阳至刚之气弥漫。

    他身后展现一轮金色火焰凝聚的骄阳，冉冉生辉！

    白色圣光和金焰骄阳碰撞！

    千招之内，秦长生都处在下风，只能勉强抗衡。

    之后，金乌大圣气息却是弱了下来，渐渐为秦长生所压制。

    “你老了，不行了！”秦长生冷笑。

    金乌大圣怒极，而且很快就成了悲愤。

    因为秦长生说的是事实，他老了，交手时间一长，就力不从心。

    “啊！我不服！”金乌大圣的声音仿佛是绝唱。

    第三千招，秦长生取金乌大圣首级。

    首杀大圣，让秦长生感到喜悦。

    这次他仍然没有使用离火神炉，让这大杀器得以隐藏。

    只是依靠自身的实力就扫灭敌人，令得他对自己的实力有了进一步的了解，虽然对付低阶大圣级别高手，力有不逮，只能自保，但在圣人王层次足以自傲了。

    吸收着金乌大圣遗留的能量，秦长生身体的气息似乎到了一个巅峰，圣人王三重天巅峰。

    取出一枚神丹服下，气息突然暴涨。

    圣人王四重天！

    露出一丝笑容，终于迈入圣人王中阶，实力又有了大幅度的提升。

    他清楚自己如今的实力，足以在遮天横行一时了。

    有了这样的实力，才让他稍微有些安心。

    没有耽搁，秦长生快速返回紫微星。

    圣光爆发，一道道光华扫荡，金乌族的高手被扫灭了一大片。

    金乌王神色大变，道：“不可能！你怎么还活着？我族老祖呢？”

    明明连大圣底蕴都拿出动了，怎么还会失手？

    这不科学！

    回答他的是一道圣光，他被一击打成飞灰！

    秦长生俯视着战场，这次大战太玄门弟子死伤不少，比之前他数次征战加起来都要多。

    自己才没有坐镇一段时间而已，就搞成这样。

    果然，没有了自己，太玄门真不行！

    不过，一切都要结束了。

    杀死了一批金乌族高手后，剩下的余孽，太玄门弟子就可以解决。

    是日，太玄门和金乌族大战，金乌族败北，金乌大圣被杀，金乌王死无全尸，其余亡者无算。

    太玄门破金乌族大军后，追亡逐北，杀入金乌族族地，破之，尽灭金乌，搜刮其财，并置为太玄门分部，自此紫微星金乌一族灭！

    魔帝秦长生凶名震紫薇，太玄门威压天下，无人再敢撄锋！

    战后，秦长生吩咐了一番善后事宜，就不做理会了。

    此战死了不少太玄门弟子，但既然是战争，死人自然是不可避免的，秦长生更不会为他们伤春悲秋。

    此战的战果很不错，灭掉了金乌族，得到了大批的财物和资源。

    太玄门在紫微星的地位稳固了下来，各势力偃旗息鼓，非议太玄门的修士也减少了，可见如今秦长生和太玄门的威势。

    ……

    紫微星一座普通的山峰之上。

    秦长生撕破虚空，从中走了出来，看着山峰之上的一个糟老头。

    老疯子！

    最近在紫微星的太玄门弟子，将老疯子在紫微星现身的消息传递给了宗门，引起了秦长生的注意。

    灭掉金乌族之后，秦长生暂时修心养性，没有选择继续征战。

    无论是北斗星，还是紫微星，都畏惧他的实力，暂避锋芒，他也不好过分逼迫。

    嗯。

    主要是他还没有消化好近段时间的收获，所以不宜妄动。

    而得知老疯子出现在紫微星后，思虑一番后，就过来一看。

    秦长生和老疯子对视，见到老疯子眼中一片清明，顿时知道对方处在清醒状态。

    呃！

    如果是在疯癫状态，秦长生也难免抓瞎。

    精神病人，他可不好打交道！

    “魔帝，你来寻我何事？”老疯子问道。

    秦长生嘴角微抽，他这恶名是远扬了吗？

    “太古族将要大举出世了！我此次前来，是希望阁下可以加入太玄门，共抗太古万族！”秦长生诚恳道。

    老疯子摇头道：“抱歉！我没有加入势力的意思，而且我的状况不太好，请回吧。”

    秦长生暗中撇嘴：谁不知道你是神经病啊！

    不过，看你已经成就大圣份上，哪怕是神经病我也照样招揽。

    我这算是饥不择食了吗？

