
　　被打得七荤八素的黄毛，听到这话脸色瞬间就变了，直勾勾地盯着赵医生，颤声道：“你……你是什么人？”

　　“你应该知道我是什么人！”

　　赵医生冷笑，“离我女人远点，否则我不管你和那个地下僵尸组织有什么关系，真灭了你，他们敢说我一句不是？”

　　“你他妈——”

　　黄毛勃然大怒。

　　但他话还未说完，一股巨力陡然袭来，只听一声剧烈闷响，却是那赵医生，一脚猛地踹了过去，将黄毛，直接踹得撞在了墙上，接着狼狈不堪地滑落了下来。

　　若是普通的物理攻击，想伤到怎么说也是僵尸之躯的黄毛绝没有这么简单，但赵医生这一脚下去，黄毛的胸膛直接往下凹陷了一些，上面隐隐还能看到丝丝电光……

　　黄毛咽了口唾沫，再不敢轻易动弹。

　　他现在丝毫不怀疑赵医生所说，若要灭了自己，易如反掌，并且，黑夜军团那边，绝对不可能为了自己这个小虾米，去得罪一个未知的对手。

　　林风走进来，敲了敲门：“医生，我大哥怎么样了？”

　　赵医生从林风身边走过，风轻云淡道：“你大哥伤势有点严重，主要是虚火太旺，欲望太严重，你告诉他，不同的物种，不要妄想攀登，毕竟癞蛤蟆吃天鹅肉这种事，只存在于童话。”

　　说完，便离开了这里。

　　林风皱了皱眉。

　　狂妄的家伙。

　　他转过身，看到黄毛还颓然地坐在地上，相比此刻身上的疼痛，远远比不上心灵的。

　　他很清楚，人和僵尸本就不现实，而更让他备受打击的是，他喜欢的人，居然有男朋友，而且还是修士。

　　黄毛用沾满了鲜血的手，伸进兜里，颤颤巍巍地掏出了一根烟。

　　林风不知道僵尸是否有烟瘾。

　　但他放在嘴里深深吸了一口，脸上的烦恼，却没有减少半分。

　　“我和她，当真不是一个物种吗？”

　　黄毛像是自言自语，也像是在问林风。

　　林风只能回答：“一样的，区别在于你进化了。”

　　“进化？”

　　本有些苦闷的黄毛，顿时乐了，“你小子倒是挺会安慰人，还进化，但人家说的很清楚，我就是个癞蛤蟆，癞蛤蟆根本不配吃天鹅肉！”

　　“错，癞蛤蟆天生就是吃天鹅肉的，不然，难不成你想去吃母蛤蟆？”

　　林风认真地说道：“黄毛哥，振作一点，小小的磨难罢了。”

　　“振作不起来。”

　　黄毛摇了摇头，郁闷道，“你也看到了，她已经有男朋友了，而且……还是咱们僵尸的死敌，这次若非黑夜军团的招牌，我估计已经死了。”

　　“谈恋爱又不是看谁厉害，还要看其他的，比如你对她好吗，谁更真心，或者——谁更帅。”林风道。

　　“那你觉得我帅吗？”黄毛问。

　　“额……帅这个字，似乎和你关系不大。”林风犹豫了一下，还是不忍心说出其实还有点磕碜这话，又补充道，“但，如果你真的喜欢她，就应该去追求，不然真有一天你灰飞烟灭了，你一定会后悔。”

　　“也许你说得对。”

　　黄毛扔掉了烟，对地上吐了口血唾沫，说道：“反正活了两百年，我除了十几岁上学堂的时候，对先生那个丫鬟动心过，不过那个封建年代，喜欢也不敢轻易说出口，而现在，欣欣是第二个……真就这样退后了，我不甘心！”

　　黄毛是个思想很单纯的人。

　　虽然活了两百多岁，但脑袋就是一根筋。

　　林风只是随口开导了一下，实际上他自己也觉得，哪怕黄毛再世为人，小护士欣欣看上他的概率也很低，只不过黄毛这小子似乎这次真的认真了。

　　于是，之后的几天，黄毛只要有时间，就会去看望小护士欣欣。

　　当然，如果赵明在小护士身边，他也不会不知死活地撞上去。

　　林风跟随在黄毛身边，大部分时候都在自修，偶尔会跟青云子汇合一下，了解了解蓬莱岛的情况。

　　时间，过的有些慢，满的林风有些烦躁。

　　首先是那个未知的敌人，黑龙不知道是否踏入了蓬莱岛，到时候要如何应付？

　　第二，金花市那边，柳琵琶传来消息，叶家的人，已经开始不要命的追杀自己了。

　　这意味着，叶家和玄天宗，乃至北境白虎盟那边，似乎都有某种不可告人的联系。

　　最大的可能就是，白虎，已经控制了不少修行界的宗门。

　　而玄天宗，就是其一。

　　他有千面幻术，暂时还不用太过担忧。

　　但是他的女人唐薇怎么办？

　　还有如妹妹一般的可儿，苏婷，好朋友陈伟，胡超，难道要不顾他们的死活吗？

　　这也难怪他内心又开始烦躁。

　　他的修为真的不低了。

　　哪怕作为青龙的在世，他能在这几年的时间，从一个默默不闻的凡人，冲刺到元婴中期，不知道多少人望尘莫及。

　　可是，不够，真的还不够！

　　只因为他的敌人太强了，先是元婴，接着是化神，现在就连炼虚期这种变态都出来了！

　　他就像是一颗小树苗，被这些敌人，一个接着一个强行拔苗助长，最后是成长为参天大树还是半路夭折，他自己也不清楚。

　　林风决定有时间找青云子给自己算个命。

　　自己这一生，是不是注定了到处奔波，颠沛流离。

　　到底终点，是何时？

　　……

　　蓬莱岛是个慢节奏的城市，所以一到晚上，除了酒吧，某些类似大排档的夜市，都会十分热闹。

　　与河岸一路之隔,热闹非凡的便是“盼盼海鲜烧烤店”，烤鱿鱼散发着诱人的光泽,在烤箱里滋滋作响;煮扇贝露着肥美的肉,装在一口口大锅里冒着热气;青色的小海螺、粉色的皮皮虾、红色大螃蟹……让人哪一个也不舍得放下。

　　“走，今晚带你吃海鲜烧烤！”

　　黄毛吹着口哨，带着小弟林风，走进了这家盼盼海鲜店。

　　虽然已是凌晨一点多，但店里人却不少，三三两两，几乎把这不算狭小的店给坐满了。

　　黄毛找了一个靠窗的座位，直接让老板上了两箱啤酒和一些耳熟能详的烤肉，以及一大锅猪血汤。

　　因为黄毛是被同化成僵尸的，算是半人半僵，所以还保持着人类的味蕾，吃东西，不会失去味觉，就是想真正意义上的填饱肚子还是得靠鲜血。

　　“黄毛哥，怎么想着来这里吃烧烤？”

　　林风似笑非笑地问道。

　　“咳咳，没什么，就是带你来尝尝，看你没来过这家店。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄毛干咳两声，故作自然。

　　林风笑而不语，没有揭穿。

　　只因为在二楼的某个餐位，两个女生，正在那用着餐。

　　两个女生都很年轻，二十出头，其中一个长相比较精致，身材娇小，正是小护士欣欣。

　　果然，黄毛来这是醉翁之意不在酒。

　　烧烤上来，黄毛心不在焉的吃着，目光却没少往二楼看。

　　林风叹了口气，道：“黄毛哥，你能振作起来作为兄弟我很高兴，但是，你这样跟痴汉似的一直跟着小护士，却不去追她，认识她，这样总不是办法啊。”

　　黄毛瞪了林风一眼，道：“王野你懂个屁，欣欣现在有男朋友，我现在去认识她，那叫怎么回事？而且我是清朝的人，那个年代的人都很传统，在欣欣和她男朋友分手前，绝不会越雷池半步！”

　　林风无语，心想你是清朝人不假，但你可一点也不传统，平时去酒吧的时候，没少跟小姑娘勾勾搭搭。当然，没有动情倒是真的。

　　吃喝了半晌。

　　突然，旁边一桌几个身材彪悍，剃着寸头，手臂上都是纹身，看起来四十，五十多岁的汉子，忽然站了起身。

　　其中一个光着膀子的瘦子，一脸不怀好意的笑容，对二楼的小护士指指点点，似乎在说什么，旁边的人连连点头，眼神皆是带着猥琐之态。

　　接着，那光着膀子的瘦子，直接朝着二楼走了过去。

　　林风心中一凛，知道有事情要发生了。

　　而一直盯着欣欣的黄毛，也放下了手中的筷子，脸沉了下来。

　　“两位小姐，我叫华子，刚才跟几个朋友喝酒打赌，说如果你们能过去陪我们喝几杯，我就能拿到一千块，要不这样，你们跟我过去，这一千块给你们了？”

　　华子嬉皮笑脸地说道。

　　欣欣没做声，而她旁边的那年纪稍大，身材丰腴的女生当即皱起了眉头，道：“你谁啊，我们不认识你，不要拿我们当赌约，谢谢。”

　　“呵呵，一回生二回熟，去喝了酒，我们不久认识了。”华子笑吟吟道。

　　那女生还要说话，欣欣已经站了起来，拉着她的手说：“我们走。”

　　两个女生正要离开。、

　　华子突然扑过去，用手摸了一下欣欣的背。

　　欣欣吓得惊呼一声，扭过头怒道：“你做什么？”

　　“啧啧，这皮肤，真滑！”

　　华子大笑。

　　旁边的女生勃然大怒，抄起旁边的酒瓶，对着华子的头，直接砸了过去。

　　砰——

　　一声脆响。

　　鲜血从华子额头流了下来。

　　欣欣傻眼了。

　　桌下面的黄毛也愣住了。

　　而林风则是眉头一皱，他知道，事情这下要闹大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1368章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 