    楚钰宁被无罪释放，第二天楚洛得知的时候，并没有多惊讶。

    但有意思的是，皇后不肯帮殷迟璘，淑妃这个皇后的忠贞不二的狗腿子，竟然背着皇后去帮殷迟璘求情？

    “淑妃好像挺爱她的孩子。”楚洛托着腮坐在窗前，“但是……我怎么总感觉有些不对劲？”

    今日天气已经放晴了。

    明媚的阳光透过窗户撒在楚洛的脸上，整个人都镀上一层暖融融的金光，脸上的小绒毛都格外地清晰，像只鲜嫩的水蜜桃。

    “嗯？”殷迟枫放下密函，看到这样的楚洛，忍不住捏了捏她的脸蛋，“哪里不对劲？”

    “说不上来……”楚洛沉思。

    淑妃一直都是个聪明的女人，她没那么大的野心，懂得知足，又极其忠诚于皇后，这么多年来从未有一次违背过皇后。

    她很有大局观，哪怕再思念在长春宫的儿子也不会表达分毫，顶多只是默默地关注，哪怕儿子在长春宫受到皇后的冷落的那些年，淑妃在皇后面前也没有丝毫提起这件事，仿佛根本不知道。

    那时候淑妃都能忍……

    这次只是楚钰宁出事，又不是殷迟璘出事，淑妃怎么就突然坐不住了，冒着被皇后发现后暴怒的风险，去给楚钰宁求情？

    难道淑妃也舍不得她的孙子？

    但楚洛总感觉淑妃那样心思缜密的人，不至于这么慌张，没有任何的深思熟虑以及顾虑，直接亲自去御书房求皇上。

    楚洛思考半晌，“就是觉得，淑妃更像是故意的。”

    殷迟枫眉眼的笑意更深了些，他放下密函，将楚洛抱到自己怀里。

    “此话怎讲？”

    “我觉得，淑妃要是是担心儿子、担心孙子才去跟皇上求情，那她至少应该乔装打扮一下，不让任何人发现她来过御书房。或者是直接派亲信去找皇上传话，并不自己出面。”

    就算淑妃现在掌管六宫大权，但也才管了几个月，而皇后可是管了二十年。整个后宫里，不知多少是皇后的人皇后的眼线，被人看见了，皇后怕是会第一时间知道淑妃去求情的事。

    自己的养子妻儿出事，最后是养子的亲生母亲出面摆平的，饶是谁心里都会不舒服。

    更何况是皇后。

    不仅会觉得淑妃多管闲事，未经她同意擅作主张，还可能会而提防起二人来——

    淑妃帮了忙，而皇后没帮，殷迟璘定会感激淑妃，二人的关系怕不是会因为这件事更近。

    殷迟枫笑了。

    “对，淑妃就是故意的。”

    楚洛微微有些惊讶，就听殷迟枫继续道：“但淑妃，近日不知怎么开始有了野心，最近在皇宫里四处安插她自己的人——近日淑妃去御书房，皇后根本不知道。”

    “知道的也只有殷迟璘一人而已。”

    “淑妃是故意让殷迟璘知道的。”

    虽然皇后掌管后宫多年，淑妃才刚上手不久……但毕竟淑妃也做了皇后二十年的心腹，皇宫里哪里有皇后的眼线，淑妃还是清楚的。

    所以想要避开，易如反掌。

    楚洛微微有些惊讶：“淑妃要干嘛？她这是装了二十年的无欲无求……实际上却还是个野心勃勃的人？”

    还打算算计自己的儿子么？

    殷迟枫笑着抿唇，不再开口了，只是用着充满暗示的眼神看着楚洛。

    楚洛：“……”

    阿西吧！

    这比“欲知后事如何，且听下回分解”的说书人还过分！

    楚洛面无表情地捂着嘴，两眼望天不搭理。

    “洛洛……”殷迟枫轻轻扯了扯楚洛的袖子。

    楚洛扭头不理他，甚至还打算从殷迟枫的膝上滑下去不坐了。

    好奇心害死猫！

    她才不想知道呢……

    上回她不过是啾了一口，还在外面呢这厮就把她按在马车里酱酱酿酿吃干抹净。

    ……更何况现在是在家里呐！

    还是在空无一人身边没有芹葙苒苒打扰的卧房里！

    楚洛坚决不上当！

    结果楚洛滑了一半，就被殷迟枫又拽了回去，低头，自己讨奖赏，亲了一口。

    然后在怀里的爱妃炸毛之前开口道：“不知皇帝跟她说了什么，那日之后，淑妃就开始培养自己的势力了。”

    殷迟枫眯了眯眼睛，“淑妃让殷迟璘知道，无非是有两个打算。一是让皇后跟殷迟璘离心，让殷迟璘不再继续傻乎乎地被人卖了还帮人数钱，而淑妃此举是想跟皇后的做法有个强烈的对比，让殷迟璘那蠢货更加明白到底是谁才是真正能信任靠得住的。至于二么……”

    “二怎么？”

    “二，就是淑妃在给自己找退路。毕竟殷迟璘跟淑妃的关系不怎么好，淑妃这次给殷迟璘卖个好，修复一下母子关系，万一最终还是殷迟璘当上皇帝，淑妃还能混个圣母皇太后当当，下半辈子不用再仰仗皇后的鼻息生活。”

    楚洛点点头，懂了。

    “所以皇上到底跟淑妃说了什么？”

    “不知道。”

    “不知道？”楚洛惊讶了。

    还有殷迟枫不知道的事？

    “把孤当成什么了，嗯？”殷迟枫忍不住又捏了捏她的脸蛋，“孤又不是什么都知道——他们谈话的地方可是在御书房。御书房若是都能让人偷听到，他皇位也不必再坐了。”

    不知道就不知道嘛……

    干嘛捏她脸！

    一次也就算了，还捏上瘾了！

    楚洛湿漉漉的眼眸瞪了殷迟枫一眼。

    殷迟枫忍不住，低头又亲了亲怀中的小娇妻：“不过也能大致猜到一些，无非是皇帝挑拨离间淑妃跟皇后，让淑妃别跟在皇后屁股后边了。”

    楚洛懂了。

    她啧啧叹息，“原来皇帝才是老狐狸呀。”

    “他当然是老狐狸。”殷迟枫冷笑。

    当初，皇上可没有任何的当皇帝的可能，完全是靠着皇后母家的势力才成为最终的赢家的。

    而在这种情况下，还能在野心勃勃以及野心更大的林家的压力下，不被皇后母家所掌控成傀儡皇帝，可见其手段。

    “这倒也不是什么好玩的消息。”殷迟枫将桌子上的密函给楚洛看，“看看这个，这个好玩。”

    楚洛低头一看……

    嘴角抽了抽。

    ……楚钰宁跟南宫钰泽打起来了？

    不对。

    准确地说，是楚钰宁带着人，单方面殴打南宫钰泽。

