    大家伙在听到这话的时候，都是忍不住的哈哈笑了起来，“小张，你行了，再演下去就是真的过分了，没看人家小老板都不好意思搭理你了吗？”

    小张拿起西红柿咬了一口，吃的是狼吞虎咽，就连那生菜叶子都是在小溪里面洗了洗之后，就直接往嘴里塞。

    这时候大家也终于看出了不对劲，低声的议论了起来。

    “不会真的那么好吃吧？小张虽然有时候不着调，但也知道轻重。”

    “要不咱们大家伙也都去尝尝？”

    “还是算了吧，这里的蔬菜瓜果谁知道有没有打农药，而且小溪的河水也不一定是非常干净，咱们还是等回去之后吃饭吧！”

    小张可没有理会其他人什么想法，飞快的跑向了夏阳，“小老板，我现在就给你下订单，你这地里的蔬菜瓜果都卖给我，有多少我要多少，价钱你随便开。”

    夏阳笑着摇了摇头，“这恐怕不行，我们这里的蔬菜瓜果不能专供一家，县城里面的枫叶大酒店就是我朋友开的，他的蔬菜瓜果都是我这里供应的，连肉食都是从我这里带走的，你如果想要买，到时候我可以给你匀出来一些。”

    “能有多少，一半行吗？”小张满眼都是期待，“你发现我肯定不会在县城里售卖，我们的生意主要是在隔壁市，不会和你的朋友抢生意。”

    夏阳淡然道：“一半恐怕不行，最多只能是有三分之一，而且价格一百一斤，这也是给枫叶大酒店的价格。”

    “多少钱？”小张都懵了，他家的生意主要就是酒店，上货的时候那些蔬菜瓜果的价格他都清楚，就比如说地里的冬瓜，都是几毛钱一斤买的。

    到了夏阳这里竟然要一百块钱一斤，但是想到刚才那些蔬菜瓜果的味道，又有一些犹豫了。

    而其他的人在听到这个价格之后，也是吃惊的张大嘴，全部都是互相对视了一眼，对夏阳的印象一下就落到了最低。

    毛俊伟昨天可是尝过这里的饭菜，笑着也不解释，朝着夏阳眨了眨眼睛，“小老板，你忙你的事情，一会我们就去农家乐那边吃饭。”

    夏阳微笑着点了点的，往框子里面摘了足够的蔬菜瓜果之后，这才直接扛着回去。

    等到夏阳走后，那些人的目光都看向了毛俊伟。

    “毛哥你有点不地道，你是不是被坑了之后才把我们给拉了过来，想让我们一起和你挨坑？”

    “我现在几乎都能想到在他这里住一晚，得多少钱，估计没有几千块钱，别想住进去，一些破蔬菜就要一百块钱一斤，那农家乐的饭菜得多少钱啊？”

    “虽然大家伙都不在乎这点钱，但是咱们也不能去当那个冤大头啊！”

    听着众人七嘴八舌的话，毛俊伟脸上浮现出了一抹得意的笑容，“你们啊，都太肤浅了，等一会你们就能尝到那农家乐的饭菜了，到时候你们就不会觉得这里的价格高，尤其是那度假山庄，现在我先不和你们说，保留一点神秘。”

    “你不是在开玩笑？”有一个老者皱着眉头问道。

    “张老爷子，我怎么可能拿这种事情开玩笑，那个小老板对我儿子有救命之恩，而我也不会因为这种恩情就把大家伙都叫过，孰轻孰重还是能分得清楚。”毛俊伟很认真的答。

    “那好，咱们大家伙都看看，这里到底是一个什么样的神仙福地，不过和事先说好了，要是我们不能满意，以后可不会给这里做任何的宣传。”

    众人对这里的风景都非常喜欢，来到这里就感觉像是接受了大自然的拥抱，呼吸着新鲜空气，心情都还不错。

    逛到快晌午的时候，除了度假山庄那边没过去，其他的地方都转了一个遍。

    农家乐这边也已经准备好了饭菜，看到他们都回来之后，虎子立刻是热情的把众人都给邀请到了位置上。

    夏阳将切好的水果摆上了桌，“大家伙先尝尝水果，菜马上就开始上。”

    众人也走得有些渴了，拿起桌上的水果就吃，而这一刻他们的眼睛都亮了起来。

    “不愧是一百块钱一斤的水果，这味道就是好，对了小老板，你们这里咋没有种一些西瓜啊？现在这个季节，西瓜正是种植的时候，而且吃西瓜也能解暑。”老者疑惑的问了一句。

    夏阳还没有开口说话，虎子气哼哼的说道：“我们这里种了，前两天有个王八蛋给我们这里捣乱，把我们的西瓜都给祸害了，差点没把俺给气死，那可是好几千斤的西瓜，都卖好几十万呢！”

    “还有这事？”毛俊伟皱起了眉头，目光看向了夏阳，“小老板是谁干的这事，你和我说，我去收拾他。”

    夏阳笑着摇了摇头，“不用了，他已经得到了应有的惩罚，大家伙先吃着水果，我去后面端菜！”

    众人看得住不想说，也都没有再继续问，像一些龌龊的手段，他们都见过太多了，都是生意场上的人，这都是一些小事情。

    很快第一盘菜就端上来了，豆角炒肉。

    二十多个人分了三桌，夏阳加上虎子两个人上菜，不少乡亲们都是在后厨帮忙，

    “这味道好香啊！”有人忍不住大喊道。

    “还真是，比那些星级酒店的菜都香，这会不会是咱们跑了一上午有点饿了，不行我得多吃几口。”

    众人有的是筷子夹在了豆角上，有的人筷子是夹在肉上，在尝过之后，脸上都是露出了难以置信的神色。

    “这味道简直绝了？”的感叹声彼此起伏。

    一盘豆角炒肉放在桌上，一共没过去十秒钟，就已经只剩下了盘子。

    小张一脸的纠结，“要不大家伙转过头都别看了，让我舔舔盘子咋样？”

    旁边的那名老者抬手就在他后脑勺上敲了一下，“我老张家缺你吃的了？再好吃也不能舔盘子啊！一会儿让小老板多给你上几盘，你慢慢吃个够。”

    “爷爷我这就是在开玩笑。”小张哭笑不得的揉着后脑勺，闻着后面传出来的炒菜香味，已经是忍不住了，站起身就准备往后厨走。

    老者没好气道：“你给我回来，人家那炒菜的地方，你往那跑个啥，一会小老板就给咱们把菜端上来，不过我觉得这些蔬菜瓜果一百块钱一斤挺值，不管是那豆角还是那肉，味道全是发自于食材本身，等吃完饭之后你和小老板谈谈，咱们买几千斤回去，先试着做一些菜出来，当成精品菜去卖，到咱们的那些酒店肯定赔不了钱。”

