    

    晶石中的光能量中流转着璀璨的光芒，在那晶体的棱镜的外壳上折射成七色的光。

    随着实验的进行，那其中的光芒一点一点顺着管道没入了唯一启动的一台石棺之内。

    娜西站在石棺旁，紧张地看了看头顶的晶石，深吸了一口气，全神贯注开始关注面前的光幕。

    “光基因注入试验”，又称“人造奥特曼试验”，本质上是为了让人类能够掌握光的力量，并且自主进化为奥特曼的试验。

    按照一开始的预测，试验会被分为五个阶段，也就是说会分列为五次来注入光能量。

    按照他们之前的数据，从第三阶段开始，试验者才会正式掌握光的力量，并且尝试着使用光的力量去战斗。

    第二阶段有人就能驱使光，这确实是意外之喜，但也让他们充分认识到，一些人类或许与光有着极高的契合度。但通过训练也可以得出，第二阶段的光无法用以战斗，就算是那批被淘汰的人觉醒的超能力也不足以在战斗中起到太多的作用。

    而现在，幽怜的试验就是直接注入三个阶段的光能量，以人类之躯掌握光的力量的阶段。

    看着光幕中的数据，娜西精神高度紧绷，盯着那些数据不敢有丝毫的走神。

    初步阶段，试验进行顺利，光的输入平缓有序，里面的人生命特征也很正常。

    但突然间，试验数据有了变化。

    原本平缓的光能量突然开始暴动，光的输入突然变得剧烈起来。

    “怎么回事？”娜西飞快反应过来，眼看着头顶地晶石中光能量汹涌，充盈的能量因为过快的输处甚至直接溢出了管道，直接没入了石棺之内。

    “停止试验！”娜西立即在光幕中操作了起来，但没有用，光能量的输入像是失控一般源源不断地输入到了石棺之内，同时，石棺的缝隙中也透出强大的亮光。

    一旁的研究者们都迅速行动起来，操控仪器的试图关闭仪器，划开光幕的开始在光幕上操作起来，但这并没有什么用。

    光能量彻底失控，甚至速度更快地输入了石棺之内，而石棺的缝隙中透露的光也越来越强盛，甚至耀眼到让人睁不开眼的程度。

    其他研究者下意识抬手挡住了眼睛。

    “幽怜大人！”娜西直接扑向了石棺，试图直接打开石棺紧闭的棺盖。

    但她刚靠近，石棺外包围的光能量直接将她震退，差点摔在地上。

    现在，他们彻底无法左右了。

    娜西慌了慌有点晕乎的脑袋，不信邪地想要再次冲上去。

    就是在这时，一切异状突然停滞。

    失控的光能量再次恢复平缓，仪器的失控也停了下来，就像是反应慢了一点似的缓缓缓缓关闭，而石棺缝隙中透露出来的光也渐渐消弭。

    所有人都愣住了，让他们有一瞬间怀疑刚刚的异象都是幻觉。娜西甚至有一瞬间不敢去开石棺，生怕里面是自己不想看到的。

    但最后，还是娜西走上前，打开了石棺。

    石棺的棺盖缓缓打开，露出了里面的人。

    幽怜的头发已经变成了光一般的白色，再加上身上如雪的白袍，整个人似乎都像是在泛着光。

    不，不是似乎，她身上确实在泛着微微的白色荧光。

    娜西下意识想要调出光幕，但划拉了两下都没能调出来，这才想起他们已经把一起关闭，又手忙脚乱地打开了仪器，调开了检测的光幕。

    上面属于幽怜的数据很稳定，但各项数值远超常人，特别是大脑部分，活跃的不太正常。

    “……试验，成功了？”

    ……

    趴在小白身上的小红荼突然直起了身体，差点刮到他脸上的树枝突然弯出了一个弧度，正巧避开了他。

    小白停下了脚步，乖巧地不敢动弹。

    太古也停下了脚步，疑惑地转头看来：“怎么了？”

    “好像……刚刚有人在看我们。”小红荼转了转脑袋。

    “嗯？”太古一愣，也看了看四周。

    但他什么都没感觉到，就连野兽的窥探视线都没感觉到。不过小红荼的感知一向敏锐，或许真的有什么在窥探他们。

    “能感觉到是什么吗？”

    “说不上来，就是一瞬间的事。”小红荼歪了歪头，“好像不是光，但又像是光，感觉很奇怪。”

    “像光，又不是光……”太古皱起了眉，“无法确认来源是什么吗？”

    “窥探的目标是我，但应该看不出什么。”小红荼思索无果，再次趴在了小白的背上。

    太古蹙眉思索着什么，但也想不出来：“看来需要注意一下了。”

    “哦。”小红荼不以为意，他自信没有对手，对那窥探的视线也不以为意，“还需要两天我们才能出森林啊。”

    “已经很快了。”太古放缓了表情，“而且，越是靠近森林边缘，我们越是要小心才对。”

    森林边缘往往靠近人类的聚居地，光的巡逻也会变得频繁起来，他们确实得小心一点。

    两人正说着，前方基里艾洛德人就直挺挺地倒了下来，脑袋撞在了一根凸出地面的数根上，一声未吭地就没了动静。

    太古：“？”

    小白：“？！”

    小红荼：“啊，他晕过去了。”

    太古快步上前，将昏过去的家伙翻了个身检查了一番，表情变得古怪起来：“好像是……饿晕了。”

    他们之前吃饭，好像从来没想过这个家伙，这家伙也不敢乱跑，也不敢吱声……于是，硬生生被饿晕了。

    “宇宙人要怎么吃饭？”太古发出了灵魂疑问。

    这家伙没有嘴巴吧，不应该和小红荼或者光一样吃能量就可以吗？！

    小红荼无辜摇头表示不知道：“没见过。”

    特摄剧里的宇宙人都是不需要吃饭的，所以他也不知道。

    “那现在怎么办……”太古看着昏过去的基里艾洛德人陷入了沉默。

    “要不，试着喂一喂？”小红荼提出了建议，并且慷慨地拿出了一个果子递给了太古。

    太古接过果子，将之从中掰开，想了想，凑到了基里艾洛德人的脑袋旁，试图用果味诱惑。        

