    第368章 活下来了   

    刘一之所以这么说，不过就是不想张龙心软罢了。

    

    “你想想白雯雯他们！”

    

    一句话，原本想停下来救柳莉的张龙，速度再次快了起来。

    

    柳莉可以说是已经在跟死神共舞了，他一个凡人何德何能强的过死神呢？

    

    “张龙帮帮我！”

    柳莉大声的尖叫着。

    

    “刘一你这个王八蛋，你凭什么不让他救我！”

    

    她凄厉的叫喊声在通道里面回荡着，可是几人的内心没有丝毫的波动。

    

    他们早就习惯了，应该说是自从到了这个岛上以后，他们就已经习惯了。

    

    没有什么东西，比自己的性命更重要了。

    

    他们距离通道的出口越来越近了，已经可以看到前面的亮光了。

    

    这就好像是希望的光一样，让他们瞬间有了活下去的欲望。

    

    柳莉向前伸着手，她马上就要出去了，她不想死在这里。

    

    可是随着时间的流逝，她能清楚的感觉到那些虫子在她的脚上爬来爬去的。

    

    不断的啃食着什么，她甚至觉得自己的耳边在回荡着那种“咔嚓咔嚓”的，吃东西的声音。

    

    刚开始她还觉得疼，可是慢慢的不会了，就好像是已经完全失去了对于自己脚的控制了。

    

    她低头看过虎，自己的脚掌已经慢慢的变得有些透明了。

    

    透过外面的皮肤，可以清楚的看到里面的虫子。

    

    “啊！”

    

    她尖叫一声。

    差点儿一个没忍住直接晕了过去。

    

    可是她不敢停下来，随着她的每一步走动，这只脚一点儿力气也用不上了。

    

    没办法她只能拖着这条腿，扶着墙壁前进。

    

    “你们几个快闪开。”

    

    张小童突然出现的声音，就好像是一道光一样，照耀在了柳莉的身上。

    

    就这么一瞬间的功夫，看着逆着光的几人，好像看到了天使一样。

    

    他们的手里不知道拿着什么东西，快速的向他们这边跑了过去。

    

    慢慢的几人看到他们手里盛满水的铁锅，还有两条不断滴水的兽皮。

    

    随着欧阳泰手中的铁锅中的水，被泼了出去，那些虫子直接往后冲了一段距离。

    

    地面更是有了一个小小的水坑，那些虫子一时间根本不敢动了。

    

    不过很快那些水就流向他们跟那些虫子在的位置。

    

    随着那些水的流动，虫子不由得后退着，这也让他们的心里松了一口气。

    

    接近着张小童跟王胜利把手中还在滴水的兽皮，直接扔到了地上。

    

    “啪叽”一声，不少的水花溅了出来。

    

    因为用的是白毛怪的兽皮，吸水性很好，兽皮中的水不断的流向两边，迫使那些虫子后退着。

    

    这也让他们的心里松了一口气，至少暂时他们是不用担心了。

    

    “我们快跑，一会儿没水了就完蛋了。”

    

    他们刚跑了两步，柳莉就扑倒在地，起不来了。

    

    她死死的按着自己的腿，脸上满是痛苦的神色。

    

    “帮帮我，虫子，虫子进来了。”

    

    她费力的说完这句话，疼的满头大汗的。

    

    看着她这个情况，他们也是不知道应该怎么办。

    

    你看我我看你，十几秒的功夫，张龙决定还是先把她的脚踝哪里捆住，省的虫子继续往上爬，当然他们也不确定有没有用。

    

    “上来。”

    

    都这个时候了，他们也顾不得那么多了。

    

    欧阳泰跟张小童扶着柳莉爬上张龙的背，几人小跑着离开。

    

    “你们在哪里找到水的。”

    

    想到之前那个鹿，到了水里以后，那些虫子都从他的身体里面退出来的场景，张龙觉得他们也可以试一试。

    

    反正也别无他法，只能死马当活马医了。

    

    “就在前面不远处。”

    

    说起来也是偶然，他们几个出来以后，随便找了一个方向就冲了过去。

    

    没想到误打误撞的，竟然找到了水源，不然今天，张龙他们几个就要交代在这里了。

    

    张小童帮忙扶着柳莉，王胜利在前面带路，欧阳泰则是帮刘一跟李易分担了一些行李。

    

    不然他们两个现在的状态，不一定能坚持到哪里去了。

    

    他们往前跑了五六分钟，张龙觉得背上的柳莉，越来越沉了，他已经快要坚持不住了。

    

    好在他已经可以听到水流的声音了。

    

    在看到那条小河的第一时间，张龙加快速度直接冲了过去。

    

    看了那条小河一眼，直接把背上的柳莉给扔了进去。

    

    不过这小河也不深，就这么进去，她也不会有什么事的。

    

    柳莉愣了一下，突然被扔到河里忍不住呛了一口水。

    

    抹了一把脸从河里起来的时候，看着在一旁气喘吁吁的几人，她心里有火也发不出来。

    

    毕竟几人刚救了她的命，她就开始指责几人，以后他们哪里还会帮她啊。

    

    “你们为什么把我扔到阖家。”

    

    这确实让柳莉有些想不明白。

    

    “那些虫子怕水，你脚上的那个虫子，我们总不能把你的脚开个口子给弄出来吧。”

    

    “你也不看看你脚现在的情况，要是我们开个口子，不出五分钟，你的脚就只剩下一张皮了。”

    

    被他们这么一说，柳莉一时间也不知道应该怎么反驳，只能安静的待在水里，一句话也不敢水了。

    

    过了没多久，她突然觉得自己的脚痒痒的，这感觉就好像是那些虫子钻进自己的身体里面的时候是一样的。

    

    一想到这里，柳莉忍不住有些紧张了。

    

    “我的脚又开始了。”

    

    吓的她忍不住把自己的脚给提了上来。

    

    在她把脚拿出来以后，两只黑色的虫子正在外外面爬。

    

    看到这个，几人连忙大喊：“你快把脚放回去。”

    

    “你别拿出来啊，你再坚持一下。”

    

    ……   

    被他们这么一说，柳莉连忙把脚放了回去，一句话也不敢说了。

    

    慢慢的她觉得那股痒痒的感觉消失了，想了想她决定吧自己的脚给拿出来。

    

    认真的看了好几遍，那种被什么东西钻来钻去的感觉已经没有了。

    

    就是透过脚上的皮肤，也看不到里面有任何的东西了。

    

    “那两只虫子已经跑出来了。”

    

    听着她有些兴奋的声音，几人忍不住松了一口气。

    

    还好这个办法，多少还是有用的。

    

    

    

