    可惜白越和她打过交道的所有人都不一样，她对未婚夫以前的红颜知己没有一点兴趣，只是点了点头算打个招呼，又回头继续挑碧玺珠子。

    一时间，整个店里的空气都凝结了。

    白越在专心地挑碧玺珠，掌柜站在一旁眼观鼻鼻观心，既不敢打扰白越，也不敢去招呼刚进来的几人。

    简禹这一刻简直比上朝面圣还要慎重，斟酌再三，对白越道：“越儿，我给你介绍一下。”

    呦，还敢跟我介绍一下，白越有些意外转身。

    “这是景美杏姑娘。”简禹道：“我和沈烨，之前无事的时候，偶尔会去栖凤阁听她弹琵琶，美杏姑娘琵琶一绝，栖凤阁的梅花酥也不错，等忙完这一阵子，带你去尝一尝。”

    这话说得得体，连梁蒙都松了口气，觉得少爷这一关过了。

    既没有否认相识，人家姑娘一副久别重逢的样子，你想否认也否认不了。也没有立刻撇清关系，那样又薄情又小气。还点出了关键，以前都是和沈烨一起去的，而且只是偶尔去，以后也可以带你一起去。

    以前光明磊落，堂堂正正，有人作证。

    以后也光明磊落，堂堂正正，接受监督。

    “好。”白越应着，吃喝玩乐她有何不可。

    景美杏眼中难掩的失落，但还是笑道：“简大人说的是，咱们楼里的梅花酥是京城里都数得上的，正巧近日花开，馅料都是最新鲜的。若是白小姐有空，也请来尝一尝。”

    白越点了点头：“好。”

    景美杏微微一笑：“那奴家就不打扰简大人和白小姐，先告辞了。”

    景美杏行了个礼，和同进来的两个姐妹一起走了。快走出门口的时候，白越眼见的旁边的姑娘拽了拽美杏，大约是说了一句什么。

    但景美杏轻轻摇摇头，将人拽走了。

    走是对的，简禹态度明白，景美杏现在的身份是很尴尬的，留下来只能徒惹不悦。而打了招呼就走，就给自己留下了很大的缓冲余地，可以最小幅度地避免白越厌恶，给简禹留下知进退的印象，还楚楚可怜了一回。

    白越回头接着挑碧玺，称赞道：“是个聪明的姑娘，对吧。”

    白越身后，梁蒙对简禹疯狂摇头。

    少爷你少和姑娘打交道你不懂，这种情况说话千万要慎重，一不留神就是送命题。

    简禹给了梁蒙一个你放心的表情，很自然地接话道：“不知道没注意过，你知道我对乐器也不在行，什么曲子在我听来都一样，要不是沈烨生拉硬扯，我宁可在家看书也不会出去听曲。”

    这下就连掌柜的都松了一口气，危机解除了。

    果然白越一点儿介意的样子都没有，只是哦一声，抬头对掌柜的道：“老板我挑好了，你看看。”

    掌柜的连忙应着过来，接过白越推过来的托盘，看了看赞道：“姑娘挑出来的都是成色好的，您是个行家啊。”

    白越笑了笑，这有什么行家不行家的，有色宝石都是从颜色、大小、净度、切工几个方面区分成色价值，万变不离其宗。

    “珠宝你也懂，真是厉害。”简禹恰到好处地夸赞一句：“老板，把这些都包起来，一起送去我府里。”

    掌柜的开心应一声，将几人送出去。

    银楼里珠光璀璨，乱葬岗里却一如以往，即便是在白天也有些阴森，一望无际的荒地上，一座座的坟包连在一起。

    说是坟包，其实就是土堆，经历了许多风吹雨打，大土堆变成小土堆，渐渐平整。

    而在这里，有土堆的都已经是讲究的了，里面可能有一口薄棺。更多的是挖一个坑，用草席一卷就埋了，或者连草席都没有，就这么往里一丢。

    “我们就是从这里路过的，那个鬼鬼祟祟的男人，就从这里出来。”白越将简禹带到他们发现的地方：“他当时就躲在那个土堆后面，我们路过的时候吓着他了，就开始跑……”

    白越按照男人逃跑的路线走了几步：“他就是在这里摔倒的，衣服里鼓鼓的藏了不少东西，红宝石戒指就是无意掉落在地上的。然后他就跑了……不过他的样子我记得清楚，等过几天我的手好了，能画出来。”

    简禹当然相信白越能画出来，但是他看了看白越的手，所谓伤筋动骨一百天，想要完全恢复没那么快。而且他也不想白越刚恢复就那么劳累。

    简禹道：“找一下坟场新翻过的痕迹，看看那些东西他是从哪里刨出来的，既然有谭家的戒指，会不会还有其他的东西。”

    虽然是个乱葬岗，也没有日日往里埋尸体的道理，很快他们便将整个荒地都筛了一遍。

    “少爷，白小姐，来这里。”梁蒙灰头土脸的喊：“这里有发现。”

    这里连土堆都没有，只能从地面的土看出新挖过的痕迹。现在已经被重新挖开了。

    “您看。”梁蒙用根棍子挑了一下：“这土堆里有一件女人的衣服，布料和做工都是上乘。能穿这么好布料的人，不应该埋在这地方。”

    那衣服从土里被清理出来，白越便道：“这衣服料子果然和刘节玲空棺里的那件衣服的料子是一样的。”

    “莫非这也是刘节玲的衣服？”简禹愣了下，立刻道：“来人，再往下挖。”

    他也是胆大包天的，但是顿时觉得有点阴森。

    那边是空棺，但这边呢，他们到现在也没看见刘节玲的人，会不会那边是障眼法，其实偷偷摸摸埋在了这里呢？

    很快就在衣服所在的位置又往下挖了半人深，可惜全无发现。

    “把所有有新动过土痕迹的地方都挖一遍。”简禹道：“不要漏过任何一点线索，当然也礼貌点，不要惊动亡灵。”

    手下都苦了脸，这些人虽然平时跟着简禹没少干奇奇怪怪的事，但这么大规模地挖坟还是第一次，挖的还是这种乱葬岗，里面也不知有多少孤魂野鬼，一个个一边挖一边念佛，哆哆嗦嗦的。

