    这一次，陈宇没有狼狈的大叫，更没有从床上翻下。

    　　知觉的恢复，让陈宇猛然睁开眼。

    　　左侧有淡金色的光线射入，那是刚刚穿过云层的晨曦，让陈宇微微眯起了眼。

    　　陈宇那双，总是被冰凝包裹的双眸，此刻随着意识的清醒，抹上一层困惑。

    　　但脑海中，仿佛有滚滚云雾缭绕，让他看不清前路。

    　　感觉就像是，做了一个极为恐怖的噩梦，哪怕醒来也心有余悸。

    　　可任凭陈宇怎么去回想，脑中都是一片虚无感。

    　　也不是完全毫无记忆，那个熟悉、又陌生，触动陈宇灵魂深处的声音，带着恼羞咬牙切齿的腔调，就很清晰的在脑中回荡，回音仿佛仍在耳边。

    　　让陈宇下一瞬，便流露出怀念，痴痴的笑。

    　　“好久不见！想你！”陈宇囔囔自语，脑中浮现出，和她首次见面，再到相知、相恋的点点记忆。

    　　“唉，我说过要保护你，反过来却是你一次次......我的噩梦还真是有点多！”

    　　“又欠你一次！”

    　　陈宇一骨碌从床上坐起，脑中女孩的身影，让他脸上变得柔和，侧过脸眯着眼直视金灿灿的晨曦，身上一片暖阳沐浴之感。

    　　尽管无法回想起，睡梦中的可怕噩梦。

    　　但陈宇却很清楚的知道，如果不是女孩恼羞咬牙切齿的声音，他或许真的就在梦中沉沦了。

    　　陈宇却不知道，在他还在甜蜜中，回想。

    　　远在，燕京某处地下秘密基地中，一个女孩正咬牙切齿的，从床上爬起。

    　　抓起一旁的小镜子，看了一眼自己颜色又深了一些的眼袋，少女脸上神色顿时羞恼愤恨。

    　　一只手从脖颈上扯下吊坠，抬起手作势要丢出去。

    　　但在一阵神色阴晴变化后，最终还是叹息着，把吊坠又给戴回了白皙的脖颈。

    　　“切片！”

    　　“本姑娘！一定！要！把！你！切片！”少女从床上爬起来，一边走向卫生间，一边挥舞着紧握的拳头，慵懒中带着坚定的声音发着誓。

    　　......

    　　灵魂空间中的，那枚心形陨石碎片，看起来并不那么友好！

    　　陈宇记忆中的空白，从他对心形陨石碎片，提出疑问开始。

    　　那句“还是说，我到了某个瓶颈，需要在这处空间内，才能继续突破？”开始，后面的一切，全部处于迷雾中，无法记起。

    　　可有一点，陈宇很清楚。

    　　那就是自己一定经历了，非常恐怖的过程，并且差一点就会堕落消失。

    　　收获，也是有的，并且不小。

    　　至少，他弄清楚了，自己吞噬能力的源头，‘噬人’念头的出处。

    　　心形陨石碎片，必定拥有神智，只是自己还未找到，和对方交流的方法，只能被动承受对方的‘赐予’和‘反噬’。

    　　可从已知的信息看来，心形陨石碎片的神智，恐怕并不是什么良善之辈。

    　　以后要警惕了！

    　　陈宇在心中提醒自己。

    　　接着，又重新躺回了床上。

    　　并不是疲惫，让陈宇不想起床，反而一夜‘噩梦’，醒来之后，陈宇神清气爽，与某少女形成鲜明对比。

    　　陈宇只是单纯的，还不想起来。

    　　微微闭上眼睛，感受着窗外光线洒下的温柔。

    　　陈宇缓缓的调整着呼吸节奏，并将肉体的紧绷感逐渐放松，同时放空自己的大脑，耳中的嘈杂音在这一刻，开始逐渐从耳中消失。

    　　嘭！嘭！嘭嘭！嘭！

    　　陈宇听到了，自己想要的声音。

    　　心跳声，不同了！

    　　从醒来的那一刻开始，陈宇就有一种异样感，感觉自己的身体，哪里发生了变化。

    　　此刻彻底轻松下来，陈宇终于找到了异样的源头。

    　　自己的心跳！

    　　一个与自己的节奏，截然不同的声音，参杂在自己沉缓有力的心跳声中。

    　　那也是一个心跳声，尽管实际上弱若无声。

    　　但在陈宇敏锐的感知中，却如惊雷一般炸响。

    　　一个人怎么可能会有两个心跳声，并且还是截然不同的节奏！

    　　换了普通人，这会一定已经惊骇的跳起，惊慌失措的，以为自己得了诡异的心脏病，或者产生了幻听，也或者自己的精神出了疾病。

    　　但陈宇却在，心中巨震的同时，极为平静和镇定。

    　　“这又是你搞的鬼？”陈宇双眸有凌厉瞳光闪烁。

    　　陈宇发出疑问，当然也不指望，深处灵魂空间的，心形陨石碎片回答自己。

    　　而且，按照目前的情况。

    　　他也只能在睡梦中，才会进入灵魂空间，清醒的状态下，是不可能接触到心形陨石碎片的。

    　　沉默片刻，陈宇开始重新调整呼吸，然后身体的肌肉开始微微震颤。

    　　陈宇正在调控身体的节奏，以此调整自己心跳的频率。

    　　正常人，绝对是不可能，控制心跳频率的。

    　　但在末世发生之后，随着进化者、异能觉醒者、天赋者的出现，基因能量脉络的出现，以往各种在武侠小说中，才出现的诸般气息调控、气血控制、源力斗技等等，很快被这些‘超人’存在给开发了出来。

    　　其中，最为开拓性的，就是震荡发力技巧。

    　　震荡发力技巧，可以说是末日中，诸多开发出的技巧中，最为实用最为普及，运用也最广的技巧。

    　　无论是体内有无基因能量脉络，只要身体素质强化到一定程度，勤加练习都会掌握一二。

    　　但想要熟练掌握，或者将震荡发力技巧，突破到高深的境界。

    　　可就不是那么容易了。

    　　陈宇这样，既可以协助他人，激发身体潜能，又能作用于厮杀，且可以在必要时，成为防护手段的境界。

    　　即便是在末日‘五年’中，也是极为罕见的高手。

    　　因而，现在陈宇震荡发力技巧的境界，已经可以做到对心脏频率的干涉。

    　　尤为重要的是，陈宇入微掌控力的多次精进突破，让他调控影响心率的手法更加得心应手。

    　　并且，还不用担心。

    　　这样的调控，会对心脏的负荷过大。

    　　因为，在入微掌控力的协助操作下，每一丝的震荡发力都被精准的控制，可以最大程度的规避开，对心肌的伤害。

