    是她吗？

    苏柠汐以为看花了眼睛，定眼又看了看。

    没看错，是她！她没死，活着回来了。

    苏柠汐最担心的事，还是要发生了，她的身份要曝光了！

    苏柠汐心脏加速，叶司琛看着她的异样，疑惑：“你看什么？”

    就在他看过去的瞬间，苏柠汐抬起头吻了吻他的唇，小声说道：“没什么，就很舍不得这些孩子。”

    叶司琛温柔揉揉她的秀发：“没事，下次还能再过来。”

    眼神收回的瞬间，却看到了一抹身影，犹如梦里的苏柠汐！

    “你看，那个人跟你很像。”他大声说了句。

    苏柠汐强忍着内心的波涛汹涌，顺着他的眼睛看了过去，有刹那间她想告诉叶司琛所有真相。

    可是，想到这样会失去叶司琛，她还是自私地隐瞒，笑了笑：“这样看下去，挺多人像我的。”

    这样一说，他点了点头，回答：“好像是那么回事。”

    “对了，你说奶奶回来了？”苏柠汐主动转移话题了。

    “你那天跟奶奶见面，到底谈了什么？你们彼此敌意怎么会那么大？”叶司琛想起这档子事，也忍不住反问。

    话题成功被转移了。

    “我没见过奶奶。”

    “没见过？你去支教的那天，奶奶怒气冲冲地回来，说跟你见了一面，是姑姑陪着奶奶一起去的。”他说着。

    “我想，奶奶见到的应该不是我，有人故意顶替我，得罪了奶奶，我回去就会揭穿所有事。”苏柠汐大概已经猜到做这件事的人了。

    “今晚奶奶生日，我带你参加，别再心软了，该让那些人受到该有的惩罚了。”叶司琛提醒。

    “好。”她点头，皱着眉头，心事重重。

    叶司琛以为她舍不得孩子们，也没有再追问。

    暮色降临，他们来到宴会现场。

    叶琴料到叶司琛会带苏柠汐过来，一早就带着保镖在宴会门口。

    当看到他们，叶琴冰冷说道：“琛，奶奶身体不好，你带着她过来，是要刺激奶奶吗？今天苏柠汐不许进入宴会。”

    “姑姑，你真的觉得，你能一辈子阻止我跟奶奶见面？你用这样的手段，不觉得太笨了吗？”苏柠汐冷笑着。

    “我不知道你在说什么？反正有我在，我就不许你见我母亲，来人，将苏柠汐给我轰出去。”叶琴一声命令。

    “谁敢！”叶司琛霸气十足。

    保镖们听到这话，脚步瞬间停下来，并不敢动弹。

    而苏柠汐走到叶琴面前，狠狠一巴掌落下。

    “你，你打我？”叶琴捂住脸震惊了。

    ‘啪’又一个耳光落下。

    既然她进不去宴会，那就将事情闹大，只要奶奶能出来，依然可以澄清这件事。

    叶琴怒了，迷失了理智，发了疯地吼道：“来人啊，快来人，给我教训苏柠汐，她打我，她竟然打我。”

    有叶司琛护着苏柠汐，保镖都站在原地不敢动。

    “辰，你就这样纵容这个贱人打我，反了反了。”叶琴开始撕心裂肺喊着。

    站在一旁的服务员，急急忙忙地冲到里面，看着老爷子和老夫人，小声说道：“老爷，夫人，不好了，苏柠汐在殴打叶小姐，叶小姐被打的好惨。”

    老夫人脸色瞬间就变了，狠狠瞪了一眼老爷子，没好气说道：“你的孙媳妇可真能耐，竟然打我的女儿，看我不教训她。”

    踏着怒火的步伐更快了些，老爷子紧跟其后。

    “谁敢动我女儿？”老夫人霸气质问。

    叶琴气晕了头，一时间也忘了阻止她们见面，哭哭啼啼地跑到老夫人怀里，委屈说道：“妈，你可得为我做主啊，苏柠汐欺负我，你看看，我的脸都被她扇肿了。”

    “苏柠汐呢？”老夫人抬起头看着眼前的女人们一吼。

    突然呆住了。

    一把推开叶琴，冲到苏柠汐面前。

    叶琴轻哼了声，贱人受死吧！

    叶司琛想拦在她们之间，老夫人一个用力甩开他，双手抓住苏柠汐的小手，露出慈祥的笑容：“丫头，你怎么知道我生日？怎么那么几天都不给我电话？我等你好久了？”

    苏柠汐眨了眨眼睛，面露疑惑。

    “你忘了，前几天在乡下你救了我，你还给我喂我吃了药。”老夫人提醒着。

    “哦，奶奶，是你啊！”她记起来了，就是要给她介绍对象的人。

    “是我，是我，来，我给你介绍一下，这位就是我的孙子，叶司琛，一表人才，而且超级有钱，哦，你等等，我先解决一件事。”老夫人拉着她站在旁边，收起笑容，看着人群，大吼一声：“谁是苏柠汐，站出来。”

    苏柠汐愣了下，站在她面前。

    老夫人又露出慈祥笑容，温柔道：“乖乖，你先在旁边站一会儿，我处理点事。”

    拉着她又在一边，继续道：“苏柠汐，刚刚不是挺能的吗？怎么打了我女儿不敢出来了？怂了？”

    苏柠汐又一次站出来。

    “丫头，你有事吗？”老夫人疑惑。

    “奶奶，我就是苏柠汐。”她一字一句说道。

    “你？你是我孙媳妇苏柠汐？怎么可能？我上次见过苏柠汐，长得那叫一个尖酸刻薄，素质还特别差，怎么能跟你这样的小仙女比呢？”老夫人溺宠地捏着她的小脸颊。

    叶琴怀疑人生了！在乡下救母亲的人，竟然是苏柠汐？这都行？

    “奶奶，我就是苏柠汐，上次姑姑带你见的人，应该是苏家千金苏梦真，她们想冒充我，让你误会我。”苏柠汐解释着。

    老夫人愣了下，下秒，怒斥着：“叶琴，你说，怎么回事？”

    叶琴见事情瞒不住，也只能承认：“妈，就算我骗了你，那又如何？苏柠汐现在打我是真事，你得为我讨回公道。”

    “那你是该打，一把年纪了，竟然还用这样的手段，我怎么会生出你这么蠢的女儿？我告诉你，我之前说对一个女孩子满意，想介绍给叶司琛，这个女孩子的就是苏柠汐，她是我的救命恩人，这门婚事，我很满意，你差点就让我失去这么一个孙媳妇，我......来人，送大小姐回H国，没我的允许，不许回来。”老夫人命令道。

    “妈，别这样对我，这都是苏柠汐设的局，你们不要被她给蒙蔽了。”叶琴哭着乞求，可根本就没用，被人带走了。

    苏柠汐命也太好了吧，这样就搞定了老夫人？

    她大喊大叫，还是没拖走了。

    老夫人一手拉着叶司琛，一手拉着苏柠汐，将他们手叠放在一起，露出满意的笑容：“好，好，好，越看你们越般配，汐汐，你怀孕了吗？”

