    市区距离杨诚的家乡足足有十几公里路程，他们要从村里那条土路走到县道路口，再搭乘公交车北上，大概半个小时左右的车程。

    到了市医院，杨诚主动承担起去办理手续，缴纳检查费用的任务，然后就带着杨父去排队检查，费了一整个上午的功夫，还要等到下午才能够拿到检查结果。

    “不如我们去吃一顿吧？”杨诚笑着提议。

    杨父看了看自己的妻子，这一次他们到这里来检查，总共才带了3百多块钱，刚才杨诚垫付了检查的费用，他们倒也没看清楚是多少，还以为是很少的一笔钱，可是如今要去吃顿饭，那就可大可小了。

    “不用了，阿诚，随便外面吃点就行了！”母亲笑着劝道。

    杨诚站在父母亲的中间，左右拥着父母，“没事的，爸，妈，你们也辛苦了，是应该好好享受享受生活了，你们的儿子长大了，懂事了，也会赚钱养家了，以后你们别再那么辛苦做事了，就专心的在家里享清福。”

    父母亲对视了一眼，都看到了对方那泛红的眼眶，显然都被杨诚的这一番话给感动了。

    “我们也想啊，但是家里要修房子，你也要娶老婆，只靠你一个人赚钱，哪够啊？”母亲还以为自己的儿子很傻很天真。

    杨诚莞尔一笑，耸了耸肩，他真的没办法跟自己的母亲说太多，别的不说，就冲着他现在的身家最起码也算是村里第一了吧？

    “爸，妈，你们有没有想过跟我去德国？”杨诚一边走，一边小心的试探。

    “德国？在哪里？远不远？”母亲笑呵呵的问。

    杨诚用力一拍自己的额头，他不知道怎么解释，“很远很远，要去厦门坐飞机到北京，再从北京坐飞机出国，大概要一两天才能到吧！”

    “那么远啊？何必去呢？”杨父摇头道。

    杨诚笑了笑，“我在那边找到了一份很好的工作，他们安排给我一套小洋房，三层楼的，还有钟点工人，还有一个大花园，噢，对了，还有一辆车。”

    “车？拖拉机啊？”杨父笑呵呵的撇了儿子一眼，他还以为自己的儿子在做白日梦呢？

    天底下哪来这么好的事情？

    “我说真的！”杨诚差点没败倒。

    “我也是说真的，阿诚，回来了就别再出去了，外面没有家里好！”母亲劝道。

    杨诚无可奈何，他真不知道怎么跟自己的父母亲解释在自己身上所发生的一切。

    来到市医院门口，拦了一辆三轮摩托车，载着一家三口，直接到了市区最好的一家酒店。

    “喂，阿诚，我听你二叔说过这一家酒店，很贵的！”杨父赶紧拉住自己的儿子。

    “是啊，老哥，这里随随便便都要好几百块钱一顿饭，考虑清楚了再进去啊！”三轮摩托车司机看好戏的笑道，摆明了就是嘲笑他们这一家三口是乡巴佬。

    杨诚撇了一眼那个司机，拉着自己的父母亲就走了进去。

    “小姐，请问一下，用餐在几楼？”杨诚直接来到前台，笑着问道。

    “搭乘电梯，三楼，谢谢！”对方觉得，杨诚的衣服看起来是普通，但是很有礼貌，所以也没敢得罪。

    杨诚谢过前台小姐，拉着拘谨的父母亲就要上去。

    可就在他们要上楼梯的时候，却发现有一个熟人从二楼下来。

    “咦，大哥大嫂？”那人赫然正是杨诚的二叔杨仲。

    “二叔！”杨诚笑着打招呼。

    杨仲昨晚就接到电话了，但却对杨诚有点冷淡，点了点头，“我说大哥大嫂，我昨晚跟你们在电话里说得很清楚了，杨诚的工作我会帮你们问问我老板，你们不需要这么着急吧？”

    说完，杨仲还使劲的拉着杨诚的父母亲走，直接走出了大堂。

    “我今天跟我老板来招待一个北京来的贵客，你们也真是神通广大，竟然能够找到这里来！”杨仲有些气恼，他还以为自己的哥嫂是为了杨诚的工作而来求他的。

    “你误会了，二弟，我们不是来找你的，是阿诚说要带我们来这里吃饭，所以……”

    “吃饭？”杨仲噗嗤一声笑了出来，“大哥，你是不是脑子坏了，这里吃一顿饭要几百块钱，象我老板那种级别的人，都未必能够每天都来这里吃饭，你们也想进去吃饭？是不是想吃穷自己啊？”

    “二叔……”杨诚觉得二叔说得有些过分了，虽然自己老爸平日里老实巴交的，可是也不至于这样大庭广众的说他吧？

    哪知道杨仲却得理不饶人，“我还没说你呢！不声不响的跑出国去，说什么要留学，结果好了，灰溜溜的在外面混了6年，结果怎么样？还不是要乖乖回家？如果当初肯听我的话，不读书，直接出来工作，如今至少一个月五百块以上工资，多好啊！”

    看到这一家三口被自己说得无言以对，杨仲还以为自己骂对了，立即道：“你们先回去吧，总之等我忙完了这几天，再跟我老板说说，最近我们公司也都在请大学生，估计可以给你安排个轻松的职务。”

    说完，杨仲就转身朝着停车场去了。

    “二叔是干什么的？”杨诚觉得有些好笑，自己还要他帮忙找工作？

    杨父略带着一点小骄傲的说道：“天宏集团的老板的助手！”

    杨诚倒是有点小吃惊，天宏集团可是本市最大的一家企业，据说还在准备要上市，可能会是本市第一家上市公司，可想而知这家公司的规模有多大了。

    “但是，二叔不是没念过书吗？”杨诚又纠结了。

    “开车要念什么书？”杨父奇怪的反问。

    杨诚彻底傻眼，原来是个司机……不过也算不错了，至少能够直接当老板的司机，这也不是闲杂人就可以干的事情，难怪他说可以帮自己问一问工作的事情了。

    “走吧，我们上去吃饭！”杨诚又拉着自己的父母亲往里面走。

    看到杨诚心意已决，父母亲虽然有些担忧，但最终还是跟着杨诚去了，只是在盘算着，等一下一定要挑最便宜的叫，然后他们两口子都说不饿，让杨诚自己品尝一下算了。

    哪知道，杨诚刚坐下来，立即让服务员送上餐单，然后挑最贵的东西一连叫了好几道菜，搞得父母亲在一旁差点没被他吓死，都在担忧着等一下要怎么结账。

    由于距离午餐时间较早，所以偌大的餐厅里就杨诚一家三口，等到菜上来了，杨诚招呼着父母亲吃饭，不过父母亲看起来似乎有些拘谨和忐忑，怎么吃都不会香。

    就在这时候，餐厅里又走进来了两个人，一个是看起来气势不凡的中年人，另外一个则是文质彬彬的眼睛哥，不过有些叫人意外的是，这一路走过来，那个眼睛哥倒是走在前面，而中年人则是客气的在一旁帮衬招呼着，生怕怠慢了贵客。

    两人一走进餐厅，自然一下子就看到了杨诚一家三口，那中年人很明显眉头一皱，他觉得这三个人的穿着打扮不应该出现在这种高档的场合，至于那个眼睛哥则是眼前一亮。

    “叶先生，这边坐！”中年人招呼了一下自己的贵客，然后笑道：“你放心的在这边住下来，找人的事情，我一定帮你搞定，咱们这座城市虽然只是县级市，说大不大，说小不小，但是我刘天宏要找一个人，还是可以办得到的！”

    哪知道那个眼睛哥却突然摇头道：“不用了，刘老板，我找到了！”

    接着就看到那个眼睛哥心急火燎的走上前去，直接来到了杨诚一家三口的餐桌前。

    “请问，是杨诚先生吗？”眼睛哥很有礼貌的问道。

    杨诚眉头一皱，但是再看到那一脸笑容的三旬男子，正所谓伸手不打笑脸人，他只能也跟着站了起来，“是的，请问你是……”

    “诶，我说，你们三个人怎么还在这里？不是老早叫你们先回去了吗？还到这里来打扰我老板和贵客吃饭，你们是不是存心来捣乱的？”杨仲的喊声从后面响起。

    他显然很担心哥嫂得罪了自己的老板，赶紧跳出来，然后不住的朝着刘天宏跟眼睛哥赔礼，不外乎就是杨诚一家人不懂得礼数，跟他自己没有关系之类的，搞得现场气氛很是尴尬。

    “我想你搞错了！”眼睛哥看到杨仲不断的数落着杨诚一家三口的不是，生怕得罪了杨诚，赶紧辩解。

    “搞错了？”不仅仅杨仲诧异，刘天宏也满肚子疑问。

    “杨诚先生，我叫叶文，一个月前我曾经打电话去凯泽斯劳滕，想要约你做一个专访的，还记得吗？”叶文笑容可掬的问道。

    杨诚笑了一笑，“噢，当然记得，不过很抱歉，叶先生，我回国之后，急着回家，所以推迟了这一次的专访！”

    这话一出，顿时让刘天宏和杨仲都满脸惊诧，尤其是前者，他可是很清楚叶文在首都电视台的影响力和地位，原本以首都电视台在国内的影响力，如果他们要做采访的话，别说是刘天宏了，就算是本市市长都要倒履相迎，可是杨诚却推了，这未免也太那个啥了吧？

    但是更让刘天宏惊讶的还在后头，原本他才恍然大悟，以为叶文是要来寻仇报复的，可是哪知道，叶文被放鸽子后，竟然没有怒意，反倒还一脸笑容的摇头道：“没关系，杨先生离家多年，自然是思乡情切，我可以理解，这两位是杨老先生和杨老太太吧？”

    杨诚点了点头，父母亲赶紧站起来跟叶文见面。

    “两位栽培出了一个优秀的儿子，杨诚先生在德国为咱们中国人扬眉吐气，大大的争了一份荣光，不仅我这个球迷佩服，我相信全中国有无数人都跟我一样佩服！”叶文笑呵呵的说。

    这一句话让杨诚父母亲都有些受宠若惊的傻眼，杨仲更是差点一头栽倒，亏得他刚才还以为自己的侄子是落魄回来的，哪知道，听叶大记者的口吻，他似乎在德国干了一份为国争光的大事情！

    “叶先生客气了！”杨诚笑着谦虚道。

    “那我就不打扰杨先生一家共聚天伦了，不如咱们约个时间进行一场专访好吗？”

    杨诚想了想，“要不一个月后，我要回去的时候，路过北京再去找你！”

    叶文有些犯难，“不瞒杨先生，我们已经提前做出了预告，尤其是对杨先生的专访，只不过在预约上有所疏漏，所以现在时间比较紧迫，不知道你能不能抽空……”

    杨诚也有点为难，他还准备要去忙点自己的事情。

    “阿诚啊，既然人家都从北京追来了，你就答应他吧！”杨仲在一旁帮忙劝着，他算是听出来了，原来是叶文大记者有求于自己的侄子，顿时连口吻都变了，还在一旁使劲的朝着自己的哥嫂打眼色。

    杨诚的父母亲顿时也帮着劝了几句。

    “那好吧，就明天吧，我过几天可能要出门！”杨诚这才点头答应。

    “嗯，可以，我马上安排，明天我们就带上组员，亲自到你府上，顺便拍摄一下你的家乡，我相信有无数球迷都希望能够了解一下你的过去。”

    杨诚莞尔一笑，点头答应了。

    等到叶文三人离开了之后，杨父才抓着杨诚的手，“阿诚，难道你真的发达了？”

    杨诚笑着拍拍自己父亲的手，“是啊，爸爸，我早说过了，你们不信而已！”

    杨父听得不住的点头，眼泪不由自主的掉了下来，而一旁的母亲也早就高兴得哭了。

    另外一边，叶文离开餐厅后也没时间吃饭了，他还要忙着明天采访的事情，刘天宏自然是不会放过这次增进感情的机会，赶紧跟在一旁打下手，但却不忘安排杨仲留下来，顺便等一下送杨诚三人回家。

    “叶先生，刚才那位杨诚先生，到底是什么来路？”刘天宏终于还是忍不住问道。

    叶文笑着摇了摇头，“所以我才经常跟你说，别整天想着做生意赚钱，有空多看看报纸和新闻，我们首都电视台都报道过好几次了，你却还不知道！”

    刘天宏苦笑，“我那个司机杨仲是他叔叔，早上也跟我提起过他，说是要为他张罗一份工作，我也没多想，自然是不知道他的来路了！”

    “他为你工作？”叶文觉得这是天大的笑话，“老刘啊，你能付他多少薪水？”

    刘天宏愣了一下他还真答不出来。

    “根据我们得到的消息，他最新签署的一份合同，周薪是5000美元，如果再加上一定的抽成和奖励的话，再翻上一倍不成问题，也就是1万美元，你自己算一算，他一周的薪水是7万人民币，一年就差不多是350万！”

    刘天宏这一下也彻底愣住了，如今的他虽然身家过亿，但底下的职员，薪水最高的也不过才十来万年薪，可是杨诚的身家就超过了350万，他哪里请得起啊！

    “你是搞运动装备的，你应该听说过阿迪达斯跟耐克吧？”

    刘天宏当即点头，搞运动装备的没听说过这两大巨头的名字，那都成孤陋寡闻了，跳楼自杀掉算了。

    “他们都在争取着要跟他所在的球队签署合同，赞助费可能过百万美金，而有杨诚和没有杨诚，差别估计在一半左右，另外奥迪也专门用他来拍摄一组广告，效果不错，听说他们有意继续合作。”

    刘天宏这一下真的是差点没栽倒了，阿迪达斯、耐克、奥迪这一个个国际上赫赫有名的品牌他是清楚的，也自然知道这些品牌的影响力，但却不知道这些品牌都跟那个看起来有点老土的杨诚扯上关系。

    “老叶，别卖关子了，说吧，他什么来路？”刘天宏苦笑，本市出了这样一个不得了的牛人，竟然没有人知道！

    “德乙，噢，不，应该说是德甲联赛的球队凯泽斯劳滕的主教练，第一年带队就率领开姆尼茨以13连胜保级成功，第二年带领凯泽斯劳滕，一年时间里，击败多特蒙德、拜仁慕尼黑、利物浦和巴塞罗那这些欧洲顶级豪门，勇夺德乙联赛冠军、德国杯、德国超级杯和欧洲优胜者杯冠军，是德国联赛历史上最年轻的冠军，同时也是欧洲最年轻的登顶冠军教头！”

    叶文一口气数出了杨诚在过去两年里的所有收获，他最后都有些气喘吁吁了。

    “如今各大城市都有无数球迷听说过他，他也是第一个出国执教的中国人，更是取得了如此辉煌的成就，这件事情甚至连上面都有所耳闻了，因此我们首都电视台才决定专门为他拍摄和录制一场专访节目，并以纪录片的形式来回顾他的传奇经历！”

    刘天宏这一下彻底恍然大悟了，他在商场上打滚多年，最近也多少听到了一些关于中国人在德国和欧洲足坛扬威的事情，只是他没有听说过名字，没有看到过相关的新闻，所以不知道是杨诚罢了。

    可是如今知道了之后，他顿时满脸震惊，因为他怎么也想不到，那个被人传颂的中国天才主教练竟然跟自己是同乡，还是自己司机的侄子，他自己都觉得不可思议。

    把叶文送回房间后，刘天宏顿时好好的整理了一下自己的思绪，他觉得自己是做运动装备的，跟杨诚这样的欧洲知名主教练拉上关系，虽然未必能够借助他而登陆欧洲市场，但至少也是有利无害的。

    因此他心中打定了主意，明天一定要跟叶文一起去杨诚的村里一行！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

