    更新时间：2011-09-03

    江宁正为派谁去登州督战而难以决定之际，陈芝虎派副将高义率部万余众奔打青州。

    高义打青州，效仿陈芝虎奔袭临淄的战法，直接将大军压上，围三阙一，给青州城里的守军留条活路，瓦解其斗志，以免其死心的拼个鱼死网破。

    从四乡八亭抓来数千民夫，以推车、布囊负土，只一日工夫，便在宽十数丈的护城河上，填出七八条攻城的通道来。高义便驱万余兵马，分从三面，以云梯附城，强攻青州，仿佛一刻时间都不想耽搁。

    陈芝虎攻临淄，临淄失之不备，张晋贤其时在临淄仅有千余杂兵，给打了个措手不及，再加上临淄城大，千余杂兵根本就守不周全。故而陈芝虎拿万余精锐压上，以快打快，三日就将临淄攻陷，于攻、于守，都是正常不过的结果。

    临淄失守后，杜觉辅反应甚快，即放弃北面的寿光、昌邑、广饶等城，将兵力集于青州城。青州城里的守军虽杂乱，在大兵压境之时，难免惊慌，但总数仍有四千之多。

    协助杜觉辅守青州城的不是别人，是杨释。

    杨释乃顾氏家生子，与其父杨朴深受顾悟尘、顾嗣元父子的信任。顾悟尘、顾嗣尘率青州军主力前往阳信之时，留守青州的兵马虽说有限，才两营甲卒，但杨释可以说是青州军少有能给顾氏信任又兼有能力的将领，故而给安排在留守青州大本营。

    此外协助杜觉辅守青州城的还有广饶知县程唯远。

    程唯远给顾悟尘、顾嗣元父子从阳信拥挤到广饶任知县，阳信有些老卒跟他一起前往广饶，在此基础上组建了广饶兵。虽然人数不足千，但有经历当年阳信残酷战事的老卒为底子。广饶兵离精锐还差些距离，但至少看到敌军压来，却没有太大的惊慌，守城池也有法度。

    有时候，经历过跟没经历过就是不一样。

    杜觉辅平日时风度颇好，这会儿就难消眼睛里的慌乱。程唯远当年在阳信城头坚守了数月，胡虏及叛卒堆在阳信城下的尸骸将有万具，高义所部如此简陋的战法，已难让他心头震憾了。

    更何况，此时吴齐正在青州城里。

    青州与淮东绝裂，青州诸人对淮东敌视甚深，但那时青州军主力还没有给围困在阳信城里之前。

    这时候临淄失守，青州形势崩坏，杜觉辅等人即使再有骨气，也不会将直接来青州联络的吴齐轰赶出去，更何况程唯远、杨释二人对淮东也是心存亲近之感的。事实上，杜觉辅本人也有心想将宗族亲眷先撤去淮东避难。

    青州城有杨释、程唯远、吴齐在，城里守军兵力充足，且之前有过几日时间的缓冲，叫守军做了些准备，高义这种简陋粗暴的战法，自然就不管用。

    高义所部强攻一日无果，将近黄昏将要撤兵稍退，等明日再来攻城，杨释窥着时机亲率六百甲卒从北门突击而去，直捣高义所在的主将高旗。

    杨释见敌将心存轻视，战法简陋，领来攻城的兵马也有数，自然要抓住机会打反击。不然等敌军攻城数日无果，老老实实的将主力大军调来，以水磨工夫围打，他们给困在城里就痛苦了。

    杨释率部突然从北门出击时，高义所部散于青州城三面，又下值攻城力疲退下、队形散乱之际，给杨释率部一冲即垮，几乎没有组织像样的攻势，主将战旗便给突袭出城的青州守军砍倒。

    主将战旗砍倒，中军给冲乱，敌军虽然还有万余众，但如给砍去头颅的庞大身体、又没头的苍蝇，顿时惊惶逃散。

    杨释趁胜追击，杜觉辅也果断往城外增派兵马，漫山遍野的追杀溃卒……

    一役竟能歼俘兵卒近三千人，缴获兵甲更是无数，这青州军在陈芝虎率部进入青州、袭夺乐陵以来唯一仅获的胜战，而且绝对能称得上大捷。

    此役虽然不是直接打败陈芝虎本人，但高义十数年来一直给视为陈芝虎的影子，所率来攻打青州城的兵马又是陈芝虎屠戮沙场、赦赦有名的虎军前锋营精锐。

    从东闽战事以来，虎军前锋营几乎就没有尝过败绩，也是曾给认为能与淮东军精锐争锋的一支精兵。

    此役，陈芝虎所部精锐逾万人给杀溃，副将高义又身负重伤逃回临淄，陈芝虎也仅敢率残部据守临淄不出。

    这要不算大捷，杜觉辅都不晓得要怎样才算大捷。

    吴齐算是目光狠辣的老将，虽觉得高义败得冤、败得怪，觉得眼前这场大捷来得蹊跷，但大捷实实在在，一点都没有作假，也由不得他不信。毕竟战场之上是充满偶然性的，陈芝虎、高义轻敌冒进，也不是没有可能。

    想古往今来，多少名将在其盛时只因轻敌败于弱敌之手，就不会觉得陈芝虎、高义之败，有多少难以想象了。

    青州境内一时军民振奋，杜觉辅便如在天上人间走了个遍，由之前的惊惶不安，瞬时间陷入斩获大捷的狂喜之中，立时分兵去取寿光、昌邑，传捷快骑出青州城迅速驰往四方。

    地狱与天堂，从来都是一线之隔，在地狱的心情与在天堂的心情，转变也是如此之快，随之而来是对战事及局势的判断彻底颠覆。

    留守青州城的诸人，不仅杜觉辅，包括程唯远、杨释在内，都不再悲观失落，都不再认为青州的形势无法挽回，甚至觉得只要再能打出这么一场胜仗，青州的局势就会逆转。

    也不怪杜觉辅他们这么想，陈芝虎素来就有威名、恶名，即使他降了燕胡，其战场上无敌勇将的形象也深入人心——在杜觉辅看来，青州一役已然将陈芝虎打残；再有一捷，就能彻底消灭进入青州腹地的敌军力量，进而威胁围困阳信的虏兵主力。

    歼敌多少尚在其次，关键是此役鼓舞了士气，只要能将陈芝虎从临淄城赶城，登州军及梁家兵马往中路聚集，虏兵围困阳信的主力，除了撤走，还有第二个选择吗？

    关键青州城此时的守军有限，不足以再接再厉再获大捷，杜觉辅一方面派快马往登州、济南求援兵，一方面希望吴齐能将淮东散于沂山之间的人手聚集起来，形成一支战力，形成正面战场。

    游击战术讲究“敌疲我打、敌退我追”，青州获捷，陈芝虎所部精锐给打残，也恰是追着打的时机——吴齐也不耽搁，一面派人到淮东禀报此捷详细，一面亲自赶回八岐山，找楚铮召集兵力，出山与青州守军联合作战。

    随吴齐、楚铮先后进入沂山的淮东人手有五百余人，用于收编原山寨、马贼势力，短短两个月不到的时间，发展兵力已近三千人。兵甲一时补充不及与训练不足还是其次，最主要的这些兵马都散于沂山之间，要召集起来需要一段时间，非几天能成。

    但不管怎么说，青州一捷，将山东半岛东部地区的军民官史的神经一下子刺激起来，形势短时间里，确实是往好的方向发展。

    *****************

    青州捷报传到江宁，江宁还没有决定好派谁去登州督战。

    永兴帝在崇文殿召诸相及重臣议事，面对青州急递而来的捷报，诸人都是又喜又惊。

    谢朝忠哈哈大笑，说道：“我早说淮东侯是胡猜瞎掰了，看看，我说的怎么样！”一脸得意，眼神专往林续文那里抛。

    林续文无言以计，青州那边自然不会拿假大捷欺骗朝廷，青州形势出现转机，只能说林缚在此事上判断失误，谢朝忠的小人得志令他厌恶，他也只能在永兴帝面前替淮东开脱，说道：“淮东侯也是为朝廷分忧……”

    “这个朕明白了，无需林爱卿多言，”永兴帝不耐烦的打断林续文，林续文与淮东穿一条裤子，他心里自然清楚，奈何打胜仗的是青州军，要是长淮军的话，他就无需给林续文及淮东好脸色看了，又问陈西言，“陈卿家，依你所见，这时还要不要派人去登州督战？”

    之前没有人愿意去登州督战，毕竟登州是险地；陷在那里没有办法，谁愿意没事主动跑过去？此时青州局势大为改观，跑去登州督战，非但无险，说不定还有战绩可捞，自然是人人都愿意。

    只是之前派人去登州督战，是怕柳叶飞不稳，担心登州水师有落入敌手之虞；此时青州形势大为改观，登州自然就再无威胁。

    这时候再派人过去，不是故意给柳叶飞心里添堵吗？

    陈西言说道：“无需派人去了……此时，当命鲁国公及登州知府柳叶飞，立即派兵进入青州，联兵作战，以期能扩大战果，早日以解阳信之围。”之前下旨怕是无人理会，这时进入青州能分得战绩，想必梁家跟登州镇会积极一些。

    岳冷秋说道：“微臣以为不妥，诸军当谨守其地，坚壁清野，待敌自行退去，不应贸然出战……”

    岳冷秋这时候所言颇为突兀，便是永兴帝也疑惑的问道：“不该趁胜追击吗？”

    “除鲁国公所率兵马外，青州军主力给困在阳信，青州及登州仅有杂散兵勇能调，守城易，野战艰，贸然出战，怕使此捷战果丢失殆尽，”岳冷秋说道，“此外，柳知府长于政事，拙于兵事；登州不接敌，柳叶飞是知府合适人选；此时登州接敌，微臣荐淮西军领司使、左佥都御史刘庭州去登州接替柳叶飞！”

    岳冷秋一是觉得青州一捷有些蹊跷，更觉得柳叶飞继续留在登州，对他是来说，是一剂不晓得何时会发作的毒药。所以他一不赞同登州镇兵马主动出击，二建议将柳叶飞撤下来。