    （果然.很可悲.图片为啥没通过呢....不就是发了一张正常的图么..又不是****(⊙o⊙)…..）

    大界王星.....

    “嗷嗷嗷！！！”

    老界王神一脸惊讶的盯着前方爆发出强大气势的孙悟空..脸孔都开始扭曲了..

    都忍不住叫出了声..甚至还夹杂着一丝颤抖...

    那是一种发自内心的震惊..以及不可置信....

    就连旁边的杰比特神.都是双目睁大.冷汗直冒.双手挡在前方.以阻止自己被这股强大的气势吹飞..

    “唔！”

    孙悟空则是变身超级赛亚人3.全身绽放着最强的力量..没有丝毫顾忌的朝着周围散发..

    金色的长发随着狂风而摇摆了起来...蓝色的闪电开始剧烈的活动出现..几乎覆盖整个身体...

    金色气焰犹如闪光一般.刺激的使人睁不开眼...

    气在不断的提升.....

    【就是这股感觉..上一次突然消失了.但是这一次绝对不会错！】

    孙悟空一脸跃跃欲试的在内心中想着现在的情况.同时对那未知的境界也逐渐好奇了起来。

    他没想到刚刚去帮助贝特卡斯尝试变身超赛神.自己就又“灵光一闪”.抓住了某个契机..

    这可是之前一直消失的契机..每一次都在他要到达极限时.突然消失的“道路”！

    通往超级赛亚人4的“道路”

    而这一次出奇的清晰的展现在内心中..

    孙悟空有100%的信心此时能够突破到超级赛亚人4！

    而就在此时..孙悟空的体格也渐渐开始产生了变化...

    但是由于此时比较“混乱”的场景.并没有让人注意到...

    ————————超级赛亚人————————

    “砰！”

    轻松的躲过贝特卡斯一拳.维斯迅速的弹指一挥..

    一股奇妙的力道瞬间从空中传出.朝着贝特卡斯直射而去..

    “切！”

    感受着那股没有形态的力道.贝特卡斯身体一个侧身.瞬间躲过.下一刻.远方的一座大山却瞬间被夷平...

    其威力令人感到胆寒....

    “你应该很清楚你我的差距.为什么那么执着呢！”

    维斯依然保持着谈笑清风的样子.没有任何的慌乱或者沉默.只是衣衫整齐.无伤无汗的站立在空中.看着前方依然保持火焰气焰的贝特卡斯说道。

    “执着？你错了！这是本能！”

    贝特卡斯闻言.嘴角一撇.然后冷笑道..身体猛的一瞬间朝着前方急速的冲了出去..

    “原来如此..看来赛亚人都是一个样子..真是失礼...”

    维斯闻言一愣.然后一脸认真的看着前方没有任何生物的开口道..

    但是头也不回的瞬间抬起右手朝着后方打去...

    “咻！！”

    “砰！”

    刚刚一瞬间冲到维斯身后.看着对方打来的一拳.贝特卡斯来不及惊讶.立马双手交叉在胸前.硬生生的抗下了维斯的一击.

    “砰！”

    “喝！！”

    身体止不住的朝后方极速的飞行着..撞通了一座高楼大厦.无视惊异的人们.贝特卡斯咬紧牙关.立马大喝了一声.终于稳住了身形。

    远远的看着前方高楼大洞的对面.维斯依然沉着的站在空中.

    【变身超赛神也打不过吗？！】

    将有些发麻的双臂松弛了一些.贝特卡斯内心的心情却不怎么平静...

    虽然料想过维斯有很强..但是却没有想到其实力竟然会强大到这种地步..

    不论是他的攻击还是行动.完完全全的都被维斯看穿..基本上都是他先手..却处于被动..

    而维斯则是根本没有离开那个地方一步...

    正确来说..连脚都没有移动过...

    配合着维斯那总是一副彬彬有礼的样子..简直让人无法相信他会有这么强的实力..

    但正因为如此.才更可能成为破坏神的师傅...

    货真价实的..

    宇宙第一人....

    “呵！”

    【试试吧！】

    贝特卡斯不知道想到了什么.沉寂的面色.一瞬间露出了一丝冷笑...盯着远方的维斯.他决定尝试一个闻所未闻的方法..

    但就在此时....

    “嗯！！”

    “唔！！”

    “霍！！”

    “呃！！”

    “这！！”

    ...............

    贝特卡斯.维斯.贝吉塔.孙悟饭.比鲁斯等一众人顿时感到一股庞大无比的气出现在宇宙.一个个都面色变了...

    【这是怎么回事.】

    维斯眉头微微皱起..感受着宇宙中突然出现的强大气力.他都感到有些莫名其妙.

    【这股气是...】

    贝特卡斯却是最为震撼的一个了....

    因为他知道这股气的主人是谁..更加清楚..这股气的爆发代表了什么！！

    【卡卡罗特那个家伙！！又被他抢先了一步！！】

    贝吉塔偏头朝着天空中望去.似乎要看穿宇宙一般.牙关紧咬.双手握着拳颤抖道。

    【老爸的气有这么强吗！！难道真的又突破了极限？！】

    孙悟饭同样心惊的在城市里望着天空.神色震惊道..

    ————————宇宙————————

    “没有错..就是这里...”

    当从地球突飞猛进.来到这颗有些“眼熟”的星球.比鲁斯还十分淡定..

    但是下一刻紧接而来的强大气力.却瞬间让比鲁斯目光一亮..

    “终于找到了..在我梦中出现的家伙...金黄色的赛亚人...就让我们好好享受一下吧！”

    比鲁斯嘴角微微扬起..身体慢慢的朝着这颗大界王星落了下去..

    ————————超级赛亚人4..孙悟空————

    “这个..难道就是...”

    “唔！”

    看着渐渐散去的烟尘..杰比特神咽了咽口舌.看着前方出现的黑影..连话都说不出来了..

    旁边的老界王神则是一副惊呆了模样..还没回过神...

    袒露的胸膛！金色的毛发.披肩的金发.成熟不陌生的面孔.碧绿的瞳孔..浅黄的长裤..

    以及...

    背部下方的金黄尾巴....

    超级赛亚人4——孙悟空！！

    （按照之前说的一样.外形重新设定了..赛亚人果断还是以金黄为基础才感觉不错....至于图片..我表示没通过无法让你们有个大致的模敦..虽然要比图片好看更多...但是找不到那一张了。）