    顾聿珩那么孤傲的人，那么多人喜欢他，结果他却把一颗心给了慕念。

    顾聿珩明明是那么清白的一个人，却养了铭川，想必就是为了，以铭川的势力掩盖慕念的身份。

    傅斯年瞳里有猩红的色调。

    曾经，他希望慕念想起过去的事情，找回属于他们的记忆。

    现如今，他只希望这份记忆，没有任何人知道。

    他不想让其他人知道，慕念的世界里曾经出现过顾聿珩。

    这时。

    厉司南又发来了消息：“这个视频，有个秘密，你看没看到？”

    “秘密？”

    “谁拍的，不好奇？”

    “……”

    厉司南看着屏幕上的几个省略号，冷冷一笑：“慕念被拐，遇上了你们两个大少爷，一个瞎了眼，一个刚好路过孤儿院？”

    傅斯年呼吸更沉。

    “不像圈套？”

    “顾家值得设圈套？”

    “你没发现顾聿珩喜欢慕念？你就真的不好奇，你对一个小姑娘上心的事，为什么会被人利用？”

    厉司南的问题非常尖锐。

    傅斯年喜欢慕念这件事肯定是被人知道了，而顾聿珩喜欢慕念肯定也被人知道了。

    顾聿珩那边可能是因为视频，那么傅斯年那边呢。

    难道有人敲了他的心门，把秘密偷出来了吗？

    傅斯年无法回答这个问题。

    他厌恶阴谋。

    极其厌恶。

    “你查到了什么？”

    “还在查，这是第一部分。”

    傅斯年将屏幕关暗。

    他身体向后靠了靠，闭上了眼睛。

    他随手拿起遥控，播放了一首歌曲。

    沙哑的男音，低沉的嗓音，唱着民谣。

    他猛得想起了多年前的那个下午，他就像现在闭着眼睛，然后坐在当时远东的办公室里。

    他当时在想那个女孩。

    多年后，差不多的位置，他还是在想她。

    他甚至不知道，这是喜欢是爱是感情，还是一种执念。

    ……

    与此同时。

    厉司南打开了电脑，他的屏幕上也播放着一个视频。

    与傅斯年那个不一样，这个视频只有顾聿珩一个人的视角。

    “我很喜欢她。”小小的顾聿珩坐在医院的花园里，那时候的他，还带着孩子的天真和微笑。

    “如果可以和她永远在一起就好了。”

    “我想看她长大，然后给她买很多很多礼物，装满她的房间。”

    “我想对她好。”

    “对她很好很好。”

    顾聿珩絮絮叨叨地说着一些话语，都是在畅想未来的生活。

    这样的平静，在一个下午被打破——顾家人将他从家里带回去，关了起来。

    于是。

    顾聿珩再也没有见到过慕念。

    故事到这就结束了。

    厉司南将电脑完全合上，开始把玩食指上的戒指，忽得，他骂了句脏话。

    这事十有八九，恐怕是傅家人做的。

    那么慕念会被拐走……

    厉司南嘴里的脏话，一句比一句多。

    刹那间。

    好像回到了当时那个桥下。

    他的脖子上被驾着一把冷冽的刀，看着自己的朋友兄弟一个个倒下，而他除了缓缓下跪，放下所有的骄傲外，就只有看着他们死那一条路。

    那是一个灰暗的夏季。

    那也是一次他人精心制造的阴谋。

