    1016、执念化身

    也好在此前永恒给了古一灵气能量体，否则今日漫威地球好不容易复苏的灵气又要重新衰竭。

    “这是一颗恒星，他倒是好手段，只不过如此掠夺宇宙恒星的手段有些残酷了，失去了这颗恒星，原本因它而可能诞生的生灵却再也没有了机会！”

    拿着永恒给予古一的能量体，刘浩也不由得感叹一句，这样的手段，刘浩使用起来也不难，耗费一些力气即可，然道家思维的他却做不出这样的事情，哪怕即将消亡的恒星，他也必须慎之又慎；

    可别小看区区一颗恒星，失去它，在一个宇宙之中，似乎看起来不过是失去一颗沙硕而已，但因其的蝴蝶效应却绝对是猛烈的；

    这已经是大范围的对宇宙造成影响，一旦宇宙因它消失带来的蝴蝶效应引发了业力，绝对是恐怖的，也难怪西方文明根本没听说什么圣人出现，掠夺之道，到底不容于世界，也是任何一个世界都不乐意看到的。

    “既然已经给了你，你便好好利用起来吧，以你心性修为，踏入大罗道果也是迟早的事，如今有了这颗恒星能源，倒也让你省去不少消耗，既然是来自永痕赠予，业力也落不到你身上，于你而言，反倒也是一件好事！”

    古一接过，心中有些复杂，他几百岁年纪，但也同样是一个现代人，一颗恒星的消失会造成多少影响又岂能不知？其中引力缺少一弦，引发的局部变化就很可能改变一个星系的未来，进而造成的影响绝对是恐怖的。

    但既然已经成为现实，也只能硬着头皮利用了，这个时候，哪怕要将之返回原地，想要恢复也不是他能做到，就是永恒也无能无力了；

    这已经是周天星斗大阵才能平衡的问题，哪怕是刘浩如今想要恢复，也不知需要多少岁月的计算方可，更别提永恒这个门外汉了。

    和古一所思虑的角度不同，刘浩越发觉得洪荒体系之中六道学说的先进性，有了这个学说，才能让洪荒众多修士在汲取天地营养之时，一直思考、尝试着如何反馈天地，以期天地能够达到更长久的平衡，很大程度上，他们所做的，就是在延续天地的寿命，将自身文明推向更高的层次。

    换了西方文明所属，就根本对此一无所知，对他们而言，哪里会管这些事情，疯狂的掠夺所需以填补自身才是他们最想做的，也是坚定这么做的；

    也是因此，他们的上限成就只能有限，根本无力突破更高的层次，到了最后，反而破罐子破摔，就好比永恒这般，随手捏一颗恒星作为赏赐他人，仿佛这根本就是常态。

    典型一个例子，就是灭霸，他看到了宇宙平衡的问题，第一个想法居然是打杀一半生灵，期待以此来延续宇宙毁灭的日期；

    换做鸿钧，却完全不同，眼看洪荒天地修士数量激增，导致灵气平衡可能打破，直接召唤了几个圣人，开启了殷商封神之旅；

    这是一种直接从最高端的修士群的打压，迫使他们相互厮杀封神，保存真灵之后禁止修炼，抓取了这些工具人以维护天庭星辰更畅通的运转，加速从混沌之中汲取灵气，可谓一举两得；

    鸿钧唯一没有算计到的就是通天的性格太过刚烈，差点让通天将洪荒天地给打碎了，为了弥补这错误；

    往后的时光里，他直接坐镇混沌，这其中在刘浩看来，多半有着亲自上手引取混沌灵气的意思；

    禁绝圣人在洪荒天地出现，也同样处于这个目的，因为他明白圣人对天地的影响太大了，随意一个修炼，或许就能吸取无量灵气，将他们扔到混沌边缘才是最好的选择；

    而圣人们呢？多半也是知道这一点的，鸿钧是强，也足够碾压这些圣人，但圣人不死不灭，不可能光光鸿钧一句话就百分百遵守，也必然是看到了自身破坏力的强大，配合鸿钧法旨。

    还有一个就是后土，同样是天道境界，亿万年来从身化六道之后，就从来没有真身出现在洪荒，甚至眼睁睁的看着自家兄弟姐妹一个个身返天地，这其中倘若没有更高的眼光那绝对让人意外了

    作为循环枢纽的总控制人，后土对此太清楚不过，坐镇‘坤’位镇压天地以稳固洪荒是其一，同样也必然有着和鸿钧一样的做法，比如汲取混沌之中的灵气进入洪荒，平衡修士增长所需，为洪荒天地的寿命延续做出了极大的牺牲。

    有那么一瞬间，刘浩觉得自己的穿越说不得和这事有着不可分割的关系，而且越想越觉得这个可能性越大；

    修士的感应不比凡人，一旦念头出现，不说十之八九，往往十之七八还是有的；

    这让刘浩有些坐不住了，魔法传承给了古一，事情也告了一个段落，如今漫威宇宙短时间内也没有太多事情，这让他有了返回自己地球的想法，想到就做，这里还有着他一根毫毛化身，倒也无碍；

    告别古一，他闪身出现在阿斯加德，一个跨步就穿过通道，进入自家地球，微微感应，就发现青龙刘浩位置所在；

    龙国澳洲基地，白虎刘浩和青龙刘浩刚刚碰面，就感应到本尊似乎返回了地球，二人对视一眼，举步朝着老家而去，不多时，就看到本尊悠然驻留此间，他们也不多话，直接化作一道白光没入本尊体内；

    过不多时，只见刘浩周身出现一道道玄而又玄的光晕，诸天庆云在其顶上铺设开来，三朵莲花粉三角而立，其中两朵正是青龙刘浩和白虎刘浩盘坐，中间那朵，一个淡淡的虚影开始凝结，不过几个呼吸，这个虚影就开始出现实体；

    只见这个实体和其他两大化身又有着很大区别，其中最大的一点就是着装上的迥异，分明是短袖现代服饰着身，俨然一个现代人打扮，其模样和穿越之前根本毫无二致，这分明就是刘浩的执念也。

    “嗡……”

    一个清鸣之后，莲花上的执念化身睁开了双眼，嘴角微微翘起，左顾右盼一番，进而哈哈一笑，跳落下来，朝着本尊微微点头，就算是打了招呼；

    而后似乎看到了什么风景，一个跨步就离开了，根本不管本尊如何想法，看起方向，正是老家位置；

    很快，就听到一声欢愉的声音传来，哪怕距离不近，依旧能听到这声音异常清晰，这一声，却是执念畅快之语，极度兴奋之下对母亲的呼唤。

    刘浩本尊脸上也挂着浅浅的笑容，便是青龙刘浩和白虎刘浩再次出现身旁也没有招呼的意思；

    “前朱雀，后玄武！他这身衣服倒是很有意思！”

    青龙刘浩的声音传来，这才让刘浩本尊笑容有了收敛，本就是精气神三花之中的‘气花’，如此也算是一个极大的特征，原本还想着这个执念是否一分为二，如今看来却无需担忧了；

    三尸得斩，也算是极大的跨越，只是连刘浩都没有反应过来，为何这执念如此简单，仿佛不过是一个引子出现就自然而然成就，而这个引子，正是白虎刘浩此前思虑的内容，现在倒是可以确定，自己的出现与此必然有着莫大的关联。

    但知道归知道，接下来如此做，却依旧没有一点提示，可即使如此，也好过一无所知多了，总算是有了一个前进的目标，也明白自己到来根本不是巧合，而是有着某一位来自混沌的超级强者做出的布局，给了自己任务；

    虽然这让刘浩有着一种自己依旧是棋子的感觉，但好歹明白了己身，从一颗浑然无觉的棋子，到现在有了一丝自己的打算，再怎么说也是一种进步。

    这些，其实也是刘浩自我的安慰，可不这么安慰自己又能如何？连谁将他提溜到此都不知道，哪里有反抗的能力？

    既然无力抵抗，还不如先随波逐流看看，三尸得斩，也算是入了亚圣，不管到哪个世界也算是一方大高手，只要不碰到混元乃至圣人，可以说横着走了，也算是真正有了一份自保的能力，还要如何？知足才能常乐不是？

    到了刘浩这个境界，也根本不可能出现冲动的做法，谋定而后动才是主流，谨慎绝对是常伴左右的，不过几个呼吸时间，就有了决定，也才开始观测起地球来。

    这也是刘浩第一次在自己世界斩三尸，而且还是最强大的执念三尸，原本还想着该浩浩荡荡才是，哪知道根本不是这样，引起的轰动根本没有，连百米范围都未能波及，所需的庞大能量，仿佛早就隐藏在刘浩本尊体内一般；

    这才是刘浩真正在意的，他也想过是不是那幕后将自己提溜到此的执棋者赋予，但这个想法在脑海之中闪过之后很快就否决了；

    “时间长河！”

    身旁，白虎刘浩给了提示，刘浩本尊这才有了恍然之色；

    是的，方才能量是那么的契合，仿佛根本就是自己原本该有的，百分百属于自己的产物，这样的能量源泉，不可能来自他人，也只能是自己的，结合方才隐约闪现的时间法则，那么就可以确定这些能量百分百来自时间长河，根本就是自己所有，这绝对是来自于未来自己的一部分；

    只不过，到底是自己何时收集的，如今却不知，当然，也不是不能进入时间长河去查看一番，但那样的话，很可能会将自己将来的布局打乱，那才是得不偿失了；

    既然已经清楚，那就当做不知好了，而且也没有丝毫的副作用，何乐而不为？

    这反倒提醒了自己，布局不需要在当下，时间长河上下流域任何一个地点不都是布子的绝佳地点吗？哪怕是过去倘若算计得透彻，也不是不能落子吧？

    这个思维在三人脑海之中一闪而逝，谁也没有开口，但这份自己之间的默契已然形成，而且一个个都有了跃跃欲试的想法；

    洪荒世界，那是不行的，上头既有着圣人，还有着天道境界的鸿钧后土女娲等人，在任何一个地点落子，也逃不逃他们的观测，可抛开洪荒，其他世界似乎根本没有一点问题，以自己如今亚圣修为，哪个能窥视得到？

    三人默契对视一眼，而后便化作流光消失，本尊刘浩直接返回了洪荒，他却是有了其他想法，在洪荒低调，不代表什么事都不做，紫薇大帝的尊位既然早就得到，也该去上任了；

    青龙刘浩则直接去了龙国澳洲基地，至于是否会抽空前往其他世界，却需要好好衡量一番才行；

    而白虎刘浩则返回了漫威世界，不需说，这个家伙绝对会是第一个在时间长河之中掀起风浪的，他也是最肆无忌惮的一个。

    作为新出现的执念化身，刘浩却如普通人一般，赖在了家里，杂咋呼呼的闹着老妈做这个做那个，仿佛要将一辈子的遗憾一次性弥补回来，看他状况，你短时间内别想他做些什么。

    事实上也是这样，执念化身刘浩根本就是上辈子的吊丝一枚，感性最大，也必然是最随意的一个，什么礼节之类的休想在他身上出现，同样的，也是刘浩老爸老妈最亲切的一员，三两句就能将他们搞得开心不已，有他存在，其他本尊也好化身也好，反而更轻松了，也更放心了。

    面对老爸老妈的疑惑，他一句话就直接圆了过去；

    “这叫做返璞归真懂不懂？您儿子现在可牛了，圣人之下，打遍天下无敌手！谁也不怕！”

    “你小子大话连天！从小就爱吹牛！”刘浩老爸瞬间就被转移了话题，再没有丝毫怀疑之色；

    “小浩，你这真没问题？别是修为没了吧？”反倒是刘浩老妈担忧的角度不同，“没了也没关系，家里头还有我们呢，你老大现在也出头了，前阵子驻军还想将他调到后山通道那头管理治安，我看也行，离家近，他那修为，也该好好做事了，在村子里反而耽误了他们！”

    “妈，我没事的，这不挺好吗？你们看我好像普通人一个，正好扮猪吃老虎，哈哈，到时候打脸也舒服吧；

    至于老哥，调到后山哥布林世界也不错，那世界有了提升的可能，对修炼也有着不小的加成，老爸没事的时候也可以去里头修炼修炼，有好处的！”

    “那行，我这里也说服一下老大，他这些年在村子里也耽误了，反正孩子也都能走能跑了，家里头有我们在！”

