    如果说，黯星海外围充满危险，那么黯星海的内部，则是危险的平方加立方……

    微弱的光芒中，古帆船跟随着巨角号，缓缓行驶在黯星海的茫茫虚空中，从甲板上眺望过去，可以望见与外界完全不同的奇特景象。

    整个黯星海，没有一颗完整的星球，只有残缺不全的星球碎片，如同巨大的陆地废墟，漂浮在虚空中。

    没人知道这些曾经的行星，是因为什么原因而爆炸的，但千万年来，它们就这样荒凉的漂浮在黯星海中，为这里的海盗们提供了寄住区。

    但，想要抵达这些星球碎片，并不是那么容易的事！

    因为，在这些漂浮的星球碎片之间，由于空间撕裂造成的连锁反应，存在着大量难以察觉的黑洞裂隙，一旦不慎接近，就会被巨大引力吸入其中，彻底粉身碎骨。

    不仅如此，在这黯星海的深处，还有几个看似安全的星磁陨石区！

    没人知道星磁陨石区的成因，但即使是再强大的舰队，只要误入看似安全的陨石区，等待着他们的，就将是粉身碎骨的结局……

    “那么问题来了。”李悠然翻看着黯星海的介绍，倒是有了个疑问，“这地方充满危险，为什么还会被大房地产商看上呢？”

    “因为地理位置很好啊！”貂蝉很认真的解释，“而且，只要不深入黯星海，就不会进入陨石区，至于说到黑洞裂隙，只要有熟知情况的海盗带路，也是能够避开的。”

    “所以说，拆迁款里也包括了带路费？”李悠然也算是懂了，“说不定等拆迁了以后，还会雇海盗们在这里工作。”

    说到海盗，一人一碗若有所思的转过头，就看到正蹲在古帆船甲板上的沙默尔。

    这位英年早秃的寇鱼人海盗船长，正很认真的捧着拆迁合同，从今天早上到现在，他已经盯着那上面的拆迁款数额，满眼闪闪发光的数了125遍。

    “您再数，也不会多个零的。”李悠然弱弱吐槽，想了想又提醒道，“要不然，我们先聊聊海盗们的事，比如您说的那位克莉斯汀娜。”

    “哦哦哦。”沙默尔依依不舍的放下拆迁合同，“大人您是想问黯星海有多少海盗势力吗？老实说，我在这待了几十年都没搞清楚，只能说最起码有上百个……”

    是的，就像沙默尔所说的那样，黯星海实在是太混乱了，混乱到就连海盗们自己都搞不清，到底这里面有多少同行。

    不过，在这数量上百的海盗势力中，倒是有几个公认的海盗强者，比如野马号的海盗船长银鬃，比如剑鱼号的海盗船长独眼，比如……

    沙默尔现在现在所提到的，那位黯星海南部的海盗首领，拥有一艘退役战舰再见号的克莉斯汀娜！

    “再见号？”李悠然听到这个奇怪的名称，不由得微微惊讶，“为什么会叫再见机？”

    “因为那是艘退役战舰，火力极其凶猛！”沙默尔满脸古怪的回答，“通常来说，只要正面跟它撞上，就可以说再见了……”

    “这样啊。”李悠然有点犯怵，转头看了看貂蝉，“我们能扛得住吗？”

    “不好说。”貂蝉也没有相关数据可以参考，“不过没事，我们可以不正面对上，采用亚空间跳跃，直接进行接舷战就行了。”

    “亚空间跳跃？”李悠然微微惊讶，“我不记得我们这艘船有这个功能啊。”

    “所以本机正在安装新设备。”貂蝉一本正经的回答，“设备是带来了，但是调试需要点时间。”

    确实是，这会儿木兮正在拆箱子呢，从里面搬出奇怪的机器来，还得看说明书，忙得气喘吁吁。

    李悠然反正也看不懂，干脆不看了，又看着沙默尔继续提问，“还有呢？那位克莉斯汀娜大佬，还有什么相关情报吗？”

    “没有了。”沙默尔很老实的回答，“我们打交道并不多，也就见过几次面而已。”

    “叮！”还没来得及说完，貂蝉突然就叮了一声，“你们先等会儿！本机好像侦查到了某个巨大能量体，正在迅速朝我们接近！”

    不需要提醒了！

    仅仅一瞬过后，古帆船上的所有人，都看到了那骤然跃出星空，逐渐展现出真正形貌的陌生海盗船！

    是的，那确实是一艘退役战舰，虽然体型并不算大，却有着漆黑涂装的流线型舰体，并且遍布着上百门粗暴凶猛的密集炮台。

    此时此刻，这上百门密集炮台，全都闪耀着青色电磁光芒，整齐对准了数百里外的古帆船和巨角号！

    “是克莉斯汀娜的再见号！”沙默尔愣了愣，紧接着就骇然变色，“见鬼了！来得好快！我都还没来得及发出讯号！”

    哪还需要发出讯号，事实上在这短短片刻间，再见号已经发出了通讯申请，并且通过巨角号作为中转，连接到了貂蝉这里。

    “先交流看看。”李悠然又看了看正在安装设备的木兮，又看了看沙默尔，“能说服就最好，不能说服的话，也给我们争取点调试设备的时间。”

    “是……”沙默尔有点心虚，但还是接通了讯号。

    紧接着，就看到貂蝉闪耀着青光，在甲板上构成了一副全息影像，而全息影像，显然来自于再见号内部。

    出乎预料，出现在李悠然他们眼前的，并不是舰长室，而是白茫茫的……呃，不知道是什么。

    “这是什么？”李悠然一脸懵，“舰长室还是哪？”

    不管是什么了，总之这会儿，就在这白茫茫的微光中，传来了一个怒气冲冲的女性声音：“沙默尔！你这个没脑子的白痴，谁允许你擅自闯进我的地盘了？”

    “我也不想啊。”沙默尔小声嘀咕着，但还是壮着胆子回答，“克莉斯汀娜！我有个好消息要告诉你，我们这里就要……”

    “要你个头！”克莉斯汀娜直接打断他的话，“你先给我解释一下！那艘老古董的帆船是怎么回事，你是不是疯了，去打劫了哪个历史博物馆？”

    “我没打劫历史博物馆，这是房地产商的代表。”沙默尔摸着仅剩不多的头发，努力解释，“你先听我说，事情是这样的，我们黯星海这要拆迁了！”

    “是喜迎拆迁。”李悠然在旁很认真的纠正。

    “对对对，是喜迎拆迁。”沙默尔对着屏幕，露出很开心的笑容，“真的！我用我的发际线发誓！只要我们愿意搬出黯星海，每个人都能拿到一大笔钱！”

