    根据段空提供的信息，林宇忍不住猜测道，莫非那些神灵，其实是元从复生光点内的武修中遴选出来的？

    他目前已掌握的和元有关的线索中，也只有和神灵相关的这部分残缺比较严重。

    他完全不知道那些神灵到底是怎么来的，只知道他们的出现大概率和元有关。

    “那些神灵和元祖不一样，很明显不是由某个晶体核心觉醒而来。”

    “如此说来，似乎也只有从人一路修炼而来才说得通……”

    林宇绞尽脑汁回忆着。

    回忆曾经和神灵接触的过往。

    回忆了一阵，他突然想起古辛这些魔神才是和神灵们打交道最多的，应该把他们喊过来问问。

    想到这，林宇立即联系了包括古辛在内的七名魔神，问他们是否有找到新的线索。

    古辛等魔神还以为林宇这么问是在催促他们办事，只好小心地回答暂时还没找到。

    然而他们回答完后，却发现林宇丝毫没有不满，反倒是让他们先停下手里的事情，到他那里汇合。

    魔神们不敢怠慢，纷纷从不同的记忆光点中出来，迅速赶到林宇所在的位置。

    “林宇，你有新发现了？”

    古辛一来到林宇身旁就开口问道。

    他觉得只有林宇有了新发现，才会让他们暂时停下。

    “没错，有了一点新发现，所以才要找你们问问。”林宇回道。

    古辛等魔神一听，顿时就来了兴致。

    他们都很想知道林宇有了什么新发现。

    虽说他们现在都是受制于林宇，被迫帮林宇做事。

    但他们对事情本身也非常感兴趣。

    毕竟他们之前都是位面中最强的强者，再加上又活了这么多年，因此都对元这个神秘人物非常在意。

    很想把他的来历搞清楚。

    “我现在找到的线索和可能和神灵有关，所以我想问问你们对那些神灵到底了解多少。”林宇详细说明道。

    “这样啊，这事好说，你尽管问。”

    古辛大包大揽地应承道。

    如果林宇想打听其他的事，他还真不敢表现得这么自信，万一林宇懂得比他还多呢。

    但和神灵有关的事，他绝对比林宇了解得更多。

    林宇见古辛欣然同意，便继续说道：“之前我和那些神灵打交道时，发现他们好像全都没有什么情绪，只有绝对的理性，你们觉得呢？”

    “一样。”古辛立刻回道：“那些家伙不像我们，心中还有情义在，他们的眼中除了利益之外什么都没有，就像是没有感情的机器。”

    “好。”

    林宇点点头。

    这样的话这一疑虑可以打消了，那些神灵确实和正常人不一样，不是自己的错觉。

    紧接着他又问道：“另一个问题，我发现那些神灵好像有着某种担忧，似乎在担心某种危机的到来。”

    当时他初入虚空之时，巨灵神一心想要弄死他，而影神则横插一刀，想要把他带走研究。

    而影神研究的目的，似乎是为了寻找应对某种危机的办法。

    当然，最终他还是没有落入影神之手，而是被巨灵神丢进了乱法之地中。

    古辛听完林宇的问题，稍稍思索了一下后说道：“你的感觉没错，那些神灵确实在害怕某种危机的到来，不过我们都不知道他们在害怕的到底是什么。”

    “好。”

    林宇再次微微点头。

    古辛见状忍不住问道：“林宇，你能否说说你到底发现了什么线索？”

    一直到现在，林宇都没说他发现的线索到底是什么，只说和神灵有关。

    “我可能知道神灵是怎么来的了。”林宇说道。

    “哦？当真？”

    众魔神齐齐惊呼。

    神灵和他们作对这么多年，然而直到现在他们都不知道这些神灵到底是哪里冒出来的。

    现在林宇说他可能知道了神灵的由来，自然令他们兴趣大增。

    “林宇，神灵到底是怎么来的？”古辛忙问道。

    “现在只是猜测而已，具体的你先听段空说完再说。”

    林宇决定让这些魔神听段空从头到尾把事情说一遍，这样才有更直观的了解。

    等下也方便和自己一起推测神灵的来历。

    “段空？那是谁？”

    段空并非神级强者，因此古辛对段空丝毫没有印象。

    毕竟大世界中神选之人那么多，他不可能都去记住。

    “是我的一个朋友，我现在让他把事情跟你们说一下。”林宇解释道。

    古辛等魔神一听，立即就严肃起来。

    既然是林宇的朋友，那自然得放尊重一点。

    “段空……”林宇联系上段空，把情况跟他说了一下，随后便跟他介绍了古辛等魔神。

    “魔神？”

    听说是魔神之后，段空不由得有些紧张。

    因为越是修炼元灵吐息他就越是清楚魔神到底有多强，自然不可能再像以前那样天真地以为神灵和魔神不过如此。

    古辛听出了段空略显紧张的语气，忙安慰道：“不用害怕我们，我们现在不过是给林宇打下手而已。”

    这话顿时就让段空大吃一惊。

    他万万没想到，强如魔神这般存在，现在竟也成了林宇的奴仆。

    在他离开的这几年里，林宇到底做了什么？

    惊讶之后，段空好不容易才缓过神来，这才按林宇刚刚的要求，把整件事从头到尾向古辛等魔神说了一遍。

    众魔神听完后跟林宇一样，第一时间就将言出法随和法则之力联系了起来。

    主要是因为这两种力量实在太像了。

    随后，他们也都对那个名叫耆老的神秘人物大感兴趣，都很想知道这人到底是何来历。

    竟可以让武修掌握法则之力。

    “林宇，你的猜测大概率是对的，那些武修被耆老点化之后，也许就会成为我们所熟知的神灵。”

    古辛颇为赞同地说道。

    西迪等魔神也连连点头，表示自己和古辛的想法一致。

    “如此说来，现在必须得想办法和耆老接触一下才行。”

    林宇沉吟道。

    段空一听，立即自告奋勇地说道：“这件事就交给我吧。我再去找那些高手打听一下耆老的事情，然后想办法去会会他。”

    “嗯，也只能你去做这件事了。”

    林宇回道。

    现在他和古辛等魔神都无法进入复生光点，自然只能让已经在里面的段空去和耆老接触。

