
　　而在帝宝和司冥寒心里，并没有那么容易放松情绪。

　　尤其是司冥寒，心思全在帝宝的脸上。

　　不过好在有孩子们闹腾，多少会驱散掉心理上的负面影响。

　　直升飞机从高空缓缓降落在空地上，孩子们在保镖的看护下迫不及待地下去了。

　　帝宝双脚落地，抬头，便看到了让她再熟悉不过的地方。

　　外观看起来没多少变化，包括她所住的那面窗口，绿藤绕窗，垂挂，像帘子一样好看。

　　仿佛那里从来没有过什么火灾。

　　三年多未回来，再次看到，心理上还是有压力，微微的痉挛。

　　宝低哑的嗓音，还有手上收紧的力度，让帝宝回神。

　　才发现司冥寒的手很凉，就像是刚从冰水里捞出来的。

　　我没事。帝宝稳了稳心绪，说。

　　麻麻把拔，你们怎么不走了？跑到屋门口的六个孩子一回头发现把拔麻麻还没有过来呢！

　　麻麻把拔，快点过来！

　　来啦！帝宝抽回自己的手，走了。

　　然后朝孩子们走去。

　　司冥寒脸色紧绷地跟在后面，抬眸朝那窗口瞥去。

　　好像那是会将帝宝吞噬掉的窗口

　　进屋后，六个孩子便到处看，甚至往楼上跑去，脚踩在楼梯上发出不小的声响，将屋内的寂静给驱散。

　　帝宝环顾四处，和以前一样的整洁，唯一不一样的是，一尘不染，好像有人来打扫。

　　来之前找人打扫的么？

　　嗯。司冥寒走到她身边，那么近的距离。

　　帝宝眼神颤巍巍地看他一眼，说，在飞机上的时候我还想着要拉着孩子们一起打扫呢！说完不由笑了下。

　　想到什么？

　　以前我有和秋姨带着孩子们过来打扫过，莽仔还一屁股坐在桶上，翻倒在地。帝宝说。

　　一定很有趣。司冥寒凝视着她嘴角的笑意，闪着温润的光泽。

　　是啊，很可爱。帝宝点头。

　　麻麻，快来！我们在你的房间里玩呢！细妹的小脸蛋卡在护栏下面的缝隙里，撅着嘴巴开心道。

　　帝宝转身，就看到六个孩子在她房间那边跑进跑出的。

　　她三哥说过，那间房间已经恢复原样了。

　　帝宝便要过去。

　　手腕一紧，被拉住。

　　力道那么重，让帝宝感到皮肤被挤压的不适。

　　帝宝怔怔地对上司冥寒深邃晦暗的双眸，知道他在担心什么，没关系，不过是以前的事了。

　　你们怎么了？小隽站在楼梯口，疑惑地看着把拔麻麻。

　　帝宝转过脸，并抽回司冥寒手中的手，没什么啊！笑着走上楼梯。走，带麻麻去看看房间，里面变成什么样了。

　　绩笑抱着护栏，麻麻的房间漂亮，又干净！

　　像童话公主的房间静静。

　　是么？帝宝诧异。

　　真的！麻麻过来！冬冬拉着帝宝的手往房间拽。

　　莽仔跟在身后。

　　细妹站在楼梯口，歪着身子，斜着视角看她把拔，甚是乖巧可爱，把拔是最后一个了！

　　司冥寒一把将她抱起来，往房间去。

　　帝宝进屋，看着里面的布置，床换了，柜子换了，整个房间的风格都换了。

　　这就是她三说说的恢复原样？

　　帝宝走到床边，拿起床头柜上的照片，是她和六小只的合照，身后站着她的三个帅气矜贵的哥哥们。

　　就像是她坚强的后盾。

　　她下意识地回头，和司冥寒四目相对。便对他微微笑了下。

　　对司冥寒来说，能够走进这里，何尝不是如刀割着心脏的撕裂之痛。而帝宝的笑，让他黑眸微微转赤。

　　帝宝将相框放好，本以为自己进屋后会感到害怕，心理上难以承受。

　　现在却并没有想象地那般艰难，只有内心的那一丝丝的喟叹。

　　许是房间的装修风格减轻了记忆的痕迹，或者是时间淡化了伤口，抑或孩子们治愈了斑驳的心灵

　　都有吧

　　帝宝问，去看我奶奶和秋姨？

　　司冥寒说，好。声音略哑。

　　帝宝没说话，她觉得，司冥寒所受的影响比她还大。

　　帝宝当初给奶奶和秋姨烧过纸之后便自杀了。

　　现在回来，她内心感到愧疚。

　　就好像自己做错了事。

　　虽然她和奶奶秋姨毫无血缘关系，可在帝宝眼里，那就是亲的。

　　可惜她不能尽孝道。

　　她这次来是看奶奶和秋姨，还有就是顾掣的死，总算是给秋姨报了仇，愿秋姨能够安息。

　　不过这次来，人还挺齐全的。

　　不仅有六个孩子，还有司冥寒。

　　以前秋姨就说过，让她跟着司冥寒。

　　秋姨的心思她是知道的。

　　跟着司冥寒，她不管在哪方面都有保障。

　　只是谁也不知道后来的发展会一发不可收拾

　　希望奶奶和秋姨不要怪她自杀的任性。

　　她保证以后一定会好好的。

　　回去的路上，帝宝一手拉一个，其他的对路边的野花野草感兴趣。乡下的一切对孩子们来说都非常的新鲜。

　　一群鸭子晃悠悠昂首挺胸地经过，孩子们停了下来，盯着看。

　　帝宝看着他们的模样，笑出声，站在那里等他们看够再走。

　　帝宝小声地对旁边的司冥寒说，我准备回西洲岛的时候带点家禽去养，再种点小菜，啊，一定非常的棒！

　　也可以在寒苑。司冥寒说。

　　帝宝抬头看他，那眼神这人说真的，没开玩笑。

　　回去的路上有一大片的竹林。

　　六个孩子便蹿进去了。

　　哇！这个东西好眼熟！绩笑惊奇。

　　然后六个孩子围过去。

　　尖尖的！

　　我知道了！是竹笋！

　　好吃的

　　麻麻可以拔么？

　　嗯

　　帝宝走过去，笑，这个是挖出来的，不好拔，会断的。

　　把拔，挖！小隽。

　　司冥寒看了眼露出半截的笋，不管怎么样都不能让宝失望，吩咐远处的保镖去拿工具。

　　不过保镖工具拿来之后，司冥寒拉着帝宝去别处了。

　　那笋自然是保镖挖了。

　　六个孩子的心思都在挖笋这个神奇的事情上，所以没有注意到离开的把拔麻麻。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1045章 像童话公主的房间免费阅读。https://xs.23sk.com 