
　　“有些事呢，人在做，天在看。说不定，哪天就遭了报应。你啊，还是悠着点，不然后悔都没药吃。”

　　江茶说完，没有再理会钟小琴，转身就离开了。

　　钟小琴却根本没有把江茶的话放在心里，一直暗戳戳的想要报仇，想要把那低于市场价的差价给补回来。

　　这一次，她也不找明珠巷的街坊了，而是直接在文明巷的街坊邻居的跟前说江茶的坏话。一个是以前的老街坊，一个是新来的，还是外地人，心里的天平自然会有所偏颇。23sk.Com

　　于是，关于江茶的坏话悄悄的在文明巷里传开。什么仗势欺人，什么落井下石，什么作风不好，等等。

　　等江茶知道的时候，流言已经传开了。

　　而这时，钟小琴正得意洋洋的等着江茶亲自上门来赔理道歉。可她等啊等，没等到江茶赔理道歉不说，却等来了赵瑞要和她离婚的消息。

　　“赵瑞，你要和我离婚？”钟小琴看着赵瑞，有些不敢相信自己的耳朵。她以为自己这段时间够低调的了，哪怕传江茶的坏话，也只是在文明巷那边传的。

　　可她怎么也没有想到，赵瑞真的会和她离婚。

　　“你自己做了什么，自己不清楚吗？”赵瑞冷冷的看着钟小琴，虽然他以前也时常嫌弃她，甚至还用离婚威胁她，可却从来没有真正的想要和她离婚。

　　直到今天早上，有人给他送了一封信，告诉他儿子不是他的，是媳妇和另一个男人的种。

　　说真的，以从小孩长得就不像自己，也不太像钟小琴，他也曾经怀疑过孩子会不会不是自己的，可那也只是怀疑，却从来没有求证过。而且，每当自己怀疑过后，又会觉得对不起媳妇。

　　直到看过信，然后又顺着信中的指点去看过另外一个男人，这才发现儿子和那个男人简直长得一横一样。唯一可惜的是，那个男人是个瘸子。

　　再仔细一打听，他才知道媳妇在嫁给自己之前，有和那个男人谈过，甚至都到了谈婚论嫁的地步，只不过后来男人伤了腿，两人这才分开。

　　打听清楚了这些事之后，赵瑞还有什么不明白的。自己这是当了王八，给别人养了十几年的孩子。

　　这不，他连班都不上了，直接气冲冲的回到了家里，要和钟小琴离婚。

　　钟小琴听了赵瑞的话，却误会了。以为他是知道了自己编排江茶的事情，所以很是生气，直接指着他的脸骂道，“好你个赵瑞，你个忘恩负义的东西。老娘嫁你十几年，竟然不如一个丫头片子在你心里的份量。老娘不就是编排了她几句吗？你犯得着这了这事，和我离婚吗？”

　　“姓赵的，我看你是被那个狐狸精迷住了眼吧，不然怎么会想着跟老娘离婚。我告诉你，赵瑞，想要离婚，没门。”

　　“钟小琴，你说谁忘恩负义呢？说的是你自己吧？现在我问你，小轩是谁的儿子？”

　　赵瑞此话一出，钟小琴愣住了，傻呆呆的看着他，好一会儿说不出话来。此时她的内心不安的很，儿子的身世是她心里最深的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第964章免费阅读。https://xs.23sk.com 