    第435章两个人的旅行

    第一座山，他们用了一天才翻越。

    两座山相互连接的平地之上，为了解决他们夜晚的休息问题，贾熙桐拿出灵石摆上星斗大阵，然后再让商晏庭在星斗大阵的中央搭好帐篷。

    “哇！宿主亲，这好有夜晚露营的感觉啊！”

    贾熙桐忍不住感叹道。

    天上的星星好多，

    周围的蚊子也好多。

    嗡嗡嗡地在她周围叫个不停,像几百年没吃过饱饭一般。

    搞得人赏星星的雅兴都没了，双手伸向空中一阵乱舞。

    “你们咬我干嘛呀，咬商晏庭啊，他龙族血脉难道不比我的好吃？”

    贾熙桐一边打蚊子，一边小声地说，正巧给她拿驱蚊虫香油的商晏庭听到了。

    这……

    平时不说坏话的时候还好,怎么一说坏话人就来了嘞。

    贾熙桐看向他,整个人尴尬的笑笑。

    “宿主亲，我说我只是口嗨你信吗？”

    商晏庭：“……你说呢？”

    他将手中的驱蚊虫香油扔到她怀中,转身便离开。

    走的过程直接且决绝。

    丝毫没有一点点留恋。

    “哎呀！”

    “对不起嘛宿主亲！”

    “伱别离开我！”

    她赶忙追过去，结果帐篷帘子在那瞬间被他放下，将追来的贾熙桐挡在了门外。

    真生气啦？

    贾熙桐愣在帐子前。

    就在下一秒，里面伸出一只手将她整个人又拉进去。

    然后就是亲亲！

    激烈的亲亲！

    以前也不是没亲过，但今天就激烈到那啥，贾熙桐再度感受到那种不好意思的羞涩感。

    天上的星星忽明忽暗

    都似乎在窥探着下方，帐篷里的两人做着什么坏事……

    次日

    贾熙桐再次起床的时候整个人神清气爽。

    她趴在商晏庭的胸膛上，看着他还没睁眼时长长的睫毛。他的嘴巴是天然的胭脂红，他的鼻梁挺直与额头形成好看的弧线。

    贾熙桐美滋滋地看着他此刻的样子。

    昨晚上嘻嘻嘻。

    贾熙桐笑得很涩涩。

    商晏庭睁开眼便看见贾熙桐正趴在他的身上瞎乐，“怎么了？”

    “没事没事。”

    贾熙桐坐起来，撩开帐篷朝外面走去，“你昨天也是累了一晚上,就先好好休息吧。咱们等中午再赶路也不迟。”

    她拿出自己之前捡到的光滑鹅卵石,搭起一简易的灶台。

    一个小锅放在火上,

    她往里面加了几年前没用完的人参、藏红花还有鹿茸一起扔进去煮成汤，“宿主亲你昨晚也累了，赶快喝点汤补补。”

    补补？

    补什么？

    他们昨日根本什么都没有做。

    商晏庭看着一碗猪肝色的液体，再看看她。

    “快喝呀。”

    贾熙桐期待地看着他。

    “……一人一半。”

    商晏庭重新将她一大早熬制的药分成两份,“毕竟昨晚你出力也多。”

    也是哈！

    昨晚她可是按着商晏庭亲！

    她还摸了好几把他的胸和腹肌！

    贾熙桐脸上露出色迷迷的笑容，然后喝下商晏庭递来的迷魂汤，感觉整个人都要飘了。

    “宿主亲，我感觉我更爱你啦～”

    商晏庭看着她真实诚喝下去的汤，直接变了脸色。

    “你全喝完了？”

    “嗯。”

    贾熙桐还举起了另一碗，“干！”

    一个干字说完。

    她脸色变得潮红，然后又吸了吸鼻子，“宿主亲，我感觉自己流鼻涕了。”

    不是鼻涕。

    是鼻血！

    “你不是只在锅里放了人参、藏红花和鹿茸吗？”

    这些东西虽补，但是她如今符宗巅峰的实力，不至于喝到流鼻血。

    “哦，我还加了几颗李佗送的强身健体大补丹。”

    贾熙桐一边吸溜鼻子，一边回答道。

    这鼻血止不住的流。

    血滴都掉到她刚换的干净鞋子上了。

    “佗老师这个药，好像有点猛啊。”

    真的只是有点儿猛吗？

    反正贾熙桐一语成谶。

    他们到了中午才开始赶路。

    按照地图上的记录，他们到了座基山。

    座基山和上一个山脉不同。

    放眼望去，那地方郁郁葱葱，绿意盎然。

    然而走进一看。

    这山的树木长的稀奇古怪。

    有的树长得如同鸡爪，根系只有三根，粗犷且强壮地抓住地面。有的树木如同两条交缠的蛇，树皮看起来犹如鳞片。还有的树长相粗壮,青皮长刺，瞧着像仙人掌和芦荟杂交的后代。

    反正这山上的树都有好好长，但长得一点儿都不正经。

    真是……

    好像打卡啊。

    贾熙桐留纪念的心蠢蠢欲动。

    然后差点儿被一根看起来很纤细无害，实际上又长又细的树根给抽一鞭子。

    商晏庭一个伸手便将她拉开，朝她挥动的长树鞭扫了个空。

    “别乱来。”

    他提醒道。

    此地好歹乃是书录记载中的鹊山山脉，危机四伏。

    “走吧。”

    商晏庭带着她避开这些外形怪异的树木。

    贾熙桐看着这些树木，还在树丛中看到了一些在林间穿梭跳动的鸡。

    “宿主亲。”

    她想和他说话。

    然而商晏庭却带着她快步疾走。

    贾熙桐虽然想问为什么鸡可以长三个脑袋，但是瞧着他走得如此急，于是乎自己也加快了速度。

    这座座基山似乎比箕尾山大了很多倍。

    具体就体现在怎么都走不完。

    他们才到半山腰，贾熙桐就开始猛喘气了。

    “累！今天怎么这么累啊？”

    贾熙桐抹了一把额头上的汗，整个人全靠后面的墙壁给自己支撑着，“宿主亲，你很好吗？”

    她的意思是想休息。

    商晏庭看向剩下二分之一的峰顶，松口了，“先休息半个时辰的时间，然后我们继续。”

    “哦耶！”

    贾熙桐压低声音欢呼了一下，飞快搭起帐篷，摆好阵法，将睡觉的东西往帐篷里一扔，躺进去休息了。

    今天真的好累。

    她躺在床上长长地吁了口气。

    闭上眼睛，瞬间秒睡。

    这也太快了。

    商晏庭掀开帐篷看着她已经发出均匀的呼吸声，居然也跟着产生了一丝睡意。

    他出去看了眼挂在天空的太阳。现在时间还早，休息半个时辰，他们还可以用一个时辰赶路。

    心中有了考量，他也回到帐篷。

    简陋的帐篷里却放着贾熙桐从山峰带来的床。商晏庭侧躺在贾熙桐旁边，一只手随意搭在她肚腩上，准备小憩片刻。

    (本章完)

