    在狼人怪物出现的街道，群众们已经被疏散的差不多了。

    这个剧本中的第六人，现在正在一间无人的民用房的窗前，观察着斗龙勇者和狼人怪物的情况。

    “这个斗龙勇者看上去像个憨憨，战斗力却还不错嘛。”第六人评价道。

    其实斗龙勇者并没有使用全力，否则他应该早就把那个狼人怪物解决了。

    狼人怪物有着锋利的牙齿和爪子，力量也很强，但是却并没有什么特殊能力。

    只凭借强大的物理攻击，除非把斗龙勇者秒掉，否则，对斗龙勇者是构不成太大威胁的。

    就在斗龙勇者和狼人怪物再次交锋的瞬间，一颗炸弹出现在了二者的胸前，然后，轰！

    斗龙勇者和狼人怪物都没有反应过来，甚至连炸弹都没有察觉到，就直接被卷入了巨大的爆炸之中。

    狼人怪物的胸口直接被炸穿，当场毙命。

    斗龙勇者虽然也受伤了，但是却没有生命危险。

    原因很简单，从战斗一开始，斗龙勇者就在防御有可能到来的爆炸攻击。

    斗龙勇者很清楚，他把战斗拖这么长时间后，第六人很可能已经来到了战场的某一个地方。

    等第六人悄悄来到战场也是斗龙勇者拖延时间的目的之一。

    斗龙勇者也知道，第六人一定会找机会把自己和怪兽一同干掉，就像当时想同时干掉余温和猫脸人那样。

    所以斗龙勇者在战斗一开始就做好了防御。

    从外表来看，斗龙勇者的狼人形态和平时一样，但是斗龙勇者在自己的皮肤下面分泌了一层骨盾，而且在重要器官处的骨盾要更厚实。

    这次能抗下第六人的炸弹偷袭，全凭借皮肤下骨盾的防御。

    “可恶，把炸弹转移到胸口处都没有把他炸死吗？”第六人在房间窗边的窗帘后面说道。

    此时斗龙勇者的胸口处已经献血淋漓。

    “已经受伤了，那就再转移一颗炸弹吧。”第六人暗道。

    然而，斗龙勇者并没有因自己受伤而有片刻迟疑，立马躲进了胡同里。

    由于视野被挡，第六人已经无法把炸弹转移到斗龙勇者的身上了，尽管很不甘心，却也只能作罢。

    “失算了，没想到这个叫斗龙勇者的家伙防御力这么强，”第六人准备离开这里，“而且从他的反应来看，已经知道我会找怪兽出没的时候进行偷袭，看样子，之后的行动应该更小心一些才行。”

    说完，第六人离开了房间。

    斗龙勇者并没有变回人类状态，狼人形态下的自愈能力更强，他正在专心恢复自己的伤势。

    此时，余温已经出现在了斗龙勇者的背后。

    “干得不错，我的任务也完成了。”余温说道。

    “那就好，也不枉我这么重的伤了。”斗龙勇者看了看自己正在愈合的伤口说道。

    “放心吧，我会跟小琪说，让她好好补偿你的。”余温拍了拍斗龙勇者的肩膀说道。

    “补偿？哪种补偿？”斗龙勇者问道。

    余温笑道：“你想要哪种补偿？”

    “嗯……”斗龙勇者忍不住地嘴角上扬，“我想要……”

    余温没等斗龙勇者说完，便抢先说道：“我会把你的答案一个字不差地告诉小琪哦。”

    “呃……”斗龙勇者瞬间老实了，“补偿什么的这是什么话，为团队做贡献这都是我应该做的，我不要补偿的，一点都不想要……”

    “好了，别贫了，”余温正经道：“我们该进行下一步了……”

    ……

    此时的第六人正在一个空无一人的废弃房间内，他好好地回忆了一下从进入剧本后自己所有的行动。

    刚进入剧本，第六人就收到了系统发来的“叛徒任务”。

    这对第六人来说，是令他非常满意的。

    首先，他是单排进入的剧本，根本不需要在意其他玩家怎么想。

    第二，第六人实际上是一位隶属于游戏工作室的职业玩家，对于自己的实力，第六人也是非常的自信。

    接下来，他利用英雄联盟本部爆炸事件，用狙击枪干掉了黑巫鸦。

    在看到【黑巫鸦】这个名字的时候，第六人心里吃了一惊。

    自从上一个赛季结束后，【好朋友】社团已经被大多数玩家熟知。

    第六人自然听说过黑巫鸦的名字，也知道她属于【好朋友】社团，令第六人吃惊的是，黑巫鸦竟然就这么死在了自己的枪下。

    在游戏圈中，【好朋友】社团是横空出世的一匹黑马，大家都认为此社团的玩家实力都很强，也有不少游戏工作室想要将他们挖过去。

    但是第六人发现，【好朋友】社团的玩家似乎也不过如此，既然自己杀掉的是黑巫鸦，那就说明其他玩家中很可能也有【好朋友】社团的其他玩家。

    于是，第六人更加下定决心完成系统交待的任务了，因为他想证明，职业玩家一定会比这种平民玩家强。

    随后，第六人利用自己英雄的身份在武器店收集了很多各种各样的炸弹。

    之后，第六人决定在每次出现怪物危机的时候，通过自己的能力转移炸弹来干掉其他玩家

    然而，两次的怪物危机，两次偷袭，第六人都没有得到让他满意的结果。

    斗龙勇者只是受了伤，利用绷带、生命值恢复药剂等道具完全可以恢复。

    而另一次偷袭中，第六人连玩家的身影都没有见到。

    “该接触一下剧本势力了。”第六人暗道。

    就现在的情况来说，想要干掉所有玩家，只是靠自己的力量有些困难，利用好剧本中的势力，就可以事半功倍。

    第六人本身就是超级英雄，利用好自己的身份，第六人能够做到很多事情，就像他从武器店搞到狙击枪和炸药一样。

    “先暂停偷袭活动，下一次怪物危机时，我要出现在其他英雄的面前，并好好表现，这样一来，应该会得到英雄联盟势力的好感度。”

    第六人在心里制定好了下一步的计划。

    “就算在怪物危机中遇到其他玩家，其他玩家也一定不敢在众多英雄面前动手杀掉自己。”

