    一分钟前，他整个人疯狂无比。

    但是现在，他已经大致能有有理智，能清楚自己的情况，努力的克制心绪爆发。

    “嗤嗤嗤。你还是死了吧，这个世界上没有人在乎你，你所有的一切，所有认识的人，不过是想利用你！”

    “不，你不要相信他，这都是谎言！”

    两道声音，不断的争吵。

    陈浩烦不胜烦，忽然想到了什么。

    “清心诀！”

    记忆中，师傅曾经教过他一片道门功法，这功法除了让人平静没有任何实际作用。

    也正是因为这样，一直被遗忘。

    但现在的情况，显然最适合用这个！

    他立刻盘坐在地，任由心中的两道声音争吵，自顾自的念着清心诀。

    慢慢的，脑子开始放空，心底的恐惧也开始退散！

    一直到五分多钟后，彻底消失。

    当他睁开眼的时候，已经发现自己恢复了正常，周围的秦明月和范建、王正天等人正眼巴巴的盯着他。

    “你们多那么远干什么？”

    “陈浩，你。你没事吧？”

    秦明月都有些心虚，走上前就要检查陈浩的状况。

    陈浩却给了个白眼侧身躲开，“查什么啊，我这不好好的，不就是个幻境还想困住我，真是可笑！”

    说着，他冷眼盯着空中的黑雾，倒是减少了很多。

    “老东西，你还真是可以，差点害的老子跟你一样精神分裂！”

    “嗤嗤嗤。不错，不愧是有资质的修炼者，不过你们以为这样就完了吗？”

    空中的黑雾疯狂消散，慢慢的在次凝聚出一个黑色人影。

    就在众人惊愕下，黑影猛然朝着灵智扑了过去！

    灵智举起降魔杵就要发起攻击，不料那黑影忽然分出一缕烟雾又变化出另一个黑影扑向陈浩。

    “躲开！”

    陈浩本来可以躲开的，可惜一个翻身正要躲避，那黑影猛然爆发出一股强大的气息。

    秦明月和范建面色一沉。

    “没想到，这邪魔居然是地级巅峰！我们就是在多上一百倍的人也打不过！”

    陈浩整个人被那黑烟缠绕住，根本无法脱身。

    “嗤嗤嗤。灵智，你居然敢骗老衲，出家人可是不打诳语！”

    “你要干什么，要是他出了事，我一样不会让你夺舍成功！”

    情急之下，灵智大吼一声。

    周围在次响起邪魅的笑声。

    “哈哈哈。这个年轻人应该是你很重要的同伴吧？我再给你一次机会，乖乖让我夺舍，否则我就杀了他，然后在杀了你们全部人，随便找个人夺舍一样能出去！”

    “哼！随便找个人，那你的功力就会退化，而且还面临不契合的危险。”

    “那又如何，既然你冥顽不灵，那就别怪我痛下杀手！”

    话音刚落，那黑烟忽然幻化出一把匕首横在陈浩的勃颈上。

    陈浩心急如焚，却没有办法自救。

    自己的灵气好似受到威压的震慑，根本无法灵活运用。

    “邪魔外道，胆敢放肆！”

    就在这时候，恢复完成的张大奕立刻起身，大喝一声，发出一张符箓。

    淡金色的光芒在次出现，将那黑烟牢牢困住。

    “老东西，真以为你是无敌的？这可是我祖上传下来的符咒，专门对付你这种邪魔！”

    黑烟在空中挣扎，却始终无法逃脱。

    众人也是面露喜色，看来这个新队员还是挺厉害。

    至少，这一手符箓就不是一般人！

    “赶紧啊，你还有什么符咒全都使出来。”

    陈浩趁机大吼提醒张大奕，赶紧出手，别等到那邪魔逃脱束缚。

    “剩下的都是我自己画的，就是不知道威力如何！”

    说着，张大奕掏出五张扔给了边上的人。

    “应该能起点作用！”

    “你给我们，我们也不知道怎么用啊？”

    “只需要用灵气激发就行了，没什么麻烦的。”

    “好！”

    众人快速利用灵气，符箓立刻冒出一阵光芒随即化成粉末。

    轰咔！

    一道霹雳之声传来，只见那黑烟头顶出现了闪电般的光芒。

    瞬间，黑烟被劈的散开。

    “全都该死！”

    黑烟快速恢复，同时也解开了那符箓的束缚，变得无比愤怒。

    突然幻化成两米高的巨人，瞬间出手将张大奕给抓了起来，砸在了边上的墙壁上。

    “噗！”

    张大奕一口血喷了出来。

    “你没事吧？”

    陈浩大惊，赶紧上前将其扶起来，“怎么样？”

    “你。你来试试！”

    张大奕摆了摆手，“赶紧动手啊，别墨迹了！”

    陈浩运用灵气，猛然抓起地上的巨大石块朝着那黑烟砸去。

    一阵阴风！

    那石块，直接成了粉末。

    黑烟仰起头，周围在次传来了邪魅的笑声。

    就在这时，灵智猛然出手，将降魔杵直接插在了黑烟幻化的人形心脏位置！

    灵智也是冷汗直冒，看起来并不是恐惧，而是累得。

    “啊！”

    一声哀嚎，黑烟仿佛是个活人，低头看着自己的胸口位置，一个大洞，不断的冒出淡淡的黑色烟雾。

    紧接着，就在众人兴奋的同时，奇怪的事情发生了。

    一股庞大的灵气，不断的从黑烟身上溃散出来。

    “这是什么情况，难不成你这佛门法器还有别的效果？”

    陈浩等人都好奇的看着灵气，期望得到答案。

    灵智也感到有些懵，沉思片刻。

    “不可能，我的攻击完全没用灵气，这样的攻击最多也就是降魔杵撞击，一般来说就是重伤，而这邪魔本身应该是魔气，却溃散出灵气，我也很奇怪。”

    “看来，这应该是真正的老和尚了，那邪魔说不定彻底消失了。”

    几人只能想到这样的情况。

    毕竟，这个邪魔其实也不是真正的魔，不过是老和尚人格分裂导致出现的心魔幻化，如果破除心魔，那自然就恢复正常。

    果不其然！

    黑烟慢慢的溃散开来，空气中出现了淡淡的波动。

    紧接着，一尊老和尚出现！

    一身袈裟，双手作揖，带着一串佛珠，满脸的慈祥和善。

    “佛门有你这样的后人，未来有望！”

    老和尚的身体看起来如同透明，但又带着色彩，很不稳定。

    “您是真正的祖师，那邪魔应该彻底消除了，只是看您的情况应该是无法掌控身体，为什么要灵气溃散？”

    灵智无比紧张，还有些许遗憾。

