    听到鸱鸮斥候带回来的情报，陆晨光立刻拿起望远镜向北边的天空瞭望。

    这一看不要紧，他本来阳光灿烂的脸庞再次被乌云所笼罩。

    通过望远镜，陆晨光看到了远方天空上正有一片乌云向着自己这边飞速的前进着。

    当陆晨光看清楚组成乌云的那些小黑点的具体种族之后，他的脸色顿时难看到了极点。

    “会长，您快看东北方向，那里也出现了一片黑云。”

    屋漏偏逢连夜雨，还没等陆晨光反应过来时，他身边的一名玩家智囊就又给他带来了一个噩耗。

    “会长，是否立刻让飞行玩家敢死队停止自杀式的袭击，让他们去阻击那两支身份未明的飞行军团啊？”

    见陆晨光只是黑着一张脸站在那里发呆，一旁的吴启天立刻小声提醒道。

    看了眼太平镇和平阳寺镇上空的那些飞行玩家，陆晨光无奈的摇了摇头，苦笑道：“没用了。

    四十万飞行玩家如今已经飞下去将近三十万人了，剩下的这不到十万人大部分还都是天鹅人，以他们的战斗力拿什么去阻击拥有大量鸱鸮战士的敌军呢？”

    “那怎么办啊？这两支突然出现的飞行军团大概率就是神鹰帝国招募的那支玩家敢死队，如果让他们飞过来对我们发动同样的自杀式袭击，那我们这边也会损失惨重的。”

    望着正不断接近的两支敌方飞行军团，又看了眼被己方摧残得不像样子的太平镇，吴启天的脸上充满了担忧。

    虽然远处的那两支飞行军团还离得很远，但能够在这个时候出现在这里的飞行军团其身份早已经不言而喻了。

    就算是让吴启天他们闭着眼睛猜，也能猜到那两支飞行军团肯定是与神鹰帝国有关的，有很大的概率就是神鹰帝国招募的那支玩家敢死队。

    他们这边刚刚利用飞行玩家敢死队重创了兽人严密把守的太平镇，然后神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队就出现了。

    如果接下来他们要是被神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队给重创了，那他们绝对会成为全世界玩家的笑柄，会被玩家们无情的嘲讽‘螳螂捕蝉黄雀在后’。

    他们就是那只只开心了一小会的螳螂，而神鹰帝国则是笑到最后的那只黄雀。

    “哎。”

    一脸无奈的叹了口气之后，陆晨光心有不甘的下令道：“立刻将前线所有的精灵军团全都给我撤回来，让他们重点防守我们位于谢庄村、鲁桥镇和两城镇的那些物资存储仓库。

    同时立刻派人向驻扎在独山湖西侧的那些军团紧急求援，让他们立刻派出所有的远程军队去两城镇那里协助防守，千万不能让敌人烧毁我们的物资仓库。”

    “那太平镇和平阳寺镇这里怎么办？

    如果我们就这么将军队给撤走了，那就等于是让敌人缓过了这口气啊！

    到时候一旦让这两个镇的兽人军队逃到济宁、邹城、兖州这三座城池里面，将来会遗祸无穷的。

    毕竟像今天的这种自杀式袭击成本实在是太昂贵了，我们不可能频繁的进行组织。

    而且济宁、邹城、兖州那三座城池里面的建筑大都是石头的，今天的这种自杀式袭击对那三座城池也起不到多大的效果。”

    听到陆晨光要撤走包围住太平镇和平阳寺镇的军队，一旁的孙俊博顿时大惊失色。

    如果陆晨光真的撤军了，那他们今天所做的这一切基本上就相当于是白做了。

    因为攻下太平镇只是一个开始，他们真正想要的是歼灭太平镇里面的那支大石王国主力军团。

    他们花费了巨大代价才好不容易组织了一支飞行玩家敢死队，如果只是仅仅攻下了太平镇，烧毁了敌人囤积在太平镇内的一些粮食物资，那他们这一次的行动绝对是赔大了。

    所以听到陆晨光要撤军防守，放太平镇的兽人大军一条生路，孙俊博便再也坐不住了，立刻提出了质疑。

    看了一眼同样一脸不甘的孙俊博，陆晨光十分生气的说道：“你当我愿意撤军吗？你当我愿意给那些该死的兽人们喘息之机吗？

    可是我们不撤军行吗？太平镇这个前车之鉴你看不到吗？

    现在我们将所有的军队都派了出去，鲁桥镇、两城镇那里只有少得可怜的守军。

    如果神鹰帝国雇佣的这两支飞行玩家敢死队也像我们这样去袭击鲁桥镇和两城镇的那些物资存储仓库怎么办？

    难道为了困死太平镇的大石王国兽人主力，我们就要牺牲自己的后勤吗？

    你别忘了，兽人们的身体素质和忍耐力可是要远远强于其它种族的，尤其是狼人族和熊人族更是以能长时间忍饥挨饿著称。

    兽人们饿上一两天可能还没什么大事，照样能保留大部分的战斗力，但我们这边的人族、矮人和精灵要是饿上一两天，你认为他们还会剩下几层的战斗力？

    而且大石王国的后勤物资并没有全部集中在太平镇，他们将大部分物资都囤积在了太平镇附近的那几座城池之中，只要他们能够冲出我们的包围圈，那么就可以立刻重获生机。

    而我们就不一样了，为了进攻大石王国，我们将大量的粮草物资都运到了两城镇和鲁桥镇，那两个地区囤积着我们上百万大军进攻大石王国的粮食物资。

    我们要是失去了这批粮草物资，即便是消灭了太平镇的这支大石王国主力又能怎么样？

    没有了粮草物资，我们还拿什么去继续进攻大石王国呢？难道还能让百万大军喝西北风不成？”

    陆晨光也不甘心就此放敌人一条生路，让敌人获得喘息之机，但形势比人强，面对着残酷的现实，他不得不低头。

    毕竟他们的目标是整个大石王国，而不仅仅只是为了歼灭大石王国的这支主力军团。

    今年对于北伐联盟来说是多灾多难的一年。

    受到战争的影响，今年北伐联盟所控制的河南地区的秋季产粮基本上是要大规模减产了，李玉风和赵光复控制的湖北地区也比他们这边强不到哪儿去。

    所以在整个湖北和河南地区的产粮基本上注定要大规模减少的情况下，现存的每一颗粮食对他们都非常的重要。

    他们不仅要靠手中的存粮熬过今年这个多灾多难的年头，还要至少熬到明年的秋粮成熟。

    如果局势对他们严重不利，那么他们很可能要连续几年面对着领地内产粮大规模减产的情况，到时候那么多张嘴都要吃饭，他们就只能一直吃老本。

    虽然通过这么多年的不断累积，他们手里面也囤积了很大一批的粮食，但战争这个东西的长短谁也说不准。

    有时候一场战争可能打几个月就结束了，有时候一场战争可能会持续个好几年，甚至有一些战争还能够断断续续的持续几十年乃至上百年。

    战争打的就是士兵与粮食以及各种资源的消耗，如果没有足够的粮食，敌人就可以通过硬耗来耗死他们。

    现在水如嫣为了支持前线的军队打赢这场战争，已经将附近的大部分存储粮都给他们运了过来。

    虽然他们在其它地方还有很多的粮食仓库，但远水解不了近渴，那些地方的粮食想要运输过来是需要一定的时间的，而前线的这上百万大军却是要每天都吃饭的。

    如果鲁桥镇和两城镇这里的粮食被敌人给烧毁了，那么前线的这上百万大军就要饿肚子。

    等到后方的那些粮食运过来了，很可能已经有一多半的军队全都被活活饿死了。

    所以哪怕陆晨光心里面多么的想要消灭大石王国驻守在太平镇的这支主力，他也不得不下达了撤退的命令，因为他不敢赌，他也赌不起。

    “会长，机会很可能只有这一次，难道我们就不再争取一下了吗？没准我们...。”

    孙俊博还是不肯死心，不过还没等他说完，陆晨光就抬手示意他不要再讲下去了。

    “没有什么可是不可是的，身为三军的统帅，我不可能拿上百万士兵的生命去冒险。

    你们也全都不要再劝我了，我意已决，立刻执行命令。”

    陆晨光的态度十分的坚决，在下达完命令之后，他便直接走下了指挥塔，根本就不给其他人再次劝说的机会。

    看着陆晨光离开的背影，孙俊博扭头看了一眼孙俊逸，露出了一丝无奈的苦笑。

    本来这一次孙俊逸可以说是立下了不世之功，他不仅可以借此重建马其顿军团，还可以向陆晨光索取更多的资源倾斜。

    然而天公不作美，眼见着敌人就要不行了，他们就要将胜利直接收入囊中，该死的神鹰帝国却突然出现插了进来。

    经此一役，太平镇和平阳寺镇是彻底毁了，但大石王国的兽人主力军团却幸运的保存了下来。

    他们花费了巨大的代价策划了这么一场大规模的自杀式袭击行动，最终的结果却是亏到姥姥家了，血本无归。

    虽然说这一切都是意外，谁也不想看到这一切的发生，但钱花出去了，行动却失败了，总得有人为这次的行动失败买单吧！

    身为河南地区北伐联军的最高指挥官，陆晨光肯定是要承担主要责任的，因为这个行动方案是他的人提出的，然后由他直接拍板决定的。

    虽然说任何行动都不是百分之百能够成功的，而且在陆晨光已经承担了行动失败的主要责任后，孙俊逸就不需要再去承担什么责任了。

    但毕竟这个行动方案是孙俊逸提出来的，要是没有他提出的这个方案，北伐联盟也不会损失一大笔的资金，陆晨光也就不会去承担任何的责任了。

    正所谓有因必有果，孙俊逸就是这个因，一切的一切都是因他而起。

    虽然行动的失败与孙俊逸并没有太大的必然联系，并不需要他去承担什么责任，但他毕竟是连累了陆晨光，所以重建马其顿军团的事情恐怕是要泡汤了。

    读懂了孙俊博想要传递的意思之后，孙俊逸也苦笑着摇了摇头，然后一脸遗憾的离开了指挥塔。

    随着陆晨光的命令被传递了下去，很快包围太平镇和平阳寺镇的那些精灵军团和骑兵团便全部撤了回来。

    没有了精灵军团提供的远程火力支持之后，牛头人等其它近战军团面对着疯狂反扑的敌人肯定要承受更加巨大的压力。

    陆晨光不想看到自己手下的这些精锐军团遭受到太大的损失，于是他也一并将其它的军团都给撤了下来，彻底放弃了对太平镇和平阳寺镇的包围。

    “启禀陛下，镇子外面敌人全都撤走了。”

    在北伐联军撤走之后，一名负责在镇内灭火的狼人战士立刻将这个好消息告诉了熊大石。

    其实不用狼人战士禀报，位于白马河边的熊大石也已经发现情况不对了，毕竟他所在的位置也是能够看到一些敌人的行动的，而且天空上突然飞走的那群天鹅人也正好被他看了个正着。

    就在熊大石思考着敌人为什么突然撤军，这是不是敌人的一招引蛇出洞之计，自己要不要立刻带人逃离太平镇前往济宁城时，一直跟在他身边的熊小光突然指着远方的天空惊叫道：

    “叔叔，您快看北边的天空，好像有两支飞行军团正在朝我们这里飞过来。”

    顺着熊小光手指的方向望去，熊大石立刻看见了距离他们越来越近的两块巨大的乌云。

    虽然乌云距离他们这里还有一些距离，但通过仔细的观察和辨认，熊大石还是认出了组成乌云的两个兽人种族。

    看着两块不断接近太平镇的乌云，熊大石眯缝着眼睛，脸色阴晴不定。

    他的大石王国并没有这么两支飞行军团，大石王国也没有人口可以组建这样的飞行军团。

    那么结果就显而易见了，从北边飞过来的这两支飞行军团肯定是跟神鹰帝国脱不开关系了。

    神鹰帝国的飞行军团在这个关键时刻突然出现，结果只有一个，那就是他们的一举一动都被神鹰帝国看在眼中，神鹰帝国还不想让他们这么快就失败。

    所以这两支飞行军团才会在关键时刻出现，帮他们吓走了敌人，让他们获得了一丝喘息之机。

