    第47章 财帛动人心

    简东来仿佛可以看见纯血幼龙，正在朝其招手。

    不管是力能龙，还是虹彩龙，或者时光之龙，他都不挑食。

    方思雅带着一丝疑惑的眼神，不断打量着面前的简东来，其犀利的眼神就像在审视一个犯罪嫌疑人，可是见其镇定自若，一脸云淡风轻的表情，顿时让方思雅升起一丝沮丧之意，发现自己一记老拳砸在了棉花上。

    那种空落落的感觉，难过的让人直想吐血。

    因为有过一次跟邪神间接交锋的经验，简东来对自己的专属神术相当自信，坚信自己不会漏出任何马脚，难得方老师肯屈尊降贵，想近距离欣赏一个三百六十度无死角的绝世美男子，咱就让人多看几眼呗，反正又不少块肉。

    谁叫咱爹妈给力，天生丽质难自弃。

    简东来满是得意的挑起眉头，将眼神投向旁边，目光挑衅意味十足，杜南星可以没有反应，但他不能没有表示，凑过去用手肘怼了怼死对头。

    “杜南星同学，恭喜你旗开得胜中了次奖，现在我再接再厉中了头奖，你也不说恭喜恭喜我？”

    其实杜南星心头也有差不多的疑惑，只是苦于没有证据，他就算再怎么好奇也不会表达出来。

    这个贱人东纯粹是个戏精，有戏演比谁都来劲，早知道就不搭理他了。

    哼！

    老虎不发威，你当我是hello kitty呢！

    于是，杜南星转身一脸热情的伸出双手，一边使劲握住贱人东的手掌，一边咬牙切齿的开口。

    “恭喜，恭喜，幼稚精！”

    感觉左手好像被一双铁钳咬住了一样，简东来疼得呲牙咧嘴直抽抽，只有把目光转向方老师求救，不想方思雅不知何时居然埋头摆弄着腕端，故意摆出一副专心致志正在认真工作的姿态来。

    “嘶…”

    简东来终于忍不住倒吸一口凉气，他干脆放弃跟对头较劲的念头，龟缩防御的同时，当场撂出一句狠话。

    “姓杜的，我跟你说，差不多意思一下就行了！再不松手，信不信我，天天带上朱晓龙去你公寓楼下蹲你。”

    杜南星也是见好就收，真把其逼急眼了，反而还要担心某人会不会狗急跳墙。

    下一刻，方思雅恰到好处的抬起头来。

    “简东来同学，我刚跟高主任沟通过了，并把奖励的事情确定下来，月考结束后，统一领取奖励。”

    有奶就是娘！

    简东来听到奖励即将到手，所有不满不翼而飞，什么意见也没了。

    “谢谢方老师，我还有一次机会能留给其他人吗？”

    方思雅不耐烦的挥挥手，让他赶紧滚蛋去，算是间接默认了他的选择。

    简东来这边很快和死对头冰释前嫌，并且和好如初，他还主动搂上杜南星的腰，向其询问起附加题的情况。

    “杜南星，你这附加题什么情况，怎么出来得比我还早？”

    贱人东手上小动作不断，直把杜南星恶心到不行，后悔刚才没有将其贱手捏烂。

    “我连续通过第一和第二波考核，然后休整一下，进行第三波和附加题的考核，就一个超凡阶地狱三头犬有啥好说的，倒是你这个小贱人不妨说说，凭什么一个人拿三次奖励。”

    杜南星回答得很认真，并将自己的疑惑讲了出来，简东来不由哈哈大笑起来，然后顶着其异常期盼的眼神回了一句。

    “你猜！”

    杜南星不以为意，无非数量或者质量高一点，回头继续跟贱人东掰扯，尽拣一些陈芝麻烂谷子的糗事挖苦对头。

    不是有句话说得好吗，世上最了解你的人，往往不是你的朋友，而是你的对手，有简东来这样一个对手作为追赶对象，对杜南星来说也是一件幸事。

    随后不少同学都陆陆续续的清醒过来，面上更是神色各异，结果很明显，几家欢喜几家愁，而简东来的某个小伙伴也在其列。

    他赶紧结束吹水，回到自己座位上，开始对自己人嘘寒问暖。

    “翎语，高雯雯，晓龙，附加题都拿下了吧？”

    梅翎语跟高雯雯停下探讨点头回应，朱晓龙意识好像刚刚回归，还有一点搞不清状况，但不妨碍其点头应答。

    只有宁森面色有些阴晴不定，简东来顿时心里有数，知道发小栽在了附加题上，紧接着话题一转。

    “大家都知道老虎机这种赌博机器吧，因吃人不吐骨头而得名，这次的附加题奖励就是这个，有不知道的可以想想，那种投币抓取的娃娃机！”

    不等简东来继续拆台，方思雅轻拍手掌，并以目光横扫全场。

    随后语气颇为轻快的说道。

    “我很高兴大家都通过了月考，并拿到优秀评价，还有大部分同学通过了附加题的考核，现在请这些同学挨个上台抽奖，其中简东来同学幸运星高照，竟然拿到一张超凡纯血幼龙神卡的头等奖励，杜南星同学也不甘落后，拿到一张超凡武器卡的次等奖励，数量有限，先到先得。”

    方思雅言语当中有意混淆视听，为简东来和杜南星拉到大笔羡慕嫉妒恨，也为其竭尽全力鼓吹的老虎机拉来足够吸引力。

    清酒红人面，财帛动人心！

    “咔擦…咔擦…”

    机械老虎机再次转动起来，中间几乎连续不停，为二十余位同学抽奖，在全班数十双眼睛注视下，最后只爆出一次三个樱桃的次奖，中奖者是一位恬静内向的女同学。

    简东来在底下看热闹不怕事大，还暗中鼓动朱晓龙带头起哄，台上方思雅极不满意，无比锐利的目光投过来，落在这个刺头身上，其中警告意味十分明显。

    “很多同学可能有所误会，对我们此次附加题的奖励形式极为不理解，接着我要认真告诉同学们，这是我们崇明一直以来的传统，目的也不是鼓励同学们赌博，而是提醒同学们在诱惑面前，要保持冷静头脑。”

    “老虎机为什么能够风靡全世界，其魅力就在于以小博大，大家知道我们崇明建校百年期间，头奖一共出现过几次吗？”

    方思雅不等同学们自行猜测，自己给出了确定答案。

    “加起来六次，简东来同学正是第六个，下面有请简东来同学起来告诉大家，你是如何中奖的？”

    全班三十双目光齐齐转头注视着他，简东来施施然的站起来，紧盯着方思雅的眼睛不放。

    到底是几个意思啊，这奖励还没到手呢，就拉了这么多仇恨。

    “实话实说，奖励照发，恶意抵赖，奖励没收。”

    这可是赤果果的当众威胁，眼看其他同学都没有异常反应，感情就让他一个人听到了啊。

    万万没想到方老师长得倒是如花似玉，小样还挺阴险。

    (本章完)

