    第6章 力战双煞

    马天宇见嫣然玉越发严重，看看林啸海和方胜杰又不死不活，急的像热锅上的蚂蚁恐惧无奈！

    特别那两个黑影和女鬼，好像商量好了一样，一步步的走来，吓的他更是脊柱发凉，浑身冒汗！

    马天宇虽然在月牙山修炼二十年，但是就像知道如何游泳的道理，可是却从没下过水。

    所以此时两个可怕的黑影和女鬼对他来说，犹如万丈深潭，就算掌握再多的游泳道理，也难免会心惊胆颤！

    但他左观右望却又孤立无援，无奈之下，他擦擦额头的汗珠一把夺过嫣然玉手中的宝剑，心想坐以待毙，还不如奋力一击！

    当他如此一想，恐惧的眼神突然发出丝丝寒光，反而镇定了许多。

    于是他暗提真气，运至剑峰，准备和他们拼个鱼死网破！

    可是就在他做好应战准备的时候，那几个如鬼魅般的黑影却停止了向前的脚步，一动不动的站在原地，似乎在等什么，又像是发现了什么！

    果然，就在他纳闷之际，空中忽然传来一阵熟悉的声音的说道:“不进则退，不攻则亡，你要战败心中的恐惧，只有杀了他们，才能成为一位合格的修炼者！”

    意外之下，马天宇正想这个熟悉的声音是谁，可是忽然之间，那几个黑影已经飘然而至！

    马天宇见状，来不及多想，立刻挥动宝剑向他们刺去！

    这是他第一次与人厮杀，用上了全部力气，他想奋力一击，杀了那些黑影以绝后患。

    但是令他没想到的是，那些黑影轻轻一飘，居然好像早有预料般的闪躲开了他的剑气！

    更意想不到的是，在他一转身的瞬间，一只冰冷的手掌从背后抓住了他的脖子，顷刻间让他难以挣扎！

    马天宇惊恐之下，没想到另外两只手快速向他脑袋伸来，双掌一夹，好像要将他的脑袋捏爆般的疼痛！

    马天宇挣扎半天，情知不妙，急的咬牙切齿，使劲的想挣脱那副手掌！

    可是这种挣扎显的毫无意义，他没想到那副手掌竟如铁钳牢牢夹住了自己的脑袋，甚至疼的他连脖子都变形了！

    “放开我！“马天宇艰难的喊道！

    脸色憋得通红，眼睛也逐渐泛白，似乎随时都有可能断气一样！

    他的喉咙发出沙哑的声音，他想要呼吸，可是这种窒息的痛苦就像一种无形力量在体内横冲直撞，当撞的他忍无可忍的时候，突然一声怒吼，竟然如雷鸣般吓的那黑影一愣！

    马天宇趁他发愣的瞬间，脑袋用力一转，立刻溜出他的手掌，然后顺势一剑刺去，一股鲜血顿时从黑影的头部喷洒而出，顷刻间在空中形成一朵红花溅射在了他的脸上！

    马天宇见状，大吃一惊，他没想到自己居然真的刺中了那个黑影，而且还是一剑致命。

    他摸摸脸上的血液，看着慢慢倒下去的黑影觉得不可思议。这是他第一次打斗，第一次杀人，本以为自己会死，没想到自己竟然杀了他！

    他望着倒在地上的黑影，伸出舌头舔舔嘴角的血迹，仿佛如沉睡千年的战神已经醒来，两眼冷冷的望着另一个黑影和那女鬼！

    马天宇冷冷的望着那个女鬼和另一个黑影，眼中带着冰冷和嘲讽说道：“你们是谁？我不认识你们，为什么要杀我？“

    那女鬼和黑影听到马天宇的话微微一愣，然后带着一脸愤怒和阴森异口同声的说道：“我们是鬼影双煞。听说你的元神与众不同，我们狼主想借用一下，好修炼到更高境界！“

    “什么鬼影双煞？什么狼主？你们别痴心妄想了！我的元神岂能借给你们修炼？这不就等于杀了我吗？不行，我好不容易才重生到这个可以修炼的国度，岂能轻易死去？”

    马天宇冷冷的望着他们，一字一顿的说道。好像完全忘记了恐惧！

    “少废话，快点交出你的元神，否则我们立刻杀了你，让你魂飞魄散永世不得超生！“女鬼恶狠狠的盯着马天宇说道。

    马天宇听了，望望躺在地上的尸体，冷笑道:“真是笑话，刚才我还以为你们很厉害，还没开打就差点被你们吓死，但现在看来你们也不过如此，竟然还敢要我元神修炼？“

    说罢，他眼中寒光直射，立刻挥动宝剑如雨点般的向她们刺去！

    一时间，马天宇好像完全变了一个人，只见到他剑法飘逸快速，如电芒闪烁，手中的长剑泛着淡蓝色的微光，一道道寒芒如剑刃般的向鬼影双煞刺来刺去！

    当他久刺不中，身形一转，手腕一抖，立刻把那泛着蓝光的宝剑甩手而出！

    没想到那宝剑脱手，竟然如同长了眼睛似的，直奔鬼影双煞而去！

    不过鬼影双煞也着实厉害，他们被宝剑围的密不透风，忽然身影急闪，竟然合二为一，竟然变的强大无比！

    意外之下，马天宇刚刚反应过来，只听砰的一声巨响，宝剑立刻掉落在地！

    马天宇见状，心里大骇，又惊又怒！于是双掌一错，立刻向他们冲了过去！

    鬼影双煞见他势不可挡，连连后退，然后一声轻啸，一根根黑色银针向他飞射而去！

    马天宇虽然如猛虎出笼，但他根本没有想到鬼影双煞会使出银针，由于缺乏经验再加银针速度太快，结果猝不及防被银针射中了肩膀！

    银针射入肩膀的那刻，马天宇身体一颤，忽然觉得肩膀发麻，并发出丝丝黑气。

    大惊之下，他正待运功止毒，可是那鬼影双煞竟然趁机一掌，打的他一口鲜血直喷而出！

    马天宇口吐鲜血，倒退三尺，然后运气调息拼命攻击，可是几番来回，结果处处被动，很快就处于危险之中！

    尽管他全力应战，可是毒气攻心处处落败，眼前一片模糊时明时暗，让他难以招架！

    马天宇见自己难以取胜，转攻为守，处处小心，游走于鬼影双煞身前左右！

    可是毒性发作，神思恍惚，他发现无数幻影向自己持续攻击，却不知道谁真谁假，结果他连连被击，倍感到绝望之际，忽然空中再次传来一阵熟悉的声音说道:“天宇莫怕，师父来也！”

    (本章完)

