    虽然恨不得现在就去打开那扇门，开始他期待已久的刷怪之旅。但布鲁斯还是忍住了。他首先把那几本笔记一一看完，对左右两边普通路线和困难路线有了一定了解。

    接着他打开了系统面板，思考了片刻后，将两点技能点加在了破甲箭上面，直接将破甲箭升级到了大师级。

    大师级已经是已知职业技能的最高等级了，威力与入门级比起来区别相当大。任何把职业技能提升到大师级的职业者都被赋予另一个称呼——英雄预备队。

    是的！只有把职业技能感悟到大师级，才有资格感悟英雄技，进而晋级英雄！

    破甲箭达到大师级后，布鲁斯呼出一口气，终于将第一个职业技能升到顶级了。就在他考虑着还剩下2点职业技能点，下面该升级哪个的时候，破甲箭后面那个大大的“+”号吸引了他的注意力。

    ‘还能往上升？’

    布鲁斯疑惑地将目光投注过去：

    “是否花费10点职业技能点，将破甲箭升级到传奇级。”

    “卧槽，居然下面还有！”

    布鲁斯目瞪口呆地看着那行提示，以他S级的天赋，升级到大师级只需要2点技能点，但升级到传奇级却居然要10点，这也太多了点吧？不过也从侧面反映出，传奇级职业技能的恐怖！

    这会儿，布鲁斯的心思也再次活跃起来，迫不及待地想要将破甲箭晋级到传奇级，看看到底有什么特殊的效果。

    他心里隐隐有一种预感，当职业技能达到传奇级时，肯定会发生某种质变。

    当然，现在不是考虑这些的时候，他再次扫视了下自己的职业技能，接着将攻击力最强的疾风之箭提升到了精通级，而最后一个职业技能点他给了射神之眼。

    熟练级的射神之眼给了布鲁斯更远更清晰的视力，这在光线昏暗的地底尤为重要。

    接着布鲁斯将背包背在背上，里面装满箭矢。两把新购置的超凡级短剑插在大腿外侧，无锋重剑背在后背，与背包错开一点位置。

    因为不知道这地方有没有类似监控的东西，布鲁斯不想暴露自己身怀“储物袋”的秘密，所以东西还是自己背上吧，反正也不重。

    待一切搞定，他用力拔掉铁门的门栓，轰然推开了大门！

    于是一个五彩缤纷，光怪陆离的世界出现在了布鲁斯面前。

    这是一个巨大的溶洞空间，一眼望过去至少有数百米。一条三四米宽的地下河横贯两端，在溶洞中间的低洼处形成了一个不大的湖泊。这里应该就是布鲁斯的饮水来源了。

    也许是深入地下太深，也许是地理环境不同，这里的地下植被非常茂密，种类也尤为丰富，光藓只是其中较为普通的一种。

    虽然大多还是比较矮小，但从地面到洞壁，再到溶顶到处都是，散发着五颜六色的微光。给人一种童话般的梦幻感。

    还没从这种震撼的感觉中走出来，布鲁斯身侧不远处一个发着朦胧绿色光晕的灌木下，一只人头大小，一身惨白的蜘蛛就猛然一个弹跳向着布鲁斯的脑袋扑来。

    布鲁斯虽然被这番美景迷住，但警惕心不减，蜘蛛扑出的同时他已经有所动作，由于距离太近，他来不及射箭，手中的森林之弓一个漂亮的挥击，将这个白蜘蛛打到空中，随即“嗖——”的一声，一支箭穿透了它的脑袋。

    白蜘蛛落在地上，抽搐几下便不动了。但很快在一旁的灌木中就眨眼间爬出十几只白蜘蛛，奋力扑向尸体，啃食起来。

    而布鲁斯这会儿也从系统的提示中回过神来，22点经验，还行！比魔鼠强多了！

    从日记本里布鲁斯已经知道这一层的魔兽就是这种麻痹蜘蛛。只要被它咬上一口，普通人就会直接被毒死，而守护者则会被麻痹住全身，活生生被蜘蛛吃掉。

    但是职业者体质强大，一两口倒不会有太大问题，不过被咬的多了也会逐渐出现神经反应变缓，出手速度变慢的情况。

    反正总的情况就是，这东西对布鲁斯威胁不大，可以放心地喜刷刷！

    ‘我不担心你数量太多，我是担心你数量不够啊！’

    他在心里感慨一番，一转职业者晋级二转所需的经验实在太过庞大了，

    “嗖——嗖——嗖——……”

    一支接着一支的箭飞向远处，围在尸体旁啃食的麻痹蜘蛛接二连三被爆头，爆出的绿色汁液飞溅出来，吸引了更多的蜘蛛一窝蜂地涌来。

    很快整个溶洞都传来令人头皮发麻的“窸窸窣窣——”声。

    ‘我擦！有这么多吗？’

    布鲁斯忍不住开启了射神之眼，很快原本朦胧的视野变得开阔，清晰起来。半人多高的灌木下，那一只只密密麻麻犹如虫卵般密集的麻痹蜘蛛从灌木下的地洞里爬出，疯狂得朝着食物方向涌来。

    这会儿布鲁斯才想起日记里提到的，出去狩猎一定不能同时击杀超过三只，否则容易引起暴动。

    果然暴动了！不过我喜欢！

    在这个情况下，他终于感慨起来，为何？因为没有群攻技能！这时候若是来个火女的龙破斩，那就是妥妥的收割经验啊！而现在却苦逼得需要一箭一箭射，即便一箭双雕，哪怕一箭三雕又有何用？这得射到猴年马月去？

    这时候的布鲁斯前所未有的渴望一个群攻技能。可惜在他储存的神弓手职业技能里面，居然一个都没有。事实上除了战士有少数几个群攻技能外，所有的群攻技能几乎都是法师的。

    归根结底还是法师好啊！刷怪快，经验足，升级就快！

    没办法，布鲁斯只得拿出最快的射速，一箭接着一箭，动作迅捷如电，由于蜘蛛越来越多，那块狭小的空地上很快就成了蜘蛛的修罗场。

    大量堆叠在一起的后果就是，布鲁斯最多的时候一箭能穿七八只。

    当然，即便如此，半个多小时后，他的手臂也已经酸软得厉害，射速也明显下降。

    这个时候决不能停下！于是一个治疗药膏被布鲁斯用上，片刻后，他再次变得生龙活虎，手速甚至还隐隐有些加快。

    这个溶洞表面上看也就长宽几百米的样子，可里面的蜘蛛洞穴数不胜数，无数的麻痹蜘蛛从里面钻出来，源源不断，布鲁斯看着心里不惊反喜，若是能够就这么源源不断地刷下去，要不了几天他就能晋级二转职业者。

    时间不断流逝，一直到他感到饿得实在受不了了，才捡起一只蜘蛛尸体回了房间。把大门重重关起，门栓插好之后，他才松了口气。

    若不是他是神弓手，换成任何一个战士，哪怕拥有大师级职业技能，在那么多麻痹蜘蛛的攻击下也早就逃回来了，哪里能坚持四个多小时之久？

    看了眼系统面板，四个多小时的刷怪让他的经验值提升到了15%，真是个意外之喜啊！

    这会儿看着手里的麻痹蜘蛛尸体，布鲁斯居然觉得其狰狞的面容突然变得可爱起来了。

