    一股黑白火焰无中生有的在杨凌的神海穴中熊熊的燃烧起来，顿时天摇地动，玉珠如同一颗失控的跳蛋开始在火焰之中疯狂的震动，连带着绿色小树和那把神秘莫测的小剑都震颤起来，一股股金色霞光和绿色光芒呼啸着弥漫整个神海穴，试图把这股恐怖的黑白火焰镇压下去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但黑白的火焰却毫不退让，将玉珠包裹其中，任凭它满神海穴的乱跳也逃不脱被焚烧的下场。

    “嗷~~”

    杨凌出一声凄惨至极的痛嚎一头栽倒地上，抱着自己的脑袋在地上滚来滚去。

    他感觉自己的不光神魂要被这股火焰烧成虚无，而且玉珠竟然也被烧的开始改变颜色，一会儿白一会儿黑，青黑白三色花纹不断闪烁，里面竟然出咚咚不绝的响声，就像随时都要爆炸一样。

    时间一晃半个小时过去，杨凌已经快要失去意识了，神魂溃散成一缕一缕的，在黑白火焰之中漂浮，然后慢慢湮灭，而一种越**，远比血肉磨碎更加恐怖的疼痛不断的山呼海啸一般的汹涌而至，一波接一波，永不停歇，似乎没有丝毫减弱的迹象，反而越来越强烈。

    杨凌也就开始嚎了一声，实际上后面已经嚎不出来了，身体蜷缩在一起，脸孔扭曲，嘴巴长大，眼神空洞，一股股剧烈的诡异气息不断的从他身体中散出来，黑白光焰喷薄而出，仿似隔着无数的虚空不断燃烧，一个看不清楚的影子在光焰之中哀嚎翻滚，而影子周围，还有一个圆形的球体虚影，在火焰的焚烧下慢慢消失。

    杨凌躺在地上一动不动气息全无，神魂气息几乎已经断绝，而他神海穴中，那颗疯狂跳动的玉珠此时已经不再跳动，静静的悬在黑白火焰之中，表面开始一片片脱落溃散，咚咚咚咚的声音不断的从里面传出来。

    “噗~”

    随着最后轻轻一声若有若无的声音响起，玉珠完全炸开，如同一个蛋壳一样裂成无数碎片散落，一个赤身裸~体的婴儿身影现出来，而就在玉珠破碎的刹那，还握在杨凌手中的那团黑白光焰突然一下消失不见，直接出现在了他的神海穴之中，而且是停在了现出来的婴儿头顶，然后呼啦一声就落了下去。

    神海穴中五彩光芒一闪，一道金光乍现，那把小剑突然出现在黑白光焰的上面凌空劈了下去，而几乎同时，长在神泉井口的那颗小树突然枝条摇晃，一下把婴孩儿卷在枝条之上拉扯开来。

    “轰~”

    黑白金三色光华炸开，整个神海穴之中顿时天崩地裂的狂抖一下，已经躺在地上生死不知的杨凌突然张口连续喷出无数的鲜血，一股血雾从全身亿万毛孔炸开，浑身上下的衣服一下也炸成灰烬。

    黑白光焰被小剑一分为二，变成一白一黑两朵火焰飘在空中，而小剑也在这一击之下崩溃，化作漫天金光，然后又慢慢汇聚成“玉孚真玄诀”几个光华灼灼的金色大字，几秒钟之后，这几个字化作一道流光落入婴孩儿的头顶。

    绿色小树摇摆几下松开枝条，挂在枝头上的一滴晶莹的绿色水滴漂浮起来融入婴孩儿的额头，绿光闪烁几下后作后，一个‘命’字显现出来然后消失不见，只留下一颗璀璨如星辰的绿色宝石嵌在眉心。

    不知过了多久，婴孩儿突然睁开眼睛，很是无助的四周看了一圈儿，然后眼神落在那一黑一白两团火焰之上，犹豫了一下之后，他张开嘴一吸，两团火焰就被他吸入口中，随即一股磅礴的神魂气息从婴孩儿身上散出来，瞬间神海震荡，青黑白三色光华从他头顶冲出来，化作三股光晕把他包裹进去，而他的眼眸之中，竟然迸出一黑一白两道光柱，刺破虚空，整个凌霄殿都开始剧烈摇晃。

    躺在地上的杨凌突然手指轻轻的弹了一下，隔了一会儿，一条腿也抽搐了一下，空洞的双眼之中，他模模糊糊看见了一些东西，足足等了几分钟才完成聚焦，最后变成一黑一白两团火焰，分别在两只眼睛的最深处熊熊燃烧。

    我特么的没死？

    杨凌突然一下坐了起来开始在身上到处乱摸。

    他清楚的记得自己神魂已经被那股黑白火焰焚成了虚无，甚至在最后神识湮灭的一刹那，他看到了玉珠崩溃。

    自己为什么会活过来？昏迷之后到底生了什么？

    杨凌摸遍了全身，现自己浑身零件完整，而且拿在手上的那个奖励品已经不知所踪，于是他赶紧盘腿做好，神念一动，神海穴中的情形顿时看的一清二楚。

    我擦！

    就一眼，杨凌吓的差点儿尿了，神海穴中，竟然多出来一个光屁股的婴儿盘腿坐在小树下面，两只眼睛就像两个黑白手电筒，而且看见他还呲牙咧嘴的一笑。

    “轰~~”

    杨凌感觉就在黑白两道光柱落在自己神念之上的时候，神魂突然如同决堤的洪水直接全部冲入一孩儿体内，等他明白过来的时候，他这才现自己正坐在小树下面，手小腿短，浑身光溜溜的，低头看一下两腿之间，小丁丁如同一颗刚芽的豆芽儿菜，不光小，还充满着童趣，忍不住用手扒拉了一下，顿时一股忧伤席上心头。

    特么的，太小了，完全没法用！

    观察完自己的小丁丁，杨凌又开始抬头四处乱瞅，这颗小树很熟悉，旁边摆着的一个漆黑如玉的小葫芦也很熟悉。

    灵婴，他突然醒悟过来，自己这是已经跨入真正的真灵境，灵种涅婴，神魂归位，从此只需要等到婴孩儿长大，最后和自己的身体合二为一成就灵体，则炼气化神圆满。

    那到底是一股什么火？阴差阳错没烧死自己，竟然让自己突破进阶了，这算不算是个好消息？

    不过想到刚才那种神魂都被焚成虚无的痛苦，杨凌忍不住打了个哆嗦，心里一股苦水涌上来，怎么每次老子进阶都是死去活来。(未完待续。)