    老者区区练气五层修为，面对二阶中品法器风雷刀，哪里是对手，没抵挡几下就被斩杀。

    这下变故，直接让老者身旁两名少年吓出一身冷汗，两人互相看了一眼，深知敌人不可力敌。

    他们知道不逃必死，于是互相交流了一下眼神，当即分开逃走。

    只要能活命，一定要将此事告知家族，魏谦这个名字，已经深深的烙印在他们心里。

    看着逃走的两人，李御风嘴角露出微笑，他快步向着其中一名少年追去，却故意放走另一个。

    半刻钟后，李御风回到被斩成两段的老者身前，显然他追踪的少年也被他击杀。

    看着死去的老者，李御风心中还有一丝惭愧。

    毕竟大家无冤无仇，莫名其妙的杀了他们，倒显得自己有些残忍。

    当然，这个想法只在李御风脑海中停留了一瞬间，就被他驱逐出去。

    李家生死存亡之际，万万不能有妇人之仁。

    修仙界就是弱肉强食，尔虞我诈，他这样做也是为了保护家族，为了能够更好的生存。

    李家同样没有招惹谁，但实力弱小以后，就遭来散修窥探，最终被灭族。

    在这个人吃人的世界中，菜就是原罪，哪里有那么多的悲天悯人，想发慈悲，不如去当和尚算了，还修什么仙。

    将老者身上值钱的东西一扫而空，然后挖坑，埋尸，毁尸灭迹。

    有了上次的经验，在做这一切倒显得轻车熟路。

    做完这一切，李御风转身消失在枫叶谷深处。

    ……

    同天傍晚，五百里外的灵清河畔。

    赵家四名修士带着一批灵丹前往坊市，准备交给家族店铺售卖。

    河间小会马上开启，他们家族炼丹师最近都在山上拼命炼丹，想要在小会期间，为家族赚取更多的灵石。

    最近几日，他们每天都会往店铺送一批灵丹，一直都很正常，没有发生任何意外。

    在整个巴郡，敢抢他们四大家族的修士，恐怕还真没几个。

    几日来的安宁，让赵家修士放松了警惕。

    赵家修士当中，领头之人是个女子，修为练气六层，剩下三人都是练气初期的小辈。

    他们实力不强，但打着赵家的旗号，一般人还真不敢惹。

    可偏偏今天出了意外，当他们来到灵清河畔，一道身影挡住了众人去路。

    这人身材魁梧，头戴斗笠，让人看不清面容，但身上有一股杀伐气，显然他今日杀过人。

    拦路之人自然是李御风，他早就打听清楚赵家修士的行动轨迹，特意来此劫掠，然后栽赃嫁祸。

    李御风的出现，让赵家修士变得紧张，他们警惕的看着李御风，刚想绕路走，却被李御风操纵风雷刀拦住去路。

    “这位道友，我们是清凉山赵家修士，不知你拦我们去路，意欲何为？”

    赵家的女修士看着李御风，眼中压制着怒火。

    此时李御风根本没有隐藏修为，练气八层的气息释放，让女修根本不敢反抗。

    他们几人实力最强者不过练气五层，若是双方厮杀，只有逃跑的份。

    更可况风雷刀是二阶中品法器，威力非凡，更让女修感到心惊肉跳。

    最近几日运送灵丹都太过顺利，让他们放松警惕。

    不过好在她做事一向小心，并非没有一击制敌，绝地翻盘的宝物。

    “也没别的意思，最近河间小会开启，手头有点紧，想借你们些灵石用用。”

    李御风一副胸有成竹的模样，丝毫不担心对方逃走。

    “大胆，你区区散修，连我赵家修士也敢抢，我看你是活腻了。”

    这时，女修身后一名未经世事的少年修士突然大声呵斥道。

    听到这话，女修脸色一变，感觉要坏事。

    她身后三名少年，都是家族修仙的好苗子，一直呆在山上修炼，这次带出来见见世面。

    谁曾想这少年竟口无遮拦，惹怒了对方，没准这散修真的敢杀人。

    散修反正孤身一人，若真的今日杀了他们，大不了远走高飞就是，赵家不可能一直追杀对方。

    “找死！”

    果不其然，少年话毕，李御风立刻操纵风雷刀向着对方斩去。

    今日若不杀人，怎能让赵家恨上魏老鬼，所以今日这少年必死。

    这少年不过练气三层，哪里想到对方说动手就动手，立刻吓得脸色苍白，想要躲避，却发现风雷刀已近在咫尺。

    还好赵家女修反应快，在李御风出手之时，她已经祭出一根银色的飘带，在空中划出一条优美的弧线，堪堪拦截住风雷刀的攻击。

    只是女修的飘带只是一阶上品法器，哪里是风雷刀的对手，两件法器绽放光华，狠狠的碰撞了一下，银色飘带当即被风雷刀斩断了一截，

    法器受损，赵家女修立刻将银色飘带收回，脸上露出无比心痛之色。

    而风雷刀上突然爆发出璀璨光芒，随即十几道风刃浮现，化作残影，向着少年袭杀而来。

    鲜血飞溅，少年顿时被风刃分尸，死状极惨。

    看到少年被杀，女修顿时大怒：“贼子，你敢杀我家族小辈，今日定让你命丧于此。”

    赵家女修怒极，突然从储物袋内拿出一颗丸子大小的蓝色圆珠，这蓝色圆珠内部仿佛有雷霆在闪动，给人一股十分危险的错觉。

    看到此物，李御风眉头一皱，他万万没想到对方竟有如此强的大杀器。

    天雷子，据说是强大修士截取天雷凝练而成，乃是二阶上品一次性宝物，威力十分强劲。

    据说就是筑基期修士正面硬抗此物，也会被炸的粉身碎骨。

    这东西的威力比起二阶上品的雷炎符要强上数倍，是一件不可多得的宝贝。

    看到天雷子的一瞬间，李御风立刻祭出黑魔匕符器，这符器一出现，在李御风法力催动下，顿时散发漆黑光芒，符箓上的黑色匕首隐隐要活过来一般。

    赵家女修看到黑魔匕符器，冷声道：“你到底是谁？魏老鬼的黑魔匕符器怎么在你手中？”

    魏老鬼当年使用黑魔匕符器斩杀两名筑基期修士，一战成名，整个巴郡都知他有这件符器。

    双方亮出底牌，这次谁都没有先动手，而是僵持了起来。

    无论是天雷子还是符器，一旦祭出威力非凡，真打起来，双方可能两败俱伤。

    原本李御风想杀人立威，然后劫取赵家的灵丹。

    可对方女修手持天雷子，稍有不慎，他将被炸的粉碎，尸骨无存。

    人已经杀了，跟赵家梁子也结下了，李御风的目的已算实现，不抢赵家灵丹也无伤大雅。

    此刻他已经萌生退意，继续留下来拼命，十分不智。

    李御风不动声色接近被自己斩杀的少年尸体旁，一把扯下尸体上的储物袋，随后脚底抹油，直接选择逃离此地。

    临走前，李御风还不忘大声喊道：

    “你们记住了，老子叫魏谦，魏云（魏老鬼）是我爹，有种你们赵家就来找我，老子奉陪到底。”

    听到李御风离去时挑衅的话语，女修气的银牙紧咬，但又无可奈何。

    最后只能赶紧将此事禀告给家族，让家族高层定夺。

