    战斗一开始，戴沐白带着大家展露出武魂。

    　　魂环都是最佳配比，三魂宗三魂尊，叶海没有露出武魂。

    　　苍晖学院那边也显露出武魂和魂环，不过只有队长一个人是魂宗，其他六位全都是魂尊，就这一个魂宗，看起来年纪也是非常大了，参赛年龄限制是二十五岁，估计这位魂宗就差不多这个年纪。

    　　另外，那几位魂尊还有不是最佳魂环配比的。

    　　一看见对方的武魂和魂环，戴沐白差点笑出声：“就这群垃圾，也配和我们同场竞技？如果搁在平常，我能把他们打出屎来！”

    　　叶海幽幽的声音传来：“沐白，原来你口味这么重……”

    　　戴沐白：“……”

    　　不是，我是那个意思吗？

    　　史莱克学院这边气氛轻松，苍晖学院那边则是神情凝重，他们以队长这位四环魂宗为中心，其他六人组成了一个六角形。

    　　裁判见双方已经准备好，高声道：

    　　“比赛开始！”

    　　话音刚落，原来还神色轻松的史莱克众人立刻严肃起来，唐三低声喝道：“大家集合！”

    　　同时五根蓝银草缠绕在其他五人腰间一一叶海没有，唐三巴不得对方赶紧攻击叶海。

    　　苍晖学院七位队员的武魂全都是宝石，不同种类的宝石，有圆形的、菱形的、三角形的、还有水滴形的，闪烁着迷蒙的光彩。

    　　七位队员的宝石武魂氤氲着七彩，在特殊阵型的配合下，竟然爆发出一股诡异的气势。

    　　唐三神色凝重起来，他沉声道：“苍晖学院有四个人从来没有上过场，这个阵型配合，也从来没有在比赛场上显露过，我怀疑，他们的这个阵型很有可能就是为了对付我们准备的。”

    　　七块宝石越来越亮，照得苍晖学院的七个人逐渐模糊起来，仿佛让众人进入了一个幻境之中。

    　　叶海看了唐三一眼，道：“小三，不动手么？”

    　　唐三看了叶海一眼，坚定地摇了摇头：“再等等。”

    　　“那出了什么事你兜着啊，我什么都不管。”叶海道。

    　　唐三：“……”

    　　唐三最后嘟囔了一句，像是说给叶海听的，又像是说给自己听的：“遭受反噬受的伤，能怪我么？我只是为了保护自己……”

    　　叶海耸了耸肩，表示自己不知道，也不关心。

    　　苍晖学院众人形成的幻境，一下就让叶海和唐三想到了时年，他们的能力组合起来，很有可能就会形成时年那种能让人癫狂而死的幻境。

    　　叶海的意思是，不趁幻境还没完成打断？

    　　唐三的意思则是，等幻境完成，再打断，让他们自食恶果，遭受反噬，但这个反噬很有可能会身受重伤，甚至脑部受损变成白痴。

    　　所以叶海才说，出了事他不管。

    　　不过唐三觉得苍晖学院本身就带着恶意，不给他们一个狠狠的教训会让他们变本加厉。

    　　后果么，遭受反噬受的伤，谁又能预料呢？

    　　很快，苍晖学院的七人全部都消失不见，一个飘渺的声音从四面八方传来：“史莱克学院地傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手，你们将在自身的痛苦中消亡，再见了……”

    　　七彩光芒骤然大放，史莱克学院这边不仅看不见对手，连自己这边的队员都看不见了。

    　　唐三沉稳的声音响彻比赛场：“大家不要慌，不要动，不要胡思乱想，稳住心神……”

    　　“七位一体融合技！竟然是七位一体融合技！”

    　　武魂殿驻天斗城的白金主教萨拉斯喃喃说道，目光里微微震撼。

    　　七位一体融合技十分强大，能够将七个人的力量联合在一起发动攻击，如果苍晖学院七人的魂力再高点，很有可能把其中一个人的魂力推到七环魂圣的地步，能够初步使出武魂融合技。

    　　原著中史莱克七怪在总决赛对战武魂殿战队的时候，就是利用七位一体融合技，将七个人的魂力融合到了唐三的身上，让唐三在四环魂宗的时候使出了昊天真身，一锤子砸出了一个总决赛冠军。

    　　“七位一体融合技？”

    　　宁风致微微皱眉，道：“这苍晖学院竟然隐藏了这等杀招，还真是够能藏的啊……”

    　　虽然苍晖学院使出了七位一体融合技，不过宁风致依然不认为苍晖学院能赢。

    　　理由很简单，因为叶海也在场。

    　　“宁宗主似乎依然看好史莱克学院？”

    　　萨拉斯忍不住问道。

    　　这宁风致是不是自信过了头？

    　　苍晖学院都使出了七位一体融合技，这宁风致竟然还认为史莱克学院能赢？

    　　究竟是谁给他的自信？

    　　难道就是这个四环能吸收万年魂环的唐三？

    　　宁风致微笑道：“苍晖学院，算是一个比较普通的学院，而史莱克学院，在整个斗罗大陆都算得上顶尖，两相比较，谁胜谁负一目了然。”

    　　萨拉斯：“？？？”

    　　你特么骗鬼呢？

    　　萨拉斯虽然满脑袋问号，但没有再问，再问就显得自己没有智慧了。

    　　而宁风致则在心里暗暗想着，这满嘴跑火车的感觉还不赖，只是功力还不如叶海深……

    　　看到比赛场上苍晖学院使出了七位一体融合技，大师噌地一下就站了起来，目光中满是担忧，嘴里喃喃道：“竟然是七位一体融合技，竟然是七位一体融合技……”

    　　旁边的弗兰德淡淡说道：“小刚，坐下，沉稳一点，别像个毛头小子一样……有叶海在，我不认为有什么对手能打得过这样的史莱克学院，如果有的话，那就是对方作弊。”

    　　闻言，刚站起来的大师又坐了回去。

    　　不仅坐了回去，还和旁边的柳二龙开了个玩笑：“刚才是不是吓一跳？我装的，哈哈……”

    　　弗兰德：“……”

    　　柳二龙：“……”

    　　两人默然无语，最后还是柳二龙忍不住说道：“好幼稚……”

    　　“咳……”大师假装没听见，轻咳一声，道：“你们猜……”

    　　他刚想说，你们猜他们多长时间能解决战斗，就见到比赛场上连续闪过七道紫金色的光芒，迷蒙的光彩徐徐散开，现出了场中的景象。

    　　这时，几乎所有人都站了起来，看向了比赛场。

    　　因为刚才比赛场仿佛笼罩了一层迷雾，让众多魂力不强的人都只能猜测，此时结果出现，自然忍不住好奇心。

    　　此时比赛双方的十四个人，全都躺在了地上。

    　　不同的是，史莱克七人全都口吐鲜血，而苍晖学院七人则双手抱头，惨叫起来。

    　　裁判见到这一幕，瞳孔骤然一缩，连忙发动魂力，高声说道：“快来人，把这些人带去治疗！”

    　　就在这时，“脸色苍白”的叶海缓缓站了起来，“虚弱”地道：“我，我还能站起来，我们赢了……”

    　　裁判是既好笑又钦佩，他瞥了眼全部抱头惨叫的苍晖学院，道：“好，本场比赛，史莱克学院获胜！”

    　　萨拉斯原本站起来的身体，缓缓坐下，同时，他的心也在徐徐下沉。

    　　苍晖学院虽然个体实力不强，但使出了七位一体融合技，一下子就能跻身到四元素学院那样的强队水平，但就是这样的队伍，竟然都没有击败史莱克学院……

    　　这史莱克学院，未免强大的有些过分了……

    　　武魂殿学院的劲敌除了两大帝国的官方学院之外，现在，似乎又多了一个史莱克学院……

    　　十四个人全部被抬下场。

    　　虽然伪装受重伤是唐三提议的，不过被抬下场这是叶海的建议，毕竟做戏就要做全套的，互相搀扶着下场多不自在，万一有一个演戏没到位，被看出来就不好了。

    　　躺着多舒服，闭着眼一哼哼就行了。

    　　苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。

    　　虽然全大陆精英魂师大赛禁止下死手，但魂技反噬怪不得谁，只能怪自己学艺不精，不够精通还使出来，只能算是自己作死。

    　　但很快，组委会就接到了苍晖学院的投诉，因为苍晖学院上场的七名队员在伤势稳定之后，发现全都变成了白痴。

    　　这是经过治疗之后的结果，治疗的人是武魂殿派出的两位七环魂圣，这种等级的治疗系魂师非常难寻找，七环魂圣就差不多已经是天花板了。

    　　这两位魂圣都束手无策，基本上就相当于没有其他办法了。

    　　这也正常，人的大脑是最精密的结构，受伤容易，治好却难，尤其还是被唐三的紫极魔瞳打中，被魂技反噬造成的严重伤势。

    　　为此。由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。

    　　“你们这些小家伙儿，净给我添乱……”弗兰德无奈地看了唐三一眼，沉吟道：“二龙你找个隐秘地点，除了唐三和叶海之外，其他人全部去隐秘地点呆着，二龙守着他们不要让任何人接近。”

    　　弗兰德接着看向唐三，道：“你和叶海是本场比赛伤势比较轻的两个，就你们两个面对调查小组的问询吧……”

    　　“如果调查小组问你，你是怎么破除对手的七位一体融合技的，你怎么回答？”弗兰德问道。

    　　唐三皱眉沉思半晌，最后老实回道：“我也不知道……”

    　　弗兰德双手一拍，对唐三赞赏道：“不错，就这么回答！”

    　　唐三：“……”

