    叶君临望着吴淼淼这幅样子，心中充满了恶心。

    他是怎么都没有想到苏欣这个样子，吴淼淼竟然也是这个样子。

    不亏是一家人。

    王力被吴淼淼这样在身上来回一蹭，心中立即涌现一股邪火。

    当即，王力便信誓旦旦的说道：“淼淼，你放心，老子这辈子最恨渣男！”

    “今天既然让老子遇到了，老子绝对不会放过他！”

    吴淼淼在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    “叶君临，你敢对不起我姐，看我怎么收拾你！”吴淼淼重重的说道：“不过你要是现在给我跪下，顺便给我姐打电话，让我姐原谅你，我就放过你……”

    “你脑子有病吧！”叶君临直接打断了吴淼淼的话：“要是有病，就去找个医院看看！”

    说着叶君临转身就要离去。

    吴淼淼见状，脸色微微一变：“力哥……”

    吴淼淼这一开口，王力便知道到了自己表演的时刻，当即开口：“小子，我让你走了吗？”

    叶君临眉头微微一皱：“你想要怎么样？”

    “小子，现在立即给淼淼道歉，然后按照淼淼的话去做，我可以当做什么事情都没有发生，不然……”

    “不然你就要揍我？”叶君临直接打断了王力的话。

    “不错！”

    “我劝你还是别管闲事，不然最终倒霉的只能够是你自己。”

    丢下这句话，叶君临就要离去。

    叶君临来这里可是和萧天策比武的，遇到吴淼淼完全是纯属意外。

    同时叶君临更加不想要节外生枝，所以叶君临根本就没有要理会王力的意思。

    王力见叶君临转身就要走，只感觉自己仿佛受到了极大羞辱一般，脸色立即变得难看了起来。

    “小子，我还没有让你走。”

    说着王力便直接向前踏出一步，右手朝着叶君临的肩膀上抓去。

    眼看王力的右手要落在叶君临肩膀上的时候，叶君临猛然回头，脚步微微一错，直接躲闪开来。

    王力见叶君临竟然躲闪开来，脸色变得更加难看了起来。

    下一刻，王力立即挥拳朝着叶君临轰砸了过来。

    面对王力这一拳，叶君临根本没有丝毫的躲闪，立即一拳轰出。

    砰！

    两拳相撞，一道沉闷的响声立即传出，接着一道杀猪般的哀嚎声在四周响起。

    只见王力的右手一片血肉模糊，阴森的白骨直接刺破皮肤，显得格外渗人。

    一旁的吴淼淼本来是想要让王力狠狠的收拾叶君临一顿，但是却没有想到，叶君临一拳竟然就废掉了王力的一只手，这让吴淼淼瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    叶君临不就是一个普通人吗？

    什么时候拥有如此恐怖的伸手了。

    “我之前提醒过你，不要多管闲事。”叶君临满脸不屑的望着王力：“你却非要作死！”

    说着叶君临将目光落在了吴淼淼的身上。

    只是一眼，吴淼淼顿时如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，同时连呼吸在这一刻都变得急促了起来。

    这一刻，吴淼淼只感觉自己像是被一头残暴的掠食动物给盯上了一般，只要稍微有所异动，就立即会被撕成碎片。

    “看在以往的情分上，这次我不为难你，若是还有下次，不要怪我对你不客气。”

    丢下这句话，叶君临转身就离去。

    叶君临这次离去，吴淼淼没有阻拦，也没有敢吭声。

    毕竟叶君临可是一拳就将王力的一只手都给废掉了，而且刚刚就那么一眼，吴淼淼就感觉自己身上的力气都被抽干了，从头到脚都泛起一股凉意。

    若是她还敢和叶君临叫嚣，完全就是死路一条。

    叶君临刚刚离去，吴淼淼旁边的女孩便问道：“淼淼，你确定真的是他做了什么对不起你姐的事情？”

    “肯定的！”吴淼淼满脸难看，紧咬牙关：“他绝对是走了什么狗屎运，然后将我姐给一脚踢开了！”

    “我绝对不会放过他的，我一定要让他付出代价。”

    就在吴淼淼咬牙切齿的时候，一道惊呼声忽然在四周响起。

    “叶君临来了！”

    随着这道声音响起，所有人都纷纷朝着水龙窟的石壁上看去。

    下一刻，只见叶君临就地一弹，一跃而起，嗖的一下就到了萧天策旁边。

    萧天策早早的就来到了水龙窟等待叶君临，刚刚萧天策在上面也看到了叶君临和王力动手。

    不过萧天策没有在意，毕竟他是要解决叶君临的，至于叶君临和其他人发生什么，这和萧天策一点的关系都没有。

    况且叶君临也快死了。

    让叶君临在临死之前嚣张一下，也算是对他的恩赐。

    望着面前近在咫尺的叶君临，萧天策缓缓开口：“知道自己快要死了，就在下面狂妄一下！”

    “看来你是吃定我了。”叶君临满脸平静的盯着萧天策说道。

    “叶君临，如果不是林青璇和冷凝霜的话，你觉得你会活到现在吗？”萧天策冷冷的说道。

    “的确是活不到现在。”叶君临如实的说道：“不过现在即使没有她们，你想要杀我，恐怕就没有那么简单了。”

    对此，萧天策满脸的不屑：“叶君临，不管什么时候，我想要杀你，都易如反掌。”

    “你有什么遗言吗，我可以让你说出来。”萧天策环顾了一眼四周：“燕无歇他们就在下面，没准他们会帮你将临终遗言的事情给做了……”

    说着萧天策仿佛想到了什么似的，话音一转：“燕无歇不行，他和我赌命了，今天你要是输了，他就会死！”

    叶君临脸色一凛。

    燕无歇和萧天策赌命的事情，叶君临根本不知道。

    “萧天策，鹿死谁手还尚未可知。”叶君临冷哼一声：“现在笑，等下千万不要哭！”

    叶君临是真的没有想到燕无歇竟然会如此相信自己，把自己的命都给押上了。

    一时间，叶君临也感受到了一股巨大的压力。

    毕竟现在他已经不是一个人在和萧天策决战，而是身负两条命和萧天策决战。

    “那就让你看看，我是怎么笑到最后的！”

