
        “你们要做什么？”此时，也只有药星阁的紫菱站了出来。

    先不说她与萧辰之间的关系，而萧辰将这些人带出神纹迷宫，这些人就没有一点感恩之心，这让紫菱十分不爽，这些人的心，到底是怎么长的。

    “林空，和我站的近一些。”有紫菱的维护，让这些人暂时停下了脚步。

    “紫菱神女，你是要继续保这个小子吗？要是这样的话，那我就不得不和你开战了。”云英耀说道。

    “是吗？他救过我的命，更是被我药星阁保护，你们背弃忘义，我可不会，你们想要动萧辰，就得问我同不同意。”紫菱强势回应，她可不在乎和谁开战。

    双方对峙，谁都不肯让步，气氛十分的紧张，而萧辰就像是无事人一样，站在那里，也不知道在做什么。

    “萧辰，你就一直站在女人身后吗？是个男人就站除开，自己来解决这里的恩怨。”云英耀实在没有办法，他不过是想要紫菱知难而退，才会如此说，但是没有想到紫菱如此强硬。

    至于对紫菱动手，那是不可能的。

    “哼，妇人之仁，动不了手就滚开。”一直沉默的邪神此时开口，他走向紫菱。

    与云英耀不同，他可没有什么好顾及的，那怕是紫菱是四大mei nu之一，只要涉及到他的利益，邪神就不会在意，直接出手。

    “云哥有人过来了。”就在气氛紧张，双方就要爆发战斗的时候，有一群人快速的飞了过来。

    “玄宫的人？没有想到他们会现在赶到。”云英耀皱眉。

    之前皇榜前十的人，就那么几个没有出现。

    唐梦莹与沈云曦是本来就没有进入机缘之地，所以没有来。

    但是玄宫的这两位，明明进入机缘之地了，而且也获得了消息，但却现在才出现。

    “真是辛苦各位了，真是让我们好等呀。”玄宫宫主之一的滕伟大笑道。

    听他这话的意思，似乎是在外面等了许久一般，跟在他身旁的，则是皇榜第七的罗子义，两人关系很好，兄弟相称。

    “哼，胆小之辈，也想窥看天帝传承，真是可笑。”云英耀冷声说道。

    原来这两人不想进入神纹迷宫冒险，所以才会在外界等着，等天帝传承出现，在赶来这里。

    “话不能这么说，这也是策略好吗？”滕伟毫不在意地说道。

    “诸位这是在做什么？”罗子义问道。

    他注意到这里的气氛似乎有些不对，一帮人在围着一个人，难道那被围之人得到了传承？

    “与你们何干。”萧薇婷回道。

    这两人不要脸的程度平生觐见，她实在是佩服这两个人。

    “天帝传承能者得知，我们用这样的方式得到传承，也是我们的本事。”滕伟笑着说道。

    犹豫外来人的打扰，使得云英耀对萧辰的压迫暂缓，云英耀和邪神也不愿意让其他人知道萧辰身上的秘密。

    “我们准备走。”

    萧辰眼中有着阵法闪烁，正是八劫万法，在这天帝的掌心之上，有也存在八劫万法，萧辰可以催动此阵法，这也是离开这里的方法之一。

    天帝也算是为了得到他传承之人想好的退路吧。

    毕竟这是天帝传承，想来天帝应该也是想到了这个结果吧。

    只是萧辰不知道，这个传送阵，会将他们传送到哪里，是否还会继续在天帝古城之内，还是会被传送出去。

    好不容易来到这里，要是出去那就有些不划算了。

    要是萧辰的这个想法，被别人知道，估计会被喷死，得到了天帝古城之中，最强大的传承之一，竟然还不满足？

    萧辰的声音落下，诸人还不知道萧辰要如何走，只见在他们的脚下出现强烈的光芒，将萧辰还有药星阁的人包裹，还有空知林的林空。

    当云英耀和邪神反应过来之后，已经是晚了，强大的空间波动，将双方的人隔离开，使得云英耀根本无法碰触到萧辰。

    “该死。”

    云英耀与邪神，神色阴沉如水，此时他们确定，萧辰确实是得到了什么，就是不知道这传承是否也得到了。

    但是现在萧辰马上就要离开，他们根本无力阻止。

    “萧辰，不管你到哪里？无论是天帝古城还是天界，我都会找到你。”云英耀看到萧辰的身影逐渐扭曲，眼看就要离开，最后除了说这么一句之外，也无其他可做之事。

    邪神虽然没有说话，但是闪烁的双眸不知他在想什么，萧辰消失的瞬间，他直接飞离天帝手心，领着他的人离开了这里，头也没回。

    云英耀停留片刻，身上的气息浮动，但是很快也平静下来，只是脸上惯有的笑容不见，他没说一句话，朝着另一个方向离开。

    天下会的人面面相觑，他们还是头一次见到这样的云英耀。

    甚至在他走之前，都没有和萧薇婷打声招呼，这可不是云英耀的作风，可见这件事对于云英耀来说，是不可容忍的。

    萧薇婷自然很是失落，但是她也可以理解，毕竟天帝传承就在眼前，可却得不到，像云英耀这种人，看似平时十分温和，但是他比这里的任何人都要骄傲。

    “回去之后，全力寻找萧辰的下落。”萧薇婷看向依旧望不到踪影的云英耀的方向，对着风之谷的人下达命令。

    “是。”

    虽然在天帝古城之中的势力，束缚力不是很强，但是萧薇婷的命令他们还是会执行的，更何况萧辰身上可是有天帝传承的秘密。

    伏琴看着离开的这些人，嘴角含笑，似乎没人知道，萧辰的朋友还在他的手里，只要有这个条件，估计就不愁找到萧辰。

    “我们也走。”

    只是一眨眼的功夫，一开始在天帝传承之内的诸人，全部都离开了，没有去理会刚刚到达这里的玄宫二人。

    这里虽然有神纹箓传承，但是没人认为这两个人可以得到，他们可都是颗粒无收。

    而一开始被传送阵带走的萧辰众人，此时来到了一座宫殿之中，在最上面有着三个大字：“天帝宫”

    「本章完」
  