    一路上，许多人都将目光放在秦凌云的身上，内心纷纷升起出较之意。

    对方以剑府客卿身份而来，光这一点，就已经让很多人望尘莫及了。

    客卿，说白了就是让一宗想要结交之人。

    剑府身为六府之一，竟然奉秦凌云为首席客卿，其实侧面也反映出了一些问题。

    不过也有人不屑一顾，唐七的话让众人知道，剑府已经没人了。

    既然没人了，那么随便找个还算过的去潜力青年当客卿，也无可厚非。

    “听闻，你是魔灵域风云榜中的人物？”就在这时，一个面容俊美，身穿白衣的年轻男子挡在秦凌云面前。

    他一头长发披在肩上，细眉长目，嘴唇微薄，长得比女生还要好看，引得众女剑修频频侧目。

    “与你何干？”秦凌云绕开他，向标有剑府的位置走去。

    “那句不在山顶，谁敢言天才，真的是你说的？”白衣青年并没有恼怒，而是笑着追了上来。

    “有话直说。”秦凌云停下脚步，看着这个不男不女的家伙。

    “先自我介绍一下，我是翎冰府的圣子谭跃水。”他笑着说道：“这次来论剑会的目的，一是为了领教天下剑法。”

    “二嘛，一个人练剑也太枯燥，想找个伙伴。”

    “我有老婆了。”秦凌云面无表情，穿过谭跃水继续向前走去。

    “放心，你只需要每天抽出三个时辰陪我练剑就行。”谭跃水从身后说道。

    陪练剑？

    秦凌云转过头，似笑非笑的说：“你知道上次一个青羊宫的道子，也曾经跟你说过类似的话吗？”

    “刘明悟吗？”谭跃水显然是知道紫霞宴的事，那既然知道，这句话就带有明显的挑衅意味了。

    “上次他输了我一本青羊宫的剑法，我不知道随手丢哪里了，本来以为这次论剑会能见到他，想重新抄录一本，可他却疯了，唉！”谭跃水一边叹息，一边摇着头。

    秦凌云眉毛挑了挑。

    怪不得对方知道霞光宴的事，还敢在他面前如此狂妄，原来刘明悟也是他的手下败将！

    “青羊宫的东西确实垃圾，不过你这娘里娘气的也好不到哪去。”说完，秦凌云转身离开。

    谭跃水看着秦凌云的背影，一脸微笑，但眼中的杀气，却是不自觉的流了出来。

    轰隆隆！

    就在这时，山体开始震动起来，仿佛有无数只上古巨兽在奔跑，震耳欲聋。

    只见山下，一个黑发飘散，肌肉青虬的健硕男子骑着一头踏山象走了上来。

    踏山象每走一步，巨大的力量就将山体给震的隆隆发抖。

    “太妖山的妖王，古荒。”剑老在一旁说道。

    太妖山，在妖灵域的地位，就如同万魔宗在魔灵域的地位。

    妖王，就是妖山之主。

    古荒，亦是拥有帝境的实力！

    “既然来我妖灵域论剑，不拿点东西出来也说不过去。”

    “这槐树，是当年剑一练剑的对象，一直伴随他成帝。”

    咚！

    一颗粗壮的老槐树被古荒直接扔到平台上。

    众人看去，这槐树根部有一块粗大的豁口，平整如滑，就像人用剑日复一日的劈砍出来的。

    其中，弥散出恐怖的剑意，让众人无比心惊。

    “你们只有半日的领悟时间，时间过后，我就将槐树收回。”

    “如果在这期间谁要是不守规矩，甚至破坏槐树，我就踏平他的宗门！”古荒冷喝一声，环顾四周，帝威蔓延。

    恐怖的威压笼罩在整个山峰之上，让众人几乎喘不上气来。

    因为妖灵域以兽为师的原因，古荒的帝威更具侵略和嗜血，最能让人直接感受其中的大恐怖！随后，古荒不再说话，只是站在象背上冷冷的看着众人，就好像看场子的黑社会老大一般……

    众人缓了缓神，将目光重新投到老槐树的豁口上。

    “这剑意，和剑阁的那个相比如何？”剑老凑到秦凌云身边。

    如果换作以前，他一定会觉得这槐树的剑意和石壁的剑意不分上下，并且点评一番。

    但经历过这么多事情后，他越来越谦虚谨慎，而且知道秦凌云悟性极强，便过来询问。

    “比剑阁石壁上的……要强一些！”秦凌云感受了一会，脸色诧异。

    并不是因为这槐树上的剑意更强一些，而是石壁上的剑意，仅仅只是残存的而已！

    一个完整的帝境剑意，竟然只是比残存的剑意强上一点，足以证明那八剑客的恐怖！

    “这还用你说？”就在这时，谭跃水转过头，笑了笑。

