    “你不是不死之身么？”

    楚言问道。

    幻贺他苦苦哀求，“我这个样子，死是死不掉，但是反反复复被焚烧，非常难受，只要你愿意放我出去，我可以给你一个天大的秘密作为交换，而且保证以后都不会再来找你了，你看如何？

    毕竟，你我僵持下去，只会浪费时间而已，是不是？”

    “浪费时间？

    我不觉得呢。”

    楚言得势不饶人。

    皆因幻贺之前是如何的嚣张，是怎样的威胁自己，可是一清二楚。

    若然真的这么简单就放过幻贺，只怕幻贺出来之后，第一时间就反咬一口自己，这种事情，绝对是做不得的了。

    语毕，楚言的焱界更是流淌出了无穷无尽的火焰，让整个巫炉变得通红起来。

    “啊，啊，啊，啊……不要啊！”

    幻贺脸色大变。

    紧接着，幻贺不断在毁灭和重生当中反反复复。

    在一次次死亡和重生当中，幻贺连连求饶。

    “我错了，是我错了，我不应该咄咄逼人，我应该有话好好说……”“求求你给我一个回头是岸的机会，而且我能保证，这个秘密绝对物有所值！”

    “如果你认为不值得，大可继续焚烧我，折磨我！”

    幻贺面容扭曲，声音都变得沙哑。

    见此，楚言略一思索，道：“你先说秘密，如果真的物超所值，而且你今后不会再找纠缠于我，倒也不是不能给你一个机会。”

    “这……还是先将我放出来吧！这里太过痛苦了。”

    幻贺迟疑说道。

    楚言二话不说，继续焚烧幻贺。

    “不，不要啊……这种事情不要啊！”

    幻贺在又一次死而复生之后，不敢多说废话了，“我说，我先说秘密！”

    见状，楚言方才收敛火焰，准备看看幻贺到底想说什么，再做打算。

    “十年之前，有一群人来到圣魔深渊，他们做了一些极度隐秘的事情，引发了很大的动荡。”

    “当时，整个圣魔深渊都大乱起来，强大如至尊境的圣魔，都忙不迭地的逃走了。”

    “他们倒想寻找罪魁祸首，可惜一无所获……”幻贺缓缓的说起了当初的事情。

    楚言疑惑问道：“竟有此事？

    但是圣魔深渊不是被白鹿皇帝封印，很久都不会打开一场的吗？”

    正是如此，圣魔深渊，其实近乎于一个圣魔的牢狱！专门惩罚这些堕落成魔的修士。

    现在幻贺说他知道十年之前的事情，倒是让楚言有些疑惑了。

    “阁下有所不知，圣魔深渊大体上，确实是被封印起来了，但是某些地方，依然是有着一些可进不可出的出入口，方便执行某些任务，我当初将巫炉留在了圣魔深渊，熔炼上古飞仙铜，担心出了差错，被圣魔得到，于是乎就使了手段，隔三差五，就找机会，派出一个独属于我的分身，进来执行任务，勘察圣魔深渊，顺带着看看巫炉有没有什么变故。”

    幻贺仿佛是看出了楚言的疑惑，解释说道：“上一次正好是十年之前，当时我看巫炉的封印已经风中残烛，最多就是十几年的时间，若然到时候本体不能进来收取，恐怕就为他人做嫁衣了，只是当时就有传闻，太子殿下册封百年的庆典，有可能以打开圣魔深渊，狩猎圣魔，作为庆祝节目的一环，我就想着假如真是如此，就进来收取这番造化好了……”说到这里，幻贺意识到了什么，言归正传，“就是这一次，我的这个分身刚好远远的遇到了他们，我觉得他们的行踪非常奇怪，不是圣魔，却又成群结队的进入圣魔深渊，我怕他们影响了我的巫炉大计，于是跟去一看。”

    “当然，我不敢靠得太近，终究还是没有看清楚他们的样子，只是我留了一个心眼，存下了一段影像，想办法传回给我这个本体……你知道的，我本来就是接受了任务，勘察圣魔深渊，那么将部分情报带回来，问题不大。”

    说完，幻贺主动说道：“我现在就将影像交给你！”

    “好。”

    楚言点了点头，隔空摄取了一个光团，正是幻贺说的影像。

    其实，对于幻贺说的种种，楚言他不太怀疑。

    幻贺此人，确实本事不俗，他分化出来的分身，除了没有本体的不死之身外，几乎是囊括了本体的种种神通，相当不弱。

    最为难得的是，这些分身被杀，对于幻贺本体，影响不大。

    或许和幻贺自己是不死之身，有着莫大的关系。

    嗡嗡嗡嗡！楚言投去神识，这段影像便是在楚言的眼前浮现。

    当时幻贺的距离和这些人有点远，皆因前方之人的气息全都不俗，幻贺他的本体是不死之身，分身可不是不死之身，而且为了避免让人发现巫炉的秘密，幻贺他是完全不敢过于靠近，只能是远远跟着，免得跟丢。

    又过去了一段时间，这些人进入到圣魔深渊一方特殊的区域，这个地方，神识都不好使，但是太过靠近，又容易被察觉，幻贺分身一个可打不过他们那么多个，唯有在远处耐心等待。

    终于，等到幻贺都有些不耐烦，想着对方是不是从另外一个出口离开的时候，这一群人终于出来了。

    这一次，由于幻贺占据了一个好的角度，倒是看清楚了这一群人。

    这群人虽然故意遮挡自己的身形，但是或许觉得这里乃是圣魔深渊，除了圣魔就是妖魔，和正常修士沾不上边，倒也没有过于遮掩自己的面容。

    当楚言看见一张面孔的时候，他还是一眼认出了，其中一个人非常眼熟，他曾经见过。

    “是他……白鹿太子的近身太监！”

    楚言记起来这是谁。

    这人曾经当众传递了白鹿太子的口谕，不可能是冒充，只能真的是白鹿太子的近身太监了。

    “白鹿太子的近身太监，十年之前进入了圣魔深渊，还引发了巨大的动静，这是想干什么？”

    楚言闻到了一阵浓浓的阴谋味道。

    即便白鹿太子这次的册封庆典本来就没安好心亦是如此。

    

