    　　剑一看着突然睁开眼睛的陈庆之微微一怔，但是眼看陈庆之的“护体罡气”已经支离破碎，他也不迟疑，加快了手中的剑影挥舞，凌厉的剑气卷起一阵阵旋风，将陈庆之逼的节节后退，嘴角渗出的鲜血又多了许多。

    　　陈庆之眼神死死盯着剑一密不透风的剑影，在他的眼中，那一分分剑影由快变慢，虚虚实实都变得渐渐清楚下来，原本玄妙难解的“剑影三分”霎时间被他抽丝剥茧开来，最终那一道道剑影在他眼中越来越少，由数百道再到几十道，最后化作三分，再变成一柄孤零零的长剑。

    　　“没错，这一招剑术以九宫算数为基础，通过手腕与脚步的变动让剑气以“三三”倍数叠加，但是因为剑术变化有限，七百二十九分就是这一招的极限了，每到这一分剑气就会用极快的速度再回到三分，只是变化之快肉眼难以察觉，反倒给人一种忽快忽慢、虚虚实实的感觉”陈庆之心中惊喜道。

    　　“这臭小子在那比比画画念叨什么呢？不会是吓傻了吧”白羽对陈庆之取笑道。

    　　“恐怕不是那么简单...”剑二欲言又止，眼神深邃看着战局陷入沉思，他在七名守剑奴中武功并不算高，但是他对天下武学研究却最深，不论对手何门何派，只要一出手他就能看出来对方的武学路数，甚至分析出敌人接下来的动作，只是他从未将这一招“剑影三分”的破解方法往算术方面想过，于是一时也想不通陈庆之能够用什么办法反败为胜。

    　　一旁的白羽等人见他这样心中一怔，他们都认为陈庆之已经是必败之局，莫非还能生出什么变化？

    　　“二哥，可是有什么不妥？”一向沉默的剑三问道。

    　　剑二对剑三摇了摇头不语作答，不是他故作深沉而是他也看不出陈庆之在干什么，剑三和剑四对兄长脾气了如指掌，见剑二担忧样子不由赶紧向场内看去，心中都是疑惑不已。

    　　只见剑一此时当即长剑一晃向右滑出三步，用出一招“青天无云”，顿时数十道剑气凌空刺出，随即转过身来再高高跃起，落地之时身子微弓长剑点地一起，猛地斜刺圈转跟着一招“峻岭横空”去势奇疾而收剑极快。

    　　这两招剑一早已练到出神入化，若让寻常弟子来用只会觉得首尾不能衔接，但剑一用剑“随性而为，无所拘束”，遂让这两剑好似浑然天成、水到渠成一般，两剑用出恰好剑气纵横交错，铺面而去的剑影剑气轰然砸在陈庆之的护体罡气之上，竟然将陈庆之猛地轰出数米，只能连连用青铜剑插在地上才不至于整个摔倒。

    　　剑一再看去大为惊异，只见陈庆之依旧费力站直身子原地不动，右手握住青铜剑，剑身因为身子的颤抖二不住晃动，但是那左手五指仍是伸屈不定，来来回回算着什么似的。

    　　他久攻陈庆之的护体罡气，刚刚终于发现陈庆之下盘一丝破绽，当即用那两招剑术一气呵成，为的是纵横剑气将陈庆之不稳的下盘掀翻，那样就可以破了这“护体罡气”，但是他却没想到陈庆之拼死撑住了身体。

    　　“你明明还有一战之力，为何非要死守不攻？”剑一疑惑问道。

    　　“晚辈还想再领教一次前辈的「剑影三分」，可不可以”陈庆之激将道，剑一闻言果然是朗声一笑道：“有何不可？”。

    　　剑一瞬间展开剑势，身随剑走左边一拐右边一弯越转越急。一道道剑影猛然出现在他的身侧，陈庆之死死盯着剑一的动作，心中不住盘算道：“七百二十九分转回三分的那一瞬间，他会有一个停顿，那个停顿几乎难以察觉，但那的确是此招唯一的破绽了”。

    　　剑一“唰”的一声反手一剑砍向陈庆之，用的是“苍松古剑”中必杀的一招，他深深认为陈庆之不过是风中残烛，便打算用这杀气腾腾的“苍松古剑”一举攻破陈庆之。

    　　五招苍松古剑古韵盎然，没有华丽的剑招也没有多余的动作，反复之间皆是为了杀敌，一道道朴实而花的剑气自带着汹涌的杀气而来，剑一绷紧身体，手腕抖动、脚步纷繁变化，只见一剑三分，再三分，剑影重重叠叠，每一道剑影都是“苍松古剑”的杀意。

    　　白羽眼神炽热，剑一这五剑招招致命、威力巨大，他已经想到了陈庆之身首异处的样子，不禁让他觉得一丝畅快，眼神撇了眼江雨禾，看着江雨禾紧张万分的神色他便更是恼火，愈发期待陈庆之的死去。

    　　第一剑，陈庆之退了五步。

    　　第二剑，陈庆之猛地喷出一口鲜血。

    　　第三剑，江雨禾想要上前被陈庆之一声喝住。

    　　第四剑，陈庆之护体罡气被破，剑气划破小腿瞬间半蹲下来。

    　　第五剑，剑气聚拢，直指陈庆之头颅，陈庆之目不转睛看着剑一，柳依依拿出「飞花」作势出手，却被白羽一剑拦住。

    　　所有人都认为一切要结束了，除了陈庆之自己。

    　　“七百二十九...就是现在了”他在剑气来临前暗自呐喊道。

    　　几乎便在同一刹那，青铜剑掠地而起，陈庆之用尽力气让身体画出一道圆弧，青色剑气聚于剑尖，以迅雷不及掩耳之势一剑砍出。

    　　下一瞬，没人知道这一剑如何得手，也没人想的通陈庆之如何能从密密麻麻的剑影中找到了那丝缝隙，只看到剑一右膝中剑一个踉跄，右腿一屈竟然半跪了下来，急忙以剑支地撑起，力道用得猛了剑尖又刚好撞在陈庆之拍来的青铜剑“三万”上，只听“啪”的清脆一响，长剑“水寒”赫然断为两截，只听剑一目光涣散，口中兀自说道：“怎么会！不可能…”，而一旁的陈庆之终于松了一口气，将青铜剑反手插入背上剑鞘，擦去嘴角鲜血，对着剑一深深作了一揖。

    　　“前辈，胜负已分”陈庆之说道。

    　　“那一剑，是什么剑术？”剑一痴痴问道。

    　　“竹溪剑法，剑起星河”陈庆之回道。

    　　“不可能，剑起星河我也会，怎么可能破了「剑影三分」和「苍松古剑」”剑一呢喃着：“可那的确是剑起星河，小子你没说错，那的确是剑起星河啊！可是为何能破了「剑影三分」呢？”。

    　　“也许这世上本就没有无敌的剑术呢，再厉害的剑术只要找到破绽，即便是最普通的剑术也可以获胜，我说的可对，前辈？”陈庆之想了想问道。

    　　“哈哈哈，想我剑一痴迷剑道数十年，一向秉着剑道‘随性而为，无拘无束’”剑一闻言顿时大笑道：“可没想到我自己还是陷入这剑术高低的困局中，你说的不错，剑术虽有高低，但根本还在用剑的人，我又怎可看轻你的竹溪剑法呢？今日一战，是老夫败了，哈哈”。

    　　“前辈承让了，若不是我侥幸歪打正着，断然不是前辈对手的”陈庆之苦笑着，他说的的确是事情，若不是“剑影三分”刚好契合九宫数术之理被他算到破绽，不然他断然不是剑术高超、经验丰富的剑一对手，即便此刻赢了，他也是内力受损，筋疲力尽了。

    　　“呵呵，小子，拿酒来，我与你再喝一口”剑一朗声说着，整个人大剌剌盘腿坐下。

    　　“前辈接酒！”陈庆之会心一笑遂一口饮下「仙人醉」，然后将酒葫芦甩到剑一手上。

    　　剑一当即又是灌了一口，与陈庆之对视一眼朗声大笑起来，笑声在寂静的街道上穿梭回荡，直冲云霄，全然忘了刚刚二人还是你死我活的对手。

    　　“既如此，我巴蜀剑派今日不再为难陈小子你了”剑一随后说道：“看来我巴蜀剑派剑道扛鼎之位，是当了太久了”，经过一番比剑，剑一对陈庆之大为欣赏，再不拘泥于门户之见了。

    　　“长老？！”白羽愤恨道：“怎么可以放过这个小子，剑一长老就算输了，还有二长老和三长老、四长老呢啊”。

    　　“少宗主，大哥是我七兄弟剑术之首，这位小兄弟既然赢了大哥，我们几个自然当然不如他，更何况他现在已经受伤，我们怎能再落井下石呢？”剑二淡淡说道。

    　　“他一个狂妄逆贼，咱们何必管那些规矩，他活一天就是对我巴蜀剑派的威胁，几位长老别忘了身上的责任”白羽急忙狠戾道。

    　　“白少主需要明白，守剑奴守的是白氏七把宝剑，护的是白氏剑道星火相传，并不是你白氏的家奴，可以由你随意指使的！”剑一冷冷说道。

