
　　工藤新一踢足球虽然是为了成为侦探锻炼身体，但有人说一个人踢爆他们一队就不能忍了。

　　更别说是他印象里隔三差五感冒发烧的雨宫纪子。

　　“哦？新一君，要做我的对手吗？”

　　“足球可不是一个人的游戏。”

　　雨宫纪子点头，“如果你们都是职业球员的话，可惜你们还只是小学生。”

　　工藤新一熟练的道：“那就比试一下好了。”

　　雨宫纪子也习惯了，工藤新一和她都是对自己相当有自信的类型，也不是没比试过。

　　她轻笑一声：“输了的话，就都要向我告白，要心意满满的。”

　　工藤新一嘴角一抽，又来了。

　　他一直认为雨宫纪子是少有没那么小孩子，是他对手的存在，但是这个爱好，实在是不敢恭维。

　　工藤新一没有擅自答应，先去和他一起踢足球的小伙伴讨论了一下。

　　然后发现这些家伙居然真的只关注输了会怎么样？

　　“诶？？”

　　“输了的话……”

　　“要向雨、雨宫同学告白？”

　　“那、那个雨宫同学喜欢这种吗？”

　　“还要心意满满的吗？”

　　“太让人吃惊了吧！”

　　工藤新一看着他们震惊的样子，觉得有些不太妙：“干脆要我去让她换一个……”

　　还没说完就被打断了。

　　“那怎么行！”

　　“决定了，就这样！”

　　“不就是告白吗！”

　　“新一你要自信一点啊！”

　　“即使不成功，也能做朋友嘛！”

　　工藤新一眉头拧起，心说看你们这样，不是自信会赢，而且对告白有自信吧？？！

　　已经准备要输了？？

　　他敏锐的感觉到有什么自己没有察觉的要素，

　　非常关键。

　　还是有男生有点脑子：“新一，那我们赢了呢？”

　　新一赞赏的看着他：“赢了雨宫就不理你们了。”

　　“啊…”

　　“这、这样吗？”

　　“赢了会这样啊…”

　　“嗯，这个…”

　　工藤新一：“？？？”

　　这不是你们期盼的吗？？不是瞧不起和女孩子玩吗？

　　工藤新一紧急开动自己未来名侦探的大脑，仔细想着事情的起末。

　　从最开始的男生和女生间隔开始。

　　似乎是在升入小学一年级半个月后，班级里的男生就开始不带女孩子一起玩了，谁和女孩子玩的好就是幼稚。

　　他细细的想了想那段时间里有发生什么事，因为是小学的第一学期伊始，记忆还是比较深刻。

　　似乎，最让人印象深刻的本身就是雨宫纪子。

　　凭借着开学典礼的新生代表，雨宫纪子已经让部分人知道她，随后又成为了班长，基本全班都非常领先的认识了她。

　　然后她开始一个一个捡班里的男生玩，他当时还看着这些即将被雨宫纪子玩弄于股掌之间，然后，然后这些男生就不和雨宫纪子玩了？？

　　“该不会……是发现了雨宫纪子的本性所以才？！”

　　工藤新一得出了一个结论，但又马上自己反驳掉了。

　　理由是面前这些家伙明显还是想和雨宫纪子玩的，而且，就他们，被雨宫纪子卖了都不配帮她数钱，他知道雨宫纪子的数学完全是超纲级别的。

　　“光凭独自推测，即使知道真相也无法证明。”

　　工藤新一把那个至少还想过赢了之后的小伙伴叫了过来：“你已经准备好了怎么告白吗？”

　　“当然了！”

　　这脱口而出的回答，工藤新一已经知道什么意思了。

　　他纳闷道：“雨宫那个家伙有这么好吗？”

　　“雨宫同学漂亮可爱又能干，而且善良对别人都很好，还帮我捡过橡皮，你看，她还在我的橡皮上画了图案。”

　　小朋友拿出了一块随身带着的橡皮，一脸珍惜的道。

　　工藤新一感觉被呛到，咳了几下才忍住。

　　雨宫纪子那个家伙，已经把这些人心里的印象落实成这样了吗？

　　看着上面的图案，画的是一只线条鸟，很眼熟，有点像……麻将里的幺鸡？

　　肯定是雨宫纪子上课无聊随手画的。

　　聪明的工藤新一已经大概明白这些家伙的想法，说什么和女孩子玩丢人，完全是全部都对雨宫纪子有好感，不想对方接近雨宫纪子而已！

　　肯定都是发现有人接近雨宫纪子的时候为了阻止，就说对方和女孩子玩幼稚。

　　结果不经意弄成这样，相当于相互之间有了约束，虽然让其他人不能接近雨宫纪子，然后他们自己也没办法了。

　　工藤新一最气的是还把他带偏了，幼稚的喊了小兰好一段时间毛利同学，想想就丢人。

　　全都怪雨宫纪子！

　　一个一个男生来不行吗？一下子抓了这么多，结果一个也没成吧！

　　这是雨宫纪子钓鱼的一贯风格，多竿同钓，增加几率！

　　工藤新一现在懒得理会这些小鬼了，到底是普通的小学生，幼稚！

　　他是未来要成为名侦探的，让他们自己玩去吧。

　　工藤新一退出了明知必输的比赛，雨宫纪子已经从球技外击败了一只小学生球队。

　　不过当天他还是去观看比赛了，雨宫纪子最后还是和园子和小兰一起，园子守门，小兰后卫，意思意思。

　　主要是园子拉着小兰要帮雨宫纪子，虽然觉得没必要，但既然无所谓的雨宫纪子就让她们躺赢好了。

　　确实是躺赢，一群都不准备赢的对手。

　　德智体美劳全面发展，一人抵一队的超级前锋雨宫纪子，摧枯拉朽的取得了胜利。

　　园子和小兰最后就相当于把观众席搬到球场里观赛，全程没碰过球。

　　雨宫纪子赢的没有感觉，朝工藤新一道：“这些小朋友真的会踢足球？不过输了心态还挺好。”

　　“……应该是悲伤过度。”

　　工藤新一看了看他们输了后紧张激动，但总体洋溢着喜悦的模样，面不改色道。

　　反正他不会当着雨宫纪子的面承认这些小屁孩是因为对她有好感才打假赛的。

　　足球界可太黑了，这么小就踢假球了。

　　雨宫纪子不管他们是悲伤还是开心，提醒道：“记得输了要做什么吗？”

　　工藤新一翻了个白眼，看他们那样子，还用提醒吗？

　　雨宫纪子瞥了他一眼，悠悠道：“新一，你这次比试好像也是输的一方。”

　　工藤新一自信的笑：“不，我已经退出了这种必输的比试。”

　　雨宫纪子跑向一边：“小兰！新一他耍赖，说好我赢了就会做的。”

　　小兰闻言疑惑，随即就认真的道：“新一，怎么可以耍赖欺负纪子呢？”

　　工藤新一憋着说不出话。

　　雨宫纪子抬了抬下巴，使用胜利姿态。

　　不过新一的告白她不稀罕，因为基本不可能是真心的，这家伙可是幼儿园就一见钟情一直到高中，不走心的告白拒绝了也没有效果。

　　情报通园子知道比试的赌注，在旁边忍不住出声道：“哇，那新一要向纪子告白吗？”

　　小兰闻言惊讶的转头看向工藤新一，后者也望着她。

　　她不知道为什么，感觉自己好像帮错了话……

　　雨宫纪子适时出声：“嘛，也可以改成新一以后要听我一次话？”

　　虽然是在说新一，但是她是向小兰说的。

　　小兰又有点不明所以的看向新一。

　　“知道啦，谁要向她告白啊？肯定会被拒绝的。”

　　老实说，因为知道肯定会被拒绝，工藤新一还有随口告个白然后被拒绝就完事的想法，对于他来说只不过是不在意的告白被拒绝了而已，但是小兰在边上……

　　怎么可能向其他人告白啊。

　　小两口青涩的感情雨宫纪子就不管了，她已经把突破口打开，又到了收割告白的季节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八章：工藤新一佛了免费阅读。https://xs.23sk.com 