    没有理会两派的争论，宁清羽将目光投向了一众不字辈弟子，笑着问道：“你们觉得怎么样？”

    李牧知道这是在询问自己，看似十人一起争夺掌门继承人，实际上也就自己有机会，其他人注定只是陪跑的。

    不等他开口，姚不周抢先回答道：“弟子，没有意见。三分之二的比例刚好，正好可以体现众望所归。”

    显然，他知道自己彻底没希望了。只是气宗一系为培养他下了重注，为了气宗一系的利益，他不得不站出来。

    哪怕明知道除非气宗后面有天纵之才诞生，否则这种阻拦根本就不可能持久，姚不周也必须干。

    这既是对自己的交代，也是给支持自己的众多师门长辈的一个交代。

    皱了皱眉头，李牧正欲上前，周清云就抢先说道：“掌门，我有一个疑问，出现弃权怎么办？同时支持多人怎么办？

    毕竟，在场的十人都是我华山派的精英，放在江湖上都是一等一的。挑选谁做掌门，都不算差。

    出现弃权和支持多人，都是可以理解的。要不然直接统计反对票，只要反对不超过三分一，就算通过如何？

    最好还是不记名投票，免得某些人以势压人，事后进行报复，破坏我华山派的团结。”

    周清云的话，令很多人松了一口气。不记名投票，那就意味着支持谁只有自己知道了，不需要担心派系压力。

    尤其是气宗的几名不字辈，刚才他们可是纠结的不行。一面是自己的意愿，一面是长辈的意志，着实不好解决。

    看了一眼众人，宁清羽缓缓说道：“可！”

    “不周去取纸和笔来，支持谁直接写在纸上。若支持率过三分之二，直接立为继承人。

    要是差距不大，再开启第二轮针对排名第一的重新投票。第二轮只记录反对票，支持和弃权都算认可。

    为保证投票的公平性，从现在开始，禁止交头接耳，禁止四下观望。

    投票结果由风师弟负责宣读，我负责统计，你们一起监督。”

    岳清林刚想要说什么，只是看了看宁清羽，最后又闭上了嘴。

    剑宗已经做出让步了，继续再纠缠下去，只会自取其辱。

    要是再设置苛刻条件，恐怕华山派的下一任掌门就要永久夭折了。

    ……

    “姚不周”

    “李不牧”

    “李不牧”

    “王不尧”

    ……

    随着风清扬的声音响起，剑气冲霄堂内的气氛也紧张了起来。尤其是气宗一系的气氛，更是格外凝重。

    扫视了众人一眼，宁清羽直接宣布了结果：“在场五十五人，除了我和风师弟没有投票外，共计五十三票。

    最终的结果，想必大家心里也有数了。李不牧支持率最高，共计得票四十三张。

    已经超过三分之二，所以不必进入第二轮了。按照规则，李不牧就是我华山派的下一任继承人。

    诸位师兄弟，可有不同意见？”

    这个结果，剑宗一系自然大喜，气宗一系则是愁眉苦脸。哪怕是投票支持李牧的，现在也摆出了一副苦瓜脸。

    搞得岳清林等几名气宗核心火冒三丈，这么明显的优势，意味着气宗一系中有过半的人倒向了李不牧。

    这还怎么玩？

    眼睛一睁，看谁都像是叛徒。

    想要反对，可结果是在众目睽睽之下产生的，事先又是大家一起同意的。

    这个时候闹起来，除了丢失皮面之外，没有任何意义。

    幸好他们不知道，李牧和宁清羽女儿订婚的事，要不然还会更加郁闷。

    伴随着结果的宣布，华山派持续了十余年的掌门继承人风波，终于告一段落。

    ……

    打发了众人，宁清羽独留下了姚不周、岳清林、杨清华三人。

    “尘埃落定，你们也该放手了。再这么闹下去，无论是对宗门，还是对你们自己都没有好处。”

    岳清林不满道：“可是掌门师兄，我们就眼睁睁的看着气宗基业，旁落到剑宗那帮邪……”

    不等说完，宁清羽就强势的打断道：“住嘴！”

    “都是我华山弟子，这种破坏宗门团结的话，我不希望听到第二次。”

    遭到了训斥，岳清林的气势一下子萎了下来，只是口中已经抱怨道：“不说就不说，可是掌门师兄，我就是气不过。剑宗的人居然敢收买……”

    不等他把话说完，宁清羽再次打断道：“什么收买不收买，不要信口开河。剑宗拿什么去收买那么多人？

    发生今天这种事情，你以为真的是偶然么？

    也是我的错，这些年对你太过放任了。现在发现也不晚，再这么下去那就真的要出大事了。

    你可以问问杨师兄，最近这些年你干了多少蠢事，宗门内又有多少人对你不满。”

    看了岳清林一眼，杨清华点了点头说道：“掌门说得不错，岳师弟执掌气宗这些年，确实做得不好。

    剑宗就不提了，光说我气宗内部。钱师弟和赵师弟因为当年得罪了你，这些年一直都被排挤在外。

    新突破的王师弟和罗师弟，因为参加过几次修炼交流会，可没少受你们的奚落。

    因为气宗内部资源分配不公的问题，门人弟子就怨声载道。不瞒你说，我门下的弟子就不只抱怨过一次。

    往日里他们心中有怨气都是憋着，今天这么多人支持李不牧，恐怕也是一次发泄。

    说句不客气的话，现在的年轻一代愿意围着李不牧转，就是因为我气宗内部不公所导致的。”

    门人弟子是否觉得不公，反正杨清华自己是感受到了不公，明明自己才是师兄的，却要跟着两个师弟混。

    宁清羽也就罢了，能力、手腕都足够强，他心服口服；但岳清林就不一样了。

    本身能力并不突出，只因为是气宗创始人的侄子，就压在自己头上，杨清华自然不服。

    这些内幕，宁清羽自然一清二楚。往日里他都尽可能的压着，以维护宗门团结。

    现在为了权力顺利交接，不搞出幺蛾子来，他不得不打压岳清林一系的气焰。

    “好了，岳师弟。杨师兄只是实话实话，你也不要有什么疙瘩。过去的事情，都已经过去了，我们的眼光要往前看。

    不周，今天的事想必你也看明白了。不是为师不给你机会，实在是人心向背。

    有这么一出，对我华山派也是一件好事。都是我华山弟子，何必要分什么剑宗气宗，说穿了还不是因为利益。

    你们也不用辩解，这是上任掌门的原话，同样也是我的看法。

    实话告诉你们吧，我的伤势怕是没几年了。如果在我有生之年，不能消除剑气之争的隔阂，后面有你们好受的。

    不要抱有不切实际的幻想，我若故去华山派就只有风师弟撑着，权力移交过去也属必然。

    现在立下继承人，到时候直接过渡到不字辈，对你们来说也是一件好事。”

    听到宁清羽说命不久矣，三人近乎同时惊呼：

    “师傅……”

    “掌门……”

    “掌门师兄……”

    见此，宁清羽挥手制止道：“好了，不要做小孩子气，一时半会儿我还死不了。

    其他人我都不担心，唯独不放心岳师弟。你把气宗看得太重，甚至重过了宗门传承，这是取祸之道。

    杨师兄，劳烦你多看着点儿。万一岳师弟要干蠢事，就及时制止他。

    还有不周，你也多盯着点儿。不要让你师叔乱来，实在是不行就打断他的腿。”

    听了宁清羽的话，岳清林直接陷入了懵逼状态。合着自己在掌门师兄眼中，就是这么的不靠谱。

    干蠢事？

    天地良心，现在他只是抱怨一下。想要干别的，也得有人跟随才行啊！

    就算是搞阴谋，可现在气宗内部叛徒过半，搞得他看谁都像叛徒，哪里敢找人密谋？

