    “冷主任，你说的玄天九针可是传说中已经失传的那套针法？”张德新无比震撼的望着叶君临。

    “没错！”冷凝霜无比激动的望着叶君临：“你竟然会玄天九针！”

    叶君临对玄天九针的了解不多，他也是从脑海中的菩提造化经中得知的，但看冷凝霜和张德新这激动的样子，让叶君临意识到，玄天九针可能不凡。

    不过即使如此，叶君临也没有隐瞒，直接点头承认了下来：“我的确会玄天九针。”

    叶君临对冷凝霜的印象不错，毕竟刚刚冷凝霜帮她说话了。

    “你跟我走！”

    说着冷凝霜就要拉叶君临离开。

    “干嘛去？”

    “跟我去救人……”

    “抱歉，我要照顾我母亲！”叶君临直接打断了冷凝霜的话。

    这个时候冷凝霜才意识到叶君临的母亲还躺在医院中，当即冷凝霜的脸上浮现了一道歉意：“对不起，我忘记你母亲还在住院！”

    “没事，我能够理解你的心情！”

    看冷凝霜这无比激动而又着急的样子，叶君临觉得肯定是冷凝霜的亲人有什么重病，需要用玄天九针治疗，所以才会立即就想要让他跟着去治病救人。

    就像是当初他求赵谦先给自己母亲进行手术一样。

    “你可以将病人给带来，如果我能够救治的话，我一定会出手救治。”

    冷凝霜脸上露出了一道苦涩，她也想要将人给带来，奈何种种原因，她根本无法将病人给带来。

    “病人来不了，不过我可以等！”冷凝霜深吸了一口气：“到时候希望你能够跟我过去一趟。”

    “好！”叶君临很是痛快的答应了下来。

    由于叶君临的母亲周雪莲需要休息，冷凝霜和张德新也没有多做打扰，就离开了病房。

    “张院长，能够和我说说这个叶君临吗？”

    这一刻，冷凝霜对叶君临充满了好奇，想要深入的了解一下叶君临到底是什么人，竟然会玄天九针。

    随即，张德新便将自己所知道的全部都告诉了冷凝霜。

    冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“一个毫无背景的实习医生会玄天九针，张院长，你信吗？”

    “我也在纳闷，如果这小子真的会玄天九针，为什么不早早的出手救治他母亲呢！”

    对此张德新也是百思不得其解，根本搞不清楚这到底是什么情况。

    这个叶君临身上到底有什么不为人知的秘密？

    这一刻，冷凝霜已经决定，让人暗中去调查一下叶君临，看看叶君临到底有什么不为人知的秘密。

    …………

    冷凝霜坐在办公室中，拿着暗中调查来的资料，喃喃的说道：“叶君临，叶君临，我就不信我什么都查不到！”

    冷凝霜让人暗中调查叶君临，想要看看叶君临跟谁学的玄天九针，但最终却什么都没有查到。

    倒是叶君临被绿的事情查出来了一堆。

    “这个苏欣真是傻子，丢了一个宝贝，找了一个废物，还沾沾自喜，到时候有你哭的时候！”

    虽然冷凝霜没有查到什么，但凭借玄天九针，叶君临就足以成为无数权贵的座上宾。

    而周雪莲在叶君临的悉心照料之下，身体也逐渐康复起来。

    周雪莲在得知自己身体各项指标趋于正常以后，说什么都要出院，叶君临拗不过周雪莲，只能办理出院手续。

    叶君临带着周雪莲刚刚从医院出来回到家，就遇到了上门讨债的人。

    “我们正说去医院看看这老东西死了没，要是死了，你就赶快将这老东西能够用的器官给卖掉，把钱还了，没想到还挺能活，竟然没死！”一个带着耳环的青年男子淡淡的说道：“是不是医院治不了，回家来等死了！”

    叶君临在听到对方诅咒自己的母亲，脸色立即变得无比难看了起来：“你们敢咒我妈……”

    “咒你妈怎么了！”耳环男无比嚣张的说道：“你要是不还钱，老子不仅咒你妈，还会弄死你们！”

    周雪莲生病，叶君临将能够借的钱全部都借了一遍，就连高利贷都借了，但始终都没有凑够手术费，幸亏他得到了菩提造化经，这才将周雪莲给治愈。

    然而这一切，周雪莲根本不知道，但周雪莲却知道，自己生病住院，叶君临肯定借了不少钱，毕竟前段时间叶君临和苏欣订婚，他们已经将所有的钱都拿出去了，家中怎么可能会有钱给她治病呢！

    “我儿子欠你们钱，我们肯定会还，不过希望你们给我们一段时间……”

    呸！

    耳环男直接一口吐沫吐在了周雪莲的身上：“给你们一段时间，谁给老子一段时间！”

    “老东西，今天你们要是不还钱，老子就废了你儿子！”

    面对被对方用这种粗鲁无礼的方式侮辱，换做其他人肯定会勃然大怒，但周雪莲没有丝毫的怒意，她选择了逆来顺受。

    不是她想要逆来顺受，而是身为小人物，她没有选择。

    “你敢这样对我妈，你找死是不是……”

    说着叶君临就要动手，但是却被周雪莲给拦住了。

    他们只是小人物，怎么敢得罪这些人呢，更何况这些人一看就不是什么善类。

    “我刚出院没有多少钱，这是医院报销后的七千块钱，你们先拿着，剩下的我们会尽快还……”

    “七千块钱，你打发叫花子呢！”耳环男直接抬起右手抽在了周雪莲的脸上不说，并且右脚也迅速弹出，狠狠的踢在了周雪莲的身上，将其给踢到在地：“老东西，老子告诉你，三万块钱今天必须还，不然老子就废了你儿子！”

    “王八蛋，你敢打我妈！”

    周雪莲被对方打，将叶君临给彻底激怒，当即迅速出手。

    砰！

    叶君临闪电般的一拳狠狠的砸在耳环男身上，对方直接倒飞而出砸在了地面上。

    “呃……小杂种，你敢打我，给我弄死他！”耳环男闷哼一声，抹一把嘴角流出的血，满脸愤怒的低吼道。

    下一刻，跟在耳环男身边的人便要对叶君临动手。

    然而就在这个时候，一道冰冷而又清脆的声音，骤然响起：“你们想要干什么，全部都给我住手！”

    突兀的声音，让这些人几乎是本能的停了下来，并且扭头看去。

    接着只见一个身材婀娜，脸蛋精致，浑身上下散发着清冷气息的女人正缓缓走来。

