    他们万万没有想到，使得他们陷入万劫不复的危机之中的，竟然是自己保护的少爷，而不是敌人。

    在他们身后，只见陈凌空手中出现一座燃烧这火焰的小山，在小山之上可以看到一轮太阳。

    看着这个，他们三人皆是神色大变，这是陈家之宝，拥有大道气息，其威力有多恐怖自不用多说。

    就算是他们一直跟随着陈凌空都不清楚对方身上竟然拥有这个杀手锏。

    更加没有想到的是，陈凌空拥有这等杀手锏却是在这个时候使用出来，以他们三个为诱饵，来发动毁灭攻击，打算将他们和敌人一网打尽。

    “不，少爷停手啊！”

    扶乐生和余浩苍的杀伐没能将他们第一时间击杀，其实就已经说明对方的力量已经减弱了，虽然其中一人受到了伤害。

    他们也有信心只有在支撑一点时间，对方就会不攻自破。

    可现在这种致命的危机，却来自他们的身后，那燃烧这火焰，拥有太阳的小山在他们的视线当中逐渐放大，到最后连天空都遮挡住，朝着他们砸落而下，上面所释放的大道气息，让他们的身体宛如陷入泥沼之中，想要离开这里都成为了妄想，只能眼睁睁的看着这一座神山向着他们砸来。

    之前冲来对付陈家三个大帝的扶乐生与余浩苍也是一样，他们的处境同样不容乐观，本身力量就快要耗尽，而这个陈凌空所选的时机又十分的完美。

    不惜牺牲他身边的三个大帝，这是所有人都没有想到的。

    “小心！”

    天刑没有攻击，处于一个安全的位置，看到萧辰的两个师兄陷入此等危机当中，心中着急，欲要冲来将两人救走。

    “不要轻举妄动，进入这里很难行动！”

    不过在关键的时候，被扶乐生喝住? 他们刚才之所以爆发如此强大的力量，就是因为强行使用了大道之力。

    唯有圣人才能掌控的力量? 而这个神山所散发的力量，就蕴含大道的力量，显然不是一般的宝物，很可能是圣宝。

    天刑心中焦急，不知道要怎么办。

    “啊！你竟如此心狠！陈凌空你不得好死！”

    那之前受伤严重的大帝发出最后愤怒的吼声? 在这神山的镇压之下? 躯体炸裂，鲜血飘洒虚空? 化为灰烬，一位大帝就这样被自家少爷灭杀。

    这让远处观战的人群都不禁倒吸一口冷气? 这圣城陈家之人好狠辣的心，对自己人都如此的狠。

    “我等一直护你周全，却换来如此结局? 我恨啊！”

    “就算是死? 也不能让你好过? 陈凌空如你这般小人? 注定遭劫，陈家这个身份都保不住你！”

    剩下的两个大帝目眦欲裂? 不仅不去对付余浩苍他们两人? 而是想要出手对付陈凌空? 可见他们心中是有多恨。

    “哼? 身为我陈家的奴才? 却敢胆对我心怀怨恨，甚至还明里暗里的点我? 有这个结局奇怪吗？”

    对于两个大帝拼命的攻击，陈凌空并没有放在心上上。

    既然已经用出他的杀手锏，虽然这火焰神山不是真品? 但是对付大帝还是很轻松的，在他祭出时没有被阻止? 就注定无人可以阻止了。

    这两个人也根本无法突破火焰神山的攻击范围来伤到他。

    结局自然没有任何意外，他们两个也是被这神山震杀，临死反扑的攻击虽然强大，可在这神山的镇压力量之下，就显得很渺小了。

    余浩苍与扶乐生看着逐渐碾压而来的神山，并不像那三个大帝一样惊慌失措，或者是破口大骂。

    只是凝重的看着逐渐在视线当中变大的神山，在脑海当中想着应对的方法。

    那之前禁忌一般的力量在一次动用，让他们的行动不在受阻，可想要离开神山镇压的范围以是不可能了。

    “逼我使出火焰神山，尔等也足以自傲了。”

    陈凌空冷笑一声，那里还有之前与扶乐生他们谈和时的样子。

    轰！轰！轰！

    天刑在这个时候不断的去攻击这个火焰神山，可就算驾驭万劫之力，依然无法撼动。

    看到这一幕的陈凌空更是露出不屑的表情。

    “蚍蜉撼树。”

    对火焰神山的自信，让陈凌空直接无视了对方。

    不过天刑却向着他冲来，既然无法撼动这火焰神山，那拿下这陈凌空自然就可以化解这个危机。

    而此时余浩苍他们两人拼劲全力去抵挡神山的镇压，虽然无法阻止，可却是有了那么一丝效果，最起码可以为自己争取一些时间。

    “天刑！退！”

    在这个时候，马上就要被神山镇压的余浩苍两人突然对天刑大喊道。

    本来天刑还有些不解，可当他看向天空之后，毫不犹豫的向后退去，速度之快在天空之上留下一道金色的光芒。

    陈凌空在天刑向他攻来的时候，内心十分愤怒，可还没有交手对方就直接退走，也是让他一愣。

    “呵呵，废物。”

    他还在得意，却不知道自己如今以是大难临头，还浑然不知。

    在远处的人群也看到了，他们的目光全部都看向虚空，露出震惊的表情，满脸的震撼。

    锵锵...

    之前的凤鸣之声在次出现，才引起了陈凌空的注意，他缓缓回头看向虚空，而引入眼帘的一幕让他亡魂丧胆，浑身颤抖，整个身体都变得僵硬。

    他长大嘴型想要求救，却发现不仅声音颤抖的说不出话，而他的声音更是被这嘹亮的凤鸣之声淹没。

    根本不知道何时，那一直下落的月亮竟然距离自己如此至今，而且还化作了一座凤宫，从凤宫之处，有着数不清的凤凰朝着他所在之地飞舞而来。

    还没等陈凌空有所反应，一只火焰化作的凤凰直接穿越他的躯体而过，他的身体直接燃起熊熊凤火。

    虽然陈家的血脉掌控太阳之力，可是面对凤火的焚烧，陈凌空根本无法阻止。

    他在虚空上不断的挣扎翻滚，更是发出吼叫，却无法阻止自己的身躯在这火焰当中逐渐被焚烧殆尽。

