    “他来了，他告诉我说想带我走，但是走去哪？这里才是我的家，我只想呆在这里。

    所有的情绪仿佛都被控制住了一般，仿佛又回到了那些年陷进的无底深渊。

    谁都不知道，因为那个时候国辉的出现让我出现了短暂的快乐，而他好像只是短暂的爱过我，然后又随意的放纵我，甚至亲手把我推回到了那个无底的深渊。

    我想我应该是坚持不下去了吧……

    我告诉那个人，帮我把幂儿带走，

    让她健健康康的长大，我希望她能平安的活着，拜托了。

    那个人什么都没有说。

    可是我知道他一定会帮我的。

    而我，也许再过几天就会陷入无尽的睡眠当中吧。”

    后面再也没有秦白露记下的内容。

    可光是看到这，苏幂已经气得浑身发抖。

    她万万没有想到妈妈是这样痛苦的过着这一生。

    该有多绝望才会说出，等闲变却故人心，却道故心人易变这样的话啊……

    苏幂将日记本抱在怀里，只觉得内心里都是怒火无从发泄。

    她想要去找苏国辉，简直想要杀了他！

    苏幂抱着日记本扭头就冲出了书房，

    一出书房，她就看见了等在外面的楚尧，不知道在那里等了多久了。

    在她看日记的时候，却一直都没进来打扰她。

    “楚尧哥哥……”苏幂只觉得鼻子酸酸的，她原本怒气冲冲的冲出来，要去苏家找苏国辉算账。

    可是在看见楚尧的那一刻，整个人都软了下来。

    心底深处的那股难受像被什么堵在喉咙口一般，她扑进了楚尧怀里，抱着他，将脑袋埋在他的胸膛间，一动不动。

    楚尧看着怀里一动不动的女孩，虽然她什么都没说，但楚尧能感觉到她的坏情绪。

    他感觉胸膛间渐渐湿润了，他知道女孩哭了。

    但是楚尧什么都没有说，只任由她在他怀里沉默的哭泣着。

    连一旁的罗刹都沉默地退开了。

    不知道过了多久，苏幂才深呼吸一口气，从楚尧的怀里慢慢抬头。

    她的一双眼睛红通通的，像一只受了委屈的小兔子。

    看的楚尧心里生疼，只想将那些伤害她的人一并处死。

    苏幂问：“楚尧哥哥，你是怎么有这本日记本的？”

    楚尧说：“苏千千和李蓓来楚家找我，想用这本日记本威胁我。”

    苏幂咬牙，这两个不要脸的母女！

    “那她们现在在哪里？”

    楚尧顿默片刻。

    就听见不知从哪里出来的罗刹道：“楚少把日记本拿走之后，就把那两母女放走了，应该回苏家了吧！”

    罗刹说这话脸不红心不跳的。

    苏幂并没有怀疑，她点点头问：“那楚尧哥哥，看过妈妈日记本的内容吗？”

    楚尧摇了摇头，他没有看过，他并没有骗苏幂。

    那本日记本里除了……其他内容他都没有认真看过，因为那是别人的隐私，他尊重。

    苏幂忽然说：“楚尧哥哥，我想见一见陈瑾。”

    楚尧双眸微沉，道：“好。”

    楚尧立刻就让罗刹把人给带来。

    被拖来的陈瑾看见苏幂和楚尧吓了一大跳。

    她没有想到这么快他们又见面了。

    虽然她嘴上的伤口已经被处理好了，但是整个人依然十分的憔悴。

    苏幂也不废话，直接看开门见山，拿着手上那本日记本道：“陈瑾，这本日记本你是怎么知道的？”

