    第154章 计谋成

    “你等我一下，一会咱们去那边谈。”

    “好的，我等着你。”

    听到叶荒愿意跟自己商量，唐三的脸上露出了欣喜的笑容。

    叶荒走上楼，把那株相思断肠红从阳台上拿下来，放到了自己的魂导器中。

    “叶荒哥哥，你真的打算把这盆花卖给唐三吗？”

    宁荣荣看到叶荒把花收到魂导器里, 忙追上前问道。

    “荣荣，我可不会做那种吃亏的买卖，在家等我。”

    “一会给你带玩具回来。”

    叶荒说着拍了拍宁荣荣的肩膀，转身和唐三一起走向学院一侧的无人树荫下。

    “叶荒，你打算卖多少钱，出个价，只要我能给的起, 绝不还口。”

    眼见着四下无人，唐三忍不住焦急的问道。

    “你真的想要这相思断肠红？”

    看着唐三急迫的样子, 叶荒脸上泛起似笑非笑的神色。

    “你，你知道这是相思断肠红？”

    叶荒刚说出花的名字，唐三的脸上的惊讶之情瞬间凝固。

    他的心中一直幻想着，叶荒并不知道这是一株仙草，而只是把它当成一朵娇艳的花朵看待。

    这样他得到这仙草的几率就要大了许多。

    但是当叶荒报出花名的那一刻，他知道自己的愿望落空了。

    “我在一本古籍上看到过它的记载，说这玩意有生死人，肉白骨的功效。”

    “但是我找了很久也没有找到它的服用方法。”

    “所以，每到一个地方我都会把它拿出来，看看有没有其他的魂师认识。”

    “没想到昨晚刚拿出来，就被你给认出来了。”

    叶荒一阵半真半假的话语，使得唐三心中的疑虑减轻了不少。

    “小三，这株相思断肠红真的对你很重要吗？”

    叶荒也赶忙把话题转到了唐三的身上。

    “重要，非常的重要。”

    “你要卖给我吗？”

    “卖给你那是不可能的，我根本就不差钱。”

    “想要的话，你就拿出跟它差不多价值的宝物来换。”

    唐三的心砰砰的直跳。

    “你舍得出售给我？”

    他深吸一口气，使自己快速的冷静下来。

    叶荒答应的太爽快了, 他隐隐的觉得这里隐藏着什么他不知道的秘密。

    “那有什么舍不得的，这玩意我研究了很多年也没有找到它的服用方法。”

    “可能这只是一个传说罢了，根本就没有古籍里记载的那么玄乎。”

    “与其一直在追求这个虚无缥缈的传说，倒不如直接换一些增加实力的宝贝，提升自己的实力来的实在。”

    “你想要什么？”

    叶荒的一番解释也是合情合理，打消了唐三心中的疑虑。

    生怕叶荒再反悔，他赶忙问道。

    “你自己看着办吧。”

    “只要你能拿出让我心动的东西了，我可以给你交换。”

    叶荒老神在在的说出了模棱两可的话语。

    “这是什么虎狼之词！”

    “你让我怎么给你，讨价还价！”

    听到叶荒的话语，唐三的心里一阵草泥马奔腾而过。

    叶荒的话语说的太宽泛了，唐三一时之间不知道该拿出什么东西跟他交换。

    拿出的东西多了吧，自己吃亏。

    拿出的东西少了吧，又怕叶荒掀桌子，直接走人。

    “这是我自己研究的小玩意，可以在跟魂师对战的时候起到意想不到的效果。”

    “用这些换相思断肠红怎么样？”

    唐三拿出几件自己打造的暗器，小心翼翼的问道。

    “呵呵，你自己都说了那是小玩意，你觉得能配上我这生死人肉白骨的宝物吗？”

    看到唐三拿出的东西，叶荒的脸上露出了轻蔑地表情。

    “呵呵，你别生气，如果感觉不够的话, 我还可以再加。”

    生怕叶荒生气，唐三在一旁赔笑着。

    “最好拿出点像样的东西。”

    “如果你再这样拿出一些不中用的玩意糊弄我，别怪我直接走人。”

    “好好，你容我想一想。”

    唐三说着，脑子飞快的想着办法。

    看看拿出什么东西能跟相思断肠红的价值相当。

    可是他太穷了，搜遍了整个魂导器，也没有能找到当意的东西。

    “嗯？”

    “看来只有拿这个来赌一把了。”

    叶荒想到魂导器中还存放着一本，他自己抄写的唐门暗器制作方法。

    这里面记载了唐门中的诸多的失传的暗器制作方法。

    虽然里面的暗器威力都非常的唬人，但是由于材料实在是难找，很多的暗器根本就制作不出来。

    死马当活马医，他准备用这个忽悠一下叶荒。

    成了可以得到这仙草，即便不成，他也没有什么损失。

    “这是我祖上传下来的东西，里面记载了各种厉害的防身宝贝的制作方法。”

    “当初跟赵老师对战时，我使用的那些防身宝贝在这本书里都有记载。”

    “而且当初使用的那些防身宝贝，都是这本书里威力最小的。”

    “你看这个，魂圣都承受不了他的冲击。”

    “这个，还有这个，封号斗罗都不一定能挡的住。”

    为了得到相思断肠红，唐三卖力的宣传着手中小册子里那些暗器的威力。

    “这个真有你说的那么好？”

    叶荒佯装心动的问道。

    “当然了。”

    “如果不是为了相思断肠红，我还真的不舍得拿出来跟你换。”

    “这可是我压箱的宝贝，如果你不换的话，那就算了。”

    看到叶荒心动的表情，唐三作势要把手里的小册子收回。

    “那好吧。”

    生怕逼的太紧唐三放弃，影响他后续的计划，叶荒也赶忙答应了下来。

    叶荒和唐三都觉得自己占到了便宜，皆大欢喜的离开了。

    且说唐三拿了相思断肠红并没有立刻回到自己的宿舍，而是跑到了村子里一套许久没有居住的房屋里，隐藏起来。

    这相思断肠红太重要了，未免夜长梦多，他打算吸收了完了再回去。

    这相思断肠红需要有情人才能摘取成功，唐三回忆了一下这仙草的用法，心里想着小舞的音容笑貌，运起魂力，朝着相思断肠红喷出一口鲜血。

    血落花瓣，相思断肠红的枝叶开始慢慢的晃动。

    一开始的时候，唐三的脑海中尽是小舞的身影，可是当他想到唐昊送过来的那封信的时候，脸上的幸福笑容瞬间凝固。

    (本章完)

