    第150章 你说巧不巧！（四千四大章！）

    “好了，既然已经传授完毕，那我们就先不打扰了。”

    确定孟依然已经将严一传授的修炼方式牢记在心之后，孟蜀冲着严一打了一声招呼之后，带着朝天香和孟依然离开了此地。

    原本因为追击那人面魔蛛，他们已经脱离了星斗森林外围，有些深入中部区域。

    之前还没觉得什么，毕竟他们夫妻俩联手就算是初入封号斗罗级别的强者都能一战，但在听到赵无极居然遭遇了泰坦巨猿，两人有些忌惮，这才急匆匆的离开了。

    “哼，老狐狸一个！”

    望着龙公孟蜀远去的身影，赵无极忍不住朝地上吐了一口唾沫，刚才他还想着将这两人留下，好歹有个照应，毕竟他现在的状态可不是很好。

    问题那老狐狸太精明，还没等他开口，居然第一时间就选择告辞。

    “赵老师···”

    “赵老师···”

    忽然一阵阵呼喊声从远处传来，赵无极脸色一变，是戴沐白等人的声音。

    难道他们没有离开？还是说又遭遇了什么强敌？

    赵无极连忙高高跃起，接住树干朝着声音传来的地方迎了过去。

    同一时间。

    距离此处百米开外的地方。

    “依然啊，你觉得严一那小子如何？”

    走在最前方开路的孟蜀，沉默思索了许久，终究还是没能忍住，询问起自己孙女对严一的观感。

    “严一？总感觉老气横秋的。”

    自己爷爷忽然问自己对严一有什么感觉，孟依然有些慌乱的低下头，假装看周围的景色，嘴里不在意的说道：“爷爷，你···你不会想乱点鸳鸯吧！”

    “害，你这孩子，严一那小娃娃天赋很可怕，我估计他今年大概才十二三左右，居然就已经是魂尊，这种天赋，简直···简直····”

    朝天香明白自己老头子的意思，也忍不住开口劝道。

    “可···可是···”

    孟依然大羞，双手捂住发烫的脸颊，跺了跺脚，“奶奶~你不要乱说，我可是比他大三岁呢！”

    “年龄不是问题，重要的是你对他的感觉如何！”

    “要知道他这种天赋，简直可怕至极，真要是能够跟他在一起，到时候不管是你，还是我们家族，都能更上一层楼，甚至···”最后的话孟蜀没有说出来，但是朝天香知道自家老头子想的是什么。

    甚至于他们的家族也能够一跃而起，就像当年的昊天宗一般。

    “更何况，严一那孩子可没有那么简单。”

    之前孟蜀并没有注意到一点，一开始他们察觉到的那股封号斗罗的气息，确实很不稳定，力量的溢散很严重，那时候他们并没有往秘术的方面去想。

    在赵无极那一番话之后，刚才路上孟蜀又仔细想了想了，心中无比骇然。

    恐怕

    那叫严一的小子，恐怕真的拥有某种可怕的，足以让一名魂尊达到封号斗罗级别的秘术。

    但是这样一来。

    他必然有某种匹配的，更为可怕的恢复秘术，否则他不可能是刚才那副状态。

    “老头子，看来那晓组织，不是那么简单的势力啊！”

    很显然，朝天香也想到了这一点。

    两人对视一眼，将孟依然小女孩的姿态收入眼中，暗暗点了点头。

    “那就这么说定了，等之后爷爷我去查查那史莱克学院是什么地方，应该是在索托城附近，到时候你就多跟他接触接触，感情这东西，多培养培养不就成了么！”

    见孟蜀这么说了，本就有些言不由衷的孟依然也就没在说什么，只是默默的跟在他们身后。

    “行了，目前还是赶紧给依然找一个何时的第三魂环，既然泰坦巨猿都能出现在星斗外围，我们还是赶紧找一找，尽早离开星斗森林的。”

    人面魔蛛的尸体处。

    众人围着身躯不断颤动，就好像体内由无数虫子正在横冲直撞一般的唐三打量着。

    “这小子胆子这么肥的么？”

    “不会是被严老大那个bt给刺激到了吧！”

    马红俊一脸坏笑，偷偷摸摸的想要探手去戳一戳唐三。

    “你干什么。”

    注意到马红俊的小动作，戴沐白冷哼一声，一把抓住他的手，随后扭头看向赵无极，“赵老师，你说我们要不要等他？”

    再知道小舞已经被严一救出来之后，众人此时也是心生退意，所有人的状态都不好，尤其是赵无极其实更是处于武魂真身的副作用期间，战力大减，被说在遇到泰坦巨猿，但凡来几个稍微难缠一点的魂兽，他们都吃不了兜着走。

    “等这种小人干什么？刚才遇到那泰坦巨猿的时候，他可是第一时间就扔下我们跑了，干嘛现在还要为了他，让我们所有人都冒着风险在星斗森林？”

    马红俊不乐意了，一把将戴沐白的手甩开，语气很是不满。

    虽然他的语气不是很好，但很显然，不管是朱竹清还是宁荣荣都有些不情愿。

    “算了，再等等吧，反正这小子，我估计也撑不了多久了。”

    将所有人的态度都收入眼中后，赵无极也有些无奈，如果说之前没遇到这唐三也就算了，可是偏偏就给他遇到了，而且···

    想到之前自己居然同样让他吸收人面魔蛛的魂环，赵无极就忍不住想给自己一个巴掌，这不是纯纯的自己给自己找事情么！

    不过他也没能想到，唐三这小子居然吸收远超大魂师吸收极限的魂环后，还能撑到现在。

    “要不，你们先跟着严一出星斗吧，老子在等等这王八羔子，就算遇到什么危险，也还有严一给我的飞行豆，安全不是问题。”

    左思右想，赵无极还是觉得为了自己一个人，让学生跟着自己冒风险不值得。

    要不是他实在不想被唐昊那个不要脸的东西盯上，赵无极早就拍拍屁股走人了。

    “哥，我来了！”

    就在这时，小舞的声音由远到近，传了过来。

    “恩？她不是出星斗森林了么？”

    赵无极两眼一瞪，忍不住回头看了一眼严一。

    “呃···可能，她闲不住，又回来找我们了？”

    严一挠了挠头，神色有些尴尬。

    他到是忘记了，以小舞那性子，怎么可能愿意在外面等自己，一定会来找自己的。

    “嘿嘿，我就知道小舞你福大命大，不会有事情的。”

    看着头上还顶着两片树叶，从灌木丛中钻出来的小舞，奥斯卡忍不住笑了起来。

    之前

    哪怕有严一作证，他们还是不放心，此时真的见到小舞本来之后，提着的心也是终于放了下来。

    朱竹清宁荣荣两个女生，更是第一时间小跑着来到小舞身上，上下其手查看她有没有受伤。

    “哎呀，我没有事情啦！”

    “话说严老大到底怎么救下你的啊？难道又用了那招超帅的秘术？”

    这会马红俊也懒得搭理唐三，冲着小舞挤眉弄眼，很是好奇。

    赵无极也是双手抱胸望着小舞，刚才严一也没有说到底是怎么从泰坦巨猿手中将小舞救下来的，此时他也有些好奇。

    “唔~”

    小舞一时间有些慌乱，暗中看了一眼严一后，眼珠子一转，吞吞吐吐的说道：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝着森林跑，没跑多远就听到一声牛吼传来，那泰坦巨猿显得很紧张，然后就把我扔一边跑掉了。”

    “牛吼？什么牛能让泰坦巨猿紧张？”

    赵无极皱起眉头，随后脑子一道念头闪过，他想到刚才孟蜀跟他说过的话，这星斗森林里似乎还有一只比泰坦巨猿更为可怕的魂兽。

    难道小舞说的那声牛吼就是那只魂兽的叫声？

    “泰坦巨猿临走之前吼了一声就把我给震晕了，等我醒来他已经不见了，然后你说巧不巧，我的魂力竟然就突破到三十级了。”

    “什么？你也已经三十级了？”

    赵无极一愣，甚至将之前脑中有关于那神秘牛吼的猜测都抛之脑后。

    居然又来了一个三十级，这星斗森林之行，他们是搞批发么？

    这吸收完魂环岂不是又是一个魂尊了。

    恩，幸福的烦恼啊！

    想到这里，赵无极有些犯愁。

    他现在的状态很不好，再加上泰坦巨猿只是暂时退去，谁也不清楚它什么时候又会犯病跑到星斗外围来。

    “你的第三魂环···”

    沉吟片刻，赵无极艰难的开口，想要让小舞缓一缓。

    谁知道，小舞双手一摊，语气极为夸张的说道：“当时和我一起被泰坦巨猿震晕的还有几只千年魂兽，刚好有一只适合我的，我就把它给杀了，你们说巧不巧！”

    “(⊙o⊙)…，这也行！”

    马红俊忍不住倒吸一口凉气，双手捂住嘴巴，眼中满是艳羡。

    忍不住抬手扶额，严一有些头疼。

    小舞编出这么夸张的话也就算了，马红俊这胖子居然还真的信了。

    没看到赵无极都忍不住翻白眼了么！

    讪笑了两声，赵无极也没有揭破小舞这破绽百出的谎言。

    遇到上古异种泰坦巨猿，区区千年魂兽怎么可能不提前跑路，真要这么蠢的话，那些魂兽也不可能活到千年之久。

    估计是严一那小子的什么手段吧，否则哪来那么巧的事情。

    自认为小舞是想替严一保守秘密，赵无极也就没在说什么，任由她继续说下去。

    “我本来以为自己死定了，没想到死里逃生，吸收完魂环之后，然后就遇到了哥哥，之后就被他送到森林外围，等我恢复了体力，我就没忍住跑过来找你们了。”

    说到这里，小舞冲着严一吐了吐小舌头，眨了眨眼睛，似乎是在为自己又跑进来这件事道歉。

    “唉！”

    幸好你还知道将这离谱的话给圆回来，把我加了进去，否则···

    严一忍不住翻了个白眼，也没有跟小舞计较什么。

    索性结果是好的。

    有关于小舞魂力达到三十级，甚至是魂环的事情都有了交代。

    虽然除了马红俊之外，所有人都是半信半疑，甚至赵无极干脆就一点都没信，不过看在他之前拼死救下他们的份上，也没有人去揭破小舞的谎言。

    “哎？”

    原本以为这么离谱的话会被人质问，小舞自己都做好了心理准备，谁知道除了马红俊还一个劲儿的跺脚，大喊老天爷不公平之外，所有人都是笑眯眯的看着自己，丝毫没有追问的意思。

    “回来就好，人没事就可以了！”

    宁荣荣抓着小舞的手，低声说道。

    小舞被抓走的时候，她可是注意到，严一那猩红的双眼，简直就像是恶魔一般，当时她就生怕严一为此而去拼命。

    虽然严一也确实拼掉了一条命。

    不过也不知是不是之前商量过一般，众人都很有默契，哪怕是最跳脱的马红俊，也没有将严一为了她死了一次这件事给讲出来。

    这倒是让严一暗暗松了一口气。

    “话说你们怎么都在这里？我都等了你们半天了，怎么一直都没出星斗森林啊？”

    见自己将众人给糊弄了过去，自己身份的问题不会暴露，小舞也是暗暗松了一口气，随后视线一转，看到正盘膝坐在人面魔蛛尸体旁，七窍流血，面色狰狞的唐三。

    “哼，还能是啥，赵老师非要等这个丢下我们，独自逃命的小人呗！”

    马红俊白眼一翻，撇了撇嘴，很是不满的说道。

    “人面魔蛛？它的修为明显早就已经超过了第三魂环能够承受的极限，大师说过第三魂环的吸收极限在一千七百多年，这只人面魔蛛的腿长超过三米，至少也得是两千年的修为，这家伙死定了，干嘛还要在这里等他呐！”

    “对吧，我就说了，反正这小子死定了，咱们干嘛还要冒着风险在这里等他。”

    有了小舞的话作为依仗，马红俊立马喊出来，他现在又累又饿，刚才身上又受了不少的伤，此时他只想赶紧离开这个鬼地方。

    就在这时

    似乎是察觉到众人想要抛弃自己。

    唐三忽然哀嚎一声，浓郁的紫色魂力猛的炸开，将他的上衣完全撕的粉碎。

    “恩？”

    严一忍不住轻咦一声，见稽古之眼无声无息之中悄然启动，视线落在从唐三背后脊梁位置，探出的八只狰狞可怖，散发着腥甜味道的蜘蛛腿。

    还没等他看清，无数道被紫色魂力萦绕的藤蔓从唐三的体内蔓延而出，瞬间将他死死缠绕，保护了起来。

    虽然只有一瞬间，众人还是看到了唐三身上的异变。

    “嘶~这家伙，不会是变成蜘蛛怪物了吧！”马红俊更是忍不住怪叫一声，本能的摆出进攻的姿势，一看众人都没有反应，忍不住说道：“你们在干嘛？做好准备啊，我怀疑这小子要变成怪物了，等会先下手为强啊！”

    “恩，这难道是魂环产生异变了？”

    赵无极没有理会马红俊，抬手摩挲着下巴，眉头紧皱。

    “不清楚，总感觉有些吓人。”

    宁荣荣也是摇了摇头，感觉很奇怪。

    “能够变异的只有武魂，魂环可不会产生异变。”

    严一摇了摇头，视线从武魂库内收回，无比肯定的说道：“如果我没有猜错的话，这应该是魂骨！”

    “魂骨？”

    “那是什么？”

    (本章完)

