    夺冠后，李波准备去广州一趟，老表想找自己玩玩的。

    舅舅家的多走动也好，这么多年没来往，不能生疏了。

    “潇指，这周帮派联赛给力点，给我拿个冠军！”李波去广州不一定有那么多时间的。

    “你要干什么？”

    “出去溜达溜达！”

    “靠……行，没问题，武神坛都没碰到猪八戒的，这次帮战应该可以的！”张梦潇跟猪八戒相爱相杀的很。

    “跟银河阿七也说下，我今年有个小愿望！”李波说着停了一下。

    “什么愿望？十连冠，你放心，稳稳的。”张梦潇保证道。

    就曲阜团队这硬件，这更新速度，珍宝阁根本没机会，追赶不上的，其他的更是白瞎。

    梦幻不是有钱就能买到一切的，跟TX游戏不一样。

    “不止十连冠，我想整个大满贯，最好是完美评价的大满贯！”李波想趁着这波硬件领先，造个壮举。

    “什么是完美评价的大满贯？”大满贯张梦潇知道，完美评价的有点不懂。

    梦幻西游大满贯就是全民pk赛，武神坛，武神坛明星赛，群雄逐鹿。

    李波要加上的是帮派联赛，公会赛，三界之星邀请赛，Next春季赛、秋季赛。

    “完美评价就是拿所有冠军，有信心吗？”

    仙路尽头谁为峰，一见李波都成空。

    我李三皮要盖压当代，打的所有天元强者都绝望，都出不了头。

    这些比赛中李波认为难度大点的就是全民pk赛跟帮派联赛的，其他的李波都可以用硬件加指挥压制的。

    “当然有，必须有！看我们表演就行！”张梦潇差点当即立下军令状的。

    现在聚义山庄兵强马壮的，帮派联赛强势的很，以前中层力量是13+8的，现在都是14+9，14+10的。

    以前真正参加战斗的可能就是140多人，现在190+的，接近满员的。

    这周打珍宝阁的西游群英会，聚义山庄稳的很，无论是从高层，中层，底层，对面都比不过，没机会的。

    血色帮派也一样，高层力量被碾压！

    至于全民pk赛，这四人组胜率也非常大，有买阵技能在，胜率加30%。

    这也是为什么李波要拉来银河阿七的原因，国标超一线指挥。

    这个大满贯成就要是拿到，将是前无古人后无来者的，基本超越不了。

    当然他们几个也收益匪浅，毕竟都是参与者。

    ……

    “三皮，终于来了！这次玩个高兴！”田元开车去了高铁站接的李波。

    “田元，这次你要再敢整上次的事情，就不是被打一顿了。老子给你弄十个壮汉的大餐吃一吃！”李波提前威胁道。

    “别，老表，还记得这事呢！都过去了，消消气！”田元看李波认真的样子，真是怕了。

    要是真来十个壮汉套餐，田元以后就别想抬头了，整个圈子都是个笑话！

    “哼！”

    “三皮，上次你让我留意的事情我查了一下，有了眉目！”田元见李波不计较了，说起正事。

    “说来听听！”

    “网二真的有人改了数据的，上个月开除了好几个人的！”田元说的有板有眼。

    “嗯？？”李波眉头紧锁。

    去年跟珍宝阁打，李波觉得珍宝阁女魃墓蛇神佑几率不对，就让田元关注一下，没想到真有此事。

    当然也可能是普通的人事问题，这个李波判断不出来。

    “怼他？”田元察言观色建议道。

    “沙雕！”李波看智障一样看了一眼田元。

    “这真的算了？”被喷，田元也没生气。

    田元觉得李波睚眦必报的人能忍？

    “算了！”想了想，李波不想此事了。

    李波不是怕了，划不来。

    个人的举报肯定会让人联想到是李波舅舅的意思，李波舅舅正在上升期，没必要树敌。

    而且没有证据，即使有证据李波舅舅田野也会阻止的。

    另外李波也做贼心虚，自己的硬件怎么来的自己心里有数，互相捏着把柄也好。

    以后李波搞东西，只要不明面上来，做的太过，网一也只能睁只眼闭只眼的。

    “好吧，你不计较我瞎操什么心！”田元也觉得李波分析的对，毕竟不是坑爹的我爸是李刚。

    “今年差不多弄完，我就要来神威玩玩了！”李波先透个风。

    “你要来，玩什么门派？”对于李波的神威号，田元一无所知。

    “当然是花果山了，我要一打五！”是个人都想一打五，但是现实很残酷，单挑都打不过。

    “为毛不是凌波城，一打五的应该是凌波城吧？”

    “等我玩的时候就是花果山了！”今年十月份大改的花果山就正式起飞了，不仅天元，神威也一样。

    “我看看你硬件？”听李波的口气，田元觉得李波现在神威号应该不差的。

    “到时候再看！”李波现在还没完全体，宝宝差的远，看了不好装比。

    “不看算了，帮我把上次合成的画魂打了！”

    “ok！”

    ……

    还是运气打法，上来就干高级法术波动，然后高级法爆……

    “老表，你这打书我真心看不懂，他们都是先垫辅助书的啊！”李波上来就拍高法波，田元差点骂人了。

    没吃过猪肉，但是见过猪跑。没打过书，但是见过别人打书。

    正常打书，基本都是便宜书开始的，哪有上来就是最贵的高级法波这些。

    不过看着一本本的上去，净台妙谛都没掉，田元也就静心下来看着。

    “这个你就不懂了，我这叫神仙打法。你上来就弃坑打，网一说不定要挽留你，成的几率大。”李波忽悠起来，然后道：

    “上来就干重要书，没掉就可以用了。你看成了，对不？”

    就是这么简单，easy！

    龙魂兽决、须弥真言李波闭着眼睛二连点，看的田元心惊肉跳。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 841

    防御资质 1188

    体力资质 2497

    法力资质 2046

    速度资质 1241

    躲闪资质 879

    成长：1.246

    五行：水

    技能：高级法术暴击，高级招架，地狱烈火，高级魔之心，高级法术连击，龙魂，净台妙谛，须弥真言，高级神佑复生，高级反震，高级驱鬼，高级法术波动，高级冥思，(认证落岩)。

    “可以，牛！还是你牛！”看到结果，田元不得竖起大拇指佩服。

    敢千亿兽决连点的，估计也就这位了。

    “呵呵！”

    这才哪儿跟哪儿的，李波曾经力劈神马二连点过。

    就是这么自信！

