    游戏群中。

    路明非：兄弟们，你们知道汉朝有什么神农故居有关的东西吗？

    乔治·格瑞特：我学过一点中国古文化，但是学得不深，不太清楚。

    老唐：非哥你是懂我的，我一向不学无术。

    女娲：呦！明非弟弟你怎么连这个都不知道啊？

    路明非：你知道？

    女娲：巧了，姐姐我还真知道。

    路明非：那就别卖关子了，快说吧。

    女娲：说……也不是不行，但是你总得付出点什么吧？

    路明非：银行卡账号发过来吧！豪横.JPG

    女娲：钱有什么意思？你叫我声姐姐，我就把它告诉你。

    路明非：姐姐！

    女娲：不是让你在群里叫，给我开视频，在视频里亲口叫！

    路明非：我靠！你不会是想给我录黑历史吧？

    女娲：我去！你怎么知道？

    路明非：告辞！

    女娲：诶！别急着拒绝啊，跟我叫声姐姐你肯定不吃亏！

    路明非：粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！

    女娲：我保证不录像。

    路明非：我凭什么信你？

    女娲：嗯……大不了我牺牲一下，也跟你叫声哥哥。

    路明非：真的？

    女娲：当然！本姑娘说话一言九鼎！

    老唐：这又是哥哥又是姐姐的，非哥，您别怪小弟多嘴啊，我要是没记错，我是有大嫂的吧？

    御神刀·村雨：对。

    夏弥：路师兄！不老实！你比楚师兄差远了！

    屏幕后面的路明非看到这帮损友的消息差点一口血喷在键盘上，然后他看到了乔治发来的消息。

    乔治·格瑞特：明非兄，我提醒你一下，我有个朋友是混日本黑道的，他老爹在他小时候勾搭歌舞伎町里的舞女，他老娘骑着摩托冲进歌舞伎町里用炸弹把舞女都炸成了碎片。

    女娲：那你那个朋友的老爹怎么样了？被自己老婆三刀六洞了？

    乔治·格瑞特：没有。

    夏弥：我听说日本现在还讲究夫为妻纲，丈夫是天这一套，没想到居然是真的，你这个朋友的老娘有胆量杀那个舞女却不敢捅自己丈夫。

    乔治·格瑞特：不是不敢，是没法捅，因为她扔炸弹的时候，那个舞女正好坐在我朋友老爹的大腿上。

    路明非：卧槽！牛逼！

    女娲：牛啊！

    老唐：女中豪杰！

    夏弥：我道歉，我忏悔……

    御神刀·村雨：碎片也可以捅。

    路明非：？？？

    老唐：！！！

    女娲：嘶……

    夏弥：楚师兄说的对！

    乔治·格瑞特：他老爹和那个舞女的碎片混在一起，捅那些碎片就像用签字插起切成小块的西瓜，大概已经很难让人有成就感或者解气了吧。

    路明非：这个语气……乔治兄，你说实话，你是不是也是混黑道的？

    女娲：你说的这个朋友，是不是你自己？

    乔治·格瑞特：不，我只是个普通人而已，我跟黑道没关系的……而且我说这个，是想提醒明非兄，对另一半忠贞其实是一件很重要的事情。

    看着屏幕里乔治发出的这句话，路明非恍然间好像看到了苏晓樯用第三阶段的鲲鹏招出无穷无尽的海龙卷把他和一个看不清容貌的女孩撕成碎片的画面……

    路明非下意识的打了个冷颤，连忙摇头把这个念头驱逐出脑海。

    怎么可能会有这种事情发生的？他对苏晓樯一心一意啊！他这一辈子都只喜欢苏晓樯一个人，就算陈雯雯现在站在他面前脸色羞红咬着嘴唇说“路明非其实我暗恋你很久了”他都绝对不带多看一眼的。

    他绝不可能背叛苏晓樯的！绝不可能！

    犹豫了一会，路明非最终还是点开女娲的头像，发送了视频邀请。

    毕竟完整版的司命诱惑力实在太大了，拥有活灵的炼金武器绝对是神兵级的武器，而且最少得是中上层次的神兵。

    几声忙音后，视频被接通，屏幕上显示出一张典雅俏丽的少女的脸。

    “喂？喂？能听到吗？”

    女娲的声音透过麦克风和耳麦传到路明非耳朵里，她的声音很好听，有种雨滴打在青石阶上的感觉。

    “在的在的，”路明非戴着耳麦，小嘴抹了蜜，“女娲姐姐我在的！”

    “哦呵呵呵——”

    屏幕对面的少女发出动漫里女王式的三段笑，路明非心中不禁吐槽原来这种笑声在现实里也是真实存在的啊。

    “明非弟弟你很帅嘛，”女娲先是夸奖了路明非一句，随后直入正题，“虽然不知道你问神农故居是要干什么，但是我可以告诉你，神农故居，指的其实就是神农架。”

    路明非虚着眼：“搞了半天就这？神话你也信？”

    “这可不是神话，”屏幕中的女娲摇头，神色有些严肃，“关于神农架我不能告诉你太多，但是至少神农故居这一点，绝对不是单纯的神话传说……”

    ……

    “你又要请假？去干嘛？”

    办公室里，孙老师看着路明非问到。

    “出去旅游，在学校里憋闷坏了，”路明非一脸坦然，“我准备出去散散心。”

    “要是别的学生敢跟我用这个理由请假，我现在就让他出去绕着学校跑五圈。”

    一向文人优雅的孙老师罕见地翻了个白眼。

    “这么说的话您应该是同意了？”

    路明非摸索着下巴道。

    “不，”孙老师摇头，微笑道，“我的意思是我可以对你法外开恩，你去跑两圈就行了。”

    “锵啷”一声，路明非别在腰间的司命剑已经出鞘，路明非握着剑柄，指尖轻叩剑身，看着孙老师。

    “好吧，老师，我承认，我其实是有正当理由……”

    “准了！”

    孙老师大手一挥，递出假条。

    “呃……不，我理由应该不是您现在理解的这个……”

    路明非连忙解释。

    “不用解释，我懂！”孙老师摆摆手，“你要不先把剑收起来再说话？”

    自从上个月和路明非切磋被他一剑挑飞了自己手里的长剑开始，孙老师就拒绝再和路明非切磋了。

    路明非沉默了半晌，虽然成功要到了假期，但是方法和过程似乎跟他预计的有些出入……

    犹豫了一会还是放弃了解释的念头，准备回来以后给孙老师一个惊喜，路明非拿着假条走出办公室。

