    “呼……”

    洛宇看着厨房内熟悉的景色，微微松了一口气。

    怀中，小金、小朵和丝丝分别跳了出来变回了原本的大小，她们在正常情况下是不能缩小的，只有副本这种特殊的地方才能够变换大小。

    当然，若是洛宇能够将驭兽师这个特性升级到兽神，那时候便能够让自己的宠物们变换大小了。

    【提示：您的防御设施已经归位】

    【提示：您的综合副本贡献率排名第一，获得奖励：个人属性点+100，领地全体生灵全属性+20】

    【检测到您自身是雨灵小筑的成员，您不依靠队伍便获得本次副本贡献率第一，额外奖励：小队躺赢卷轴*1（无法交易）】

    【小队躺赢卷轴：小队所有正式成员全属性+20】

    好家伙，自己拆墙导致打的小怪比较多，那个厨师长也是自己的干掉的，综合下来竟然拿了个第一！

    这奖励着实是丰厚无比，浴池内的小金等三位兽娘都是惊喜欢呼，她们感受到了自己实力的增强。

    不仅仅是她们，包括正在睡觉的小空她们几个，驯兽场中的牛羊蝎子等动物，以及独眼龙等员工，全部加强了！

    当然，其中也包括了洛宇自己。

    全属性+20，可以说是提升了一个档次的战斗力。

    洛宇眼中露出了笑容，虽然辛苦了一些，但总算是不虚此行。

    【世界消息：美观舒适迷宫副本已经关闭，本次副本综合探索率：88%】

    【本次副本贡献率排名公示：】

    【第一名：地球人类（匿名）】

    【第二名：虫族女皇（匿名）】

    【第三名：魔族，阿木尔（死亡）】

    【第四名：天使族（安娜）】

    【第五名：东福小队（全体阵亡）】

    【第六名：冒险王（土著、死亡）】

    ……

    排名公示了前十位，这个公示一出，世界上一篇哗然。

    “第一名是人族！我的天！人族！”

    “我了个大草，我们人族是哪位大佬拿了第一名，给我们长脸了！”

    “嗯，我觉得地球人族的总体评价排名可以往上升一升了。”

    “我宣布，我们人族夺回兵器谱第一名的宝座！”

    “人族第一，这怎么可能！我不能接受！肯定有水分！”

    “水分？看看这份名单，连魔族的大佬都死掉了，还能有什么水分！”

    世界上全部在讨论人族第一这件事情，而这时，有人花了10W白银发送了一条世界推送消息。

    【天使族安娜：那位人族的男孩子在吗？谢谢你救了我，如果可以的话请联系我，我会报答你这份恩情】

    “天使族出面感谢人族？”

    “人族……嗯，大家看到了吧，以后对人族态度好一点！”

    “天使小姐姐，我是人族，救你的人就是我！”

    “作为人族，进入天道世界以后，我第一次感受到了善意。”

    “……”

    洛宇看着飞速跳动的世界频道，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    他可不会联系安娜，那个天使虽然长得好看，但是太蠢了，而且她的手镯还在自己手上呢，傻瓜才去联系她。

    世界频道肯定会发酵许久，洛宇关闭了频道聊天框后看了一下时间，现在已经是深夜了。

    暴击次数还有一次，也就是说他在副本内待了两天两夜的时间。

    领地概况一切正常，火山雾霾似乎有些消散的迹象了。

    片刻之后，洛宇带着三位兽娘一起去洗澡，钻石喷头之下，他感觉自己洗尽铅华，又变回了单纯善良的自己。

    【提示：受到舒适度影响，您的力量+2】

    泡在浴池里，洛宇开始消化这一次的所得。

    首先就是属性点，150点自由属性他分别加了50力量、50体质和50敏捷，这一次副本之行乍看之下无敌，但他清楚自己本身的面板数值与S级种族相比，还是略有不如的，得再接再厉。

    一顿（+）狂点之后，属性变化如下。

    力量：962

    体质：861

    敏捷：866

    这数值就非常接近四位数了，距离天下第一武道会越来越近，再接再厉，期待能够有个好成绩。

    最后的BOSS战洛宇得到了不少东西，他一件件的调阅出来查看属性。

    杀了白角鬼族首领获得了一张卷轴，洛宇打开一看，发现是一张宗师级以下的特性升级卷，这可是好东西呀。

    先留着。

    另外从白角鬼族那还得到了一枚完整的舒适度解锁水晶球，现在洛宇多出了5枚水晶球了。

    看了一下拍卖会，果然副本结束之后有水晶球的都开始上架，美观度和舒适度都水晶球都是500W一枚。

    差不多吧，这东西也不是只有副本产出，而且是一次性就能完成解锁的，卖的越早越值钱。

    洛宇也是将水晶球给放了上去，才刚刚上架了5秒钟，连打广告的时间都没有，竟然全部被买光了！

    2500W到手，这钱来的是真的快！

    又有钱了，爽！

    洛宇这次副本杀人抢宝还得到了一批物资，比如一开始就被宰了的吸血鬼身上那把白银刀，还有那披风。

    另外青铜级砍刀、几张床弩等等，这些东西洛宇目前根本就用不着，全部卖掉好了。

    当然，洛宇自己也被撞烂了一艘飞艇，不算无伤。

    按照市场价格一一上架之后，洛宇继续清点战利品。

    阿木尔那枚领地核心5%的，用了！

    当前领地资源：326%，当前矿脉资源：331%

    还有天使安娜的戒指也查看一番。

    【随身储物戒指：内部空间1000m3，不可装载活物，不可装载有主人的物品】

    这戒指属性和自己的手镯一样，洛宇点开之后发现里面东西不少。

    首先印入眼帘的天使妹妹的贴身衣物，但因为安娜还活着，这些东西上面都标注了【天使族（安娜）所属】

    这标注标的好呀！

    如果单单是青铜级的贴身衣物价格也就那样，但这可是天使大人穿过的！

    这不得涨个十倍啊？

    不！

    二十倍！

