    “咔嚓！”

    雷电划破长空，像神灵在审判着大地一般，雷光是祂的刑鞭，雨水是祂的代言，昭示着神灵的到来！

    苏晓樯听到了马蹄声，随之就看到了前方的水幕撕开了一个口子，首先映入眼帘的是马腿。

    八条马腿像擎天之柱一般撑着它那高山一般的身躯。

    它披着金属重甲，甲胄上铭刻着复杂的纹路，白色的皮毛上流淌着璀璨星光，随着它踏地走出水幕，地面被撕开一道道口子，等到它彻底从水幕走出时，苏晓樯才看清它的全貌。

    它戴着金属面具，一呼一吸间吞吐着雷电。

    再往上看去，马背上坐着一个人影……不，不应该称之为人影了，因为没有人能这么巨大。

    一身暗金色的甲胄闪烁着微光，将雨水挡在外面，祂手里提着弯曲的长枪，枪身的弧度像是流星划过长空一样。

    脸上罩着面具，看不清祂的容貌，唯一一只裸露在外的独眼闪烁着耀眼金光。

    这是奥丁！

    只有当真正面对祂时，苏晓樯才知道这东西多么可怕，光是气势就压得她快喘不过来气。

    奥丁将手中长枪插到沥青路面上，那只独眼饶有兴趣的盯着面前这个人类。

    一道道黑影以白马为御座，向苏晓樯冲来。

    这个时候害怕已经没用了，想活着只能硬着头皮上。

    苏晓樯摘下墨镜，将其甩到一旁，一双璀璨的黄金瞳亮彻夜空，那些黑影竟然被震慑住了，愣愣的停下苏晓樯前方。

    苏晓樯才不管这帮怪物想什么呢，她将背着的剑匣子取下，重重的墩在地上。

    剑匣子发出一阵嘎吱嘎吱机械声，像孔雀开屏般展开。

    苏晓樯抽出赤霄剑和七星龙渊，一手一把，直冲那群黑影冲去。

    既然跑不了，那么就杀出去，她就不信了奥丁真那么邪乎？

    别说就是一个伪神了，就是真神不让她活下去她也要砍一剑试试。

    让这些神灵看看什么叫凡人之怒！

    【伟大的皇生气了，就让这怒火燃尽苍穹，用血与火在这片天空上刻下皇的尊名，冲啊，干它娘的！】

    【皇您刚拿的帝王剑，你能受着委屈吗？】

    【让这帮爬虫看看什么叫君临天下！】

    听声音系统已经陷入了诡异的亢奋中，仿佛此刻冲杀的是它一样。

    苏晓樯没空搭理这货，她冷漠着挥舞的双剑，这些死侍根本没有一个是她对手。

    全力爆发的苏晓樯强的离谱，她全身的血液都在沸腾，发出阵阵若雷鸣般的声响，那是虎豹雷音！

    这是将人体练到了极致会发出的声响。

    体内的东海龙王之力为她提供源源不断的力量，此刻苏晓樯才知道这东海龙王之力多么可怕，相当给她安了一个永动机。

    苏晓樯瞧不起东海龙王，但她忘了，东海龙王是神，真正的神灵，祂的百分之一力量就足以碾压这帮爬虫。

    越打苏晓樯越有信心，她从这一群死侍中杀出了一条血路，站到了奥丁面前！

    看着高大的奥丁，苏晓樯没来由的咧嘴一笑，鬼使神差般来了一句：“正式认识一下，我叫苏晓樯，一个凡人”

    奥丁似乎很是疑惑，歪了歪头，祂有点想不通这个人类为何这么强。

    虽然她有黄金瞳，但奥丁可以肯定，她体内并没有龙族的血脉。

    有趣！

    苏晓樯敏锐的察觉到了奥丁这一丝走神，她直接提剑一跃而起，双手举剑向奥丁砍去。

    天空中乍起一道惊雷，雷光在苏晓樯周围炸裂开来，似在为这一剑贺。

    雷光中的苏晓樯双目璀璨，俊俏的脸蛋上沾着血，那是死侍的血。

    自几年前一个凡人开车冲向奥丁后，今天又一个人类用手中剑向这位神灵发起冲锋，这将是反攻的号角，也是人类弑神的开始！

    只是简单的劈砍，但却令奥丁感觉到了威胁，祂没有一丝犹豫，抓起自己的长枪向半空中的苏晓樯掷了过去。

    这把枪是奥丁的神器，名为Gungnir，中文名叫昆古尼尔。

    既然是神器，那么就有奇异之处，它的奇异之处就是：掷出就一定会命中目标。

    枪袭来时，苏晓樯就感觉到了致命的危险。

    被这把枪命中会死！

    生死之间有大恐怖。

    苏晓樯不想再经历一次，她想活着，长长久久的活着。

    任何企图阻挡她这一目标都是敌人！

    “给我断！”

    苏晓樯调动全身力量，举起赤霄龙渊两把剑，向着Gungnir砍了过去。

    三把神兵碰撞迸发出恐怖的力量，这股巨力将苏晓樯掀起出去，同时也令奥丁的马退后了五步。

    奥丁：“……”

    苏晓樯在半空中翻了一个跟头落地，单膝跪地，双剑为杖支撑着她不至于倒下。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，胸中那股憋闷感才消失，苏晓樯站起身，也不擦嘴角上的血，璀璨双目紧盯着奥丁，“原来你也没有想象中的那么强啊”

    苏晓樯笑了，这一战她对自己的实力有了一个认知，拼命的情况下能反杀奥丁。

    我重伤，它死，这波优势在我！

    “今天老子就要尝尝神肉什么滋味。”

    苏晓樯活动了一下有些酸痛的胳膊，随后提着双剑就再次冲了过去。

    奥丁：“……”

    奥丁这次没扔枪，祂拎着自己的枪驱使骑着马转身离开了。

    苏晓樯：“？？？”

    几个意思？瞧不起我咋滴？

    “别走！再大战三百回合。”

    此时的苏晓樯像个哈士奇一般，处于极度亢奋的状态，一副非要切下来奥丁几块肉的架势。

    但奥丁比她更快，等到苏晓樯来到近前时，奥丁已经回到水幕中消失不见。

    与此同时，周围的场景瞬间变化，从寂静无声变得格外嘈杂。

    一辆辆车穿行在公路上，车灯划破黑夜，仿佛刚才是一场梦一般。

    苏晓樯拎着剑站在雨中独立凌乱，现在的她别提多憋屈了，就好像拉屎拉一半又憋了回去一般。

    “那人什么情况？”

    “别理，没准是个疯子”

    “妈妈，那个姐姐在干什么？”

    “别说话，黑灯瞎火的可能不是人”

    听着路过车里传出来的声音，苏晓樯的心情更不好了。

    所以她出来一趟到底图个啥？

    苏晓樯觉得自己现在像一种鹤，呆头鹤，就贼傻！

