    值得一提的是，仲国建筑这个票不但天盛价值成长混合重仓65亿，而且也是“天盛150”的重仓股，接下来被举牌是肯定的了。

    天盛150组合要配置80亿，加起来165亿已经超过这个票的10%的持股比例了。

    作为全球最大的工程承包商，主营房屋建筑工程、基础设施建设等，仲国建筑目前的市值也在1500亿元，是妥妥的一线蓝筹大权重，别看现在的成交量一天几个亿，等到了半年后那都是日成交量一两百个亿的天量。

    陆鸣重仓这只票的逻辑就是他知道仲国建筑下半年要迎来超级主升浪行情，是一只翻倍股，要知道这可是1500亿级别的翻倍股，在不是超级行情里这是很少见的。

    原因就是这家公司是极大的受益于国家的一路一带战略，同时今年的房市也相当的火爆，业绩蹭蹭的飙升，去年的净利润260个亿，今年有望接近300亿的预期。

    尽管到时候减持要发布公告，不过没关系，这是一线大蓝筹，哪怕是因为发布减持公告而导致股价杀跌个百分之二三十也无伤大雅，天盛资本的成本几乎在地板价，买的多，即便赚50%也能带来80多个亿的利润。

    何况，陆鸣很清楚这样的大票不可能就因为他发个减持公告出来一路下杀不回头，这是不可能的，减持公告之后借助大行情走次高位派发筹码，这笔投资获利80%不成问题。

    ……

    今天的晨会在盘前结束，李明阳等基金经理也都在集合竞价开始前进入了各自的交易室，开仓的开仓，调仓的调仓，平仓的平仓。

    进入下半年，就是仓位调整，这也是7月份的主题。

    随着资金规模的扩大，调仓换股也不是一天两天就能完成的，砸盘式出货派发筹码容易引发情绪恐慌，砸出跌停板是极有可能的。

    半个月内完成平仓是完全没问题。

    另一边，陆鸣回到自己的办公室坐了会儿，旋即在工作电脑上敲了几下键盘，然后打开了今年上半年基金业绩排名瞅了眼。

    “咦？天盛价值成长混合排名第三？”

    陆鸣有点诧异，居然还有两只基金上半年的收益超过了自己操盘的基金？

    天盛价值成长混合今年上半年6月30日的累积总收益为+73.36%，而排在前面的国泰侬溢灵活配置和国泰胺康定期支付两只混合基金，上半年收益分别是+91.55%和+86.27%。

    居然跑赢了天盛妖姬？

    而且后面五只基金也很不错，有两只超过了+50%的收益，另外三只超过+30%的收益。

    陆鸣大为好奇的点进去瞅了瞅，点进去一看，好家伙，直接一天之内从负十几个点飙升到了正八十多个点。

    看到如此垂直式暴涨的走势，陆鸣当场就失笑的连连摇头，有些一言难尽。

    本以为遇到高手了，想认识一下交流交流，没想到是因为遭遇巨额的赎回费导致净值暴涨。

    这不是什么稀奇事，去年闪崩行情过于惨烈，下半年证监会更是下令暂停IPO，即便已经缴款的都要全额退回。这下投资者急眼了，这基金还没开始赚钱，新股没有了，当断则断，干脆赎回，一不小心就赎个盆干碗净的。

    于是产生的巨额赎回费全部计入到了剩余的基金资产收益当中，净值随之狂飙。

    也就是说，还在里面的基民赚的这笔横财属于天上掉馅饼，是其他基民扎堆同一时间大面积割肉赎回的结果，要缴纳赎回费的收益，等于是同一只基金里的基民割肉给另一批同基金里的基民。

    但这对于基金公司来说绝对是一件巨尴尬的事情。

    而排在天盛价值成长混合前面的两只与后面的五只基金都是遇到了突然大面积的赎回导致净值狂飙，确实十分尴尬。

    剔除涨幅之后，这七只基金几乎是垫底的存在，上半年来是亏损的。

    把它们剔除了，天盛价值成长混合基金在上半年以+73.36%的收益冠绝两市所有同行基金，真正排名第二的上半年来累积收益为+26%左右，这都算是非常优秀的业绩了，绝大多数同类基金这半年来都是玩了个寂寞，还是亏钱的。

    ……

    与此同时，国内某二线城市的一个小家庭里。

    “……全部加起来是28万，还差17万才够首付的钱。”

    在这间出租房里，一对中年夫妻正在合计着家里的全部家当，桌上放着有现金，银行卡等等。

    妻子满脸愁容，原因就是为了买房的首付钱。

    本来这夫妻俩是打算多存点钱再买房，却发现存钱的速度根本就赶不上现在房价上涨的速度，所居住的城市年初的时候房子的均价是1万出头，到了现在的7月份价格已经涨到了1.13万/平米了。

    所以越来越着急了，不得不赶紧凑齐了首付先，不然等以后更加买不起了。

    问题是，现在东拼西凑也凑不够，需要45万首付。

    “老公，记得以前好像听你说你以前买过基金，对对对，这笔钱没计算进来，你投了多少钱？赚了多少？”妻子突然看向男子说道。

    “基金？有吗？”男子一听愣了下，狐疑了片刻仔细回忆了一番，突然大手一拍额头，旋即说道：“你看我这记性，你不说我都忘了有这回事，那是我在2011年的时候买的，叫什么创利基金来着，我记起来了，是一个银行理财的电话，推荐我买了，当时没多想听起来收益蛮不错的，就投了8万块钱还是多少来着。”

    妻子一听有八万不禁眼前一亮，连忙说道：“那也有四五年了，应该有10万了吧，不管是赚还是亏，有多少赶紧都取出来，房子是头等大事！”

    这时，男子支支吾吾的说道：“老…老婆……我忘了账号密码，不记得了？”

    “啥？这你都能忘记？8万块啊！你是猪吗？”

    妻子一听快被他气哭了，就在她气急败坏的要骂人的时候，男子突然说道：“等一下等一下，我想起来了，这些账号之类的我都怕忘了专门有一本笔记本写了就是防止忘记，你等等我去找找看！”

    男子说完便起身到了卧室里，不一会儿便从一个盒子里取出一本老旧的笔记本出来。

    夫妻两靠在一块，男子不断的翻阅着笔记本，几分钟后终于在一张页面上看到了一段账号密码纪录，上面赫然写着“创利基金”两个字。

    男子大喜：“应该就是这个了，原来用身份证也可以登陆啊。”

    妻子连忙催促：“别整这些有的没的，快登进去看看。”

    两人旋即来到卧室的电脑桌，启动电脑之后，打开搜索引擎输入了“创利基金”，点击进去之后网页突然跳转了，男子疑惑不解：“天盛基金？怎么回事？我记得我买的可是创利基金！”

    妻子一看有气急败坏的呵斥：“完了，你肯定是遇到骗子了，可以找银行投诉吧？你个蠢蛋被人骗了8万块都不知道，气死我了！”

    男子也心虚，不敢反驳妻子，同时8万块没了也很心痛。

    不知道是一回事，知道了真的有点心疼这比钱。

    片刻后，男子抱着试一试的心态点击查询，输入基金账号和密码，他也没有用过吱付宝或添添基金之类的代销平台，当年买的时候就是这么注册基金账号买的。

    抱着试一试的心态，输入了账号密码，点击确认之后，男子看着页面的跳转再次惊讶：“咦？见鬼了怎么能登进去？”

    气不打一处来的妻子默不作声的回头瞄了眼电脑屏幕，男子又点击查询账户资产，当点进去之后，看到账户净资产额度时，整个人都蒙了。

    瞄了眼过来的妻子看到那串数字的时候，也是当场震惊得下意识的双手掩口！

    ……

