    为了覆灭袽兽城，萧晨共投入了三百万人族战师，再加上那支千余人的重楼境天兵！

    当然折损却是十分惨重，纵然是萧晨出其不意的派出人族武者，捣毁了袽兽城中各种重要防御堡垒，更是将兵器武库覆灭，断掉了他们的武器供应，引起整座城池混乱。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是所收敛出来的人族战兵的尸骸，依旧是不下百万之巨，单单是在山河印中，收敛好这些陨落的遗骨，就耗费了大量的时间，这还不算那些尸骨无存的人族战兵！

    “族长，已经统计出来了。”丁山向着萧晨躬身行礼说道。

    在丁山的面前，萧晨，紫阳神侯等一众强者皆是在列，面前就是一具具排列整齐的人族遗骸，他们身上的伤势早已经梳理干净，甚至换上了一身崭新的兽袍！

    “昨夜一役，我人族战师攻陨落一百一十万五千余人，其中无法寻找骸骨的战兵三十万余人，重伤者二十万人，剩下的多多少少都收了一些伤势！”

    “战陨的重楼境强者，过五百人，最强者位列重楼境七重天，乃是隶属于祖庭，另外还有着无名尊者陨落，包括新立琥铂侯部的族长同样陨落！”

    “剩下重楼境武者也是悉数带伤，需要疗养一段时日，短时间没有办法再次征战！”

    一夜之间，三百万战死折损过半，这还是抢占了先机之下，不过想到他们所冲杀的乃是有着千万数量御兽族的大城。

    加之袽兽城的格局十分的紧凑，也限制了人族战师的挥，根本无法组成强大的战阵征伐，在是御兽族最后的疯狂反扑下，根本来不及躲闪

    还有着两名半王强者自爆，几乎将一片大地夷为平地，那些骸骨消失的战兵，绝大多数就是陨落在自爆之中。

    “将这些遗骨收敛好，送回我人界大地！”倏而，萧晨出声，顿了顿接着说道：“由我古元部落派出战使，亲自送他们回去！”

    “喏！”丁山躬身应诺！

    在空间的另一边，有着一座堆积起了一座庞大的无比的山脉，全部都是各种资源所堆积的，这就是丛袽兽城所收缴的全部资源！

    上至半王神兵，神材神料，天地奇宝，下至普通的矿石，下品晶石，普通草药，全部堆积起来，化为一座百丈高，绵延数里的小山脉。

    萧晨甚至从其中看到一座座神材铸造的神像神兽，不用猜，也能够分辨出这是丛袽兽城的祖地搬来的。

    “诸位前辈既然在这里，眼前的资源就是从袽兽城中所收出来的宝物，诸位前辈若是看着适合自己，就尽取所需。”

    很快，萧晨转过头来，对着身后的强者说道：“这些资源实在是太过于凌乱，我已经下令为我古元部落，将诸位前辈应得的，换成了元石，血能，亦或是灵晶，等到时候就会交到给位手中！”

    背山老鬼却是呵呵一笑，身影猛地撞入了堆积的小山中，等到他丛其中出来之时，手中抓着两只布满裂纹的龟甲。

    裂开了大嘴，出声说道：“元石老夫已经用不上了，这两块龟甲足以，将老夫那份资源分给这些陨落的人族勇士吧！”

    很快，一众强者纷纷没入其中挑选自己所需要的资源，或是神材，或是灵药，或是天地灵物，皆是用来提升自己战力的宝物。

    数日的时间，御兽界北域震荡，人族新晋神侯，边荒域之主，率人族战师借助御极风氏虚空路跨界而伐！

    两日之间，接连屠戮两座传奇势力，御极世家和袽兽城，数千万御兽族被戮杀，百万里御兽山河化为血域

    袽兽城当代城主，侥幸逃脱，直入苍蓝王域，拜谒王府强者，请求苍蓝王府兵绞杀人族！

    消息一出，八方震荡，震惊诸世家，北域众多御兽族世家，人人自危！

    人族跨界而征伐，御兽族数千万族民惨遭屠戮，数百万跨界而来的人族战师却是再一次消失的无影无踪。

    数日之后，有着苍蓝王府中的强者，立袽兽城的废墟之上，却是没有任何的现！

    而这座被血雾密布的城池废墟，因为陨落的太多的御兽族人，导致血雾凝结不散，不时有着阴风卷起，被众多称之为袽兽鬼域！

    紧随着，苍蓝王者有着诏令布，诏命苍蓝王坐下所辖北域之地，所有人御兽族世家，全力侦查人族动向！

    并向着整座御兽界，出人族诛杀令！

    凡是有着人族动向者，苍蓝王府重赏！

    凡是斩落人族级者，苍蓝王府重赏！

    顿时整个御兽界风起云涌，其他地域的御兽族武者，纷纷向着北域而来。

    而整个北域众多御兽族散修，更是会盟，组建了诛人盟，准备参与围剿人族！

    然而覆灭了袽兽城之后的人族战师，却是消失的无影无踪，任凭如何寻找再无踪迹！

    山河印化为了粉尘，被萧晨带着落入了御兽界北域靠近盔炬世家之外的黑沼泽深处，落入了烂泥之中，纵然是王者扫过，都难以察觉！

    而萧晨则是通过山河印中通道，返回了边荒大地！

    ……

    古元部落。

    萧晨再次从青铜古城中走出之时，顿时觉得恍如隔世，不过数日之间，挥兵接连屠戮数千万御兽族，百万里大地化为焦土。、

    随他回来的乃是陨落的百万勇士的尸骸。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声响起，青铜古城的城门大开，一队队古元部落的战兵冲出，列阵两旁！

    号角声将边荒城中的众多人族，还有着原本大营中操演的战兵，惊醒，纷纷向着城门口望去。

    咚咚咚！

    有着脚步声响起，伴随着时间的推移，脚步之声愈的强盛，终于看到了城门口有着有人影出现！

    那是一口棺木，由四名人族战兵抬着！

    归来了！

    难道虚空路中的战斗结束了？

    究竟是胜了还是败了！

    所有人翘盼着，然而伴随着从青铜古城中出现的长龙，众人的神情愈的阴沉下来。

    一具，两具……十具……三十具……

    直到后来，他们已经不去数了，实在是数量太多了，多的已经数不过来！

    密密麻麻的武者涌出，气氛愈的显得沉闷，自从萧晨颁布爵主诏令，征召战师，讨伐异族以来，无数武者汇聚边荒！

    一声诏令下，数百万战兵丛各部用来，枕戈待旦，甚至直到此刻意志还有着源源不断的武者，前来边荒城！

    前前后后前来战兵，已经不下千万之巨！

    但是眼前的场景，却是让人震撼，距离当日三百万战师拔营杀入虚空路抵御异族，仅仅是数天的时间，所回来的就是只剩了一具冰冷的棺木！

    没有人出声，只有着苍凉的号角在嗡鸣，还有着抬棺的战兵的脚步声，终于密密麻麻的棺木摆满了城前的空地！

    萧晨一身深青色战袍，出现了众人眼中，望着眼前的棺木。

    感受着周围众多族民之间所激荡的意念，萧晨决定将事情诉说出来，直到如今，整边荒大地的族民，还以为征召战师，是因为虚空路封印破裂，防御御兽族攻入边荒！

    长长吸了一口气，萧晨的身影凌空而上，高声说道：“所有的边荒族民，眼前的百万具棺木之中，躺着的是前几日出征的我边荒域战兵！”

    “相信所有人心中都有着疑惑，虚空路之中究竟有着怎样的血战，才会陨落如此多的战兵！”

    萧晨的眸光扫过周围，见到所有人都直直的望着自己，等待着接下的话语。

    “现在本爵就告诉我边荒所有的族民。”

    下一刻，萧晨似乎咆哮一般的吼出。

    “我边荒人族战师已经杀入了御兽界，踏上了属于御兽族的疆土！”

    “万年前曾经肆虐我边荒人族的御兽族御极世家，被我人族战师覆灭！”

    “我人族的战师已经开始征伐御兽界的土地，几日的时间斩杀御兽族武者数千万！”

    什么！

    闻言，所有人一片哗然，难道他们听错了！

    不是说好的防御御兽族进攻边荒大地吗？

    竟然杀入了御兽界！

    “战！”

    “战！战！战！”

    终于短暂的沉寂之后，所有人暴喝起来，萧晨身为边荒爵主，他的话语自然是定鼎之言！

    亘古岁月以来，莽荒人界大地，广袤无边险地无数，异族余孽降临人界大地，根本就是屡禁不绝。

    就拿边荒域来说，在古元部落主宰边荒之前，异族余孽遍布各处险地，就算是如今依旧能够在人界大地现残余的异族余孽！

    异族杀入人界，肆虐人族，根本伴随着每一名武者的生活中，现在他们的爵主大人，告诉他们，属于人族的战师，竟然踏上了异族的土地，这是何等荣耀！

    这是多少武者想去却无法完成的幻想！

    对！就是幻想！

    杀入异族的疆土，对于他们来说就是一种幻想，因为他们从来没有想到过会变成现实！

    但是此刻萧晨却是真真切切的告诉了他们事实！

    人族踏上了御兽族的土地，更是连灭数千万御兽族武者！

    这些肆虐了边荒域无数年的御兽族，终于受到了来自人族的惩罚！

    排山倒海的呼声汹涌而来，一浪接着一浪，甚至有着武者不断的朝着萧晨呼喊，想要加入战师，跟随萧晨踏上御兽族的土地！

    良久之后，萧晨的摆手示意下，所有人息声，虽然如此，但是眼眸中激动却依旧难以抑制。