    【随着剧情的深入你开始控制不住你的情绪，你意识到你的演技出了问题。】

    【十二月三号，你离开了剧组。】

    【十二月五号晚上你回到剧组，第二天接着拍戏，你的情绪平复了一些。】

    【十二月十号你再次离开剧组……】

    【……】

    【一月十号你回到剧组，你掌控住了自己的情绪，你的表现派演技进入正轨。】

    【一月十八号，吻戏，你全情投入，拍摄了一场出色的吻戏。】

    【一月二十二号，杀青。】

    【……】

    顾昀清醒过来，目光中有一瞬间的复杂，继而清醒，脑海中的记忆褪去，他将目光放在屏幕上。

    【本次个人评价为A-级，正在进行后续模拟。】

    【后期制作完毕，剧集质量评分为B+级。】

    【经过谈判电视剧被优越视频以每集一百五十万的版权价格买断十年独家播放权，定在七月七号播出，会员加广告收益出品占六成。】

    【七月七号电视剧播出了，二十四小时平均每集播放量过三千万，四级总播放量破亿！】

    【八月八号，电视剧播出一月，平均每集播放量破亿，总播放量接近二十亿，成为年度爆款。】

    【本次模拟结束，总评价为A-，宿主可在以下三样奖励中选择一样。】

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：A-级篮球技术。】

    【三：A-级编程技术。】

    顾昀沉默片刻，在心中坚定选择道：“一！”

    从这些系统的描述中他就知道自己的表现派之路走的不是很顺畅，没控制好，还是忍不住随着剧情动了心。

    他想看看具体是什么情况。

    不一会记忆消化完毕，顾昀揉着眉心睁开了眼睛，目光中出现一丝复杂。

    他确实动了心。

    没办法，他真的给自己选了一个好的女主角。

    在剧情里肖奈之所以会接近贝微微就是因为在网吧里看到了她，所以才会在游戏里撩妹。

    一（见）见（色）倾（起）心（意）！

    那张脸真的太有魅力，特别是当她那双眼睛带着情意去看你，根本就分不清是现实还是演戏。

    因为哪怕没有拍戏，热芭看他的眼睛都带着亮光。

    他没顶住。

    实话实说的没顶住，要不是中间有机会出去宣传，他还不知道情绪会变成什么样子。

    也不知道该说是热芭太有魅力击穿了自己的演技，还是该说自己太菜，表现派都用不好，中途上了体验派。

    顾昀深吸一口气，拿出手机给赵麦发了一条信息：“麦麦，你在哪里？”

    “宿舍呢，怎么了？”

    “没怎么，有点想你。”

    信息发过去，顾昀心情沉凝。

    没顶住热芭的魅力是事实，但他知道自己应该做的是什么。

    幸好，在模拟的最后自己进入了状态，把对热芭的所有感情都捐献给了厚厚的角色面具。

    表现派有一个优点，那就是可以轻易的脱离角色，但也有缺点，那就是会把自己变得越来越丧失情绪，变得抑郁，最后可能还是会跟体验派一样迷失自己。

    它跟体验派更像是一个做减法，一个做加法，最后殊途同归，而方法派更像是两者之间的投机取巧，顾昀认为这样诞生不了伟大的演员，也演不出经典的角色。

    当然，每个人对表演的看法都是不同的，这也只是顾昀自己的看法。

    聊了一会后顾昀也没有心情再模拟，睡觉后第二天继续去开会。

    一连又是两天，总算把所有剧本都理顺。

    这两天顾昀在会议上保持了无比的冷静，头脑清晰的构建着肖奈的角色，把自己的所有情绪都投入到角色上。

    就好像自己只是躲在躯壳后面的灵魂，构建着一个第二人格，冷眼看着这一切。

    他有自信，这个角色他构建的无比完美，这是他靠体验派做不到的事情。

    顾昀的完美表现震惊了众人，也让他们更加用心努力的去对待这个角色，私下里讨论觉得顾昀的那部电影能有二十五亿票房也真的不全是运气。

    太厉害了！

    与众人的兴奋相反，这段时间热芭反倒是跟顾昀说话少了。

    不知道为什么，她感觉第一天虽然顾昀表现的并不完美，但她能感觉到一个温暖的灵魂，而后两天顾昀表现的特别完美，就好像肖奈本人坐在那里，但她却丁点都感觉不到顾昀本人。

    就算偶尔能感觉到，也是一个冷静而清冷的灵魂。

    有时候你确实能感觉到一个人的不对劲，特别是当他针对你的时候。

    没两天后《微微一笑很倾城》正式开拍，剧组发布的定妆海报迅速引起一堆粉丝的关注。

    “顾昀又开新戏了？真是劳模！”

    “宝宝一定要照顾好自己！别太辛苦！”

    “啊啊啊！！是不是偶像爱情剧？终于有剧追了！搞快点！”

    “这个合作的女演员好漂亮！”

    “……”

    目前的热芭还只是小火了一部《钻石恋人》剧的新人，演的女二号。

    这也是她第一次担纲女主角，跟顾昀搭配下迅速引起了关注，这也是杨蜜她们的目的。

    以顾昀现在的流量，别管他是不是昙花一现，但是能跟他合作对很多女演员来说都是巨大的加持！

    拍摄的第一天是在一个摄影棚里，剧组目前决定先拍特效镜头，也好早点拿去制作。

    顾昀在片场如一台机器般冷静，高效。

    这是前所未有的特殊体验。

    出戏的时候也恢复了跟热芭正常的社交距离，毕竟对表现派作用的比较纯熟了，不会造成情绪失控，有多余的动心就推到肖奈身上。

    完美。

    这下热芭算是松了一口气，起码顾昀不是讨厌自己。

    拍摄一天天进行，剧组的众人都已经互相熟悉，大家都是年轻人，也没谁有公主少爷病，最有资格耍大牌的顾昀都比较和善，所以剧组的气氛一直都好的不行。

    紧赶慢赶的拍了半个月的戏，顾昀出发去外面参加了好几个综艺。

    《快乐大本营》，《极限挑战》，《跑男》三个大热综艺全都上去，然后剩下的顾昀就没有参与。

    一直到十二月十五号，《主神》剧组开始集结，由林倦带领着在各个城市举行记着招待会顾昀才又走出剧组。

    《主神》的热度开始风靡！

