    飞溅的木屑是被维塔从黑暗中踹烂的木门，在他踹门之前，事情发展的本来十分顺利的。

    玛丽莲在忏悔室中，不时的会变换自己的姿势。而那些眼球，则早就被她塞进了自己的身体。

    然后，通过她对自己浑身软组织的绝对把握，这些眼珠便像是抓紧一切机会探头换气的游鱼，在持续不断的让维塔看见忏悔室内部的情况。

    结果是约瑟夫不负众望的留下了一些非常有用的东西。

    这些东西就是留在忏悔室内部的木墙上的匕首的刻痕以及野兽的爪印，说明这里面曾经爆发了一场激烈的搏斗。

    但刀痕有些拖泥带水，一点也不符合骑士精湛的技艺。

    就好像约瑟夫挥刀时，有无数看不见的手狠狠地抓住了他，让骑士的刀锋每移动一厘米都尤为艰难。

    维塔在黑暗中捏住了下巴，开始大胆的勾勒脑补，去猜测约瑟夫究竟遭遇了什么事：

    首先，约瑟夫在墙壁上凿出孔洞，就是为了在情况不对时迅速交换逃离。但这种行为太过刻意，也许在骑士动手之时，主持人就有了防范。

    然后，就是那些“无可触及”的狒狒，在约瑟夫没有发现时，堵上了他制造出的那些孔洞。

    就像玛丽莲经历的那样，狒狒们尽管只能通过回忆被观测到，但它们仍能影响现实的世界。所以，约瑟夫没能成功的通过被它们捂住的孔洞，把自己给交换到外界。

    但骑士当然不会放弃反抗，所以，在之前制造的孔洞失效后，约瑟夫决定采用一个最简单粗暴的方法：

    去制造更多能看到外面的孔洞！

    于是，拿着两把刀的骑士一手仍在用刀去逼退主持人，另一手开始在木板上继续大肆的破坏。

    却在用刀破坏时，被那些看不见的狒狒狠狠扯住了他的这只手臂。

    所以，墙壁上的刀痕才会拖泥带水。

    再然后，就是遭受束缚的约瑟夫，被主持人弄得不再存在于这个世界上了。

    维塔在黑暗中点头，如果自己脑补的不错，那么，主持人的一个巨大的弱点就这样暴露在了自己的面前：

    就是他如果想让人消失，在动手前一定需要将目标给束缚住！

    当然，这仅仅只是个假设，还需要几次巧妙的验证才能将其用作战术的核心。维塔这么想到，就看见玛丽莲准备撤退，并准备最后敷衍主持人一番，拿起了他递过来的菜单。

    于是，势态便急转直下。

    一开始，玛丽莲的表情并没有什么异常，而与她知觉共享着的奥罗拉也没什么异议，说明菜单上并没有附着着什么幻术系魔法。

    但，下一秒钟，玛丽莲盯着那份菜单，开始了自言自语。

    知觉共享下的奥罗拉根本听不懂玛丽莲在说些什么，凝神去听，却发现那根本不是人类所能发出的音节。

    这下，奥罗拉只能代劳玛丽莲去在心中用咒骂去呼唤维塔的支援，而在此时，主持人也动手了。

    这并不是主持人的陷阱，实际上，他一直在全身心的侍候着她挑选自己心仪的知识。由于专注，他听到的那非人的音节格外的清晰。

    然后，他原本就混乱的脑子更是像被巨人的手指来回搅腾，顾不上去指挥狒狒们将玛丽莲束缚住，自己就向她伸出了手。

    接着，便是维塔踹门而入。

    经由森林的事情，已经变得闹腾无比的黑暗如烟一样，从维塔踹开的门中奔涌而出，曾经验证过，可以压碎炮筒的深邃轻而易举的冲破了脆弱的木门，像无声的爆炸，轻易吞噬着沿途的一切。

    所以，维塔一定要比黑暗冲的更快，在黑暗接触到玛丽莲前抢先碰到她！否则这下不是在救玛丽莲，而是在杀她！

    不过，也有好消息。

    那就是主持人也像是失去了理智般，直挺挺的向着玛丽莲抓来！

    但，对于好消息的兴奋还没维持多久，维塔也遭遇了和主持人一样的问题。

    就是他的理智在飞速散失！

    根源就是玛丽莲嘴里正以毫无规律的速度吐出的音节！

    这让维塔的脚步险些踉跄，眼中开始出现了和玛丽莲一样的幻觉：一个指着天空的圆柱，周围氤氲着不明的雾气……

    等等，现在不是研究幻觉的时候！

    维塔捂住一只耳朵，手臂和脖子同时用力，想要稳住在幻觉里不断偏转的视野，眼睛却在这时和主持人对上了。

    两人之间居然有了一丝默契，现在不是互相残杀的时候。

    当务之急是停下玛丽莲嘴里的音节！

    维塔的手要更快一些，他抢先一步拉到了玛丽莲，然后马上蹲下，让奔涌的黑暗掩护自己。顺手拿走玛丽莲手上的菜单，又想去捂住她的嘴。

    却在这时，用余光瞥见了他根本无法想象的事情。

    那就是主持人还在往前！直至撞上了那吞噬一切的黑暗！

    但从门中涌出的黑暗并没有像往常一样，将主持人吞噬。而是径直的穿过了他的身体。

    他像在海浪和潮水中逆行，他没有受到一分一毫的阻碍，甚至速度也没有放缓，就这样一步，一步的接近维塔的身边。

    这也那片黑暗第一次遇到无法吞噬的东西，维塔一手捂住玛丽莲的嘴，缓缓站起，后退，朝着主持人拔出了枪。

    然后，扣下扳机，击发弹丸，弹夹清空！维塔虽然神志依旧有些不清，但这种距离下，就算是瞎蒙也一定会打中几发！

    可主持人仍旧往前，似乎弹丸直接穿过了他的身体，却根本没有造成任何杀伤。

    这也是那“无可触及”的表现之一？维塔皱眉，隐约觉得支持人好像比刚刚还要消瘦了很多。

    但还没来得及细想，下一秒，原本就并不稳定的，从门内涌出的黑暗“倏”的消失了！

    维塔一下子失去了所有的掩体，可是他离身后忏悔室的门还有几米远。

    玛丽莲安静了下来，主持人停在维塔面前，耸肩，叹气：“嘿伙计，刚刚还真是危险。”

    维塔点头，和他聊起了天：“确实，不过他为什么会突然出现异常？那些音节不像他平时会说的。”

    主持人抓了抓脑袋：“……我寻思，可能和她的姓氏有关。某个家族的人在看到我的菜单时，因为万恩蒲洛那里的一些事情，会有一些特别的反应。”

    又是超大的信息量，玛丽莲姓拉克瓦，和总督是一个家族的。

    维塔点了点头：“原来是这样，”又直接转身，迈步向那连着黑暗的门：“我还有事，先走了。”

    主持人却在这时直接按住了维塔的肩，维塔微微侧头，脸颊感受到主持人手腕上似乎带着个冰冷的腕表。

    腕表指针“滴答，滴答”的旋转，主持人微笑着说：“稍等先生，我想，您暂时是不能离开这里了。” 				

