    第1183章这本就跟应激反应一样

    那做了大半，雕工极其精美的大画案，变成了他大哥留给他的最后一件遗物……

    该不会……

    这辈子又要发生那个事？

    薛琰唇角都微微颤了起来，眼睛都睁大了。

    就跟这辈子，他大哥又血淋淋的躺在他面前一样。

    薛大富薛一虎他们在说话，也没注意到，但姜月，却第一时间注意到了。

    而之前，薛琰有跟她说过他们大哥薛一虎上辈子是怎么死的，姜月自然也是第一时间就明白他为何会这样。

    不过，这都又过了那么长时间，不说他完全从那些心理阴影里走出来，但至少已经走出来八或者九分了。

    只是猛地突然又听见大画案，便还是有些能刺激到他的。

    这本就跟应激反应一样。

    等过一会，他自己自然便能想通。

    毕竟，现在的他，也早已经清醒的认识到这已经不是上辈子了，大哥就算又给他做大画案，也不会再出什么事。

    果然，过了一会，薛琰的神经开始慢慢放松了下来。

    这已经不是上辈子了。

    就算命中注定会发生一些什么，但现在，这十里八村周遭都有云衣卫、暗卫、他二舅的人暗暗盯着，还有他家月宝……他大哥绝不会再出事的。

    这么想着，薛琰完全放松下来。

    劈荔果收回来，将果皮削掉，然后切开，露出里面密密麻麻的果粒，晒干，好在现在每天太阳还挺大，很热的，没用几天，便都晒好了。

    这日，七月二十，四哥派人回来拿几布袋晒干的劈荔果粒去烧烤铺子里，正好今儿薛琰和姜月不习武，休息一天，他们便跟着马车一块又到镇上铺子看看。

    路过沈氏医馆的时候，想着今儿也是盛明书院休沐的日子，薛琰和姜月便下车，叫沈钰轩一块到铺子里玩。

    虽然沈钰轩在医术方面天赋极高，但现在毕竟还是个孩子，还是挺喜欢玩的，加上沈老大夫也觉得他儿子这个年纪是该多玩玩，自然不反对。

    于是，沈钰轩就这么跟薛琰和姜月来了薛记铺子里。

    先在米线铺子里看了看，已经有几个客人在铺子里吃冰了，还有从铺子前路过，觉得天气热，便进来买一支冰棒带走的。薛琰从一边小木箱里，拿出三支冰棒，给他家月宝一支，沈钰轩一支，然后就是他自己的。

    三小孩一边吃着，一边来到隔壁铺子，也就是他们家烧烤铺子。

    铺子挺大的，只比他们家米线总铺小一点点，现在还没有客人，但铺子里的人却已经开始做今儿的准备工作了，有从菜市买食材回来的，有在后院将肉腌上的，有在后院洗菜的，有在将肉和菜给各串上竹签的……等等。

    后院搭了个特别大的棚子，棚子底下很多烧烤架驴子，上面都搁了铁网，白天是用不了这么多烧烤架的，不过傍晚和晚上的时候，人多，怕忙不过来，这么多烧烤架都用上，才不至于忙的脚不沾地。

    还有人已经在用干净的纱布，拿了点晒干的劈荔果实出来，准备先做一点给客人吃的果冻了。

    (本章完)

