    第46章不要脸

    温宜看到裴橙橙，正好是裴橙橙离开的时候。

    这女孩虚荣心太重，将来对她的影响很不好。

    扫了一眼姜疏远，想到此处不应该有剧情，于是转身就走。

    “温宜！”

    姜疏远一眼就看到她。

    温宜转过身来，嘴角扯出一个笑容，“好巧。”

    到男女主对戏的时候，谭可可那个不争气地去哪了。

    “你怎么在这里？”姜疏远看了她一眼，随即好像明白了什么，“你是来找我的？”

    温宜嘴角微微一抽，“你想多了。”

    姜疏远轻笑一声，以为她不好意思，没有再多说什么。

    看到这个笑容，温宜便猜到他在想什么，立刻有种哔了狗的感觉。

    “我还有事，先走了。”温宜挥了挥手，就去找谭可可。

    姜疏远看着她远去的背影，轻轻叹了口气。

    温宜出落的很漂亮，即便他见过这么多各色女星，依然觉得很漂亮很有气质。

    如果温家还在就好了。

    找到谭可可的时候，她正在和裴橙橙站在一起。

    裴橙橙皱眉看着谭可可，一脸不悦。

    让温宜意外的是，谭可可也是一脸不高兴。

    “我已经道过歉了，你何必这么咄咄逼人。”

    裴橙橙冷笑一声，“你撞了人还理直气壮，道歉有用吗，你知道我这身裙子多少钱吗？你知道我的包包多少钱吗？撞坏了你赔得起吗！”

    谭可可气呼呼的，“一个香奶奶高仿，有这么神气吗？裙子又不是定做的，吓唬谁呢！”

    裴橙橙的脸一下子涨的通红，“什么高仿，我这个是真的！”

    谭可可撇撇嘴，“你去鉴定一下吧，这高仿的价格，也就两千出头，不会再多了。”

    尽管谭可可还不是什么流量明星，但是公司里有不少顶流前辈，出入的场所也都是圈子里的，见惯了各种大牌，所以是不是真的，她一眼就能看出来。

    裴橙橙气急，伸手就要去抓谭可可的脸，却被横伸出来的手抓住手腕。

    “咦，这不是裴橙橙吗~”

    裴橙橙听到横插一脚的眼镜妹叫出自己的名字，惊讶地看过去，随即越看越眼熟。

    “温宜？！你、你怎么在这里！”

    温宜笑笑，“你又怎么在这里？来找男人的？”

    裴橙橙脸一红，呸了一声，“不要脸……”

    温宜啧啧两下，“不要脸的事让你干了，话也让你说了。”

    裴橙橙又气又恼，温宜这个贱人嘴皮子厉害了。

    “我不和你吵架，没意思，不过话说回来，你捯饬捯饬，倒是有个人样了，不过还是那么土！”

    说完，她头也不回地走了。

    谭可可气不过，“你那裙子短的都快露出屁股了，快往下拉一拉吧。”

    裴橙橙狠狠地看了她一眼，加速离开了。

    看着谭可可胸口上下起伏，温宜失笑，“想不到兔子也有急眼的时候，战斗力也不错啊。”

    谭可可有些惭愧。

    “抱歉啊姐姐，把你牵扯进来了，还让你跟着挨骂，你认识她啊？”

    “我哪里挨骂了，明明是她挨骂了，认识是认识，不太熟而已。”

    二人边说边往回走，后边却传来一阵急促的脚步声。

    柯瑞铭大步走过来，沉着脸，仔细看能够看到一抹慌张和恐惧。

    (本章完)

