    他？来杀我？

    洛青辞在心里无比冰冷的讽笑一声：他怕是不知道我是怎么对付敢把刀尖对准我心脏的人，的吧？

    小七统子顿时想到了之前魔尊大人的悲惨遭遇！

    虽然当时那个小世界不是她陪着主人一起过去的。

    虽然最后主人还是原谅了魔尊大人。

    但魔尊大人可是在那个小世界痛苦不堪的煎熬了无数岁月啊……

    ——不禁深深的为墨二公子感到担忧了！

    马车已经再次被逼停，墨二公子戴着一只金色的面具，穿着黑色绣金色云纹的衣袍，手里一把素白的折扇打开，语气冰冷异常：“把洛家千金留下，滚！”

    “有刺客，誓死保护小姐！”

    侍从第一反应是发射信号弹，“噌”的一声，信号弹飞出去，却被从墨二公子手里扔出来的折扇打歪，钻进了旁边的湖水里，毁了……

    而他还没反应过来的时候，那折扇已经到了他的脖子下！

    他赫然发现这折扇是特制的，扇边上都是锋利无比的刀口子，只要再往前进一点点，就能将他的脖子割断！

    他怕的要命，但他咬牙切齿的说：“我们家小姐已经和墨家结亲，她的二夫君可是当今武林盟主，你敢动我们家小姐一根毫毛，你会死无全尸的！”

    马车里的洛青辞听到这话，嘴角微微勾了下：呀！他这侍从还挺会来事儿的！

    当着墨二公子的面，说墨二公子会让他自己死无全尸？

    就……棒棒的！

    藏在面具后的墨二公子的脸也是猛地一沉，满是杀意的黑眸扫过出现的十几个暗卫。

    堂堂首富千金，自然不止明面上这点护卫的。

    他打掉信号弹，只是不想更多的人过来增加麻烦而已……

    至于这些人……

    他冷笑了一声，扇子飞过去，那些人全都被击晕，“砰”的摔在了地上。

    就连小心翼翼出来查看情况的小丫鬟也被打晕，歪在了一边。

    然后，那折扇“嚓”的一下收拢，另一只手一把扯掉了马车上的帘子。

    他以为定然会看到一个吓的花容失色的女人，却发现那女人竟坐在那里，无比优雅的喝着刚刚泡好的茶，像是丝毫没有被周围的打斗所影响。

    发现车帘子被扯下来之后，她转过头来，语气轻松：“嗯？这就打完了？墨二公子，你也太快了吧？”

    这话明明听着像是句正常的话，可偏偏墨二公子就是咂摸出了些不同的滋味来。

    可这滋味儿是什么，他却一时半会儿的没能搞清楚。

    却又听见洛青辞继续说：“墨二公子是打算进来呢？还是打算出去呢？”

    “赶紧的啊！一个大男人像小媳妇儿似的磨磨唧唧的，墨二公子，你不行啊！”

    又仿佛被……内涵了一下？

    等等，内涵？这个词是哪儿蹦出来？怎么个意思？

    他皱紧了眉头，看向洛青辞，竟又觉得这女人的脸让他有一种难以言喻的熟悉感。

    明明，这才是他们第一次见面。

    可他竟有一种错觉——好像他们不该是这样对峙着，而是应该有一些更为亲密的动作和行为……

    不对！

    他猛地“惊醒”，这该死的女人还是给他下了什么迷魂的药吗？他竟然会想这些乱七八槽的东西？

    他是来杀她的啊！！

