    “敢！谁敢染指我的妻子，爪子剁掉！”

    林寒霸气地说道，除非苏紫衣先提出跟他分手，否则，这辈子别想逃出他的五指山。

    苏紫衣嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意，“如果是唐文朝呢？”

    呃，这个问题相当棘手，因为林寒心里清楚，除掉唐文朝的后果是什么？绝对是灭顶之灾，不过，真是逼急了，也顾不得那么多。

    “你对他有好感？”

    苏紫衣轻轻摇头，“起初有点，现在没了！”

    二人推心置腹地聊了很久，直到感到饥肠辘辘，才离开耀祖集团，由苏紫衣开车，找地方吃饭。

    途经一家音乐烧烤广场，苏紫衣把车停在路边，说道：“我还没去音乐烧烤广场，听说招了几十号女孩子，不停地跳，以此吸引客户。”

    “这种创意应该不错，不如进去欣赏下。”

    林寒也没来过，他想见识下，和苏紫衣一道走了进去。

    从门前停放的车辆不难看出生意有多火爆，而且从店里传出震耳欲聋的劲爆音乐。

    走入大堂，让人眼前一亮，足有十多号漂亮女孩，站成一排，穿着发光的鞋子，身着漂亮的超短裙，正在活力四射地跳着，不少人拿出手机拍照。

    苏紫衣看了眼林寒，问道：“她们漂亮吗？”

    林寒没想到她会这么问，点了点头，“一般般！”

    眼珠子都快跳出来，还一般般呢，口是心非。

    好位置都让客户占着了，二人只能坐在靠里的位置，苏紫衣特意让他面朝跳舞的方向，继续问：“她们对你有诱惑力没？”

    何止诱惑力，那一双双修长的美腿，性感的红唇，还有那此起彼伏的汹涌，让牲口们眼花缭乱，目不暇接。

    况且那些女孩子，朝气蓬勃，充满活力，来过一次，恐怕会有第二次，第三次，哪怕饭菜不好吃，也阻挡不了来的脚步。

    “论颜值，论身材，她们都不如你！不信你看，有多少牲口偷偷看你。”

    在林寒提醒下，苏紫衣美目扫过，早已习以为常，因为无论她走到哪里，都是关注的对象。

    如果不是前排那些跳热舞的女孩子，至少会有百分之九十的男性看向这边。

    “不要转移话题，如实回答我的问题。”

    “好吧，实话实说，这是一种新的营销手段，拿我来说，的确被深深惊艳住，如果和朋友一起出来吃饭，这儿肯定是首选！”

    见苏紫衣脸色微寒，话锋一转，又道：“有你这样的绝色美女陪着，我还有这种想法，何况别人呢！”

    “真的？”

    女人那冰封的俏脸，瞬间融化，林寒在变相地夸她，自是听得出来。

    看不透她的心思，林寒只能模棱两可地嗯了声。

    苏紫衣陷入沉思，耀祖集团旗下那些生意萧条的饭店，可以借用类似的吸睛手段，搞新颖一点，搭建舞台，唱歌，跳舞，二人转或者魔术杂技之类的，受到启发，暗中做出计划。

    叮铃铃，她的手机响起，当看到来电显示，蹙起眉头，还瞟了眼林寒，最终还是挂断了。

    只是几秒后，又打了进来。

    “谁的电话？怎么不接？”林寒笑着问道。

    苏紫衣咬了咬唇，接通电话。

    “我在家呢，抱歉，我要休息了……”

    林寒眯起眼睛，难道是唐文朝的电话？他没有问，而是支起耳朵，音乐声太大，影响听力。

    苏紫衣收起手机，说道：“唐文朝打的。”

    “找你什么事？”看来缠上了苏紫衣，林寒语气里带着一丝怒意。

    “吃饭！被我拒绝了！”今晚就算没跟林寒在一起，她也不会答应。

    “防止骚扰你，把他拉黑！”别说林寒，换成任何男人，只要知道自己的女友被别的男人惦记，不是单纯的吃醋，而是愤怒。

    苏紫衣轻轻摇头，说道：“以后不接便是。”

    叮，她放在桌上的手机又收到一条短信，是唐文朝发来的，看完内容，神情错愕，急忙四下扫视，并没发现熟悉身影，不禁纳闷，怎么知道她在盛世音乐烧烤店？莫非他也在这儿？

    从不撒谎的她，被唐文朝拆穿，隐隐感觉不安，唯恐把怒火撒在她父亲身上。

    “怎么了？”

    见苏紫衣看完信息，显得有些魂不守舍，林寒寻思着跟信息有关。

    “咱们快走吧。”

    似乎想到什么，苏紫衣急忙起身，略显紧张。

    她不说，林寒也没有往下问，到前台结完账，二人出了烧烤店。

    直到此刻，林寒才问道：“还没吃好就急着离开，到底什么原因？”

    苏紫衣警惕地环视一眼，低声道：“唐文朝知道我在这儿，以防找你麻烦，咱们快点走！”

    不知为何，看到唐文朝发来的信息后，忐忑不安，必须尽快离开这是非之地。

    跟踪，一定是被跟踪了，林寒如是想着暗中观察周围情况，没有发现可疑人员。

    防止有人打黑枪，也只能离开。

    二人朝停在路边的车辆行去，林寒从苏紫衣手里接过钥匙，她精神状态不好，不敢让她开。

    “回你的华龙别墅吧！那里相当安全些。”苏紫衣说了声，坐进副驾驶室。

    林寒拉开车门，正准备上车，一道刺眼的亮光射来，让他顿时有一种前所未有的危机感，下意识扭头望去，只见一辆轿飞驰而来，不好，苏紫衣还在车里，不能丢下她不管。

    嗖，他纵身跳起！就在他刚刚落在车顶的瞬间。

    砰的一声巨响，车门被撞飞。

    “林寒——”

    由于事发突然，以为他被撞飞了，苏紫衣发出一声凄厉的尖叫。

    嘎吱。

    肇事车辆来了个急刹，与此同时，掉转车头，咆哮着再次撞来，林寒这才看得清楚，是一辆越野车。

    “啊——”

    苏紫衣吓得目瞪口呆，不知所措，只能眼睁睁看着车子袭来。

    千钧一发之际，车门打开，她被人拽了出去。

    砰。

    又是一声巨响，车头相撞，把苏紫衣的车撞出去十多米远，肇事车辆飞速倒退，眨眼间到了林寒和苏紫衣面前，从车窗里探出一把枪，二话不说，扣动扳机。

