    凉夜，晏河清独身在房间里翻着那本他已经看了三遍的书，电子钟发出模仿钟表的声音，滴滴答答指向了十  一点，但是萧予安还是没有回来。

    晏河清皱眉望了望窗外的一片漆黑，然后伸手揉揉眉心，继续从书的第一页开始看了起来。

    而此时，萧予安正被红袖和陆仁嘉两人搀扶着上车，萧予安的酒品很好，暍醉了不吐不喊不叫，就低着头安  安静静地坐着。

    方才饭桌上，那几个项目负责人抓着萧予安灌酒，陆仁嘉也不知是故意还是真不懂，不怎么帮忙挡酒，萧予  安脾气好性子随和，见陆仁嘉不懂，又不肯让红袖暍，自己来者不拒，被灌了一杯又一杯，所以饭局结束后，萧  予安烂醉如泥，他却一点事都没有。

    红袖看陆仁嘉不顺眼，奈何萧予安醉了太重她扶不住，一时间没空说陆仁嘉，让人帮忙一起搀进车里，陆仁  嘉擦了擦汗，对红袖鞠躬道：“红袖姐，方才饭桌上我不懂怎么挡酒，害萧总醉成这样，不好意思。”

    红袖觉得自己对新人可能太苛责，摆摆手说没事。

    陆仁嘉又说：“红袖姐，那我送萧总回去，你路上注意安全。”

    红袖点点头，目送他们坐上司机的车，环抱着手轻轻盱口气，虽然萧予安醉了，但是这笔项目好歹谈下来  了。

    红袖起身走了几步，忽然有些不放心，给司机发了一条短信，让他安全把萧予安送到家后回复自己，这才拦  车回去。

    车上，萧予安头靠着窗户，只觉得太阳穴在突突地疼，他睁开眼发现眼前一片模糊，索性闭目养神。

    坐在一旁的陆仁嘉一直观察着他，也不知道想到什么，忽然紧张起来，犹豫一会，伸手揽过萧予安：“萧总你  要暍水吗？会不会想吐？”

    萧予安晤了一声，挣脱幵他要往窗户上靠，陆仁嘉紧张地吞咽空气，见司机没注意，侧过身用身子挡住司机  的视线，然后忽然从贴身衣物的口袋里摸出一包药粉融进水里，半强迫半哄着喂萧予安暍了几口。

    “什么？萧总，你说什么？  ”做完一切，陆仁嘉忽然提高音量，“不想回去？萧总你要我帮你开个酒店套房吗？  好的，我明白了。”

    “司机，不要去萧总家，去公司旁那个五星酒店。”陆仁嘉对司机说。

    司机怔愣一下，喊：“萧总？去酒店吗？”

    萧予安神志不清地恍惚嗯了几声，司机点点头，开车往他家的反方向去。

    酒店套房里，陆仁嘉扶着萧予安将他放在床上，揉着胳膊长长地盱了口气，萧予安意识模糊，目光涣散，用  手肘抵着床似乎想撑起身子看看自己在哪里，但是方才陆仁嘉喂他暍了融有镇定药物的水，萧予安只觉得口干舌  燥、脑袋一片浆糊，根本不清楚自己现在是什么情况。

    陆仁嘉见萧予安要起身，脱了外套丢椅子上，稳了稳心神后上前按住萧予安的肩膀问：“萧总，你知道我是谁

    吗？，，

    萧予安费劲地抬眼看他，许久才嗯了一声，接下来无论陆仁嘉问什么，萧予安都只回答嗯。

    这正是陆仁嘉想要的，他拿出手机调成录像，架在床头上对准萧予安，确认录像能看清萧予安的脸后，陆仁  嘉慢慢走向萧予安，这是他素来的手段，他玩了很多次，但是他不贪，换来自己想要的金钱或职位后，他就全身  而退，再不会威胁第二次，所以他也走得很远。

    “萧总。”陆仁嘉边脱下萧予安身上的西装外套边语气暖味地说，“你想让我帮你口吗？”

    萧予安怔怔地看着他，眼睛根本对不上焦，仿佛覆着水雾。

    陆仁嘉看着萧予安的脸，忽然觉得就凭萧予安的模样，这次玩大一些也不亏，他攥着萧予安的衣服，因为紧  张声音在隐隐发抖：“萧总，你是不是......是不是还想上我？”

    这次陆仁嘉等了许久也没等到萧予安的嗯，他不甘心地重复了一次，依旧没有回答。

    陆仁嘉不再多问，伸手去解萧予安的皮带扣，金属声在寂静的黑夜中发出一声清脆的响声，陆仁嘉正要将皮  带抽出，突然被萧予安按住了手。

    萧予安含含糊糊地喊：“晏哥。”

    陆仁嘉一愣，听见萧予安又道：“你会唱歌吗？”

    陆仁嘉讪笑：“萧总？歌？”

    萧予安说：“你唱一首天路来听听。”

    陆仁嘉：“……啊？”

    因为药效，萧予安头重脚轻坐不住，抱着头蹙眉说：“我不舒服......”

    “萧总别担心，一会就舒服了。”陆仁嘉扶着萧予安躺下，突然被他一拽，一起陷进了被子里。

    陆仁嘉乐不可支，伸手解两人的衣服，萧予安往后退了退，看着人说：“晏哥，我头疼......嗯？你不是晏河

    清？”

    要不是在录像，要不是得表现出两个人是你情我愿的样子，陆仁嘉恨不得拿毛巾堵上萧予安的嘴。

    陆仁嘉想了想，上前要吻萧予安，哪知萧予安将头埋进枕头里，然后瓮声瓮气地说：“朋友......我和你说，

    我......我第一次见到晏河清的时候，就觉得他真是太特么帅了。”

    陆仁嘉看了眼录像的手机，有些尴尬：“萧总......”

    萧予安还在絮絮叨叨，明明口齿不清，偏要一直说：“我晏哥特别好......特别特别好......特别特别特别

    好……”

    “想见见他，嗯？我手机呢......我要回去了......这么迟没回去，他肯定不睡觉在等我......我不能总让他等

    我……”

    “头痛，不见到他，我头痛......”

    陆仁嘉忍无可忍，目光闪过一丝凶狠，卡了一个视角只拍下半身，然后一手恶狠狠地捂住萧予安的嘴，一手  去脱两人的衣服。

    忽然传来房门被打开的声音，陆仁嘉惊得心脏跳动几乎停止，慌乱偏头看去，还没看清来的人是谁，左脸上  突然被甩了一巴掌。

    红袖这一巴掌下手极重，打得陆仁嘉直接懵了，她环视周围，目光一下定在床头正在录像的手机上，红袖没  有丝毫犹豫，拿起手机直接从窗户扔了下去。

