    “行吧，那你坐一会儿。”夏沫沫知道她很担心，只好起身：“如果孩子们不想上来，那我就陪他们多待一会儿，我保证不让他们再接触顾西臣。”

    “嗯，好，我就在这里等你。”凌妍点了点头。

    夏沫沫换了一件礼服，就又下楼去，凌妍坐在椅子上，望着窗外的夜景，陷入了沉思之中。

    刚才看到海棠和那个女孩子在一起，她就知道顾西臣有多重视她了。

    凌妍苦笑一声，虽然会心酸，可又觉的，这才是最好的结局了。

    凌妍发了会儿呆，突然听到敲门声，她以为是夏沫沫还要拿什么东西，刚才她把房门卡留给了她，凌妍也没多想，就直接把门打开了。

    门外站着的人，不是夏沫沫，竟然是顾西臣。

    顾西臣也没料到会在夏沫沫休息的房间里，看到凌妍，他眸色一愕。

    凌妍本能的伸手想要将门关上，一只大手伸了过来，阻挡了她半门的动作。

    “凌妍，不想看到我？”顾西臣的语气，充满了失落感。

    “我们本没有再见面的必要了。”凌妍没有恨，没有怨，只是平静的叹了一声：“你已经有更好的选择了。”

    顾西臣高大的身躯朝她逼过来：“更好的选择？你怎么知道那是更好的？你问过我了吗？”

    凌妍没料到这个男人会一步一步的逼过来，她吓的松开了抓门的手，一步一步的往后退去，顾西臣进来了，他直接伸手把门重重的关上。

    凌妍被门关的声音吓了一跳，俏脸瞬间变白。

    “顾西臣，请你冷静一点。”凌妍抖着声音劝他。

    顾西臣望着她，她身上穿着朴素，唯有一张脸蛋如初，那双闪亮的眼睛，跟宴会厅里那个小女孩十分的相似。

    “凌妍，你是不是有孩子了。”顾西臣大脑一热，突然问了一个可笑的问题。

    “啊？”凌妍听到孩子两个字，心脏狠狠的一揪，她惊慌的望着男人。

    “没有，我怎么会有孩子？我连男朋友都没有。”凌妍立即失口否认。

    顾西臣愣了一下，俊脸闪过一抹失望，他在失望什么？又在期待什么？凌妍怎么会有孩子？她又生了谁的孩子？

    “真的没有？不许骗我。”顾西臣进一步的确认。

    “当然没有，我为什么要骗你？”凌妍硬着头皮骗他。

    顾西臣幽眸眯了起来，凌妍吓的发抖，害怕这个男人又要对她做出失礼的事情。

    顾西臣却转身，坐到了旁边的沙发上去了。

    “凌妍，对不起。”顾西臣一坐下，目光就朝她望过来，还道歉了。

    凌妍怔住：“你没有对不起我，是我对不起你。”

    “不，是我……我毁了你的人生。”顾西臣回头望着她：“如果你没有遇到我，你的人生会不一样的，你不会像现在这样，见到我就害怕，发抖。”

    凌妍浑身一震，他竟然是因为这个道歉。

    她苦笑一声：“不是这样的，顾西臣，在我最困难，最无助的时候，是你帮了我，在我走投无路的时候，你奶奶也帮了我，我欠了你们的，没有你，我不一定会走到今天，也许我的人生早就破碎不堪了，或者，以我这种刚烈的性子，我可能已经不在这个人世了。”

    顾西臣听了她最后一句话，猛的抬头盯着她：“不管怎么样，好好活着，不要寻死，你还年轻，人生还长着。”

    “我不会的，我现在想通了，我要好好活着。”凌妍现在连病都生不起了，怎么还敢寻死，她不但要好好活着，她还要努力赚钱。

    听了她这句话，顾西臣的心弦也落下了，他认真的打量着凌妍，皱起了眉头：“不知道为什么，总觉的你这次回来，变的很不一样了。”

    凌妍心脏又是一颤，美眸呆望着他：“我哪里不一样了？我还是我啊。”

    “你的确是你，可你……我也说不清楚，总觉的你变了。”顾西臣失落的自嘲了一句：“凌妍，你跟张佳羽在交往吗？”

    凌妍吓的两只手捏紧，上次，她生病了，在诊所里，顾西臣就怀疑了。“我还没决定好，张佳羽是个不错的人，但我配不上他，我不能担误……”

    “他有什么好？凌妍，你为什么要这么看轻你自己？你哪里不好了？就因为你跟我在一起过，你觉的掉价了？张佳羽也离婚了，你怎么配不上他？”顾西臣一听，瞬间就火大了，凌妍这么作贱自己，他真的很生气。

    凌妍被他吼的一愣一愣的，她不过是说了几句话，他怎么就发了这么大的火？

    凌妍紧张的望了一眼门口，不知道沫沫什么时候会带孩子们上来，万一，她现在就带孩子过来了，顾西臣又在这里，他肯定会怀疑的。

    怎么办？

    要把他引开吗？

    凌妍看了一眼自己的包，她想过去拿手机，给沫沫发一条短信。

    这样想着，凌妍就走过去了，她找到了手机。

    “要给张佳羽发信息吗？”顾西臣阴沉着脸，却掩不住脸上的悲伤。

    “不是给他发，我只是给沫沫发一声，我差不多要走了。”凌妍说话间，已经飞快的给夏沫沫发了一条信息。

    她等着她的回复，可是，等了好一会儿，也没有回复。

    她心中惊诧，难道，沫沫没有带手机？或者，太吵了，她没听见？

    想到这些，凌妍坐立不宁。

    “顾西臣，我真的要走了。”凌妍还是决定先把这个男人引开再说。

    “你要去哪？不是要等夏沫沫过来吗？”顾西臣眯起了眸子，奇怪的看着她问。

    “是…她可能太忙了，今天是慕少的庆功宴，她肯定也有事情要做，我还是先离开吧。”凌妍胡乱的说道。

    “她是挺忙的，一个人照顾四个孩子，能不忙吗？”顾西臣嘲笑了一句。

    听到孩子，凌妍又惊了一下，她假装不知情的问：“据我所知，她只有一个孩子，她怎么带了这么多啊？”

    “她是是她朋友的，是一对三胞胎，很漂亮的孩子，要是我的，就好了。”顾西臣一脸羡慕的表情。

    凌妍吓的脸色都白了，这男人的话，太吓人了。

    “如果真的是你的呢？你会怎么做？”凌妍虽然怕的要命，但她还是忍不住的问出了声。

    “如果是我们的，我一定好好的照顾你们，给孩子最好的教育。”顾西臣望着她的眼神，十分的温柔。

