    掌中火焰浮现之后，火稚看着前边的彩鳞，大喊了一声道：“蠢蛇，闪开！”

    彩鳞闻言，有些愤怒的回头看了过来，不过看到她手中几种异火合成的火焰瞬间，彩鳞便急忙退了回来。

    而在她回来的那一刻，火稚一掌轰出。

    “轰～！！”

    “嗤...”

    异火的威力，本就是毁灭性的。何况火稚的异火还是多种异火融合！

    一道火焰光波轰出，晶壁之上突然悄然裂开一道细小的裂缝，旋即裂缝迅速扩大，最后“轰”的一声，摧毁了这最后的晶壁。

    在火稚轰出通道之后，雷动带着彩鳞一起走了出来。

    出来之后，眼前便是一片望不见尽头的灰色大地，出现在了他们的视野之中...

    这片大地，极端的辽阔，一眼望去甚至是看不见尽头，这里并没有缭绕着太过浓郁的能量雾气，但是当雷动三人脚掌踏在此处时，却是能够感觉到，一股股精纯的能量，正在源源不断的顺着脚掌心渗透进他们三人的体内，这种发现，直接是让得彩鳞和火稚都是愣了下来，旋即脸庞上，迅速的涌上一抹难以遏制的惊喜之色！

    这天墓第三层，果然是远非前两层可比，拥有着这种能量灌入，即便他们不去搜寻其他的能量核，想必也是能够得到不错的修炼效果。

    火稚吸收了一下之后，感慨道：“这里的能量好浑厚哦～”

    难得彩鳞这一次没有怼她，也是认同的点头道：“在这里修炼三年时间的话。我想我应该能达到四转斗尊的实力！”

    压缩斗气后的斗尊，提升一次可远远不是斗尊之间提升能相比的。毕竟，每一次压缩那都好像是从头再来一次.....

    所以，彩鳞说修炼三年提升一个境界已经是很不错的了。毕竟这还是因为她拥有远古血脉的关系！

    而斗尊历经九次压缩斗气之后，方才能踏入半圣境界。

    其中又分为初级半圣、中级半圣还有高级半圣。

    可想而知，提升到斗圣实力的人，若是没有强大的血脉，以及莫大的机缘只靠苦修，天赋好些的，或许百年左右，还可踏足斗圣阶段。

    若是天赋差的，怕是一辈子都难以摸索到这个境界吧？

    就是远古家族这些拥有斗帝血脉的年轻一辈，斗尊境界之前或许可以一路顺畅。但是，斗尊之后的境界光是资源显然是不够的。尤其是血脉低的人，更是将要止步于此。

    当然，这些和雷动倒也没有什么关系，毕竟他可是神品血脉。修炼根本没有丝毫阻碍的。尤其是他还拥有着突破斗帝的源气，未来更是一片光明！

    心里微微感叹了一番后，雷动道：“走吧，我们去附近搜寻一边，找些半圣的能量体！”

    凭三人现在的实力，解决一些半圣能量体和九星斗尊的能量体，都并不是什么难事。

    所以，只要不碰到高级半圣和斗圣级别的能量体，他们安全可以将其灭杀炼化的。

    三个月后....

    苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念...

    在这片大地的某一处，三道身影靠在一起，坐在一个火堆前，火光照耀着几人的脸庞，赫然是雷动、火稚还有彩鳞三人。

    三个月的时间，他们猎杀的半圣能量体将近四十多个。至于八、九星斗尊能量体，更是达到了数百。

    三人也通过这能量体，各自提升了不小的实力。首先是雷动，此时的他已经达到了六转斗尊的存在，而火稚也达到了五转斗尊。美杜莎也因为众多的能量体，达到了三转后期。

    尝到了甜头的彩鳞，一脸期盼的询问道：“这附近似乎是没有半圣级别的能量体了，夫君，接下来我们要不要换个地方？”

    毕竟，他们到这里才半年的时间，之前她觉得突破到四转斗尊就不错了，可是现在彩鳞觉得，只要横扫一波天墓。就算是五转斗尊也未必不能达到！

    另一边的火稚虽然没有开口，不过显然她也是这个意思。

    雷动分把玩着彩鳞和火稚的邪恶，感受着两人身上传出的幽香道：“这边我扫荡过了，实力最强的能量体，也就是几个一星斗圣。他们现在的实力，我估算应该也就是中级半圣级别。”

    “其他地方还不确定，与其去其他地方在寻找，倒不如将这附近的几个斗圣能量体灭杀了！”

    之前杀完怪的时候，雷动便就特意去附近侦查过。

    这里附近有着一些斗圣级别的能量体，虽然不清楚是那一族的强者，不过都已经成了灵魂，活不活死不死的，有什么意义？还不如让自己给他们一个痛快了。

    火稚和彩鳞同时一愣，随之又一起惊呼一声道：“斗圣能量体！？”

    两女对视了一眼后，火稚又道：“夫君，斗圣能量体的话，我们....是对手么？”

    半圣的都那般强大了，那斗圣又岂会是简单角色？

    虽然三人实力都大增了不少，可是对上斗圣级别的强者。火稚和彩鳞还是有些觉得自己不够看....

    甚至她两都害怕给雷动拖了后腿。也算是难得的一次，两人想法一致了。

    雷动笑了笑，道：“若是在外面，别说斗圣强者，就算是高级半圣，或许我们都不够看。但是，这天墓里，虽然他是斗圣，但终究是已经死去之人，修来的能量体而已。”

    “我之前便用灵魂查探过了，最强的，也不过就能发挥出一个中级半圣的实力罢了！”

    “凭我们现在的实力，解决一个中级半圣是绝对没问题的！”

    雷动感觉，就他自己凭借族纹和“九天神雷”的力量，现在都已经可以一战半圣强者了。

    何况加上身怀多种异火的火稚和美杜莎了？

    解决一个半圣，那还不是绰绰有余么。

    见雷动都这么说了，两女心中的担心也就慢慢消散了。对于雷动所说，她们两个从不选择去怀疑。

    .......

