
　　十几分钟后，关横驱车来到纽市郊外森林，一座独栋别墅坐落在此！房子周围有一片碧绿的湖水，轻风一吹便荡起层层涟漪！

　　“这里的景致倒是不错！”关横看看四周，自语道：“这个塞纳德先生倒是个会享受的人！”

　　将摩托飞车找地方停好，关横走上几步正要去敲别墅大门，突然听到湖面上一阵急促的骚动！关横感觉有什么不对劲，急忙跑上屋边紧靠的小码头观看！

　　“嗖！”只见一艘小型游艇势如破竹，急速冲着河岸小码头冲了过来！

　　“不好！寒气造型，冰巨掌！”两只玄冰大手忽地推出，不偏不倚顶住游艇！咔咔咔，倏然将周围数米水面冻结，避免了船毁人亡！

　　“哎呀！”游艇上一男两女三个人被震得东倒西歪，不过还是抓住了甲班的护栏！

　　“你们没事吧？”关横急忙叫道。

　　“没事！”有个中年男人探头喊道，“多亏了你，可是后面有……”

　　没等他说完，只听游艇后响起急促的哗啦水声！

　　关横闻声向湖面眺望，只见远方水流湍急，好像是有大量水底生物急速向游艇这边靠拢！

　　“赶紧下船！”关横朝着三人招手，“这里交给我就行了！”

　　中年男人带着妻子女儿，连滚带爬狼狈不堪地跑进了别墅大门！

　　关横脸色一沉：“就让我看看你们到底是什么东西！”

　　双手陡然盘绕起无形拳劲，“呼！砰砰砰！”一口气接连数拳击打湖面！

　　只见湖水泛波震荡，掀起大片水花，在关横拳劲的猛力冲击下，水面上登时浮起几具乌黑色的尸体！

　　“嗯？这是鳄鱼！”关横陡然吃了一惊，纯黑色的鳄鱼，自己以前都没见过，这鳄鱼身型也不算巨大，但也有两米左右，而且看四周游动的数量委实不少，难怪吓得塞纳德一家开船逃窜！

　　黑鳄鱼群离小码头的距离越来越近，也许是听见了什么动静，“吱呀！”别墅的大门拉开了一条缝隙，塞纳德问道：“先生，你要不要进来躲一下？外边兴许很危险！”

　　“没事！”关横头也不回，只是摆摆手，“你们把门关好就行了，千万别出来！这里有好多鳄鱼！”

　　“啪！”塞纳德吓得赶紧就把大门又关上了！

　　“这也是真够古怪的！”关横心中暗忖：“好端端的小湖，有几位活鱼就很正常，哪来的这么多纯黑鳄鱼？”

　　越想越是皱眉头，关横看着这些张牙舞爪，面目狰狞的怪物：“该不是什么基因突变的物种吧？”

　　“算了，多想无益！先控制这些家伙的活动范围！免得这些水陆两栖怪兽登岸伤人！”关横盘算了一下，“不过这种稀奇东西，有必要抓回去研究一下，要活捉一条！”

　　就在关横打定主意的时候，“砰！砰！”已经有两条黑色鳄鱼抢先爬上了岸边小码头！

　　“这些家伙动作好快！而且上岸以后爬的速度也不慢！”关横面色一沉，“要是到了人口密集的地方，必成祸害！”

　　“不过你们速度再快，也比不上我！”关横迅捷无伦地扑了过去，“滚回水里去，砰砰砰！”

　　飞起一脚将一只体型较大的黑鳄鱼踹回水里，转身冷冷面对另一只！

　　“这个体型小一点，适合活捉！”关横心里想道，“就是它了！”

　　“呼！”这条黑鳄鱼骤然摆动巨尾向着关横腰部急扫！关横跃起，凌空一个翻转落在了鳄鱼正面！

　　眼见对手送到自己嘴边，黑鳄张开血盆大口就咬，关横迅速伸出两手撑住它巨大的上下颚，“噼啪，咔咔咔！”张大嘴的鳄鱼就这么被冻住了！将活捉的冻僵鳄鱼扔在岸边，关横看见湖里的黑鳄鱼还在周围游曳，这帮家伙对于爬上岸都是跃跃欲试！

　　“我可不能让你们上来！”为了防止鳄鱼上岸，关横抬眼看看这一片方圆数公里的小湖，“那就来一锅冷汤鳄鱼吧！”

　　“喝！”关横双掌陡然蓄劲，大片寒气从冰风暴戒指中被释放出来，如此蓄势将近一分钟，“嘿！”手掌疾伸入水，噼啪声响中，湖面逐渐全部冻结，关横从来没一次性释放过这么多寒气，自己都累得额头见汗了！

　　“这湖面的范围还是有点大！”关横擦擦脸上的汗，“只冻上了接近半米，不过足够封住它们一段时间了！”

　　片刻之后，塞纳德的别墅里。

　　“那，这对龙凤戒指能转让给我吗？”关横坐在沙发上问道。

　　“当然可以！”塞纳德说道，“其实您救了我一家人的性命，送给您也可以啊！”

　　“那不行！”关横回绝道，心中暗想：“送给女朋友的礼物，绝对不能占人家便宜，必须真金白银，用十足的价钱买回去送给琴！这才叫有诚意！”

　　关横坚持按照原价把钱付给了塞纳德，然后对他们说：“这里不安全，你们赶紧搬走吧，否则一旦鳄鱼脱困，周围住户都有危险！”

　　“啊！是的！”塞纳德忙不迭地答应着，急忙让妻子女儿收拾东西！

　　关横随手把戒指和揣进了兜里，又开口问道：“附近还有什么住户吗？我去通知他们撤离！”

　　“除了我们一家人度假住在这里，附近住户很少！”塞纳德答道，“附近只住着一个古怪的中年学者，四十多岁，他性格孤僻，从不和人来往，就在湖对面的斜坡有一间别墅，据说是在研究什么学问，也不知具体干什么！”

　　“爸爸！”塞纳德的女儿说道，“我看见那位大叔经常在湖边转悠，有一回我向他打招呼，问他在干什么？他说在观察水里的生物，还叫我离远点，语气好凶！”

　　“亲爱的，那位学者的确有古怪！”塞纳德的妻子说道：“我也看见他往湖里投放东西，还拿着丈量仪器测试水深！”ŴŴŴ.23sk.com

　　关横听得眉头一皱：“好了，你们快离开吧，如果有必要，我去通知那个学者撤离的！”

　　塞纳德一家三口不消片刻便收拾好了大包小包，再次向关横道谢之后，他们开着车走了！

　　——【第0О87章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　送走了塞纳德一家人，关横信步到湖边，看看那头被冻僵的鳄鱼，索性一把扛在肩头，拔腿便往湖对面走！

　　“塞纳德说的古怪学者八成知道些什么！”关横心中暗忖：“我去找他问问请况，摸吅摸底！也好做到心里有数！”

　　“咚咚咚！”关横举手敲门，不一会门吱呀一声开了，走出一位穿着半旧白大褂，满脸络腮胡子的中年学者。

　　“你是？”大胡子学者一看对方素不相识，开口询问关横来意，“你找谁？”

　　“冒昧来访！”关横开口道，“我叫关横，来此向您打听一点事情！此外我准备了点小礼物，不成敬意！”

　　说着，关横用脚踹了踹身边冻僵的黑色鳄鱼：“听说鳄鱼肉治哮喘，您可以尝尝！”

　　“呃……这个是？！”学者完全没理会关横半开玩笑的话，眼神早就落在了黑鳄鱼身上，透着无比惊奇：“好稀有的品种！”

　　“来！把它抱进来吧！”学者向屋里歪歪脑袋，“我一个人可弄不了它！对了，你可以叫我布朗博士！”

　　关横微微一笑，一手拎起鳄鱼，随着学者进了他的别墅，大胡子的实验室设在地吅下，经过了狭长蜿蜒的楼梯，二人来到一处宽阔的场所！

　　“把它扔到这里吧！”大胡子学者一指水族箱说道。

　　“这黑鳄鱼的力气很大！”关横有些不放心，“万一把水族箱整坏了怎么办？”

　　“没关系！这水箱是特制的！”学者说道，“不是还有你吗？万一它挣扎出来，你既然能活捉，一定可以再把鳄鱼揍趴下！”

　　“你倒是对我很有信心！”关横笑着对布朗说道，随手把冻僵的鳄鱼扔进了三米多高的水箱，咚！！

　　“这鳄鱼没死吧？”布朗博士问道：“我看见它的眼珠动了一下！”

　　“当然没死！我真是把它冻住了而已！”关横手一挥，寒气倏忽钻回冰风暴戒指。

　　“真是个方便的手法！”大胡子布朗吹了一声口哨，“比冰柜好使多了！”

　　“砰！砰！”突然被解冻的黑鳄鱼，立刻狂性大发猛力撞击水箱，可是水箱真的像布朗说的那样，相当结实！虽然被鳄鱼巨尾摆吅动甩扫，可只是微微晃动，没有丝毫损伤！

　　关横这才放心下来，扭头问布朗博士：“你知道这黑色鳄鱼到底是什么玩意儿吗？”

　　“嗯，我想想！”大胡子来回踱步，做出分析：“这种黑色鳄鱼好像是远古品种，应该早就绝迹无数个世纪了，它们在淡水与海水都能生存！所以食谱很广！这种鳄鱼胃口奇大，敢于袭吅击水中比自己体型大的鲸鱼、鲨鱼，这些深海霸主全都是黑色鳄鱼的口吅中食！”

　　“我记得把资料放在了这里！”布朗博士从高高的书架上取下一堆资料，一边翻看一遍对关横说：“黑鳄在陆地上爬行的速度很快，因此陆地上的生物受它们摧吅残的也不少！在恐龙生活的时代，除了天上飞的翼龙，这种黑色鳄鱼甚至是其他恐龙类的天敌！它们成群结队捕食恐龙，险些造成物种提前灭绝！”

　　“看起来布朗博士你对这些黑鳄鱼很有研究！”关横点点头，“我算是找对打听消息的人了！”

　　“嗯！十几年吅前，我曾经在某间著名大学的古生物研究室实习！”大胡子说道，“那个时候见过黑鳄的化石！因为印象深刻，所以记得很清楚！”

　　“它们还有什么特点吗？”关横问道，直觉告诉他这种凶猛的古生物，肯定还有不凡之处！

　　“从资料上看，这种远古黑鳄比起现在的任何一种鳄鱼还要凶吅残上无数倍！”布朗耸耸肩膀，“黑鳄群起而攻的危险暂且不提，但是它们却是在单独游走的时候也敢对其他生物发起攻击！”

　　“就说明它们非常的凶悍，而且不管是力量还是个体上，它们都比现在的鳄鱼还要强，完全不在一个层次上。”布朗博士摸了摸下颌的胡子，接着说道，“只不过，我觉得眼前的这一头怎么感觉比比我过去看见的黑鳄化石要大上不少，难道是我记错了？”

　　“你是说变大了不少？”关横皱眉问道：“体型变大很奇怪吗？”

　　“一般来说，体型巨大对于食量的摄取会翻倍！”布朗博士回答道：“万一造成食物匮乏，黑鳄就只有灭吅亡这一条路了！因为就算互相残食也不可能活这么久！”

　　“你说会不会是黑鳄遭到了某种辐射变异？”关横突发奇想说道，“也许是受到类似放射性矿石之类的动西影响呢？”

　　此时，关横看到这黑鳄在水箱内不停游走，显得暴躁异常，而且关横隐约感觉到鳄鱼体吅内有一股不同寻常的能量，在刺吅激它的亢吅奋状态，使它不由自主乱窜乱动！

　　“嗯，辐射？也许真有这个可能！说不定是因为前一阵这附近发生过地吅震！”布朗博士说道，“因为地壳的大面积震动崩溃，从而出现某些异常之物，也许就是我的别墅前这一条湖有放射性矿物也说不定！”

　　“这样吧！我有一个建议！”布朗博士说道：“现在天太晚了，你在我这里休息一夜，我们明天一去去调吅查一下如何？你能抓吅住鳄鱼可见身手了得，我可只是个羸弱无力的科学家！所以要靠你从帮协助！”

　　“行，那就这样决定了！”关横点头，在布朗的别墅里吃了一些简单的晚餐之后，大胡子学者去实验室准备明天用的东西。

　　时间过得飞快，眨眼到了午夜。

　　“嗯……”关横在客厅左思右想，“我还是应该想去湖里调吅查一下！如果自己能探明清楚为最好，免得带着布朗去冒险，多个负累！”

　　“就这样决定了！”关横想到这里，悄悄出了布朗的别墅大门。

　　来到岸边附近，关横迅速收回寒气，解冻湖面，他看着湖里二三十只黑鳄，其实它们不难对付，虽然黑鳄经过了长年累月的变故，体型是变大了一些，但是还没有得到多强的力量，普通人只要有称手的枪类装备都能够干掉它们，唯一麻烦的就是水下以及它们的数量很多而已。

　　此时湖面解冻，鳄鱼却还没有完全恢复，因为冻得太久，这些家伙身吅体都有些僵硬！“现在是个好机会！先把水面这些鳄鱼干掉再说！”关横摩拳擦掌，“然后到布朗说的那个地吅震位置去侦察一下！说不定有什么发现呢！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0086章——第0087章免费阅读。https://xs.23sk.com 