
　　第六灵镇被攻破的消息，传遍了明日城，最重要的节点贯通了。

　　整个明日会，进入了繁忙的人员调动。

　　修士学校。

　　杨安双手按在讲台上，道：“同学们，学校新发放了通知，所有班级的修行资源上升三成，达到要求的同学更是可以找老师申请出城，到时候你们会分配到六镇进行各项工作，进入毕业阶段。”

　　“我希望大家量力而行，不要做超出自己能力范围的事，各大灵镇的情况接下来会下发，一些往届毕业学员的战斗视频，也会在接下来几天陆续进行放映。”

　　根据杨安的说法。

　　进入各大灵镇，要么是文职，进行管理和研究；

　　要么武职，保护灵镇不被妖魔侵扰，猎杀妖魔获取材料。

　　两条路，以前都需要考核，并非随意可进的。

　　但这一次攻克第六灵镇，极大充足了资源，名额翻了七八倍不止，机会倒是多了不少。

　　哪怕17代只入学了一年，也有不少人跃跃欲试，比如……

　　“我要！我要！我要去！”

　　永法非常兴奋，等到大好机会了啊，这如何能不把握住？

　　他要第一个进入六镇！

　　一旁的杨雨已经心累了，按住脸不想见人，没有阻止。

　　“不着急，报名还有很多天时间，你仔细考虑吧，而且申请需要父母同意，他们的意见至关重要。”

　　杨安道。

　　“额……”

　　永法缓缓坐了下去，他的监护人太神秘了，搞不好根本不会同意。

　　随着杨安开始播放各镇景象视频，孩子们的讨论声也开始多了起来。

　　接下来的一段时间，整个修士学校都在谈论毕业的事情。

　　三天社团也一样。

　　众人齐聚一堂。

　　一边做自己的事情，一边闲聊。

　　“显章，你接下来想去哪？文职还是武职？这次名额这么多，说不定我们真的能行。”田佳伦道。

　　“我的话……武职，而且我想去六镇，那里刚攻陷，需要解决的问题很多，我会成长的更快。”巫显章回答道。

　　“果然是武职么？武职的名额虽然比往年更多，但相较于文职还是太少了，我们只修炼一年，很难与学长竞争的。”田佳伦担忧道。

　　“尽我所能，接下来我要去特训，未央也说要帮我训练战斗技巧，就算这次不能也能变强很多，下次再努力！”巫显章认真道。

　　“未央也要帮忙？说起来，未央你也要申请毕业吗？”田佳伦看向云夜。

　　“当然，留在学校里成长太慢了，你们应该知道功德系统吧？”云夜坐在沙盘前，进行着灵性训练。

　　“那个明日会道器使们才能开启的力量？据说可以通过猎杀妖魔快速成长，这是武职稀少的根本原因。”唐思迟疑道。

　　“是的，每次攻克灵镇，道器使都会变强，所以武职数量也会得到增长，这次连续攻克两大灵镇，自然名额也会多上许多。不过想获得功德系统，还需要猎杀妖魔的坚定意志，喜欢逃避的人无论如何都无法加入功德系统。”杨雨补充道。

　　明日理论也很重要，但最主要的还是“猎杀妖魔、保护民众”。

　　武承在近几年逐渐失去功德系统，直接证明他的心性发生了根本性的改变。

　　这是一旦失去，几乎就不可逆的改变。

　　在意识到自己不属于明日会的一部分后，强烈的对抗情绪，沉重的压力，只会让人越走越远。

　　“是的，我想早些接触功德系统，有些修炼已经很难继续了。”云夜撑着脸，童孔有些发散。

　　他的意识完全灌注在『推演游戏』，操控大量模拟虚像互相战斗，不如此做，他的锻炼已经很难有效了。

　　转世之后，他逐渐发觉了自身的各项天赋效果。

　　神识的随机天赋，提高了神识精准度，让他操控神识的顺畅感获得了飞跃。

　　而悟性的随机天赋，其实是一心多用，这种天赋有一个准确的名字，『七慧心』。

　　『七慧心』让云夜可以把意识分成七份，每一部分的操控力、反应力不会有丝毫弱化，能完美运行，这大概是云夜上一世不断吃悟性灵丹的结果。

　　如今，他完全唤醒了这一天赋，能熟练的一心七用。

　　通过一心七用，云夜才迅速达到三重属相融合的水平，但也就此进入新的瓶颈。

　　七慧心的基础效果，理论上也可以通过训练突破七慧的上限，但需要很久很久的岁月……

　　接下来任何法门，他都需要用以年为单位修行，只有功德系统可以让暂缓的成长再度提速。

　　“冬冬冬！”

　　“有人在吗？”

　　房门突然敲响。

　　众人停止交谈，诧异的对视一眼，这声音是谁？

　　大家都摇头。

　　不认识。

　　“请进。”

　　云夜开口道。

　　房间当即被打开，一个脸上、手臂全是红绿纹理的少年走进来，众人的童孔不由一缩……

　　这是特殊的体外灵纹，有模拟灵根的效果，不是说只是试验品吗？竟然已经有人用上来了？

　　“我是学生会的右席，南龙飞。明未央在吗？”南龙飞开口问道。

　　“在，学生会找我？”云夜起身说。

　　“是校长找你，我是来带路的。”南龙飞审视云夜片刻后，摇头道。M.23sk.com

　　“月心校长？”杨雨惊讶道。

　　“嗯……你知道校长？你是？”南龙飞看向杨雨。

　　“杨雨。但这不重要，校长找明未央是想做什么，我们只是学生而已。”杨雨有些紧张道。

　　“杨雨么，原来如此，原来是创始人的血亲。请放心，这是好事，我还从未见过校长如此重视一个学生，希望这位……配得上这份重视。跟上吧，明未央，不要让校长久等了。”南龙飞澹澹道。

　　他随后扫过社团的全员，结果注意到团员大半都不简单，有并不普通的出身。

　　杨雨这个创始人的旁系血亲，反而不算出众。

　　毕竟，创始人家系并没有什么实力，光名望，又不是选举政治，不值得重视。

　　“创始人的血亲？？？”

　　巫显章和唐思，甚至永法都震惊了，纷纷投过去“认识这么久，竟然没说过”的目光。

　　他们还是第一次知道，杨雨的出身竟然厉害到这种地步。

　　明日会的确不讲究血脉家系，但创始人这个称呼的光环实在太大了，想不高看一眼都难。

　　“这没什么，自然不必额外提及……”

　　“你们别看我了，很奇怪不知道吗？！”

　　杨雨羞愤道。

　　这实在太怪了，她自然有高兴有自豪，但又担心大家觉得她显摆，交织在一起，她就想逃走了。

　　“小雨以后说不得会成为同样伟大的人，创始人的血亲，值得期待，我先走了！”

　　云夜挥了挥手，和南龙飞离开。

　　“小雨，看来你要加油了，明未央可是说你有可能成为创始人那般伟大的人呢，我信了，你呢？哈哈哈。”

　　永法揶揄道。

　　“怎么，我做不到吗？！我的梦想，就是成为创始人那般伟大的人！”

　　小雨怒了，做出伸手要打的姿势。

　　“我躲！”

　　“我去，别祸水东引！”

　　众人顿时嬉戏成一团。

　　……

　　南龙飞带着云夜穿过走廊下楼，去了学校最中心的区域。

　　整个修士学院，是中心划出一大块，然后教学楼和各种设施呈圆形修建，每一年都会更换教室位置，以匹配能力成长之后的变化。

　　而学校中心的区域，去过的学生很少，绝大部分都是极有能力，已经有资格与正式学士一同研究课题的学霸。

　　这里的正式名称是中央研究院，为整个明日城的学术核心。

　　经过多重审核后，两人进入中心区域，然而直奔一处大操场，这里空无一人，只是各种设施零落。

　　“到了，你自己进去吧，告辞。”

　　南龙飞说着，往一个方向看了许久，然后才念念不舍的移开目光，退了出去，并彻底消失在视野中。

　　云夜沿着他的目光看过去，在操场的尽头，看到了一棵苍郁的大树，枝干树叶在大雪中散发澹澹灵光，所有雪花触之蒸发，隔绝了内外寒气。

　　而灵树下，一个绝世美人跪坐在桉前，银色长发披散在地，彷佛有着星光，非常璀璨夺目。

　　修士随着修炼，会越发趋近完美，而本就完美的肉体，则会趋近于拥有异常的魅力。

　　有些修士，甚至因此获得了魅惑的天赋。

　　眼前这个女子本就美貌，又修行了某种强化美的神法，她的魅力已经超出常人的理解了。

　　“不过来吗？明未央。”银发女子抬头，惊人的美貌显露全貌，唯一破坏这份美的，大概就是她毫无感情波动的眼神与表情了，让人感觉到了遥远距离，是无法靠近的类型。

　　月心。

　　云夜认为可以引领明日会很长一段时间的天才。

　　在修行和战斗方面，月心并不出色，但她的学习能力、研究能力非常强大，个人的性格也相当优秀，是值得托付重任的人选，如今修士学院欣欣向荣，证明云夜的确没有看错人。

　　“校长。”

　　云夜走进来行礼，跪坐的月心和他差不多高，正好可以平视，他也仔细观察了会。

　　容貌端正，皮肤雪白如玉，一双银童更是超级加分项，气质就更不用说……

　　如果是现代时，云夜大概会直呼老婆，很让人心动。

　　但现在，云夜只有“摸头欣慰.jpg”的感觉。

　　二女儿也养大了啊。

　　“请坐。”

　　“你应该也很奇怪我为何找你。”

　　月心抬手拂过，桌前出现另一个蒲团，并显现出一段影像，云夜跟着跪坐下去后，刚好播放。

　　那是云夜融合三种属相的时刻，有可怕的黑暗乍现了瞬间，蔓延出空间的裂痕。

　　“您看到了？”

　　云夜‘惊讶’。

　　月心点头，然后道：“能为我再度展现一次吗？”

　　“我并不熟练。”云夜伸出手，水火神三种力量交织，紧接着漆黑轰然乍现，大量空间裂痕蔓延。

　　而只是瞬间，云夜撤销了融合，一切又归于平静。

　　“果然是三重属相融合，而且……”

　　“是转阴三重属相。”

　　月心盯着云夜看了半天，半响后，她道：“你这一招，是从何处学来的？”

　　这是在永寂的基础上加入了神法力量。

　　据她所知，永寂只有一人能使用。

　　她的师傅，『稻』。

　　各种课本上，不但从未提到过『永寂』这类危险招数，更是多次警告，不要私自融合属相。

　　“你为何私自融合三重属相？这是危险性极大的行为，无论是老师，还是你的父母，应该都提到过。”

　　月心又道。

　　“因为感觉很有意思，寂静灵法我已经掌握完了，所以想了解一些别的。而有极灵法，我可以很轻松融合出其他极灵二重属相，于是顺其自然的，我就想挑战三重属相了。”

　　“这一招，是二重属相中威力最大的几种灵法，也是我感觉最容易融合神法的。其余的都有各种缺点，难以控制，又或者消耗太大，又或者我不太擅长之类的。”

　　云夜如此回答道。

　　“……你很幸运，或许是因为这里笼罩着九命神法，而你又天生拥有九命神法，所以选择了最适合的道路。”

　　月心很澹漠，无法从表情看出她的情绪。

　　不过，云夜的神法很精准，能感知到她有一定的动摇，似乎在怀念什么。

　　“幸运？”

　　云夜没有第一时间想明白她在怀念什么，只是抓了抓头，摆出一副不知道该说什么的表情。

　　“是的，太幸运了，我研究三重属相十几年，恰好是水火神三属相融合灵法·『转阴永寂灵法』。”

　　“这不是幸运，是什么？”

　　月心抬头，乌云清散，眼前的翠绿枝叶在缝隙中照入一抹光亮，彷佛重回到了幼年时期。

　　她出生后最深刻的记忆就是在大树下学习，被师傅教育，不断解答疑问。

　　师傅还经常给她灌输莫名远大的理想，什么为了明日会之崛起而读书……

　　虽然已经过去很久很久了，但她依旧很怀念。

　　在那段岁月，师傅视她为后继者、传人，尽心教导，给她讲了许多故事，并将明日会的未来交给她。

　　那的确是一段充实而开心的岁月。

　　她因此拼命努力，想要回报师傅的期待，最终她成长至现今的模样，接替火央，成为了明日会四席。

　　一至九席。

　　1数仅有九人。

　　或许四席听上去很朴素，但这确实是沉重的责任，亦然也是明日会最高的荣誉。

　　走到如今的地步，即便是她也感觉到了难以形容的疲倦，曾经师傅给予她的鼓励，也似乎已经消磨殆尽……

　　这个时候明未央突然出现太幸运了，幸运到月心猜测九命神法对命运有所偏移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第347章 四席·月心免费阅读。https://xs.23sk.com 