    妖族诸王齐至，但是此刻却都停下了动作，面色震撼，皆朝后退了几步。同时它们也将冰心等人保护了起来，毕竟它们一族的皇者后裔还和她们在一起。

    前方，姜小凡黑发乱舞，眸子冷冽，手持残缺道图大杀四方，在短短的片刻间磨灭两尊堪比玄仙境强者的鬼族王者，可怕的战绩让十三尊妖王心惊胆寒。

    “这个人类……”

    有妖王眸光闪烁，非常惊讶。

    旁边，一尊冥鸟化身而成的男子微微眯起了眼睛，盯着名为妖衣的强大妖王，道：“我有些相信你的话了，这个人族少年很古怪，非常不简单！”

    妖衣眸子深邃，黑发中带着丝丝白发，此刻双瞳中有奇异的灰色光华在流转，眉心间更是隐隐有一枚古朴的石镜在沉浮，盯住了姜小凡手中的朦胧残图。

    “咳！”

    突然，妖衣咳血，躯体剧震，脸色一下就苍白了起来。

    “怎么了？”

    其它妖王大惊失色。

    妖衣摇头不语，但是却可以清晰的看到，它的眸子在剧烈的跳动。

    “轰……”

    这片空间神光弥漫，七彩霞光充斥在每一寸虚空。

    姜小凡眸子冷冽，杀机凛然，头顶银铜大步迈向鬼族大军之中。他手中的残图微微一颤，朦胧的水色光纹扩散，当场震碎大片鬼兵，其惊天动地之威让人惊骇不已，比之至尊仙器也不逞多让，有过之而无不及！

    妖族十三尊王者齐至，已经将叶缘雪等人拦在了身后，让他没有了顾忌。他相信那些妖族强者一定会保护好他们，因为这一族的皇道后裔就趴在叶缘雪的肩膀上，这可是它如今的主人。

    “滚出来！”

    姜小凡大喝，眸子如寒刀，扫过整片黑压压的鬼族大军。

    叶缘雪等人重伤垂死，连本源都黯淡了下去，这让他怎能不愤怒？而造成这一切的就是鬼族的三王，他一个也不想放走，全部都要斩杀在这里。

    现在的他，有这样的力量！

    “你以为不出来就会没事？！”

    姜小凡冷笑，手中残图大震，第一次爆发出璀璨的七彩神光。

    他将道经运转到极限，无匹的神力源源不绝的渡入到手中的朦胧道图之中。同时，他将头顶的银铜也抓到了左手中，将其打入到了残图最中央。

    “轰……”

    刹那间，一股撼天动地的无上圣威弥漫四野，恐怖的威压让妖族十三尊王者齐齐变了脸色，妖躯颤动，瑟瑟发抖，震惊到无以复加的地步。

    这是可以轻易抹杀它们的力量！

    残图发光，银色铜片镶嵌到其中后，仿佛是一把钥匙，此刻打开了某道神秘的门户，这张残图瞬间暴涨，有混沌之光弥漫而出，当场就将虚空给压的坍塌了。

    “让你们解脱！”

    姜小凡冷喝，右手压下，残图坠落。

    这是一股无可匹敌的力量，七彩神芒尽管看上去非常柔和，但是却透发出一种毁灭世间万物的无上威势。且更让人骇人的是，其上有丝丝缕缕的混沌之光溢流而出，尽管非常稀少，但却依旧让人惊悚。

    混沌之光，只要一缕就可以压碎一尊玄仙！

    “噗噗噗……”

    成片成片的鬼兵崩碎，尽管残图还没有彻底压下，但是那股潜在的威势却骇人听闻，仿佛是与大世界融合在了一起，隔着很远就磨灭了无尽鬼物。

    “这小子，那……那，那东西该不会是至尊仙器？”

    秦罗伤势已经好了不少，口水哗哗的。

    “唔，不知道能抢过来不？”

    叶缘雪俏脸渐渐红润，双眼中满是小星星，盯住了姜小凡手中的残图。

    妖族十三尊王者心惊不已，全部盯住了姜小凡手中的残图和其中的那块银色神铜。它们都是超级老古董，怎么会看不出来，这一切都与那张残图与其最中央的银色神铜有关，是它们的力量在支撑着眼前这个年轻人。

    “呃！”

    鬼族大军惨叫，悲凉而凄凉。

    其中不乏人皇级的鬼将，但是在姜小凡手中的残图压下后，根本就没有反抗的能力，纵然鬼气滔天也无用，如同石灰膏一般崩裂，化成了点点飞灰。

    “不！”

    愤怒的咆哮响起，隐匿在鬼族大军中的鬼王怒吼，本来就血红的眸子更红了，近乎快要滴出血来，死死的盯着姜小凡，恨不得将他生生撕碎。

    万古的封印崩碎，三大鬼王出世，这些鬼族大军是它们以后与其它几个种族争锋的基础力量，必不可少。然而没有想到，如今却遇上了这样一个变态的人类，像是收割青草一般抹杀这些鬼兵鬼将。

    它的心在滴血！

    “找到你了！”

    姜小凡冷笑，身躯微微一动，瞬间冲了过去。

    这一刻，满天遍野都是他的身影，每一道都透发着一模一样的气息，强大如妖族王者都诧异，竟然无法寻到姜小凡的真身，似乎每一道身影都是他的本体。

    “这小子还会这种秘术？！”

    秦罗瞪大了双眼。

    冰心有些惊讶，认出了姜小凡正在施展的秘术，竟是隐藏朱家的千幻法道。不久前，朱家的直系弟子曾以这招秘法攻杀过他，没有想到居然被他学了过来！

    “该死！”

    鬼王惊叫，它被满天的残影包围了，每一道都透发着一样的气息，连生命波动都一模一样，纵然它神识之力惊天，但却依旧寻不到姜小凡的真身。

    鬼族大军依旧还在崩碎之中，满天都是黑色的灰尘，让最后剩下的鬼王愤怒而惊恐。然而现在，面对持有残缺道图的姜小凡，它根本就没有一战的能力。

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼自地底世界传来，瞬间震碎了满天残影。

    不远处，四座石崖之下，惊天动地的鬼气席卷苍穹，绿茫茫一片，夹杂着骇人的毁灭气息，刹那间就将这方天地覆盖了，惊的妖族诸强灵魂都在发颤。

    “君王大人！”

    鬼王大叫，血色的眸子中满是兴奋。

    姜小凡真身显露，脸色瞬间白了下去，盯住了后方。

    不远处有四座石崖，每座石崖下都镇压着一尊绝世妖魔，这一刻毫无疑问，其中有一尊正是鬼族强大存在，且绝对是超出了玄仙级别的盖世存在。

    “老不死的，安静的呆着就好！”

    姜小凡恶狠狠的道，而后直接偏头，唰的朝着鬼王杀了过去。

    面对鬼族这尊超越了玄仙领域的绝对存在，他没有丝毫的忌惮，根本就不在乎。他有理由相信，下方的鬼族老家伙绝对难以在短时间内脱困，威胁不到他。

    而事实上，他的想法完全是正确的，鬼族君王所在的那座石山，其上的阵图突然光华大盛，山体都有些发亮，瞬间压下了它的毁灭性鬼气，难以再泄露出来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，手中残图划过一个诡异的角，直接斩向最后一尊鬼族王者。

    “轰……”

    突然，远方的天空冲起无尽的黑雾，瞬间就压了过来。

    “魔气！”

    冰心惊讶。

    妖族十三尊王者齐齐皱眉，盯住了远方的乌黑之光，体外顿时就有灰蒙蒙的妖光开始弥漫。显然，它们感觉到了压力，来者非常强大，绝对不比它们弱。

    “哈哈哈哈！”

    大笑声从其中传出，非常响亮。

    漆黑的浓云很快就消散，但是那股庞大的魔威却半点不减。不远处，十六尊高大的身影迈步而来，眸子冷傲，浑身上下透发出一股强大的霸气。

    “魔族！”

    妖衣沉声道，眸子深邃，盯住了前方。

    “好东西！”

    魔族之中，十几人眸子发亮，全部盯住了姜小凡手中的残图。

    “嗡！”

    这些魔族强者显然并不属于这个时代，存在的岁月非常悠久，全部都是识货的人。此刻它们直接探出了大手，乌光冲霄，魔威浩荡，全部朝着姜小凡抓了过去，显然是想要抢夺他手中的朦胧残图，更想夺走其中的银色铜片。

    妖衣等妖族王者微愣，以它们这样的老古董，此刻都忍不住抽了抽嘴角，没想到魔族的这些强者竟然直接探手去抓姜小凡手中的残图，这可真是寿星老嫌命长啊，纯粹是在找死。

    “你们这些老家伙，可真是久违了啊！”

    突然，又一道刺耳的声音响起。

    东南方向，茫茫的血光涌动，十五道身影悠闲的迈步，但是速却快到了极点，眨眼间就出现在众人的眼帘之中，可怕的神能丝毫不比在场的妖王魔王差。

    姜小凡偏头，随意的望向前方。

    出现这么多恐怖的妖魔鬼怪，他丝毫无惧，没有半点情绪波动。然而当他看清突然出现的这十几人时，眼珠子当即一瞪，两个字刹那脱口而出：“好丑！”

    血芒散去，露出十几道身影的真身，让秦罗，冰心，叶缘雪等人张了张嘴巴，纵然是淡雅的叶秋雨，飘逸的辰逸风，这两人都有些神色不自然。

    因为出现的人真的太丑了，超出了可以接受的界限，这种丑陋的程根本无法用言语来形容，是那种就算你没有吃饭，看到他们都有想吐的感觉的那种人。

    妖族诸王发愣，血光之后是修罗族的强者，相貌天生就很丑陋。

    然而，虽然这是一个不争的事实，且修罗族的男性们自己也知晓，但是却从来没有人敢如此直接言明，纵然是同级别的强者也从来没有这么说过。因为修罗族的人虽然丑陋，但是天赋却非常可怕，族中强者很多，非常让人忌惮。

    “哈哈哈哈！”

    魔族诸强大笑，毫不顾忌，微微带着些许戏谑。

    “找死！”

    修罗族众人眸子森然，其中一人直接对姜小凡动手了，眸子中闪动着嗜血的凶光，浑身血芒涌动，恐怖的力量惊的叶缘雪等人神色大变，竟然远比之前的几尊鬼王要强大，修为已经在玄仙重天巅峰。