    怎么回事，这个娜灵怎么来了？看她那个样子，肯定就不像是来送行的，而更像是和他们一起走的。

    大家都在看着龙煜和娜灵朝这边走来，一步一步，更近了。尤其是苏米，龙煜和娜灵每走近一步，她的心就忍不住砰砰直跳。

    可是该来的，总是要面对的。

    龙煜和娜灵走了过来，盛锦绣先开口说话了：“她怎么会来在这儿？”她看向娜灵。

    龙煜看了一眼众人，然后应道：“娜灵是族长安排带我们出去的人。”

    听到这话，就在大家稍稍松了一口气的时候，龙煜接下来的话，仿佛晴天霹雳一样，“她跟我一起离开。 ”

    听到龙煜的话，苏米他们都瞪大了眼睛，苏米和盛锦绣互视一眼，再看向龙影，一时之间不知道怎么答话。

    最后，还是龙影开口了，“一起离开是什么意思？”

    龙影的眉宇紧蹙，其实他的心里已经猜测到了一些，只是还不是太确定，龙煜的意思难道是说，要带着娜灵一起走？因为他们是未婚夫妻？

    可是，如果这样的话，那苏米怎么办？

    “娜灵为了我，自逐出族谱，我不能让她一个人，我必须要带着她。”龙煜说道。

    这些事情还是扎木告诉他，当听到这些话的时候，龙煜简直不敢相信，娜灵竟然为了她，甘愿被逐出族谱，这让他的心里更加愧疚。

    而且，娜灵从来没有跟他说过这些，就是怕他内疚吧，可是既然他已经知道了，那么就不可能当做不知道一样，放任娜灵不顾了。

    娜灵故意表现得很震惊地看着龙煜，问道：“你怎么会知道这件事的？”

    “娜灵，是我对不起你。”龙煜看着她说道。

    娜灵轻咬著下唇，哽咽地不知道该说什么，这副模样别说是男人看了不舍得，就是女人看了也不忍心了。

    “你的意思，你要带着她回去？”龙影问道。

    “嗯，我有这个责任要照顾她。”龙煜微微颔首，对他来说，这只是他的一份责任。

    这件事情本身就是很尴尬的事情，可是既然龙煜已经决定了，那么谁也没有办法说什么。

    就是苏米，也不能说什么。

    作为女人，她肯定不愿意看到龙煜的身边还带着别的女人，尤其是这个女人还是龙煜名义上的未婚妻。可是同样是作为女人，娜灵为了龙煜牺牲了这么多，龙煜确实有责任去照顾她。

    龙影看了一眼苏米，见她沉默不语，暗叹了口气，“你自己想清楚吧。”

    龙煜微微颔首，“时间不早了，我们出岛吧，”

    “你们大家先把这个拿着，进去迷雾森林后，这个可以防止那个蛇虫近身的。”娜灵将几个蓝色的小瓷瓶分给他们。

    一行人终于走出了琼花岛，在娜灵的带领下，他们很顺利的走出了迷雾森林。

    刚出来，天色还没黑，不过看样子应该是赶不及回去了，还是要在外边的空地上扎营露宿一夜了。

    “我们往前面走一点，在那边的空地上扎营露宿吧，明天再赶回去。”娜灵说道。

    毕竟这边的路崎岖，走夜路的话，有些危险的。

    在空地上扎好营帐的时候，已经是傍晚时分了，“我们随便吃点干粮，然后好好休息一下，明天天一亮我们就出发回去。”龙影说道。

    盛锦绣和苏米在自己的营帐内坐着，盛锦绣想想还是很生气，想到娜灵，她就……

    在迷雾森林的时候，她一丁点的小事就龙煜、龙煜地喊，她看到这画面就不舒服。

    人家苏姐姐呢，她脚上的伤还没好痊愈呢，还不是自己忍着，一声不吭地走着。

    “苏姐姐，你就真的让那个娜灵跟我们一起回去啊。”盛锦绣看着坐在一旁正在喝着水的苏米。

    苏米喝水的动作蓦地顿了下，然后继续喝着，应了一句：“嗯，不然呢？龙煜不是已经说了吗？”

    “可是，有这个娜灵在，你和龙煜怎么进展啊？”这个娜灵简直已经不能用大灯泡来形容了。

    苏米当然也有想过这些，可是那又能怎样，龙煜既然已经决定了， 那么只能尊重他的决定，更何况，照现在这个情况，确实不能丢下娜灵不管的，就像龙煜说的那样，他有责任要照顾她。

    “我现在只想先治好龙煜，让龙煜恢复记忆，至于其他的事情，那就等他恢复记忆之后，再说吧。”苏米幽幽地说道。

    也只有等龙煜恢复了记忆，他们三个人之间的事情才能得到解决。

    盛锦绣知道苏米说的是事实，可是她心里就是为了苏姐姐抱不平。好不容易得知龙煜没死的消息，千辛万苦来找到他，本以为就能圆满大结局，可是谁能想到龙煜竟然失忆了，这梗真像在拍电视剧一样。失忆了还不要紧，偏偏还搞出个未婚妻，而现在倒好，终于等到龙煜愿意跟他们回去了，这个未婚妻还要跟着一起回去，这下可真是尴尬了。

    “好了，你就别顾着我了，我现在的事情已经逐渐明朗化了啊，和龙煜回去，等他恢复记忆再说。你还是操心操心你和龙影之间的事情，回去之后，好好跟人家相处一下，说不定你们都会发现，你们都是彼此的命中注定呢。”苏米看着她说道。卧底

    盛锦绣一听到这个事情，下意识地想要逃避，“苏姐姐，这怎么就说到我头上了啊。”

    苏米没好气地看着她，“你可不能逃避啊，这件事情你一定要好好想想，知道吗？”

    “我还没想好呢，反正我就是想着顺其自然吧，龙影……我现在的心其实挺乱的。”说着，盛锦绣垂下眼睑，拨弄着自己的手指，神色有些凝重。

    “你放下心情，自然一些跟他相处试试看，不就行了。而且，万一你真的怀孕了，龙影肯定不会不管，就像他说的那样，他是要娶你的。”

    盛锦绣暗叹了一口气，还没想好该怎么回答苏米的话，该怎么接下去的时候，帐篷的外面进来一个女人，没想到竟然是娜灵。

    “我能过来跟你们聊聊天吗？”娜灵站在外面，怯怯地问道。

