    “大伙儿瞧见没有，真的有恶鬼在村子里出现！”

    “我没有骗你们吧！”

    村长还没有走到跟前，就信誓旦旦地跟村民们强调起了这件事。

    不过他上了年纪，这个时辰夜色又很朦胧，所以他还以为是他派来的两个人假扮的恶鬼。

    秦少封笑道：“村长来得挺及时啊。”

    “废话，村子里一有风吹草动，我都了如指掌。毕竟我可是一村之长，全村上下事无巨细，哪有我不清楚的道理？”

    “不过，村长你倒是过来看看，这是不是你看见过的那个邪祟。”

    看到秦少封招呼自己过去，村长也不疑有他，直接就乖乖地走了过来。

    因为他觉得自己的计划天衣无缝，到了这个时候经他这么一扇动，大家自然会心服口服。

    可是秦少封却拦在他面前，忽然好心劝诫道：“村长，你年纪也不小了，这个邪祟很危险，最好还是离得远一些为好。”

    村长不以为然地嘲笑道：“有什么好怕的，你少来这套。我又不是被吓大的，快给我闪开。”

    其实村长心里正在犯嘀咕，按照计划那两人扮鬼吓唬完葛旺一家之后，就该尽快离开这里，可是眼下就剩了一个家伙在眼前，另一个却不见了踪影。

    这是怎么回事？

    而且这混蛋居然还一动不动站在原地，该不会是被这外乡人给发现什么了吧？

    村长的眼珠子机敏地一转，立刻说道：“咳咳，不过我想了想，你说的倒也有些道理。这邪祟也不知道有什么手段，安全起见不必太过靠近。”

    秦少封点点头，自己则转身要到山魈的面前去。

    村长立刻叫住了他，“等一下，你做什么？”

    “别紧张，我就是想要弄清楚，这邪祟究竟什么模样，这辈子我都没瞧见过鬼呢。”

    “邪祟自然是面目狰狞，非常可怕的样子，你给我回来，别过去看！万一它要是做出什么危险的行径，你可就危险了，不要拿自己的性命开玩笑！”

    听到村长紧张的反应，秦少封故意不明所以地问：“村长，是我要靠过去，你紧张什么。大不了我要是出事了，你和大家赶紧跑就是了。”

    “不准动！”

    村长忽然暴怒，脸上的神情就跟死了爹一样，秦少封在心里差点没笑出声来。

    要是秦少封这个时候走过去，揭开了找人假扮恶鬼的真相，那他这个村长就会颜面扫地，从今往后在村子里都会抬不起头来。

    这就是村长现在心里正寻思的事情。

    但他不知道的是，他找来假扮恶鬼的那两个倒霉蛋，刚才早就被山魈给一把扔出去老远了，这会儿早就被摔得不省人事。

    而眼下这个背对着他的所谓邪祟，待会儿绝对能把在场所有人都吓瘫在地。

    “村长，你就站在这里瞧好吧，我得把这妖魔邪祟给灭了，免得它日后再给村子招灾惹祸。”

    “你这话什么意思？”

    秦少封指了指山魈，露出耐人寻味的笑容。

    “它现在被我抓住了，所以我自然要永绝后患，将它给杀了。否则的话，全村人半夜都该睡不好觉了。”

    村长额前冷汗下来了，这可不是什么妖魔邪祟，是活生生的人呐。

    他心里万分着急，但是又不能明显的表现出来，要是这假扮恶鬼的村民很被当成邪祟给打死了，那后果该怎么收场呢？

    他只得赔笑说：“虽然是邪祟，但还是不要招惹它为好，免得到时候你非但杀不死它，还有可能招来报复。”

    秦少封摩拳擦掌，就像是压根没有听见村长所说的话，这让村长更加着急起来。

    “放心吧，这事我也不是第一次干了，保证能办得干净利落，绝对不会留什么后患。”

    他说完这句话，就假意直接要对这邪祟动手，吓得村长连忙跑上前来，勉强拦住了他。

    “别冲动，这事千万不能冲动。”

    结果这一下倒好，村长原本还看不见这山魈的正脸，就这么上前凑近了看，他和山魈正好撞了个对脸。

    只见村长的脸色瞬间傻白，整个人都被吓得两腿发软，歪歪斜斜地就要趴倒在地。

    秦少封伸手扶住了他，小声对他说：“那天晚上你在葛旺家窗户那，瞧见的就是它吧？”

    村长支支吾吾地说不出话来，然后才想起来可以用点头来表示，于是他就一个劲儿的点头，还被身后那些村民们误以为是癫痫发作了。

    “这...这到底是什么东西？”

    村长的声音都被吓得变了音调，有几个村民想要走过来，却被秦少封给喝住了。

    好不容易强作镇定，村长说道：“你们...你们就不要过来了，这东西邪门得很，要是不想被缠上的话，就赶紧回家去！”

    被村长这么一提醒，大家才恍然大悟过来。

    妖魔邪祟有什么好看的，要是真闹出什么事情来，保不齐自己都要死在这里。

    于是全村人心惶惶，大家一哄而散各自跑回了家，现场只剩下秦少封、村长，还有个别胆子大的几个村民。

    村长拿山魈没辙，就只能向秦少封寻求帮助。

    他的态度瞬间变得相当客气，对秦少封说：“这位大侠，您看接下来该怎么办？”

    “是不是要请个法师过来？”

    秦少封觉得又好气又好笑，这无恶不作的村长连葛旺这样无辜的人家都要谋害，现在真遇上了邪祟，却又表现得跟无辜的受害者一样。

    “你不是挺能的吗？现在邪祟就在面前等着你杀呢，你怕什么？”

    村长脸上尴尬无比，真要遇见了邪祟，又有几个人能保持冷静，他这样的人只会欺软怕硬，外强中干。

    “大侠，你大人有大量，请不计前嫌，帮帮我们吧。”

    秦少封自然是要帮忙的，要是任由这山魈在这山村里出没，这些村民们就不会有什么太平日子过了。

    于是他将村长往边上一推，然后便掐诀念咒，想要控制山魈的行动，先将它从村子里弄出去。

    不过意想不到的事情，却在这个时候发生了，从葛旺屋子里传出一阵巨响，紧跟着便是那婴孩的啼哭声！

