
　　对于鹤管事来说，虽然他在千云生发动的瞬间就明白自己中了计，但是他也并不惊慌。

　　双方一路上交了这么长时间的手，对于对方的招数基本上都已熟悉。

　　要说对方在缠斗和逃跑上确实是一把好手，特别是密林中诡异难辨的木修招数和鬼修之术确实给自己追击带来不少的麻烦。

　　但要说对方能够杀死自己，显然也不是那么容易。

　　否则双方也不用绕了这么大一圈，打了这么久，而且基本上都是自己在追，对方在跑。

　　现在虽然这一下自己被围住，不能马上脱身，但是想到之前的双方交手的情形，显然鹤管事也并是特别的害怕。

　　“关键是把对方精心构筑的壁垒打破，离开这里，自然就能进可攻、退可守了”。

　　想明白这一切的鹤管事，立马就抓住了问题的关键。

　　他根本不去管场中已经刮起来的阴风，也不去攻击千云生，而是猛然自残，功力立刻倍增的往最近的树木壁垒上轰去。

　　“轰”

　　一阵摇动之后，被鹤管事砸中的位置仅仅是裂开了几条缝，并没有出现被鹤管事之前那样，轻松的一下就砸穿的情形出来。

　　要知道，千云生这招是专门为鹤管事设计的，之前那些丢出的各种各样的种子和诡异难辨的拖延手段也是为了麻痹鹤管事的判断。

　　就正如一根筷子易于折断，一把筷子难以折断一样。

　　千云生之前和鹤管事交手，每次都是用的是单一的一种植物来对付他，因此给鹤管事造成了这些手段只是烦人，但其实很好打破的印象。

　　但其实，当这些树木和藤蔓交错的缠绕在一起，并且纠缠扭曲的堆叠在一起的时候，鹤管事再想轻易的打破就没有那么容易了。

　　再加上鹤管事事实上已经几次自残了，他的实力其实是比他全盛的时候要弱。

　　他在这个时候再一次自残提升实力，虽然比现在的状态是提升了一倍，但和他全盛的时候比，其实也仅仅是比他全盛的时候好一点罢了。

　　这几重因素下，才造成了鹤管事虽然猛然发力，但也不可能一两下就破开千云生为他精心设计的壁垒。

　　鹤管事一拳没有破开壁垒，他骨子里妖魔的那种冷酷疯狂又出现了。

　　他毫不犹豫的再次自残，功力瞬间又提升了一倍，又一次一拳轰出。

　　可惜场子里呼啸着的阴风也成型了，

　　无数的阴风终于在这个巨大的草木壁垒里找到了发泄口。

　　它们仿佛想要把自己灵魂深处最深的怨气发挥出来，裹挟着、缠绕着、纠缠着的找到场中唯一的活物，要把他拉扯住，仿佛想要深入灵魂深处的把他撕扯开。

　　鹤管事一开始觉得自己好像特别的冷，

　　“冷！”

　　身为妖魔之后，自己好像很久没有这种感觉了。这种感觉就仿佛像是一阵风，幽幽的、冷冽的寒冷的像刀子一样的刮在自己的身上，让自己根本就感觉不到一丝一毫的温暖。

　　鹤管事下意识的就缓下了手，他想紧紧的裹住衣服，抵抗着根本就无法抵御的寒冷。

　　这种寒冷一开始只是让自己觉得冷，很快的就是让自己觉得仿佛掉进了冰窟里，感觉到浑身上下无一处不在的疼。

　　再接着，他就连疼都感觉不到了，自己好像被冻僵了一般，就连感觉都变得麻木起来。

　　这种感觉就好像身躯已经不再是自己的了，哪怕转一个念头都变得无比的困难。

　　在密密麻麻的树枝包裹着的堡垒里，仿佛幽冥之地刮来的阴风带着有绝大破坏力的样子在整个空间里肆虐，仿佛要摧毁一切与他们不同的东西。

　　千云生躲在堡垒的一角，背靠着死掉的大颗槐木，摄魂幡死死的顶在前面。

　　被摄魂幡控制的阴魂也涌了出来，顶在最外面，把千云生和摄魂幡整个包裹住。天籁小说网

　　这是千云生之前就想出的办法，

　　因为阴魂和阴风里的魂魄同源，所以这些已经失去主人的阴风从它们面前飞舞而过的时候，误以为这里与它们其实没什么两样。

　　而千云生则通过摄魂幡的幽气和幡里涌出的魂魄的双重阻隔，很好的把自己伪装住，从而让外面疯狂的阴风们完全的感应不到他的存在。

　　对于千云生来说，他看似很轻松的把鹤管事消灭在这里，但里面的算计和赌博依然是非常大的。

　　特别是哪怕到了最后，他把鹤管事围在了植物壁垒里面，并且把养魔盂里面的阴风全部放出来以后，

　　鹤管事其实依然还是有机会。

　　如果他不是按照正常的思考去打破那个壁垒的话，而是不管不顾的去进攻他的摄魂幡，那千云生很可能就要跟鹤管事一起葬身于此了。

　　因为这些阴风已经被千云生从摄魂幡里取了出来，并且利用他们最后的怨气造成了一种一次性的爆破品。

　　而这种爆破品里的阴风作为一种消耗品，可跟摄魂幡里的阴魂不一样。

　　它们可没有什么主人和敌人的概念，也没有什么能伤害不能伤害的概念，对于这些阴风来说，他们出现的唯一使命，就是把一切它们能遇到的和它们不一样的东西都撕烂。

　　现在的鹤管事在阴风的包裹下仿佛像是突然被什么神明牵住的提线木偶似的，一开始他还能有意识的挣扎，但很快的就连挣扎也做不到了。

　　变成了仿佛毫无意识的木偶，在肆意阴风阵阵中像一个被卷起的破麻袋一般的飘荡。

　　看到鹤管事已经完全不可能再翻盘以后，千云生终于松了一口气。

　　最终的结果看，对方还是小看了自己丢出来的这个养魔盂。

　　这个养魔盂本来是他为了续养魔气，好通过献祭更好的跟异界大能沟通而准备的。

　　但是形式变化的太快，自己也没有什么强力的攻击手段，要想有能给妖魔以致命的杀伤力的话，想来想去也就只有这个养魔盂了。

　　因此，为了准备这一场的大战，他一狠心，干脆直接损失掉摄魂幡里面近三分之一的阴魂填充到养魔盂里，再配合自己木修的手段，终于给鹤管事造成了这么一个小小的阴风风暴的绝地。

　　不过，又想到失去的摄魂幡里的阴魂，千云生就觉得无比心疼。

　　要知道摄魂幡的威力大小全看里面阴魂的数量，如果没有阴魂的话，则摄魂幡的威力就要尽失了。

　　因此这一战下来，等于摄魂幡又掉了一个等级，怎能不让他难受！

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十七 阴风免费阅读。https://xs.23sk.com 