
　　“老弟，在陵海大大小小的国企中，烧水壶厂的效益排倒数第一，你知道它已经积压了多少货吗？据说有整整三个仓库呢！”

　　徐栋竖起三个手指说道。

　　陈江海丝毫不为所动，仍旧是一脸淡定的说道：“栋哥，我既然敢承包，自然是有办法。”

　　“江海，这办厂子和你个人单干，是有很大区别的……”

　　徐栋看到陈江海竟然是这样的反应，跟着苦口婆心劝说道。

　　陈江海看的出来，徐栋是真的为他担心。

　　“栋哥，这件事我已经做了决定，你就不要再劝了。”陈江海也是正色道。

　　看到陈江海分明就是王八吃了秤砣铁了心，徐栋只能无奈地摇摇头，闷在一旁不说话了。

　　“栋哥，原本我想拉你入伙的，看样子你是不准备进来了。”陈江海笑了笑道。

　　徐栋思考了一会，点了点头说道：“但凡你做点其他的，我都愿意入伙，唯独这个烧水壶厂，我是真的看不到一点希望。”

　　“行，我理解栋哥你的难处，我也不会勉强。”陈江海不以为意地说道。

　　徐栋一脸的为难，他觉得陈江海这次实在是有些操之过急了。

　　“江海，我……”

　　陈江海不等徐栋说完，摆手道：“我知道栋哥你在担心什么，这买卖不成仁义在，这不影响我们之间的交情。”

　　听到陈江海这样说，徐栋总算是松了一口气。

　　“江海，你能这样想，实在是太好了。”

　　陈江海跟着话锋一转道：“不过栋哥，我有件事想请你帮个忙。”

　　“什么事？你说”徐栋立马问道。

　　陈江海喝了口茶道：“不着急，今晚一起去富春吃个饭，到时还有个朋友也在。”

　　徐栋一头的雾水，不知道对方这葫芦里到底卖的什么药？

　　不过陈江海话说到这里了，再也不肯泄露半句。

　　喝完茶，徐栋就去将陈江海需要的零件给打包带了过来。

　　“栋哥，晚上六点半，可不要忘记了。”陈江海拿到了零件，付款之后便立即起身离开，顺便再次提醒了一句。

　　“放心，忘不了。”徐栋跟着回道。

　　陈江海带着两大包零件回到店里，已经是下午三点多了。

　　店里的生意一般般，修东西的人倒是多了起来，甚至已经排起了队伍。

　　陈江海在一旁看了下，发现赵荣新干的还不错，便安心走到后面，将这批零件分门别类的放好。

　　在后面收拾了一番，看看时间不早了，陈江海亏跟众人打了个招呼，然后就回家去了。

　　晚上还有饭局，他自然得跟林婉秋知会一下。

　　“婉秋，晚上我在富春有个饭局，你们自己吃，别等我了！”

　　陈江海到家后，吆喝了一声。

　　“江海，少喝点啊！”

　　林婉秋赶紧叮嘱道。

　　“放心，我知道的！”

　　说完，陈江海车龙头一转，径直去了富春饭店。

　　陈江海这边前脚刚一走，刚刚收拾好东西的薛春丽跟林建国就过来了。

　　“婉秋，江海还没有回来吗？”薛春丽看了下看问道。

　　林婉秋还在厨房忙着，探出头来说道：“妈，他说晚上要和朋友一起去富春饭店吃饭。”

　　听到林婉秋的回答，薛春丽脸色微微一变。

　　“你说江海是跟谁去吃饭？”薛春丽扭头小声问道。

　　林建国摆手道：“嗨，你管那么多干嘛？”23sk.Com

　　说罢，他就赶紧打开电视机，津津有味地看了起来。

　　看到林建国这个样子，薛春丽气就不打一处来，狠狠瞪了他一眼：“你就知道看电视！”

　　薛春丽气呼呼地上去将电视给关了。

　　林建国刚想嚷嚷，可看到神色不善的薛春丽，顿时将张开的嘴巴闭住，不敢说半个字了。

　　“我刚才跟你说的话，是不是没有听进去？”

　　薛春丽瞪着眼睛问道。

　　林建国赶紧道：“没有的事，我听到了，江海现在生意做大了，跟生意上的朋友出去吃个饭很正常啊！”

　　“怎么就正常了？”

　　薛春丽不服道，“男人有钱就变坏！”

　　话说到这个份上，林建国知道自己再说什么，薛春丽都听不进去，只得老老实实的坐着，大气都不敢出。

　　“等会吃完饭，咱们早点走。”薛春丽跟着说道。

　　林建国愣了下，皱着眉头问道：“这么着急干嘛？”

　　今天的《渴望》可是要大结局了，林建国可不想这么早回去。

　　“我们去看看，陈江海跟谁吃饭。”薛春丽压低声音说道。

　　“啊？”林建国真的没想到，薛春丽会这么做。

　　“就这么说定了，等会你快点吃！”薛春丽瞪着林建国道。

　　气管炎的林建国哪里敢说个“不”字，只能赶紧点点头表示知道了。

　　与此同时，在富春饭店的包厢里，陈江海三人已经落座。

　　之前陈江海就让方爱国过来订了个包间，毕竟有正事要谈，坐大厅就不太合适了。

　　经过陈江海的介绍，徐栋和梁浩洋也算是认识了。

　　看到梁浩洋，徐栋知道陈江海想要承包烧水壶厂的事，恐怕是真的上心了。

　　他心里也非常清楚，一旦真上了陈江海的车，可就没有半路下车的道理了。

　　梁浩洋看到徐栋出现，知道这件事的成功率又上升了不少。

　　徐栋可是元件厂厂长的小舅子，只要他愿意帮忙，就不会有太大的问题。

　　“两位，没有什么忌口的吧？”陈江海拿着菜单问道。

　　“你点就好了。”徐栋笑着说道。

　　梁浩洋也附和道：“没有忌口的，你看着来就行。”

　　两个人今天可都不是为了吃饭来的，心思不在吃上面。

　　陈江海点点头道：“那行，我随便点几个了。”

　　陈江海说完之后便把守在一旁的女服务员给叫了过来，然后麻利的点了几个酒楼的招牌大菜。

　　看着始终面带笑容，一脸云淡风轻的陈江海，徐栋和梁浩洋是打心眼里的佩服。

　　承包一个国企，哪怕就是个小厂子，都不是一件小事。

　　陈江海却丝毫都不紧张，全然是一副云淡风轻的样子。

　　从这一点可以看出来，陈江海的心性实在是太稳了。

　　“江海，你真的决定要这样做吗？”

　　等服务员拿着菜单走人之后，徐栋端起茶杯喝了一口，忍不住问道。

　　实际上，这话他已经憋了半天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十八章 男人有钱就变坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 