    终于，选择完毕！

    二十位作曲人，选择好了准备合作的二十位歌手。

    十个歌王歌后们，全部都被选中了。

    剩余没有被作曲人选择的三十名歌手，全部是秦齐楚燕的歌坛一线。

    镜头特写中。

    他们既尴尬又失落，表情相当复杂。

    只有《我们的歌》舞台上会出现这种堂堂一线歌手无人问津的局面了。

    同时这个节目也用这个场景再一次展现作曲人的优先权：

    在顶级的作曲人面前，哪怕是一线歌手也只能被动的等待选择。

    只有成为歌王歌后，才能相对得到作曲人的看重……

    紧接着就是分组对决阶段了。

    二十组作曲人加歌手，意味着有二十首歌，不可能一期就录完。

    节目组打算分两期录制。

    每期放出十首歌。

    十首歌，分五次pk。

    以两两对决的形式表演。

    不过节目组暂时没有公布对决名单，而是先让作曲人们领着自己所点的歌手进入提前准备好的房间。

    “大家放轻松吧。”

    安宏笑着道：“即将可能展开的对决固然紧张，但节目前期并不会有人淘汰。”

    众人跟着笑。

    “走吧。”

    作曲人们拉着各自点的歌手，在剩余三十位没被选择的歌手们羡慕的眼神中，进入了各自的房间。

    陈志宇亦步亦趋的跟着林渊。

    林渊回头看了陈志宇一眼：

    “你很紧张？”

    陈志宇小心翼翼道：“我怕拖累羡鱼老师，毕竟我的水平并不突出……”

    虽然节目前期并不会产生淘汰，但如果因为自己的实力不济导致羡鱼输掉对决，陈志宇还是会慌张。

    “放轻松。”

    林渊想了想，道：“这是一首轻松的歌。”

    陈志宇点点头，但紧张并没有消失。

    这个比赛，并不是谁的作曲能力强就一定能获胜。

    比赛的结果，和作曲人们选择的歌手也有很大关系。

    杨钟明厉害吧？

    但如果给杨钟明安排全场最弱的歌手，那杨钟明还能保证自己的胜利吗？

    悬念太大了。

    陈志宇固然不是全场最弱的一线，但整体实力在歌手中只能算是中游水平，所以他会担心自己成为羡鱼的拖累也是很正常的事情。

    林渊沉默。

    直到进入房间，他才认真的看向陈志宇道：“你听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “没有废物英雄，只有垃圾的召唤师！”

    陈志宇：？？？

    林渊见陈志宇听不懂，换了个表达形式：

    “世界上没有完美的音乐，更没有最强的歌手，这个舞台，就是要让合适的人唱合适的歌。”

    这个节目林渊打算根据歌曲风格选择歌手，而不是根据歌手的成绩之类。

    既然陈志宇适合他接下来准备的歌曲，那当然是让陈志宇唱。

    这和陈志宇是不是一线歌手没关系。

    不过当歌曲不挑人，谁唱都能效果不错的时候，林渊也会照顾孙耀火等人。

    值得一提的是。

    林渊的房间是粉色。

    进门的时候，林渊有一瞬间被“粉”到了。

    陈志宇失笑：“其他老师的房间也是粉色吗？”

    “不是，每个房间颜色都有区别。”

    带路的工作人员笑道：“因为羡鱼老师在《蒙面歌王》中太冷了，所以节目组想要用这种暖色调来中和一下。”

    林渊：“……”

    暖色调那么多，为什么偏偏是粉色，感觉跟进大瑶瑶房间似的，粉的一塌糊涂。

    ……

    没有跟颜色较劲。

    林渊坐下之后，拿出了自己准备的歌曲：“这首歌你练习一下。”

    “好！”

    陈志宇的呼吸略微急促了一下。

    自《改变自己》之后，这是陈志宇第二次拿到羡鱼的作品！

    他非常期待！

    而当陈志宇看到歌名，却是愣了一下：“这个歌名……”

    林渊道：“应景。”

    这首歌的名字叫做，《我们的歌》，原唱是地球歌手王立宏！

    和节目名，一模一样。

    陈志宇的声音，很适合唱爵士嘻哈以及摇滚之类，但不是重型摇滚，而是那种比较轻松欢快的类型。

    很显然，王立宏的《我们的歌》就很适合陈志宇。

    之前林渊给陈志宇的《改变自己》，也是地球歌手王力宏的作品。

    陈志宇点点头，然后看向歌词，结果当他看到其中某一句歌词的时候，忽然试探性的问了一句：“我能小小的改一下词吗？”

    “哪句？”

    “就一点点……”

    “你看着办吧。”

    舞台和录制不同，在舞台上歌手即兴改动歌词，林渊是可以理解的。

    况且《我们的歌》的歌词，林渊自己也改了一点。

    主要是英文单词部分。

    歌曲原唱是华人，歌曲里总会蹦出一两个英文单词。

    林渊觉得没必要。

    因为在这个舞台上不太合适。

    原唱里的英文歌词中，有王立宏其他的歌曲名字出现，只能王立宏自己唱。

    这时。

    房间的大喇叭里突然出现主持人安宏的声音：

    “第一期对决分组完毕，第一期第一场，由武隆老师与歌手梁子元，对决麦克老师与歌手江葵……”

    武隆挑选的歌手梁子元，也就是机器人。

    而麦克，则是一个不弱于武隆的作曲人，他挑选的歌手是江葵。

    作曲人初选中。

    鱼王朝里只有江葵和陈志宇被选中了。

    安宏的声音继续响起：

    “第一期第二场，由尹东老师与歌手孙萌萌，对决羡鱼老师与歌手陈志宇……”

    陈志宇意外道：“对手是兔子？”

    孙萌萌，在《蒙面歌王》中以兔子形象出现，还和赵盈铬进行过对决。

    虽然输了比赛，但孙萌萌的实力在那场比赛中得到了很好的展现。

    此外。

    林渊也点评过孙萌萌，孙萌萌没敢反抗，她的粉丝也挺佛系，没怎么攻击兰陵王。

    但。

    最后歌手们向羡鱼道歉的时候，孙萌萌也加入了道歉大军，这似乎是个怂怂的一线女歌手。

    不过……

    尹东作为曲爹，没有选择歌王歌后，而是选择了实力并不是最强的孙萌萌，其实让很多人都感到费解。

    而另一边。

    尹东也听到了大喇叭的宣布。

    他露出一抹笑容：“又是羡鱼，我们都快成老对手了……”

    他和费扬合作，连续参加了两次诸神之战，结果两次都输给了羡鱼。

    结果到了《我们的歌》，他竟然又对上了羡鱼。

    这一刻。

    尹东感觉到，这是节目组在搞事，这个对决并非随机。

    旁边。

    小兔子孙萌萌弱弱道：“尹东老师，请问您为什么选择我……”

    孙萌萌在这批歌手中并不强。

    以尹东这种曲爹的实力和资历，完全可以选择歌王歌后，且歌王歌后基本不会拒绝！

    比如费扬就是尹东的熟人，两人私交不错，且霸王费扬的实力有目共睹，在这个舞台上是顶级歌手了……

    偏偏尹东没有选择费扬！

    这大概是节目中继羡鱼选择陈志宇之后，最让大家感到惊奇的一幕了。

    “这是羡鱼教我的……”

    尹东一如既往的面瘫。

    孙萌萌愣住：“什么？”

    尹东面无表情：“只选对的，不选贵的。”

    ——————————

    ps：不是我要当污白鸽，昨天鸽了属实迫于无奈，具体原因就不解释了咳，今天晚上争取多整点，这个节目就开场叙述多一些，后面会以歌曲为主，这段是想主打欢乐氛围，因为《蒙面歌王》有点压抑，这书尽量不写反派类角色，继续写。

