    早晨，天医阁。

    “大哥，周自天那厮今天真的会过来？”

    穿着半敞衣袖，隐隐露出胸口纹的龙头，宛如铁塔一样的李东豪，

    站在孙昱身旁问道。

    自从上次被打服之后，

    他就老老实实在天医阁呆了七天，

    对孙昱的称呼也从最开始的小子，变成了大哥。

    “自然会来，你安心等着就是，

    到时候，我会给你一个手刃仇人的机会。”

    “多谢大哥！”

    李东豪顿时一脸激动！

    过了一会，王自茹推开门，对着孙昱一脸认真道：

    “师父，今天我一定能捱过三招！”

    孙昱跟着她走出房门，说道：

    “今日不训练。”

    “为什么不继续教我了？”王自茹一脸惊讶，

    几天的训练下来，她好不容易才找到了感觉，

    却没想到孙昱说停就停了。

    孙昱对着她笑了笑：

    “不是不教你，而是不用你下场，今天你的主要任务，就是看。”

    “看？看什么？”王自茹更奇怪了。

    “自然是看一场真正的战斗。”

    “嗯？”

    王自茹尚未反应过来，就在这时，

    “轰！”

    巨响传来，天医阁顿时乱了起来。

    众人慌乱之中，孙昱嘴角却是稍稍勾起：

    “呵，来的倒是准时，

    走，和我出去看看吧。”

    他带着王自茹、李东豪朝外走去。

    就在刚刚，天医阁的大门已经被人一脚踢倒，

    换了副装束的周自天，

    对着闻讯赶来的王中林等人不屑笑道：

    “嘿，不知天医阁少阁主可在？

    听闻其实力过人，在下今日特地前来挑战。”

    说是挑战，他却哪里有挑战的模样，

    踢坏了大门不说，

    更是直接一脚将被震落的天医阁牌匾踩在脚下，

    这根本就是来闹事的！

    “你到底是什么人！敢来我天医阁捣乱！”

    王中林怒喝一声。

    可周自天却是根本不鸟他，

    谁都知道，天医阁的阁主虽然身处五品，却是一个废物，

    他理都不理，大步跨入其中，

    左右一扫，不见王自茹踪迹，

    当即大声喝道：

    “少阁主王自茹何在？在下不远千里特来挑战，还望能够指教一二！”

    这一嗓子瞬间传遍整个天医阁，

    跟在孙昱后面的李东豪瞳孔一缩，一下子认出了这个声音：

    “大哥！真的是周自天！”

    孙昱笑道：

    “自然是他，如何，我没有骗你吧？”

    “没有没有！大哥威武！”

    李东豪立刻回了一句，

    随后一下子捏紧了拳头，咬牙道：

    “哼，周自天，你敢杀我兄弟，

    这次我必要你死无葬身之地！”

    一旁的王自茹不知所谓，只是担心出事，催促着孙昱往门外而去。

    尚在门口的王中林，被人忽视，却没有一丝懊恼，

    因为他猛然间记起孙昱昨天的话语，

    “真被孙小友算到了？”

    他心中一惊，即刻拉过旁边一人低声吩咐道：

    “快去外面找找，余修城主在不在附近，若是在，赶快叫他过来！”

    那人也不废话，知道情况危急，立刻应声而去，

    不过他奇怪的是，为何不是去城主府找余修……

    周自天站在原地等候，

    很快他就看到孙昱带着王自茹出来了。

    他心中冷笑：

    “嘿，正好都聚在一起了，省的我一个个去找。”

    周自天上前笑道：

    “少阁主，我等你多时了，

    我想你不会拒绝我的挑战吧？”

    王自茹自然不会拒绝，

    这些日子，她的实力有了显著提升，正想找个人试试手呢。

    不过，一旁的李东豪却是比她更快，

    他猛然向前指着周自天鼻子道：

    “让老子先来会会你！”

    就在他准备冲出去的时候，

    孙昱却是忽地抬手拦住了他。

    “大哥，你这是……”李东豪一脸不解地问道。

    孙昱淡淡说道：

    “你退到一旁替我压阵。”

    李东豪虽然心有不甘，但想起之前孙昱说的，

    定会让他手刃仇敌，这才带着一脸怒气退了下去。

    而一旁的王自茹见孙昱要亲自出手，

    更是没了应战的心思，满脸期待激动之色。

    周自天更是求之不得，

    他来此的目的，本就是解决孙昱这个阻碍。

    现在对方主动出击，倒是省了他不少事情。

    他眯着眼睛瞧着孙昱，说了一句：

    “听说少阁主最近找了一个师父，想来就是你吧？”

    “小子，还隔这装？等下有你好受的。”

    孙昱内心冷笑，也不回答，缓缓上前。

    二人即将开打，门外看热闹的众人顿时议论纷纷。

    “有好戏看咯！

    这个家伙一看就实力不弱，看其气息，似乎是六品武者？”

    “那天医阁那人呢？”

    “嗯，应该也是六品的修为，不过，我觉得他不太行。”

    “为何？”

    “这还用说，天医阁里面有能打的嘛？”

    众人一时间哄笑起来：

    “也对。”

    “没毛病！”

    这时候，有一人，却是持有不同意见：

    “非也，那人可不是普通人，齐啸知道吧？

    就是死在他手中的！”

    “什么！”

    众人面露惊色，齐啸是什么人，他们生活在平乐城自然清楚的很，

    那可是号称六品无敌的存在。

    他们一个个不由多看了孙昱两眼：

    “嘶，这下胜负可不好说了……”

    齐衡站在人群中听着众人的讨论，面带笑意，悠然自得。

    胜负之事，还用得着猜？

    孙昱不过六品，

    而周自天是五品，

    用脚趾头想，都能知道谁输谁赢。

    看来这次任务倒是简单。

    想来等五爷回来之后，周自天这家伙又能有不少奖赏。

    一时间，他竟是有些羡慕起对方来，

    早知道如此，

    他就应该主动请缨接下这个任务……

    周自天自持境界高深，心态十分轻松。

    他看着孙昱疾冲而来，心中暗道：

    “嘿，先好好玩玩这小子，娘的，前几天竟然敢在天医阁面前耍我！

    今次我也让你尝尝被人戏耍的滋味！”

    孙昱不知道对方是如何想的，

    但从对方的眼神中，他隐约瞧出了对方的意图，

    他现在就只有一个想法，全力出手，直接击溃对方！

    二人仅差一步之遥，

    就在这时，孙昱出拳了！

    他毫无保留，

    五品的实力瞬间暴露，大量浑厚强横的真气拼命的朝他手中涌去。

    观战人群中，有识货的立刻叫道：

    “是五品武者！”

    “周自天这小子还是立功心切，这么快就全力以赴了。

    若是换做是我，少不得玩上一阵。”

    齐衡一脸失笑地摇了摇头，

    可忽然之间，他又觉得有些不对，

    这股五品的气息似乎有些陌生，难道……

    “不好！小心！”

