    伍思敏的新闻接连霸占了几天的头条，甚至因为她曾经跟傅戚的关系，加上她的高学历，一度都成了高智商犯罪的反面教材。据悉，已经有公司要根据她所谓的‘传奇’改编拍成现实类的电视剧。

    每次看到这个新闻，温郦心总会无比的感慨。

    走出浴室，见行李已经收拾妥当，她却坐在床头叹气，韶黎殷坐到一侧，半环住了她：“还以为你是舍不得我，还是在看她的事儿？”

    “当然舍不得你！只是每次看到，总会有些感触！幸亏我没有走到她这一步…”

    头靠在他的肩头，温郦心也不禁有些喃喃的哀叹：她大约是不甘心吧！伍思敏的心情，其实多少她能理解，曾经，她也有过，爱了那么多年，也像是败在了一个完全不能跟自己相提并论的女人手下，至少，在她眼中，舒静是比不上她的，她想，在伍思敏的眼中，想必倪朵也是一样！

    可是现在的倪朵，却当真连她都有些羡慕，她的处事，比她聪慧圆润，她的幸福，她的成功，证明的才是她真正的能力。除了美貌，她身上，定然有更重要的闪光点，否则，不可能得到傅家那样一个家庭的万般宠爱，事业也不可能如此红火。

    现在的倪朵，有几个女人敢说比她更配得上傅戚？

    低头，韶黎殷在她发上落下一吻：“是啊！我比戚走运！你，跟她不同！”

    这一会儿，韶黎殷心底其实也是为自己捏把冷汗的。都所物以类聚，人以群分，其实，傅戚的幸福，或多或少也让他们几个人对感情都有所改观，至少眼睛不会全放在头顶了，可惜，舒静跟倪朵差太远，幸亏，他觉悟的不算晚！

    扭身，温郦心也笑了下：“想到很久看不到你，还真有些想了呢！不知道以前经常几个月、那一年怎么熬过来的！”

    抚着她的秀发，韶黎殷的心底再度闪过浓浓的自责：

    “只是去考察下，最多半月！有空就给你打电话，想我就给我打电话！在家，要乖，要注意安全！”

    “我会的！没那么多意外啦！你才要小心！商场上，多放人一马，别结那么多仇家，钱，总是赚不完的，人，才是最重要的！其实，有时候不太理解你们男人的想法，那么有钱了，还那么拼命…我觉得够用就好了！”

    点了点她的鼻头，韶黎殷道：“小女人思想！男人要有自己的事业，必须开疆辟土！知道为什么越有，才越拼吗？”

    摇了摇头，温郦心还真认真思索了，灵光一闪，同样的答案耳边传来：

    “因为他们享受过！享受了那种美好，会愿意拼去创造更多的美好。所以，越懒越穷，越穷的人也越懒，因为他们不懂，当然也享受不到顶级的美好！”

    低头，韶黎殷笑着在她唇畔点了下：

    “甚至连老婆，都只能降低档次！因为这样的美女，他们，没有机会！养不起，供不起，享受不起，也入不了她们的眼！即便走狗屎运碰到了，也终将被养成黄脸婆！所以，男人没有资格嫌弃自己的女人!因为他们的女人，展现的就是他们自己的样子！”

    如同曾经他推开她一样，那段时间，其实每天，他也是度日如年的应酬感，无比的疲累；而今，却总感觉跟她相处的时光，快得他‘遗憾’，遗憾错失了曾经那么多的时光。

    捧着她美丽精致的小脸，柔情的吻淹没她美丽的唇角——

    这个夜晚，或许因为即将到来的短暂离别，而变得异常的火热。

    ***

    隔着千山万水，两人每天至少也会通一次电话，大多都在晚上九点以后。温郦心数着手指头，却也强忍着思念，不想给他填乱。

    这天，走出店铺，不经意间一抬眸，她又看到了对面马路上停着的熟悉的车辆——风万里的车。

    不自觉地，她的步子就顿了下。隔三差五，她都会看到，可是，他没再过来，她也从未过去。

    慢慢地，那一夜在心头的伤痕渐渐也淡了去。

    或许，他的做法让人不敢苟同，但温郦心能感觉到，他对她的心，是真的。其实，一个男人还愿意对一个女人撒谎，或许，某种程度上，也说明，他的心里还有这个人。

    一旦他连谎言都吝啬了，才是真正彻底的结束。

    只是这一刻，她其实，并不想要这样的关爱！

    脚尖动了下，最终，温郦心还是没有过去，而是选择转身，往自己的车子走去。

    这天，温郦心刚结束手头的工作，泡了杯柚子茶，就接到了张经理的电话。

    “你说什么？”

    “真的，我收到确切消息，天星商行的姚老板要告你，说是你给他鉴定的那个青铜玩物，好像是楼兰的，还是带什么宝石的那个，传说是价值连城，是坑！有这么个事儿吧！”

    “有！有两年多了，一个小拍卖行的，我记得是一个月牙形的，上面还镶嵌了宝石，本身不算珍贵，各朝各代流传下来的，都很多，但因为是楼兰古国时期的，非常具有文物的研究价值，加上那个时代的神秘感，所以价值倍增，最多也就值三千万吧！因为那只有半块！而我很确定，整体应该是原的，据我查到的资料，两块应该是一模一样的，加上上面有文字痕迹，所以，合起来才是真正的价值！半块，他用了一千万不到，现在也是稳赚不赔？什么坑？要联合专家律师告我？”

    都陈芝麻烂谷子的事儿了！

    “我听到的消息是，这个姚老板很喜欢这个宝石件，拍卖后就一直当做收藏品封在了一家保险公司的专业保险柜里，据说是很高档，那种透明还带保全的柜子，总之就是没经过自己的手之类，当初放的时候，你也在场吧！这些年一直没动过，据传，最近生意周转问题还是其他问题，是要把这个出售，结果验货的时候，几个专家全说是赝品，根本不值钱，所以，现在，听说姚老板要联合告你验错货，要你赔偿损失，要不就是告你私自侵吞，总之，我听到的大概就是这么个事儿，我这不赶紧给你打电话，让你有个准备吗？”

    “有没有搞错？几年前的事儿，现在告我？谁知道是不是他中间偷龙转凤了？要告，也应该告保险公司吧！当初验完的，现在告她？这是哪门子事儿？”

    一听，温郦心急了，虽然，几千万对她来说也不是个事儿，也没这么坑人的吧！当她软柿子呢！

    “最关键是，听说有技术取证，证明这些年，柜子没人动过，而且没有任何其他指纹。如果证明这个东西放入后就未曾被人动过，现在却证明是赝品…温小姐，这件事，你恐怕脱不了干系！反正，我大致听到的是这些，这个姚经理已经联合了几个专家，听说金额巨大，可能要立案，他已经开始请律师研究了！”

    “好，我知道了，谢谢了，张经理！”

    前脚，刚挂了电话。郦心刚去网上想查查就资料，却见风声已经透了出来，甚至直指她利用职权私吞客人货物、谋取私利，利用温家的珠宝集团洗黑钱。

    一个浏览，温郦心晕了：她只管鉴定，什么时候还管他们怎么交易了？好像每件货都被她碰过换掉私吞了似的！

    当然新闻下也有人质疑，会不会就是假货，她判定有问题。

    总之，一个下午的功夫，她不过才查了下旧资料，网上的风声已经刮了起来。

    ***

    很快，父亲的电话便打了进来，她早早关了店门，她前脚刚走，后面就有人在店铺门口堵着，最后听说还被泼了油漆。

    没想到，事情这么严重。家里，温郦心先给员工打了电话，放他们价。

    至于那些取笑合同的单子，她也全部表示同意！违约金，肯定不会赔付。

    挂了电话，温郦心也一阵焦头烂额。

    一边，温老抬手拍了拍她的肩膀：“没事！大不了，就是赔钱！别担心！”

    其实，他更怕的是这件事处理不好，损了她的名誉。那以后，她要接管家里怕也麻烦了。如果影响太大，很可能还会连累到W.king集团，影响他倒不怕，只怕连锁反应，他的事业很可能一下子倒退十年！这些都无所谓，只是他怕对她打击太大，她承受不住。

    毕竟，这一路走来，事业上，她还是相对顺风顺水、很出众的！

    好不容易感情才顺利了些，没想到事业又——

    “心儿，这件事，你得给我透个底，当年这个案子，你是否有十成把握？”

    “爸，我不会看错的！那一块是楼兰的，而且是真的，我记得当时也有几个专家在场的…只是怎么会几年后被翻出，而且还赖在我头上了？货物卖出，还有保质期的呢！自己放霉了，还能怪卖家生产不合格？这根本说不通啊！谁知道哪个环节出了问题？现在我只怕这件事闹开、处理不好，会影响我们家的公司…”

    毕竟，他们是专做珠宝的，也有自己的古董店。不管这件事最后定性为何，这段时间，他们的生意、名誉肯定都要受到影响，拖得越长，对他们越不利！

    没想到，她的想法可以直击重心，温老颇感欣慰的点了点头：“心儿，你真得长大了！”

    倒是他，好像一直都小瞧了这个女儿。

    “心儿，你跟我来！”

    起身，温老往楼上的书房走去，转而，温郦心也跟着起了身。

    “爸？”

    进了书房，见温老拿出保险柜的钥匙，开了家里的密室，温郦心眼底难掩诧异：父亲的收藏，一直不都谢绝所有人参观的吗？

    她，仅仅是知道，除非父亲拿出来，否则，家里有多少宝贝儿，她其实也不清楚。

    “进来吧！”

    转而两人从一侧衣柜的后面走入了一间安全门里，后面是一间改良的屋子。

    进入，温郦心也颇为震惊，里面当真是别有洞天，各种古董、收藏琳琅满目。

    领着她走向一边，温老直接拿起一小盒子，递给了她：“你看看——”

    打开精致的雕花紫檀木盒，里面，一个月牙形的古铜小件嵌在软底的黄布盒中，灯光下，红绿的各色宝石，大大小小，隐隐闪动着低调幽暗的光芒。

    “这不是楼兰古国的那块…”

    抬眸，温郦心更是吃惊。

    “你看看，是真是假！”

    戴上一边的手套，温郦心轻轻拿了出来，对着一边的光亮审视打量了一般：“是真的！只是这文字图案…似乎与我以前见过的那块，有些不太一样！”

    有认真的看了一遍，努力回想着自己曾经见过的那一块，温郦心惊叫道：“宝石的镶嵌、颜色都是对称的，而且一模一样，两款，应该只有文字是有区别的！难道这就是另外一半？”

    点头，温老道：

    “大有可能！古董的价值与它的完整性有很大的关系。再珍贵的古玩，一旦有所缺损、破损，价值往往会大打折扣，毕竟，再高的修补高手，修补后的价值也是不同的！这一块，是我去年无意间从朋友的收藏中看到，见他扔在一边，不甚在意，就买了过来。你知道，我们是做珠宝的，对宝石、这种带有设计感的东西总是特别敏感…所以，自从看到消息，我就怀疑这件事会不会是冲它来的？所以矛头才直指于你？一旦两块合起，价值可不止翻一倍！只是，我倒不知道，以前，你经手过这样的一块…”

    将东西放回原样，温郦心的眉头也拧了下：

    “爸，你知道，我只是喜欢研究！我对收藏没有多大的兴趣，更多的我也是喜欢他们背后给我带来的故事、展现的智慧以及一些神秘的东西…我喜欢这个研究发现的过程。如果真是为了这个，这件事，就更复杂了！”

    “爸爸让你看这个，就是让你有个底，安心！最差，我们不过是被他骗走这个而已！怎么解决这件事，我们从长计议，不急，一切以大局为重！这些天，就在家里，哪里也别去了，我们先合计一下…心儿，我们不知道明天会发生什么，也许以后这样的事儿会是家常便饭，你要学会自己减压，天塌下来当被盖，总先有爸爸顶着，别怕！累了一天，先回去休息吧！生活，不就是解决问题的吗？我们慢慢来！”

    “爸，我知道，让您操心了！我没事…您也早点回去休息吧！”

    扶着父亲走出，即便心口堵得慌，温郦心却突然也觉得满满的幸福：如果这一刻，父亲都不在了，她不知道自己会不会垮掉？或许只有危机的时候，才更能感觉到亲人的重要，哪怕只是一句话！

    ***

    回到房间，温郦心也还是有种别压的喘不过气来的感觉，当真是第一次，碰到这么棘手的事儿，下意识地，她早早地给韶黎殷打了个电话。

    “老公？你忙了？”

    “怎么了？声音怪怪的，出什么事了吗？”

    没想到一开口就被他听出了异样，原本是想跟他诉诉苦的，但一张口，郦心突然觉得说了或许于事无补，只是多个人担心，再听他的声音，似乎也是难掩疲累，而且，她也知道，他这趟考察去的地方略偏，每天都跑很园路。

    转而，她又低笑着转移了话题：“没有，就是想你了…”

    大半个小时，两人就是你侬我侬的，直到挂电话，温郦心也没提这件事，想着他还有一周才回来，她突然也觉得想他想得紧。

    另一边，酒店里，韶黎殷刚将考察的数据录入电脑，洗了澡浏览了下新闻头条，正睡觉，突然W.king的字眼陡然进入视野，他当即就点了开来。

    “W.King涉嫌诈骗，偷梁换柱？”

    一个新闻浏览下来，韶黎殷惊了，当即拿起了电话，订了最早的机票，一边收拾着行李，一边就给单北瑞打了电话：

    “去给我查查天星的姚老板是个什么底，还有他投保的那家保险公司有没有问题？另外，再安排一个经理过来，明天上午十点前到，接我的班！”

    ***

    第二天一早，温郦心接连接了几个朋友跟风万里的电话，满满的糟心，突然像是轻松了不少。

    走出房间，就听到屋里又窸窣的说话声，二楼的楼梯口，她便看到了熟悉的身影：

    “老公，你回来了？”

    惊叫一声，她三步并作两步跑了下来，起身，韶黎殷还在楼梯口处接了差点摔倒的她一把：

    “一大早就莽莽撞撞的？”

    “殷，真得是你啊！”

    跳到他身上，紧紧抱着他，温郦心的眼睛都酸涩了。轻抚着她的头发，韶黎殷道：“有我在，没事的，嗯？”

    笑着，瞬间，郦心只觉得整个世界都灿烂了。

    坐到一边，几个人就彼此知道的信息交流了下，搬出笔记本，郦心刚想看下网上的动态反应，又一条新闻却率先进入了她的眼帘：

    “殷，你快看！她，她失踪了？”

    网上，一则半通缉的新闻带着照片，郦心整个惊诧了：舒静竟然失踪了？家人报案，涉嫌商业犯罪逃逸？或者可能出了意外？

    一道道，晴天霹雳，一波没过，又来一个，当真劈得她外焦里嫩，完全不知所措了！

