    陈辉等高中同学，一时之间很难从那种震撼的情绪中抽离出来。他们现在才明白刘鹏飞那段话的意义。

    面前这个叶修，和他们记忆中那个村娃子，已经不可同日而语了。他年轻，俊美，富有，医术通神，还认识了不少大人物。最重要的是，他的所作所为，令成千上万的百姓顶礼膜拜。

    当现场的赞美喝彩山呼海啸般响起时，同学们浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    作为叶修的同窗，他们与有荣焉。

    龚磊带来的公司精英，也被Boss神乎其神的医术折服了。如果说本来还只是为了找一份工作度日的话，现在才更加笃定：中医药事业，绝对大有可为，跟着这位神奇的Boss，前途一片光明。

    关瑾珊，刘国良等人此前见识过叶修的医术，倒还没什么。周玲安是第一次看到叶修的本事，大眼睛里满是崇拜，心里想：哇哇，怪不得黑炭头能赚这么多钱，原来他医术这么厉害啊。我们家黑炭头，真的很了不起呢。

    叶远志以前曾做过这样的梦，梦里自己拥有一家医馆，每天来寻医问药的病人络绎不绝，门庭若市。

    没想到，活着活着，梦想就照进现实了。

    如今他已经是炼气二层的修仙者，在儿子的教导下，医术突飞猛进，无论是积年沉疴，还是比较罕见的怪症，他都能迅速地找到病灶，或用针灸推拿，或开药方，帮病人缓解痛苦。

    因为他体内积聚了灵气，而且学会了“以气御针，飞经走穴”之术，能够通过针灸，把灵气传到患者病灶之上，效果立竿见影。

    鞠苹也是同样的情况，夫妇二人坐诊，帮街坊们解决了不少折磨多年的老毛病，一时之间叶家“神医”之名，响彻古河县城。

    收银处的小姑娘忙得连口水都顾不上喝，当初叶远志曾经想免费问诊三天，以吸引第一批顾客，这提议被叶修否决了。

    “我们的医术，并不廉价，如果确有困难的病患，常春堂可免费治疗，但绝对不能对所有人免费。我们要对自己的医术，自家的药材有信心，完全不需要用免费来吸引病患。那样只会拉低我们自己的水准。”

    这是叶修给出的理由。

    事实上，叶修是对的。

    有这样的医术，压根就不需要用免费的手段吸引顾客。

    康佑诊所。

    康医生和那个报信的中年男子面面相觑。

    “你是说，叶家那个年轻人，用针灸治好了何疯子？”康佑的表情，简直像是在听神话传说。

    “是的，听说叫什么‘鬼门十三针’，几针扎下去，口中念念有词的，然后何军就好了。”

    “鬼门十三针……”康佑喃喃自语，虽然是西医，但他对这种失传的针法也有耳闻。

    何军一家三口绝对不是医托，这个他是知道的。何军都疯了好几年了，附近街坊谁不知道？

    那只有一个可能，常春堂叶家，真的有几把刷子。

    “他们的生意一定很好吧？”

    “嗯，何疯子的疯病治好了，现场老百姓都疯了，他们一窝蜂地涌进常春堂，候诊大厅都挤满了……”

    “噗嗤……”康佑像泄了气的皮球，瘫倒在椅子上。

    他这阴谋阳谋的忙活了半天，不仅没能给常春堂抹黑，反而给了人家施展医术的机会，一举反转局面。有这样的医术傍身，其他人真的很难混了。

    “我这是……搬了石头砸自己的脚啊……好死不死的，我惹这帮变态作甚，麻蛋的连精神病都能针灸，太特么狠了哇！”

    康佑脑袋埋在裤裆里，崩溃大哭。

    叶远志夫妇率领医馆的工作人员问诊治病，叶修带着前来祝贺的客人，到附近的餐厅吃宴席。

    叶修，刘渡江，刘国良三人，铁千仞，杜诚，关瑾珊，周根生，周玲安，刘鹏飞，龚磊，林璐，叶婧等人坐一桌，其余人各找位置落座。

    今天的开业典礼圆满成功，虽然有些小插曲，但反而给了叶修展现医术的机会，间接帮常春堂打开了知名度。

    每个人的脸上都洋溢着笑容，一顿饭吃得宾主尽欢。

    席间铁千仞再度说起了拜师的事情，叶修询问了一下尚武会馆的情况。原来那日叶修踢馆之后，武馆内部产生了分歧。李维扬，郑奇峰等人建议大家发动人脉，寻找圣境高手前来报仇。而铁千仞和杜诚则主张以和为贵，与叶修搞好关系。两方人马争执不下，后来李维扬便带着一帮人离开了，暗境以上的高手，只剩下铁千仞和杜诚，其余的都走了。

    “八卦掌李家，实力雄厚，说不定有隐藏的圣境老祖，叶先生还是小心为上。”铁千仞忍不住提醒一句。

    “无碍。”叶修淡然一笑。

    他虽然以圣境武者身份抛头露面，实际的身份却是修仙者。修仙者不会害怕武者，就如同人类不会害怕蚂蚁。当然，如果蚂蚁个头像狮子一样大，那就另当别论。

    “叶先生，我敬您一杯。”铁千仞举起酒杯，恭恭敬敬地说道。

    叶修借碰杯的机会，将一股灵气传递到他体内。铁千仞那天被他打断的骨头，在灵气的滋润下，以肉眼可见的速度恢复。

    铁千仞感觉到体内有一股温暖的气息游走了几个周天，然后他那废了的手指和断了的腿，居然奇迹般地康复了。

    “这……”他霍然从轮椅上站起来，激动地脸色发红。

    把杜诚吓了一跳，以大哥的伤势，怎么也得养个半年才能走路吧？这怎么说站起来就站起来了？

    “想练出鹰魂，其实很简单，”叶修淡然一笑，“你在招式上浸淫了三十年，已经把形练到了极致，没有提升的空间了。接下来你要做的，是忘记招式，举手投足，不是鹰爪功的招式，却又处处透着鹰爪的意境，比如说，这样……”

    他随手扔出了一个酒瓶，并指如钩，瞬间在半空中将它抓了回来。

    这样随手一抓，如电闪雷轰，不是鹰爪功的任何一招，但给铁千仞的感觉，却偏偏就是鹰爪功。

    “举手投足，随心所欲，如羚羊挂角，如踏雪寻梅，不要过度追逐形似，要确信，你自己就是一只鹰……”

    铁千仞感觉自己在黑暗中行走，长空中忽然劈下一道闪电，照亮了黑暗中所有的秘密。

    “我明白了，明白了……”铁千仞举杯一饮而尽，推金山倒玉柱，小山一样的身躯直撅撅跪倒在叶修面前：“多谢恩师指点，弟子悟了……”

    席间的人顿时目瞪口呆，尚武会馆的扛把子，鹰王铁千仞，居然在大庭广众之下给叶修下跪，这也太不可思议了。

    “起来吧，不必客气。”叶修扶起了铁千仞，让他赶紧回座位上坐好。

    “你的问题，就更简单了，”叶修看了看杜诚，“别总想着耍帅，撤掉那些花里胡哨中看不中用的踢法，化繁为简，越是简洁的招式，威力越大。如果你能把千变万化的腿法，转化成一招，那么这一腿，天下无人能敌！”

    杜诚低下头，思索了片刻。很快抬起头，眼睛闪烁着光芒，也和铁千仞一样，跪倒在叶修面前：“谢恩师指点，杜诚明白了。”

    “起来吧，现在可以放心喝酒了吗？”

    “放心了放心了。”铁杜二人眉花眼笑。

    铁杜二人其实已经摸到了门槛，叶修只是稍微提点一下，他们就悟了，从此踏入另外一个境界。如果没有叶修这个领路人，他们还不知道要在黑暗中摸索多久。

    叶修觉得铁杜二人都是光明磊落的汉子，值得交往。再加上，父母亲人毕竟都在古河县生活，有了尚武会馆的保护，他即便不在，也很放心。

    尚武会馆的两名大高手，轮番给叶修下跪，对其他人的震撼还是蛮大的。反正叶修端着酒杯过去敬酒的时候，每一桌都恭恭敬敬的，大气也不敢喘。

    周根生帮着父老乡亲问‘生发丸’的事情，叶修说公司很快就会量产，到时候会优先供应东篱村的乡亲们。周根生满意地敬了叶修一杯酒。

    周玲安和关瑾珊攀谈了一番，知道美颜丹和正骨丹能卖到几百万一瓶，差点没从椅子上翻下去。看来黑炭头对她还是挺不错的，这么贵的东西说送就送，没有他嘴上说的那么坏嘛。

    酒足饭饱，大家各奔东西。

    叶修返回老宅，跟工头说，增加人手，钱不是问题，连带装修，尽早把房子建好，越快越好。工头答应再调来一批工匠，尽快完工。

    交代好这一切后，叶修穿越到了东华帝国，没想到离开这一段时间，陶寨发生了天翻地覆的变化……

