
　　凌云点点头，没多纠缠这个话题。

　　傅林璇的心意他收到了，以后多给仁心堂一些照顾便是。

　　接着，他重新看向谭明武，眼神冰冷：“谭长老可真是威风，在明月楼内，一个不顺心，居然对我这明月楼楼主下杀手。

　　谭长老，我现在想向你确认你，你们谭家，是不是要对我明月楼宣战？”

　　对明月楼宣战？

　　谭明武真没把明月楼当回事。

　　但随后傅林璇的话，却让谭明武冷汗连连。

　　“呵呵，对明月楼宣战，那便是对我仁心堂宣战。”

　　傅林璇道：“明月楼当初便隶属于仁心堂，也是我仁心堂转给先生的。

　　谭明武，你们谭家，可是要对佛仁心堂宣战？”

　　谭明武脸色微微发白。

　　他哪里敢对仁心堂宣战。

　　仁心堂的背景，可是直通内城，掌握很多珍稀丹药资源。

　　七大巨头的很多丹药，都是来自仁心堂，包括谭家。

　　如果被仁心堂拉入黑名单，这对谭家来说，绝对不是什么好事。

　　谭家得不到人心的丹药，其他巨头却能得罪。

　　如此一来，无形中谭家的力量就被削弱。

　　“我谭家与仁心堂向来交好，又岂会与仁心堂为敌。”

　　谭明武只能忍气吞声道。

　　“那我看谭长老还是收敛点比较好，若你再对凌先生动手，我就会视为是对仁心堂的挑衅。”

　　傅林璇丝毫没给谭明武面子。

　　换做平时她肯定不会这样，毕竟谭明武也不是小角色。

　　但现在情况不同。

　　在谭明武和凌云之间，她必须有个鲜明立场。

　　而很显然，别说是谭明武，整个谭家在傅林璇眼里，价值都不如凌云。

　　所以，要怎么选择，这对她来说，无疑是件很简单的事。

　　谭明武心中恨得牙痒痒。

　　只可惜，他真的只能憋屈的忍着。

　　“凌楼主，十亿元晶不是一笔小数目，我需要回去让家族决定。”

　　谭明武看着凌云道。

　　“你可以回去，但现在元晶的数额不是十亿，是十五亿。”

　　凌云道。

　　谭明武蓦地一愣，接着就双目喷火：“凌楼主，你耍我？”

　　“之前的确是十亿，可你刚才对我出手，还带着极为强烈的杀意。”

　　凌云道：“所以我决定，将十亿增加到十五亿。

　　还是那句话，我没有强迫你和谭家接受。

　　你可以选择拒绝，只需在三天后，来为谭启越收尸便可。”

　　“凌楼主，做人留一线，日后好相见。”

　　谭明武死死克制住自己，“凌楼主你把事情做的这么绝，就不怕将来其他人也不给你退路？”

　　凌云冷淡的看着他：“你若再废话，我一个心情不好，恐怕还会增加数额。”

　　“好，今日凌楼主之厚赐，我谭家记住了。”

　　谭明武不敢再多言。

　　说罢，他也不再说回谭家商谈之事，直接从虚空戒里，取出一张晶卡。

　　“这张晶卡里，有十五亿元晶，请凌楼主将启越放出来吧。”

　　他声音冰寒。

　　显然他之前说的，要回家族去商谈，纯粹是托词。

　　至于现在，他将十五亿元晶直接拿出来，这只能证明一件事，那便是他内心，已真正将凌云列为死敌。

　　凌云看了眼程高。

　　程高立即上前接过谭明武的晶卡，然后仔细验证了一番。

　　“楼主，这里面的确有十五亿元晶。”

　　程高对凌云恭敬道。天籁小说网

　　凌云将这晶卡收下，平静道：“程长老，去将谭公子带出来。”

　　五分钟后，程高就将谭启越带回来。

　　一进入一楼大厅，谭启越就看到了谭明武。

　　这让他精神大振。

　　“二爷爷，您一定要为我讨回公道……”

　　谭启越哭诉道。

　　说话时，他还颇为自得的看了凌云一眼。

　　在他看来，凌云会放他出来，显然是怕了谭明武。

　　啪！

　　只是，他的话还没说完，就被谭明武狠狠扇了一记耳光。

　　“二爷爷？”

　　谭启越猛地呆滞，无法理解的看向谭明武。

　　“我们回去。”

　　谭明武没有回答谭启越。

　　他内心，对谭启越已充满怒火和失望。

　　这次因为谭启越，谭家可是损失了十五亿元晶。

　　即便谭家底蕴深厚，一下子没掉十五亿，那也同样是一笔巨大损失。

　　若非谭启越是族长之亲孙，同时也是他的侄孙。

　　他真恨不得当场拍死谭启越。

　　现在他只是给谭启越一耳光，这已经算是偏爱谭启越了。

　　姚亦涵、梁洁和赵钰等人，愈发震撼呆滞。

　　在谭明武出现时，她们还以为今日之事已有定论，凌云肯定抗衡不了谭明武。

　　哪想到，凌云先是挡住谭明武的攻击，而后还有傅林璇撑腰。

　　此前谭启越说，凌云已经被傅红弗抛弃，根本不值一提。

　　当时她们还信了。

　　到了此刻，她们只觉得可笑。

　　她们以为凌云能攀上傅家，是因为得到傅红弗垂青。

　　但事实明显不是如此。

　　傅红弗对凌云而言，根本不算什么。

　　连傅林璇都亲自来明月楼，向凌云道贺，且态度如此恭敬。

　　无疑，这代表傅家对凌云也很重视。

　　真正与凌云有着关系的，是傅家，而不是傅红弗。

　　而傅家为了凌云，竟宁愿开罪谭家，这也愈发说明凌云在傅家人心中的地位。

　　在这种种因素综合下，最终谭明武也只能灰溜溜离去。

　　三女再无颜留在这，仓皇而逃。

　　只可惜，根本没人在意她们。

　　凌云和傅林璇，在打发走谭明武后，便前往二楼会议厅。

　　两人先是聊了一番明月楼和仁心堂的合作。

　　而后傅林璇话锋一转：“凌先生，不知您可曾听说过纯狐秘境？”

　　“不曾。”

　　凌云若有所思，“傅堂主此次前来，莫非与这秘境有关？”

　　“先生慧眼如炬。”

　　傅林璇道：“我此次来，一是为道贺，二就是为了和先生谈论纯狐秘境之事。

　　纯狐秘境，是涂山残留自青丘时代的一个古秘境，里面有着无数古老遗留下来的机缘。

　　此秘境每三十年都会开启一次，而再过半个月，便是纯狐秘境开启之日。

　　我想来问问，不知先生对这秘境有没有兴趣。”

　　凌云心神微动，道：“兴趣当然有，只是傅堂主为何来找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1907章 纯狐秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 