    郑爽的一声叹息，立马将公孙咏希想当幼儿园老师的急切打出原型，把她的矜持之门打开了一扇。瞅着她一脸焦灼地噏动着樱桃小红嘴中露出的皓齿，郑爽的心突然跳得快了一些。掂量着公孙咏希此时的心理焦虑度还不够，郑爽故意不置可否地“唔”了一声，把目光移向大门口，心里期待着把公孙咏希的焦灼感放大再放大，才好令她把她心里的矛盾之门开大再开大，才好邀请自己进入她的内心世界永久地驻军守护着。

    见郑爽似乎要放弃挑选自己当幼儿园老师了，公孙咏希内心的焦灼感，宛如山口下村庄里的村民，正遭受从山坳里冲刷而出的山洪，那排山倒海般的浸淹时，却看到一艘救人的冲锋舟经过自己的房子，不管不顾地径自远去一般，无助感冲刷起深藏在内心里的被遗弃感，搅拌成对生命出路的焦灼感，一波强过一波，一波盖住一波地侵袭着她的心理承受能力。

    努力把不停地涌上双眼的无助感和被遗弃感绞成的对未来的焦灼感，让公孙咏希慢慢地生出不惜一切代价，都要抓住正漂离如同她人生海洋里的这一根浮木，这一根可以改变她生命轨迹，改变她经济地位，可以成为她阴郁世界里一轮太阳的浮木——当幼儿园老师的机会。

    郑爽一直在等公孙咏希开口为她自己争取机会，他很清楚，若不能令她开口相求，自己就不能彻底地征服公孙咏希的心，就不能令她心甘情愿地为自己奉献一切，那自己的一切努力都将付诸东流。因此，郑爽掩饰着内心里对她身体的渴望，神情散发出半是可惜半是冷漠，把目光旧能久地呆在大门口方向。

    终于，郑爽对机会持续的把握，将于令公孙咏希主动向他伸出了心里面的一双红酥手：公孙咏希再次开口相求了！

    公孙咏希似乎在她心里作出某种决定，下了某种决心，深深地吸了一口气，抬起胆怯的目光，用期待的语气，表达她对幼儿园老师的向往，说：“郑医生，只要郑医生给我这个机会，我就可以打开一个世界，一个山花烂漫的世界，一个花香鸟语的世界。郑医生，可以先看看我跳一段舞吗？”

    击溃公孙咏希心理堤坝的目的已经达到，郑爽装出无可无不可的样子，将目光从大门口收回到公孙咏希脸上，余光早已瞄向她胸前正不停起伏着的那两大团羞答答地躲藏地套衫里的温软**了。

    似乎在心里正思考着要不要给公孙咏希这个机会，郑爽盯了公孙咏希有眼睛足足有二十秒的时间，才从喉咙口发出不抱什么希望的一句话：“那你就试试吧！”公孙咏希心知这是自己当上幼儿园老师最后的机会，地上不用受风霜相欺、雨露相淋、烈日相烤的室内工作最后机会，站起身来，目光中蕴含着若隐若现的挑逗意味，开始跳起一段现代舞。