    吕宋四十万大军如泰山压顶一般，气势汹汹地向河内军临时营地杀将而去，一路上卷起滚滚烟尘，掀起了棉兰老岛大决战的序幕。

    某种程度而言，此战胜负，将决定整个吕宋战局的走向。

    上午十时许，吕宋联军的先锋部队抵达河内军营地阵前。放眼望去，只见河内军整个营地沿着高低起伏的山坡，横跨数里地之长，居高临下。

    联军将领见了，眼神一凝，眼前阵地是典型的易守难攻之地，想要攻破这样一条防线，比围攻营地的难度还要大。

    可既然杀来了，自然没有犹豫的道理，而且他们兵力占优，就更没有犹豫的道理。稍稍整合有些凌乱的队列之后，联军就向高地冲杀而去。

    “杀！！！”

    一时间，杀声震天。

    两军就以临时营地为媒介，展开一场激战。作为大夏军，河内军自然是不乏勇气跟血性的，即便面对两倍之敌，依然无惧。

    吕宋联军同样气势高昂。

    震天的厮杀从上午十时许，一直持续到傍晚时分，方才告一段落。

    大战落幕，翠绿的山坡已经被联军踩成光秃秃的泥地，数万具尸体倒在山坡上，鲜血横流，在山脚下积成一滩一滩的血水。

    “大夏军果然像传说中那样，是块硬骨头啊。”

    联军将领虽然在称赞敌人，可言语中却无一丝气馁，或者畏惧之意，显然今天的这场大战，联军表现让他很是满意。

    刚开始，河内军借助山坡地利之便，牢牢守住阵线，让联军吃了大亏，伤亡惨重。但是等到联军稳住阵脚，他们的兵力优势就发挥出来。

    到了下午，双方已是打成平手。

    甚至于说，临近傍晚时分，联军已经占据上风，就差一点，他们就能彻底撕破敌军防线，占领山头。

    “明天，明天一定能拿下阵地。”联军守将信心十足。

    可惜，河内军不给他这个机会。

    双方罢战之后，联军后撤五里，安营扎寨，准备休整一夜，明日发起总攻。河内军则连夜悄悄打包行李，次日一早，天还没亮，就悄悄撤离营地。

    等到早上八时，联军浩浩荡荡杀上山坡时，营地早已人去营空。

    “该死！”

    联军守将很是恼怒，立即下令追击。

    就这样，一个追，一个逃，走走停停，一路厮杀，不断南下。河内军在薛仁贵的指挥下，很好地完成了统帅部交待的任务，将联军引开伊利甘城。

    为此，河内军也付出沉重代价，为了让联军确信，他们期盼的胜利近在咫尺，很多次，河内军都拼的很凶，不计牺牲。

    就在两军逞胶着态势时，一支奇兵正在悄悄行动。

    …………

    十一月十三日，崖山舰队第一编队的一个水师营，搭载三千神武卫，悄悄在距离伊利甘城不远处的海岸登陆。

    再在黑蛇卫密探的接应下，朝伊利甘城潜行而去。

    临近傍晚时分，神武卫就顺利潜到城外树林，静静等待黑夜降临。等到黑夜遮罩了大地，三千神武卫犹如幽灵一般，迅速朝北城墙移动。

    城头上只有少数巡逻部队，稀疏地点着火把。

    借着黑色披风掩护，神武卫跟夜色融为一体，肉眼根本无法察觉。

    “上！”

    顺利来到城墙脚下，许褚选定一个视角盲区，下达进攻命令。

    只见五名神武卫上前，“嗖”的一下，抛出手中的钩爪，“吧嗒”一下，精准勾住城头的墙垛。

    接着，就见五人像蜘蛛一样，如履平地一般登上城头。

    接着是第二拨，第三拨……

    率先登上城头的神武卫，借着半明半暗的光线，悄悄游走至附近城头守卫背后，手中匕首如寒光闪过，见血封喉。

    击杀之后，再将尸体拖到阴暗角落，互换装备。整个过程就像事先演练好的一样，行云流水，不发出一丝声响。

    随着守卫被一一击杀，城脚下得到同伴讯号的神武卫，加快登墙速度，短短不过半个小时，三千神武卫就在城头集结完毕。

    整段城墙已经被清理干净。

    这便是神武卫的可怕之处了，经过数年淬炼，现在这支神武卫，才真正算得上是特种作战部队，可以胜任在敌后开始特种作战。

    禁卫军距离此标准还差一截。

    集结完毕，神武卫没在城头久呆，走下城墙，借着夜色掩护，以及黑蛇卫密探的指引，走街窜巷，向城主府潜行而去。

    路上也遇到盘查的巡逻部队，能遮掩就遮掩，不能遮掩就直接杀过去。

    吕宋大军也不是傻瓜，就在神武卫进城之后的半个小时，城头守卫的尸体就被巡逻部队发现，立即吹响警戒哨。

    寂静的伊利甘城，一下变得喧嚣起来。

    城主府。

    吕宋领主马汀还没入睡，前线刚刚传来战报，说联军即将击溃河内军，让马汀感到非常兴奋，一时竟没了睡意。

    就在此时，有士卒来报，说城头出现异常。

    “哦，有老鼠进城了吗？”

    有五万大军镇守，马汀并不如何紧张。

    可接下来不断传来的消息，让马汀意识到问题的严重性，几乎每隔十分钟，就有一支巡逻部队遇袭。

    更恐怖的是，每支遇袭的巡逻部队都是全军覆没，现场却没留下一具敌人尸体，显示双方战力根本就不在一个水平上。

    种种迹象表明，这可是一群不简单的老鼠，稍不注意，就会变成恶狼。

    “快，命令部队向城主府集结！”马汀不知道敌人到底意欲何为，可还是下意识地选择了最稳妥的策略。

    命令一下，除城头守军，分散在城中各处的部队就开始向城主府集结，距离城主府越近，部队就越密集。

    在这种情况下，就算神武卫再厉害，也免不了暴露在敌军面前。通往城主府的路就那么几条，每条道上都有正在积极的部队，根本藏不住。

    “杀！”

    既然藏不住，那就只能杀出一条血路了。

    “没有三两三，哪敢上梁山。”神武卫接受这一秘密任务，自然也是带了秘密武器的，可在关键时刻震慑全场。

    只是现在，还不到动用秘密武器的时候。