    陈铭将方案收起来，微笑看向汤秀美。

    “这份方案我收下了，但组建工作室之类的事以后再说吧。”

    “毕竟我现在可养不活一个工作室。”

    既然陈铭这样说，汤秀美没继续这个话题。

    汤秀美的目标很明确，“陈铭同学，关于雇佣人生副本，你是否愿意交给我们千鹤公司？”

    收了汤秀美的方案，陈铭等于是欠汤秀美一个人情，面对询问他直接点头。

    “老规矩，雇佣人生副本的版权我不会给你们，你们只有两年的使用权！”

    “另外，一百万的价格有些太高了……”

    汤秀美赶紧解释，“这个价格对于现在的你来说，一点都不高！”

    “我们千鹤公司已经决定，以一百万价格拿下雇佣人生副本！”

    “这是合约，请你过目。”

    汤秀美居然还把合约准备好了！

    王志国再度傻眼，他可什么都没有准备！

    这下糟糕了，他两手空空地回到公司，龙耀不削他一顿才怪!

    确认合约没问题，陈铭直接拿起笔，干净利落签下了自己的名字。

    与此同时，汤秀美利用千鹤公司的账户，给陈铭转了一百万！

    交易完成，王志国充当了一个旁观者！

    汤秀美跟踪他过来这里！

    当着他的面，把雇佣人生副本给抢了！

    此时此刻，王志国欲哭无泪！

    顺利拿下雇佣人生副本，汤秀美心满意足！

    其实她很清楚，身为高中生的陈铭，暂时不会组建一个工作室。

    但她还是花时间，给陈铭准备一份组建工作室的方案！

    她这么做，自然是为了博取陈铭的好感！

    事实证明，她赌对了！

    收拾好合约，汤秀美迅速离开。

    还没走出碧波湾小区，她便迫不及待把这件事通知公司。

    与此同时，千鹤公司第一时间宣传雇佣人生副本！

    虽然这个副本无法盈利，但这个副本可以提升千鹤公司的知名度！

    千鹤公司再度与陈铭达成合作，这足以证明千鹤公司的强大！

    这是一家被天才高中生陈铭所认可的公司！

    千鹤公司的股价，再度迎来一波暴涨！

    汤秀美离开后，王志国没急着告辞。

    他没能抢到雇佣人生副本，而且异种族评鉴副本被陈铭捐去做好事了。

    但陈铭手里面，肯定还有其他的副本！

    在先前的百校争霸赛上，陈铭与沧海中学对抗时。

    可是以古典神话为基础，创造出三个强大的角色！

    如今，王志国向陈铭提出，想要购买关于那三个角色的副本。

    关于哪吒和孙悟空之类的副本，陈铭可没有创造出来！

    当然，即便创造出来了，他也不会随随便便出手！

    被陈铭拒绝，王志国垂头丧气，铩羽而归。

    得知这件事，龙耀并未生气。

    毕竟，龙腾公司推出的帝国争霸副本，访问量正在节节攀升！

    这个副本，可是面向全球市场进行推广！

    在一般的情况下，华国人创作的副本，在国外并不受欢迎。

    但得益于陈铭创作的优秀宣传曲，从国外传回来的数据可是一片大好！

    帝国争霸副本绝对能创造历史，在国外市场也红火起来！

    碧波湾6号别墅中。

    王志国和汤秀美离开了好一会。

    林俏瑶仍旧没有从惊讶之中回过神来。

    她黑白分明的眼眸里充满了惊讶，她看着陈铭，像是不认识陈铭那样。

    陈铭一下子就赚到了一百万，这样一种赚钱速度，让人不敢相信是真的！

    林俏瑶用充满震惊与疑惑地看着陈铭，“你真的是我老哥吗？”

    “你在胡说八道什么？”陈铭敲了敲她的脑袋，“我不是你老哥的话，我会是谁呢？”

    “你给我好好学习，以后我肯定会组建工作室或是开公司，到时候，我希望你能帮我的忙。”

    “当然，如果你对这种事没兴趣，我不会强求你……”

    “我很感兴趣！”林俏瑶一把将组建工作室的方案抱在怀中！

    “以后的话，老哥你的公司肯定能赚得数不胜数的钱财！”

    “别人管账我可不放心，管账什么的，必须我来才行！”

    这家伙，果然是个财迷！

    陈铭笑起来，“既然如此，以后你可要好好学习才行！”

    “那是当然了！”林俏瑶拍了拍自己鼓鼓地胸脯，“不管是工作室还是公司什么的，老哥你尽管交给我，我肯定会帮你把账管得漂漂亮亮！”

    林俏瑶变得干劲十足，她一溜烟跑楼上学习去了。

    与此同时，一辆低调的豪车，出现在深海市图书馆门口。

    一双穿着黑丝的大长腿，从车里伸出来。

    深海市图书馆。

    坐落在深海市环境优雅的郊区位置。

    图书馆内部，拥有着千万册各类书籍。

    虽说图书馆对外开放，但鲜有人会过来这里看书。

    此时，一个身着黑丝的女人，迈动一双大长腿走进了图书馆。

    她穿过层层叠叠排列的书架，如同是穿行在迷宫之中。

    没花多久，她在书丛中找到唐破虏。

    唐破虏坐在藤椅上，就着一杯清茶，津津有味在阅读一本旧书。

    对于黑丝女人的到来，他并未惊讶。

    “老爷子，听说你去了百校争霸赛的颁奖典礼，并且还送出一张卡。”

    “没错。”唐破虏点点头，但并未将手里的书放下。

    “那小子呢？”黑丝女人环顾四周，“你没有把他带过来这里吗？”

    唐破虏依然没有把手里的书放下，他平静地解释，“我送给他的卡，被他退回来了。”

    这样一件事，把黑丝女人惊呆了，“那小子是不是傻？”

    “放眼整个深海市，那些达官贵人们都想把孩子塞到你门下！”

    “你已经好多年没相中某个人，想不到时隔那么多年，你把卡送出去居然被退回来！”

    “那小子不知道你是什么人吗？”

    唐破虏笑了笑，“他当然不知道我的身份，但小甜甜肯定告诉了他一些事。”

    “然后呢？”黑丝女人好奇极了，“即便知道你来头很大，但他还是把卡还给了你？”

    唐破虏默认这件事，黑丝女人再次被惊到。

    “那小子真是蠢透了，他压根不知道自己错过了什么！”

    “如果这件事传出去的话，不知道要惊掉多少人的下巴！”

    这时，唐破虏将手里的书放下，他朝黑丝女人投去警告的眼神，“这件事，希望你保密。”

    “哦豁？”黑丝女人诧异万分，“那小子拒绝了你，而你居然还护着他！”

    “老爷子，这是为什么，莫非你对他有着什么想法？”

    唐破虏摇头，“让他自由的成长吧。”

    虽然唐破虏这么说，但黑丝女人不是蠢货。

    能够被唐破虏相中的人，肯定极为与众不同！

    对于那个名叫陈铭的小子，黑丝女人可是充满了好奇……

