    “我是来边界找我师父的。”

    婵夏故意留给他一个悬念。

    周启烨果然顺着她的思路想下去了。

    两军谈判，她师父到底是谁，怎会来到此地呢？

    这姑娘自称是仵作，那她师父多数也与这个相关，看她穿得虽然朴素，与赶车女子以姐妹自称。

    但能用得上这样马车的，必然不会是寻常人家，赶车女子又对她多为恭敬。

    寻常仵作是不可能有这个待遇的。

    婵夏看他已经陷入沉思，知道他上钩了，装作不知情的样子问道：

    “不知公子怎么称呼，来边界所为何事啊？眼下可是不太平，我看你像是个读书人，这样跑过来可是很危险的。”

    “在下郑启，来此地是为了寻人。”周是国姓，周启烨选择了化名，他还在思考婵夏的来历。

    “敢问姑娘的师父姓氏名谁，我也好看看是否相识。”

    “家师姓于，不过是京城散人，只怕公子难以相识。”

    于...善于查案，难道是他？

    周启烨几乎是一瞬间就想到了于瑾。

    于瑾在厂卫担任掌刑千户时，他就有所耳闻，知道这是个铁面无私罕见的宦官。

    周启烨自幼在宫廷长大，对这些阉人并无好感，印象里如魏晨那般的权阉，多为奸佞狡诈，阴阳怪气。

    于瑾却是个例外。

    他出身世家。

    年幼时家族因卷入政治纠纷被落了罪，他以罪臣后代的身份充入宫中。

    虽为宦官却生得一身正气，进了厂卫后更是建功无数，被提为掌刑千户。

    后因阉党内部斗争，他又被派往十二监，不到半年又凭借自身过硬的实力进入文书房。

    在宦官这个行当里，也算是响当当的传奇人物了。

    周启烨常年在封地未曾与于瑾见过，于瑾被调入宫里后又一直没遇到。

    这次边界悬案太师派了于瑾出马，周启烨运筹帷幄之际，也想趁机会会这个太监里的传奇人物，试探下他的立场。

    若能为他所用，这必然是员猛将，只是若不能为他所用，被老六或是太后那边争取到，也必将成为祸患。

    婵夏只见周启烨眼睛不断地朝着右上方看，猜他正在心中构建未来战略。

    不由得感慨起帝王的心累来。

    别人随便一句话就要想半天，也怪不得帝王多早逝。

    这燕成帝看着平易近人，实则城府极深，前世多数就是想太多活活把自己累死了。

    周启烨不知婵夏已经知道他的身份，只当遇到于瑾的徒弟是个机会，想从婵夏这打探些于瑾的消息。

    在他看来，婵夏不知道他的身份，又是年纪不大的女子，最是天真烂漫，从她嘴里得到的消息最为可信。

    笃定主意，周启烨便赖上了婵夏，要与她一同前往边界，婵夏看破不说破，任由他跟着。

    车行至前方，就见一群大燕士兵打扮的人围成一圈。

    似乎发生了争执。

    婵夏下车，马上有士兵拎着长枪对准婵夏盘问：

    “你们是干什么的？”

    婵夏拿出通行令：“我乃文书房于瑾的徒弟陈婵夏，这次过来是奉我师命，助我师父查案的。”

    彩凝也跟着掏出她的令牌，这些士兵查验令牌真伪后也不敢怠慢，让她们先在此稍事休息，等通报后再放她们进去。

    “敢问小哥，这些人是怎么回事？”婵夏比了下被士兵包围的一众百姓。

    “这些人形迹可疑，自称是附近村子的百姓，但我们怀疑这里面很可能混入了番邦的探子，只能先控制起来，等上面查明后再做处置。”

    士兵话音刚落，那些人里马上传来一阵喊冤声，此起彼伏一阵冤枉。

    “我们真是这附近村子的村民，实则是家中死了人，发丧途径这，军爷说我们是番邦探子，我们属实是冤枉啊！”为首的那名壮汉声泪俱下。

    他身后一群穿着孝袍的跟着哭喊，这些人说着地道的大燕话，没有番邦口音。

    这么看来，的确像是寻常百姓。

    “亡者何在？”婵夏问。

    壮汉领着婵夏来到棺材前，推开棺椁，里面果然躺着一名青年男子。

    “这是我胞弟，我们都是这附近村子的村民，只因卷入战乱，敌军闯入了村子，砍死了我胞弟，我们忍痛发丧，又被怀疑是探子，我们冤枉啊！”

    婵夏示意彩凝把她的工具箱拿来，取出手套带上。

    周启烨看她熟练验尸，这才相信她真是仵作行，看这么漂亮的女仵作查验，还真是新奇体验。

    “死者腹部被刀砍中腹主动脉，喷射出大量血迹，是为致命伤。”婵夏按了两下对方的腹部，很快就得出死因。

    大燕十人为一帐，这里刚好有两帐的士兵，看婵夏验尸熟练，为首的帐头恭敬地对婵夏说道：

    “姑娘即为于公公的高徒，想必验尸必然是极准的，若真是百姓，我们放行便是了。”

    婵夏抬手，示意不急。

    “暂且不急，等我继续查验。”

    婵夏掰开死者的嘴，看了两眼，摇头。

    “你们并非村民。把他们扣起来！”

    婵夏一声令下，士兵们马上将这伙人控制住。

    为首的那个壮汉不服道：

    “都传于公公铁面无私断案如神，为何他的徒弟会如此草菅人命，只看了眼牙便污蔑我们是探子，什么铁面无私，我看就是酒囊饭袋，阉人走狗！”

    “放肆！”帐头抬腿就踹，文书房的公公岂能是这些人能辱骂的。

    婵夏眯眼，抬手制止。

    “既然你死鸭子嘴硬，我分析给你听便是。”

    她眼角余光看到周启烨也竖着耳朵听，知道这是自己展示师门实力的时刻，解释的也格外详细起来。

    她可杀，督主不可辱，事关师父的尊严，她必须要说个清楚，让这些敌军死个心服口服。

    也好让未来的皇帝听清楚，她师父是人才，大大的人才！

    “死者腹部伤为叠伤，刺中腹动脉致死伤创口深而窄，是为我大燕特有长枪所致，你们为了瞒天过海，在他死后又用拉特大刀补了一下，企图制造他是为番军所害之假象，但生前伤与死后伤有很大不同，这是疑点一。”

    “那疑点二，又是什么？”周启烨听得津津有味，正是入迷，却见婵夏卡着不说，忍不住催促。

    “疑点二，便是死者的牙齿了。”

