    

    叶天跟着萧芊芊一块找飞羽去了。洛佳这边却也是兴奋地朝青龙镇的东门外走去。那里是阿尔宙斯的临时营地，是光明军团的帅府所在。

    “勇敢的人类玩家，在你们的誓死守护下，青龙镇得以保全，谢谢你们！这是你应得的奖励，请收好吧！……”阿尔宙斯那威言无比的声音在洛佳耳边响起。

    “接下来的战斗还没有结束，黑暗军团并没有被彻底消灭，希望你们继续带领大家奋勇杀敌，直到把达克莱伊赶回无尽深渊！”

    阿尔宙斯的话刚一落地，洛佳那边的奖励就到了！丰富的奖励让洛佳开心地合不拢嘴。

    除了一大堆的升级材料外，金币自然是给了不少，另外，等级奖励也随之而来。

    洛佳虽然在战斗中等级降得并不是最厉害的，但是系统奖励的等级，却是让她一举进入了等级排行榜前十！

    原本落下的等级，这一回全部给补上了。

    最让洛佳开心的是，阿尔宙斯奖励了一只神兽给她！不，确切的说，应该是在原来神兽基础上进化的新神兽！

    迦勒尔形态闪电鸟！

    传说中，神兽闪电鸟家族还有一个分支，极为罕见极为厉害，它就是迦勒尔形态的闪电鸟。这种闪电鸟不再是电和飞行双属性，而变成了格斗和飞行属性。整体实力也得到一次质的飞跃！

    洛佳在精灵世界游戏一开始的时候，就第一个成功捕捉了神兽闪电鸟，而且还是一只胆小性格的减物攻加速度的闪电鸟。叶天当时也捉到一只，可惜性格上有点鸡肋……

    迦勒尔形态闪电鸟种族值如下：

    血量：128

    物攻：190

    物防：120

    特攻：10

    特防：120

    速度：132

    种族值总和竟然高达700！！！完全进入了超级神兽的序列！

    高攻高防还厚血，简直羡煞旁人也！唯一无用的特攻，也只有区区10的种族值，基本上把种族值分配到了极限。

    “迦勒尔形态闪电鸟？……这么厉害的配置！”洛佳也是越看越欢喜，恨不能冲上前去，给阿尔宙斯一个大大的拥抱。

    “只是，……这个迦勒尔形态闪电鸟是主打物攻的，我的那只闪电鸟是特攻型的，有点……呜！”洛佳的闪电鸟是胆小性格的，原本是绝配性格，现如今升级成迦勒尔形态闪电鸟后，性格反倒成了最大的累赘！

    “勇敢的人类玩家，这是精灵性格变换书籍，请自由选择你的精灵性格吧！”阿尔宙斯仿佛是洛佳心里的蛔虫，及时给了她一颗定心丸。

    “竟有这样的好事？”洛佳二话不说，给自己的闪电鸟洗了性格。开朗性格，减特攻，加速度，是洛佳给迦勒尔形态闪电鸟选择的最后性格。

    “这几本技能书，也一并给你吧，勇敢的人类玩家，期待你和你的精灵在接下来的战斗里能够有更加精彩的表现！……”阿尔宙斯说完这最后几句话，就转身离开了。

    “技能书？都会是些什么技能呢？……弱点刺钉！燕回闪！……还有破坏轮锤！高能恶爪！……”全部都是针对迦勒尔形态闪电鸟的神技绝招，看得洛佳是脸上乐开了花。

    这一战，她是赚得盆满钵满……        

