    卓易这个时候，完全就是气呼呼的。

    眼神里面都带着几分杀气，看着自己的主子，被叶夭夭这样对待，他简直都已经想好了，要是叶夭夭说出她其实并没有办法，他现在就把这个对殿下大不敬的女人，给一刀劈了！

    至于边上还有叶宸风，自己恐怕劈不成功这件事，还暂且不在卓易的考量范围之内！

    叶夭夭这个时候。

    倒是忽然看了卓易一眼，似乎是感觉到了他身上的杀气，她桃花眼里都是慵懒的笑意：“小朋友，脾气不要这么大。我知道你在想什么，但是你先稍安勿躁，你家主子不会有事的，所以你想砍我的刀，也不用往外抽了！”

    手正放在刀柄上的卓易：“……”

    小朋友？！他十七了好吗！？而且他可是比叶夭夭，大了三个月！

    卓易听完叶夭夭的话，又看着叶夭夭那双含笑的桃花眼，波光潋滟，慵懒醉人，不知怎么地，卓易竟然红了脸，他吓得赶紧收回了自己的眼神。

    叶夭夭这个女人，怎么就跟能勾人魂魄似的？他不能再看了，三皇子殿下是喜欢叶夭夭的，要是让殿下知道，自己竟然在叶夭夭眉眼的笑意中失了神，说不定还得收拾自己。

    不过……

    叶夭夭的话，他倒是明白过来什么：“你的意思是，你能救三皇子殿下？”

    这种认知，让卓易顿时忘记了自己刚才的脸红，忘记了自己对叶夭夭今日不见自己，险些没来救三皇子的敌意，也忘记了叶夭夭那句调侃自己脾气冲，想拔刀的话，他所有的注意力，都聚集在了慕容胜雪能否获救上面。

    张太医和李太医，也仿佛是看见了希望的曙光，眼巴巴地望着叶夭夭，毕竟没能救活皇子，对他们来说也是大罪，叶夭夭能把人治好，当然是最好不过了。

    张太医道：“叶二小姐，您是真的有办法吗？”

    叶夭夭回过头，先是问道：“这个季节，有冰块吗？”

    张太医开口道：“有的！皇宫里头的冰窖里面，是藏着冰块的。因着每到夏天，宫里的主子们，都会有些受不住酷暑，所以内务府每年都会储存不少是冰块，让主子们在夏天，放在饮用的茶水中服用，或是拿冰块镇着水果，让主子们能吃到爽口的水果。”

    叶夭夭道：“那就容易多了！”

    说着。

    叶夭夭起身，走到桌案边上，拿起纸笔，飞快地写下了一个药方。

    旋即她便看向张太医等人，开口道：“派人去宫中取冰块出来，多取一些，免得路上化了。若是三皇子府的人，能直接去取到冰块最好，若是不能取到，就去找陛下请旨，让陛下拿一些冰块出来救命！”

    卓易立即问道：“要多少冰块？”

    叶夭夭看了一眼慕容胜雪，开口道：“不需要很多，能用来给三皇子的身体进行降温，就已经足够了。装上两桶出来，绝对够用了！”

    卓易开口道：“三皇子殿下毕竟是嫡皇子，只是需要这么一点冰块，不需要找陛下请旨这么麻烦，我这就带人去内务府，运出这些冰块来！”

    卓易说完，便赶紧带着下人，去宫中运冰块了。

    等卓易一走，李太医却是越想越不对劲，他十分的担心，忍了又忍之后，扭头看着叶夭夭。

    皱着眉头，开口问道：“叶二小姐，您要那么多冰块干什么？您该不会是想把三皇子殿下的身体，放到冰块里面，用冰块给包起来，以这种方式，来让三皇子的高热，褪下来吧？”

    叶夭夭看了他一眼。

    笑道：“你多虑了，三皇子是一个活生生的人，怎么能放在冰块里面，包起来救治？若是这样，那就不是救人，而是害人了。因为人的身体，在冰块里面的时间太长，是会造成肌肉坏死，失去知觉，那到时候，就算是三皇子真的退烧了，被救回来了，那也是瘫痪了！”

    说着，叶夭夭还扭头看了一眼，床榻之上，三皇子的方向。

    随后，她轻嗤了一声，看着两位太医道：“你们放心，就算三皇子之前把我打伤，就算我不仅非常怪他，并且非常恨他，但是作为一个拥有医德的医者，我若是真心救人，定然不会在救治过程中，故意让我的病人瘫痪的！”

    三皇子：“……”

    什么叫做，不仅非常怪他，而且还非常恨他？

    张太医和李太医，这个时候才算是松了一口气。

    因为他们两个，刚才真的担心了，叶夭夭出于报复心理，真的要把三皇子扔到冰块里面，把三皇子冻瘫痪。

    李太医立即问道：“那叶二小姐，您的想法是什么？”

    叶夭夭道：“首先拿一个冰块，隔着薄一些的布巾，放在三皇子的额头，给三皇子的头降温，每隔一段时间就把布巾上的冰块取下来，歇一会儿，再重新放上去。

    再将其他的冰块，用帕子包起来，给三皇子擦拭身体，但是每次擦拭的时间不能过长，同样的，每隔一段时间，也要停下来，休息一段时间，以免三皇子的身体接受不了。

    因为三皇子身受重伤，与一般发烧的情况不同，他内腑情况已经很不妙，若是再因为冰块感染了风寒，会更麻烦。所以冰块只能间断的使用，每隔一会儿就必须停下。而用冰块进行降温的同时，再加上这个药方……”

    说着。

    她把自己刚刚写好的药方，递给了两位太医。

    两位太医立刻伸出手，接过了叶夭夭手里的药方，赶紧挨着上头的药名，一个一个挨着看了过去。

    发现都是一些退烧的药材，但是比他们开的，多加了几味药材。

    张太医立即顿悟道：“叶二小姐，您加的这三味药材，都是活血化瘀的，您是想……”

    叶夭夭知晓他猜出来的自己的意思。

    便笑着道：“对，你猜的没错！三皇子的发烧，是内腑受到重创引起的，所以想要三皇子的高热褪下来，单单是退烧的药材是不够的，还要加上这些活血的药，助三皇子体内的伤势排解才行！”

    张太医和李太医对视一眼。

    张太医道：“冰块是隔着布巾和帕子的，并非直接接触身体。并且叶二小姐还说了，这都是间断使用，在这种情况之下，应当不会对骨血造成多大的损伤，也能避免感染风寒。再加上这样一个药方，三皇子说不定真的能好啊！”

    李太医也道：“倒是我们两个糊涂了，急着开药给殿下退烧，却是忘了还应该同时活血化瘀。叶二小姐您才是真正的医术高超，果真找您来给三皇子殿下救命，是正确的！”

    三皇子听着叶夭夭一点一点的解释，分析。

    却是心念微动。

    她这般关心他的伤势，这般用心的为他治疗，哪里会只是她说的，怪他和恨他？她分明是口是心非，深爱着他的！可惜，她再爱他也没有用了，他不会迎娶这么恶毒的女人。

    想到自己不会娶她，她便不会是自己的女人，三皇子的心里，竟兀地开始难受起来……

