    “妈，我之前就说过了，我回来是想来接你去帝国的，我根本就不在乎冷家的一切，如果哥哥和爷爷也想去帝国，就跟我们一块走。”云夕看出肖云的想法，安抚道，“如果你舍不得就回肖家，我会经常来看你的。”

    虽然黑山集团的产业全球都有，但总部确实在帝国，她不能那么自私，更何况她的亲朋好友都在帝国。

    “外婆，就跟我们一起去帝国吧，爸爸妈妈好忙的，我都没人照顾。”小包子委屈地看着肖月道，“经常会饿肚子。”

    肖月自然是不相信小包子的话，堂堂黑山集团总裁在可能会让自己的孩子饿肚子，即便真的忙，也会有不少下人帮忙照顾孩子，更何况现在云夕怀孕了，自然是在家的。

    但是看见小包子一脸委屈的样子，肖月心里软得一塌糊涂，眯着眼睛笑道：“好好好，去了帝国，外婆给你给你做好多好吃的。”

    小包子见肖月同意，扑进她的怀里蹭了蹭，顺势朝着云夕的方向眨巴着眼睛。

    云夕看见小包子古灵精怪的样子，忍不住轻笑出声。

    时间差不多了，云夕给肖月梳好了头发，画了一个淡妆，找了一件贴身的旗袍穿上，顺势将帝炎熙买的金嵌玉镯带上。

    虽然身体还是有些瘦，却没了之前的病态，整个人看起来精神奕奕。

    难怪小女人长得如此漂亮，原来都是遗传了岳母身上精华。

    肖月带着两大一小走向宗祠，前面的院子灯火通明，嘈杂的声音断断续续传来，让她有了一丝胆怯。

    “外婆别怕，有我在噢。”小包子见状，上前牵着肖月的大手，甜甜笑道。

    有了小包子的话，肖月顿时有了底气，没了冷岳没了冷家算什么，她有女儿有女婿还有孙子，更何况女儿肚子里还有一个未出生的孙女，她为什么还要沉溺在之前的不堪和痛苦中。

    况且，这是冷家欠她的！

    此时，五长老已经抵达，所有人都看着坐在家主位置上的冷老爷子。

    “大哥，你把我们所有人召集起来是有啥事啊？这么急？”三长老开口问道，“难道是因为冷柔的事情？”

    参加今天婚礼的大部分人冷家是知道发生什么事情的，但是还有一部分人没有参加，不过也断断续续知道其中的事情。

    晚上突然召开宗族大会，就算在忙的人都要赶回来。

    三长老的话音一落，所有人都安静下来了。

    “今天召开宗族大会关于五件事情。”冷老爷子缓慢地站起身，双手背在身后，不怒自威。

    “第一件，将冷柔和放晴逐出冷家，从冷家族谱上划去名字。”

    众人听见这话，不由得抽吸一口冷气。

    冷家是古上传下来的大家族，对于姓氏家族又很大的执念，要是被噶出家族除去姓氏的人，都是无根之人，伺候就是孤魂野鬼。

    虽然他们现在身处在现代，骨子里依然很忌讳这个。

    即便如此，没有人给冷柔求情，得罪的可是黑山集团的总裁，若不这样做，冷家百年基业恐怕要毁于一旦了。

    此时肖月和云夕等人已经到达宗祠，听见冷老爷子的话，暂时没有进去，所有人都注意力都在冷老爷子身上，自然没有发现他们几人。

    “第二件事，剥夺冷岳继承家主之位的资格。”

    话音一落，冷家瞬间哗然。

    虽说子不教父之过，但是也不至于这样严厉。

    旁支是没有资格继承家主之位的，就算直系没有子嗣也可以从旁支保养孩子。

    没了冷岳，剩下的老二老三就有机会了。

    冷岳本想着利用冷柔的异能坐上家主的位置，没想到女儿被逐出家族，他也失去了资格，胸口顿时燃烧起一团怒火。

    “我不同意！”冷岳顿时站起身大声吼道，“祖训说过，只有怀有异能之人就你能继承家主之位，冷柔就是我们冷家百年来的第一个异人，我不同意让她除名！”

    冷岳不想跟对方说什么继承权，只要冷柔坐上了家主位子，他还怕没权？

    “异人？”

    冷家所有人都脸上诧异又惊喜的表情，他们很清楚祖先是如何发家，家族有一个异人，能给家族带来多少的财力，众人心知肚明。

    “家主，若冷柔真的是异人，万万不能将她逐出冷家。”

    二长老出声，很快迎来其他人的附和。

    “难道因为她是异人就不能为自己做下的事情得到应有的惩罚？”冷老爷子冷哼一声，“因为她，我们冷家在翎国丢了那么大的脸面！”

    虽然已经压下了婚礼上的八卦，方家是不可能这样放过，那些丑闻最终是压不住的。

    “只要不让冷柔逐出家族，进去关几年也算是有了惩罚了吧。”冷岳继续道。

    冷老爷子怎么不知道他的意思，嘴角上扬：“你的意思是，只要我收回了对冷柔的惩罚，对你的惩罚依然有效？”

    冷岳一愣，他心里也知道老二老三一直顶着他的错处，冷月的事情被方晴爆了出来，纠缠下去，他也是跟家主之位无缘，只要冷柔能坐上位子，他就没什么好争论的。

    “是！”冷岳斩钉截铁的说道。

    “那么方晴呢？逐出还是不逐出？”

    “逐！”

    冷岳一想到方晴恨不得弄死他的样子，心里不由得冷哼，这样胳膊肘往外拐的女人，他要来有何用！

    更何况方家跟她断了联系，根本就没有任何用处！

    方晴刚才听见冷岳不要家主的继承权也要保下冷柔，她的心逐渐柔化。

    她以为冷岳真的那么狠心，只不过是说说而已，到了最关键的时候，还是会保下自己的孩子的。

    方晴顿时在心里大骂自己，怎么就那么糊涂啊！

    但听见冷岳不顾多年夫妻之情，同意将她赶出冷家，没有丝毫的感情。

    她的心再一次逐渐凝固起来。

    真是可笑，她怎么就相信冷岳是个有心之人了。

    若不是冷柔对他有利，也不会这样力保，否则跟她一样，早就赶出了家族。

