    苏瑾有些疑惑的询问着：“小四爷，我不脏吗？”

    盛厉霆不以为意的回答：“很脏，瞧瞧这张小花脸，你是掉粪坑里了吗？”

    “你不嫌脏吗？”苏瑾大眼珠子眨了眨眼，问的也是一个认真。

    盛厉霆手下动作一停，在她话音一落的瞬间，他立马像触电了那般缩回来。

    她这话一出，就像是把他本是沉寂的洁癖细胞给唤醒了似的，他立马手忙脚乱的跑回房间，然后拿出消毒纸巾反复的擦了又擦。

    苏瑾哭笑不得的自己抹了抹脸，“就是一点泥，应该也不是很脏。”

    盛厉霆将纸巾丢进垃圾桶里，有些虚脱的坐回了椅子上，问道：“你跑出去做什么了？怎么弄成这样？”

    “也没什么，就是闲着没事四处转转。”

    盛厉霆自上而下的审视她一番，“四处转转？”

    苏瑾点头，“我还能去什么地方？”

    “盛家好玩吗？”盛厉霆冷不丁的冒出这么一句。

    “不怎么好玩，保镖很多。”苏瑾脱口而答。

    屋子里又安静了许久。

    苏瑾轻咳一声，“我也不知道怎么溜达溜达就溜达去了盛家。”

    “你是把我当成是盛弘城，可以随意你瞎编乱造，是吗？”

    苏瑾咬了咬唇，“我自有分寸，我又不是什么小孩子莽莽撞撞，我知道什么是有计划的行动。”

    “如果没有三哥带你离开，你打算怎么走？”

    “枫林山山后不是悬崖吗？我准备好了翼装，随时可以飞下去。”苏瑾说的那叫一个平静，仿佛那几百米高的山就像是一步台阶似的，抬脚就上，抬脚就下，那叫一个简单啊。

    盛厉霆忽然沉默了。

    苏瑾心里越发七上八下，他怎么不说话了？难道是觉得自己的这个想法很天真吗？

    “上次刺伤我舅舅后逃掉的那个人听说就是从山上跳下去的，那叫一个干净利落，那叫一个随意洒脱，如果不是身经百战的高手，怕是有那个想法也没有那个胆子。”盛厉霆站起身，看来他对她的了解，从来都只有皮毛那么一点点。

    这个丫头，背后的小尾巴可是怎么抓都抓不完啊。

    苏瑾又开始不停的眨眼睛，她怎么都没有想到自己又不打自招了。

    盛厉霆走到了她面前，捏着她的下巴，迫使着她刻意躲闪自己的眼神重新和他对视上。

    苏瑾皮笑肉不笑的说着：“我只是随口一说而已，我、我不敢。”

    “你是不敢，还是没有来得及？”盛厉霆最后一把掐住她的脸蛋，“你这丫头是真的不知道天高地厚啊，更是胆识过人，那么高的山，你也不怕一个不留意摔死了？”

    “我又不是傻子，没有把握的事，我从来不会贸然行事。”

    “你还挺骄傲的？”盛厉霆戳了戳她的小脑袋瓜，“我其实早就该想到是你，能够从十五楼一跃而下的人，还有什么事不敢做？”

    “小四爷谬赞了。”

    “我那是夸你吗？”盛厉霆摇了摇头，“以后不能再这么鲁莽了，你知道盛家是什么地方吗？是你敢随随便便闯进去的？”

    “嗯。”苏瑾郑重的点了点头。

    她现在也不需要再不要命的乱闯进去了，她早就在盛家几个重要位置放好了监控东西，只要她想看，随时都可以观察到盛家的任何动静。

    “我怎么觉得你好像有事瞒着我？”盛厉霆越发觉得她笑起来不是很正常，好像有一种狡猾的味道。

    苏瑾一本正经的摇着头，“没有啊，我能瞒着你什么？”

    盛厉霆坐回沙发上，“那个许程有些奇怪，他一直以来都对我舅舅言听计从，这次却不顾后果私自对我用药，这其中肯定有什么不可告人的事。”

    “你想说什么？”苏瑾不答反问。

    “他可能正在叛变我舅舅。”盛厉霆一语道破。

    “他是个聪明人，如果这个时候叛变了雷钧，可不是明智之举，你舅舅的心狠手辣，他这个心腹可是比谁都清楚。”

    “或者说他是找到了一个能够完全庇佑他的人。”盛厉霆再道。

    苏瑾直言不讳道：“你父亲？”

    “有可能是我猜错了。”

    “你父亲确实是不知道这件事。”苏瑾道。

    “难道还有人插手进来？”盛厉霆忽然有些头疼，这局棋，越走越乱，越走越险。

    忽然一只小手贴在了他的额头上。

    盛厉霆抬眸。

    苏瑾的手接触着他的额头，“有点烫。”

    盛厉霆抿唇一笑，拉过她的小手紧紧的攥在手里。

    屋内的气氛忽地变得有些暧昧。

    只是，当盛厉霆看见她指缝间那黑漆漆的泥土，以及手心里那已经干巴巴的泥泞时，一想到她刚刚用这只手摸了自己的脸又握了自己的手，周围的粉红泡泡一颗颗全爆了，然后变成了铺天盖地的消毒水。

    “咳咳咳。”苏瑾被喷的如临仙境，她忍不住的连打了好几个喷嚏。

    “够了。”苏瑾嫌弃的把他手里的消毒水扔进了垃圾桶里。

    盛厉霆也被熏到了，抬起手挥了挥眼前的水雾。

    苏瑾双手胡乱的在衣服上蹭了蹭，道：“我有那么脏吗？”

    “脏。”盛厉霆毫不委婉道。

    苏瑾眯了眯眼，自己搞成这副德行都是为了谁？

    这家伙不愧是京城里油盐不进的盛家小四爷，亏得自己为了他以身犯险，结果呢，他还嫌自己脏？

    苏瑾越想越是气不过，更是胆大妄为的靠近他。

    盛厉霆皱眉道：“你去洗一下，瞧瞧你这张小花脸。”

    苏瑾充耳不闻他的这番话，继续这么虎视眈眈的盯着他。

    盛厉霆道：“你这么瞪着我做什么？”

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住了他的手。

    盛厉霆倏地瞪直眼睛，还没有来得及拒绝她用那脏兮兮的手再握自己的手，就见这丫头已经肆无忌惮的朝着他凑了过来。

    苏瑾踮起脚，先是用自己的小花脸在对方的脸上来回蹭了蹭，然后不顾后果的吧唧一口亲在了他的脸上，最后小人得志后得意的退后几步。

    她哈哈大笑起来，“小四爷，你也成小花脸了。”

    “……”盛厉霆捂住自己的脸，不是脏，而是脸上似乎还残留着她一吻落下后的余温。

    暖暖的，痒痒的。

