    外面的战斗只持续了几分钟，忽然有个人大叫攻击他们的是鬼，然后他们就飞快的远离了我这片区域，外面一下子变得安静了下来。

    不过仔细听还是能听到远处传来一些动静，他们似乎也开始发力。

    躲在这阴暗的角落里，我实在是有些忍不住，于是悄悄的从里面出来一些，探出头朝外面张望。

    这一看之下，不禁暗暗咋舌。

    就光是我藏身外面这一片区域，大大小小的石头至少有数十颗，其中一颗直径有将近一米的巨石上是占满了鲜血，在那石头的边上有个家伙惨死当场。

    我咽了下，心理感觉是不是这样做太过残忍了一些？

    但转念一想，什么残忍不残忍的，如果他们发现自己一个人在这里，而他们却有六个人，指不定会对自己做出一些什么残忍的事情。

    这里是幽冥试炼场，不是外面那片和平的世界！

    要想在这里好好的活着，那就必须抛开一些世俗的想法，不能太过善良，尤其是感受到危险来临的时候，就更是如此。

    甩甩脑袋，将那些乱七八糟的想法抛开，看向周围。

    外面这些石块小的也就拳头大小，大的就是刚才那个直径将近一米的大块岩石，周围看起来有些狼藉，但好在那些人都已经不在附近，除了那个死掉的家伙。

    我往外面走了走，小心的蹲了下来，仔细的打量了外面的情况，很快就看到在远处，那五个人正被一大团阴气追赶着朝更远处移动，看来短时间内他们应该不会回来这个地方，于是我直接来到了那个倒霉的家伙身旁。

    来到这尸体边上的时候我才发现，在这尸体的边上还傻坐的一个鬼，这应该就是刚刚身死的那个家伙。

    我的到来并没有让这鬼注意，他只是傻愣愣的看着自己的尸体。

    “喂！别看了，你已经死了。”我用鬼语说道。

    这鬼依然傻愣愣的看着自己的尸体，一言不发，也不抬头看我一眼。

    该不会是精神也出了问题？

    “为此我感到很抱歉，但也没办法，如果我突然出现，我的下场可能也不会好到哪里去。”我耸耸肩。

    之所以和这鬼说这话，那是因为我心里还是有些过意不去的感觉。

    这次这鬼才扭头看向我，面目逐渐变得狰狞起来。

    我咧咧嘴：“别这样看着我，你已经死了，现在是鬼不是人，我虽然很抱歉，但我并不会因此感到十分的愧疚，因为这里是幽冥试炼场。”

    四下看了看，并没有勾魂鬼出现，可能是因为空间结构并非是在地球那片土地之上，所以勾魂鬼自然不会过来。

    “你！是你杀了我！你！”这鬼缓缓站了起来，双目开始泛起红色。

    “死都死了，如果你愿意，去阴间的时候我会带上你，如何？”我拿出了一张冥币：“你钻入这钱币当中即可。”

    “我要杀了你！”这鬼猛然扑向我，显然已经完全被愤怒冲昏了头脑。

    我无奈的叹了口气，直接舍弃掉心中那一丝丝的过意不去，伸手直接将这鬼拍开，脸色一冷：“再给你一次下阴间过活的机会，别说我不近人情。”

    “你有人情？哈，哈哈，鬼修什么时候还讲人情了？！”这鬼愤怒的咆哮。

    我张张嘴，的确是我废话太多，心不够狠。

    但面前这鬼怕是已经无法好好交流，于是我施展出一道摄魂术，直接打在这鬼身上，顷刻之间就让其灰飞烟灭。

    微微叹了口气，整理了一下心情，我蹲下来查看这人的尸体。

    这人随身携带者一个小小的背包，于是我将其取了下来，将里面的东西也都倒了出来。

    里面并没有出现什么异常的东西，就带着几颗中品灵石和一些丹药，之外就是一些能量棒。

    随身带着食物，那就说明这人的实力并不很高，不然也不会被突然落下的一块石头给砸死。

    将灵石和丹药收起，起身看看四周，随后我快速的离开了这片区域。

    这里发生了这般规模的战斗，指不定就会被远处一些修士发现，还是尽快离开这里的好。

    在距离之前那片区域十几公里之外，我又找到了一个可以藏身的地方，只是我还没进去，影儿就从远处飘了过来，她的手里还抓着一个背包，看样离开的那五个家伙下场也不妙。

    “差点跑回去了呢。”影儿笑嘻嘻的飘到我身边，将背包往地上一放，说道：“六个人一共杀掉了四个人，其中有一男一女用奇怪的法术跑掉了，于是我就回来了，这些是那三个人的随身物品，哥哥看看有用没有。”

    我苦笑一声：“不是说赶走就行吗？”

    影儿嘟着小嘴儿：“开始我是想着赶走呀，可我用小石块丢了好几下他们都不走，我也没办法，于是我就丢了几块大的，还砸死了一个人呢！可就这样，他们还不走。后来呀，他们用了一种东西涂抹在了眼睛上，随后就看到我了，还骂我来着，骂的可难听了，还想杀我呢，哼~”

    “这样。”我微微点头，或许是我不够狠吧，不过事情都已经这样了，说什么都没用。

    于是我伸手揉了揉影儿的脑袋：“这次做的不错，但哥哥希望影儿下次做的更好，有时候不一定非要把人给杀掉，如果不是有真的威胁存在，可以多试几种吓跑他们就行了。”

    顿了顿，我继续笑道：“哥不是心疼那些死掉的家伙，他们可能原本就是恶人，再则在这里没什么规矩可言，只是怕嗜血之后会影响到影儿的心性，那可就不好了。”

    影儿眨眨眼，随即甜甜一笑：“好的，影儿以后会注意的，不过他们并没有对影儿有影响呢。”

    “那就好。”

    我应了一声，随后将背包抓起来，进入到刚刚发现的那个藏身之地，然后这才开始查看。

    背包一打开，发现里面放着不少的下品灵石，还有一些低价值的丹药之类，另外影儿还带回来四瓶饮料和几个面包，这让我游戏哭笑不得。

    显然这面包是给我带过来的，饮料是她自己喜欢这才带着，不然压根不会带回来，于是我将饮料都拿出来，让她先喝着，我继续翻看背包里面的东西。

