    裴团长神情沉重地点头说道：“三号基地带队的队长也是二级异能者，今天下午上头根据卫星拍摄的的几张图片分析，变异蛇首领很可能已经是三阶了。”

    文玉白终于明白裴团长今天一天，为什么神色一直这么沉重了。

    “如今我们队伍中有四个二级异能者了，就算碰上一只三阶变异动物，只要我们联手，问题也不大。”文玉白的神色沉重起来。

    前世她没有来过南炎市，并不知道这里的变异蛇这么快就出现三阶了。

    裴团长：“上头估计这只三阶变异蛇应该是三天前进化的，进化之后它就将所有的变异蛇都招到了南炎市。”

    文玉白想了想后问道：“卫星有没有拍摄出当时的战斗场合，那只变异蛇首领是什么系的？”

    “没有拍到过程，我们先下去开个小会吧，要和他们商量一下今天晚上的行动。”裴团长遗憾的说道。

    文玉白便不做声了，跟裴团长走下了一楼。

    文玉白虽然感觉到有些沉重，但她心中并不慌，因为她真实的修为双系异能都已经是三级中期了。

    这五天她是放开了战斗的，而没有战斗的时候，她就反复修炼精神异能，因此精神异能和金系异能又齐肩并头了。

    所以就算是遇上三阶变异动物她也不怕，但这样一来就很可能暴露自己真实的修为。

    吃过晚饭后，裴团长将平民幸存者队的各个队长叫到楼下客厅中开会。

    裴团长先跟他们大致说明了一下南炎市内变异蛇群的的事情，再告诉他们变异蛇今天晚上很可能会袭击他们。

    听说变异狼首领很可能已经是三阶了，客厅中的气氛都变得紧绷起来，因为他们中没有一个人是三阶异能者。

    “大家别慌，文小姐和姜警官的异能都已经是二级后期了，本人也是二级中期，我们联手并不会落下风的，而且这五天里我们大家也都各有所长，你们应该也很有信心才是。”裴团长安定一下人心。

    看到裴团长胸有成竹的模样，再看看文玉白和姜天衍两人也是一脸镇定，想起这五天里这三个人杀丧尸时的凶残彪悍，大家也镇定了不少。

    经过这五天的不断拼杀，他们整支队伍的战斗力，比五天之前几乎是增长了一倍。只要有人对付那只变异蛇首领，他们就算是受伤也不会致命的。

    不过众人安心不过两秒，裴团长和苏永泉所戴的军用卫星手环，几乎同时就收到了信息。

    苏永泉动作比较快的，他立刻点开一看，忍不住说道：“卫星监控到变异蛇正朝我们的方向移动，速度很快只要十分钟就到达了。”

    这下子会开不成了，裴团长立刻指挥众人行动起来。

    不过大部的队员接到的任务都是躲在房间里，到时候听从命令行事。

    因为整个院子围墙被加固加厚，大门也已经被封死了，除非变异蛇攻进来，否则他们不必第一时间对上变异蛇群。

    只有被点名的异能者才跟随开会的人一起上楼顶去，他们想看外面的情况，就必须到楼顶。

    这时天色已经完全黑了下来，就算众人身为异能者，每个人都有一定的夜视能力。

    但怎么也比不上白天，再加上这周围的树木长得还算茂密，远处情形他们是看不清楚的。

    不过裴团长在让文玉白封住院门口之前，已经做好了准备，在他们所住的房子四周准备了火堆，准备到变异蛇到达之后点亮。

    队伍中的自然元素异能者都在楼顶，文玉白站在楼顶，看向了南炎市方向的道路，裴团长与她并肩而站。

    而李婷娜和军队中的火系异能者分别站在两人的身边，他们负担着点亮院子外火堆的任务。

    虽然大家都已经知道变异动物的体积会比原本大上好几倍，可是看到黑夜中那快速挪动的条状黑影，自认已经见识多广的异能者都有些汗毛直立。

    从黑影中都能看出变异蛇的体积这不是增加了几倍，而是十几倍。

    “点火！”裴团长发出命令。

    听到命令之后，李婷娜和那个火系异能者士兵朝空中抛出火球，裴团长用风托着火球，将火球精准的送到了柴堆上。

    异能者的火碰到能够燃烧的东西都是一碰即烧的，因此十个火堆的很快就燃烧起来，熊熊燃烧的火将自建房里外都照亮了。

    也照亮了正在逼近他们的那一群变异蛇。

    看清楚了变异蛇的外貌后，很多人都倒抽了口凉气。他们以前建过的那些变异猫变异狗变异狼，都只是体积变大，外形变得更加凶残了而已。

    可这蛇变异之后，身体比男人的腰还要粗，青黑色的鳞甲，血盆的大口，和灯泡那么大的血红眼睛，几乎已经脱离了人类能够承受的形象，好像是来自异世界的妖魔鬼怪，在这样的夜里看着非常骇人。

    众人现在才知道为什么裴团长要求文玉白将院子的围墙加固加高，因为这些变异蛇抬起头的时候，足有三四米高。

    如果围墙还是原来的两米高度，这些变异蛇轻易就能够爬进来，不，它们根本不需要越过围墙爬进来，估计它们会直接推翻围墙。

    变异蛇团团的围住了他们所住的自建房，因为进不来，前面的变异蛇直接撞击围墙，他们在楼顶都能够感觉到整个围墙和房子都在震动。

    不过文玉白加固过的自建房经受住了这一波考验，尽管楼房在变异兽的撞击之下震动不已，却暂时没有被破防的危机。

    可问题是变异蛇攻不进来，他们隔着围墙也无法杀掉这些变异蛇。

    “我们必须解决这些变异蛇才行，否则不是一直被它们围困在这里，就是出去后不断的被它们袭击。”裴团长说道。

    裴团长这话大家都赞同，但是现在这情形该怎么杀。

    异能者们的体型和变异蛇相差太大，数量又比他们的人数多了一两倍，感觉他们出去就像是送菜一样。

    “这个变异蛇群有四条二阶变异蛇，其中一条已经是接近三阶了。”姜天衍说道。

    姜天衍向来在队伍中都很少说话，他这么突然冒出头，大家都有些惊讶的看向他。

    不过他的话才更是让人吃惊害怕。

    四只二阶变异蛇，他们队伍中虽然有四名二级异能者，可变异蛇首领已经差不多到三阶了，这起码得两三个二级异能者联手才能对付。

    “姜警官有什么好提议？”裴团长神情严肃道。

