    刘青山一行人离开拍卖行的时候，收获满满。

    一共花了两万美金，然后就收获了三尊兽首，分别是马首，牛首，还有最威猛的虎首。

    “这玩意也太重啦，真不知道拍回来有什么用？”雷欧抱着牛首，嘴里不停抱怨。

    “给我！”

    刘青山一手提一个装兽首的箱子，别说光是兽首了，就算连身子一起带着，他也能背得动。

    一下子就得到了三尊兽首，怎不叫刘青山喜出望外？

    关键是才花了两万美金，这要是放到后世，两千万都买不下来啊。

    心情舒畅，刘青山嘴里就打趣雷欧：“回去给你顶在脑袋上，给你扮成牛头马面。”

    “牛头人战士吗？”雷欧还真有点心动。。

    “不，是我国神话传说中，地府里专门负责抓人的。”刘青山给他解释一下。

    不过对华夏博大精深的神话体系，连本国人许多都搞不明白，更不要说雷欧这样的傻老外了。

    开车回到维克多的庄园，刘青山就和他说了一件事，叫卢方留在这边，专门收集华夏流失海外的古董。

    除了拍卖行这个途径，其实更多的是私下交易，因为许多藏品，都被一些古老的家族收藏，这方面，就需要维克多的人脉了。

    维克多也表示支持，他参观过刘青山收藏古董的私人博物馆，也为里面琳琅满目的藏品震惊过。

    当晚，刘青山去机场接机，看到高凌风带领大树下心连心艺术团出现，刘青山也倍觉亲切。

    “哥！”

    伴着两声欢叫，两个花枝招展的小丫头向着刘青山跑过来，可不正是老四老五。

    哈哈，估计是她们正好放暑假，所以跟着来了。

    这还真给刘青山一个惊喜，他张开双臂, 叫两个小丫头扑进怀里, 哥哥的臂膀, 是她们最坚强的依靠。

    刘青山揉揉两个小脑瓜：“考试成绩怎么样？”

    “山杏还是第一，我这次升到了第二！”小老四自豪地汇报起来。

    刘青山很满意：“老四你没跟着我爱我家拍戏吗？”

    “演员还没选完呢，哥, 吴桐姐姐呢？”小老四没瞧见吴桐，有点纳闷。

    “去米国那边了。”刘青山看到高凌风等人走过来, 就放开两个小丫头, 和大伙打招呼。

    在一片“老大”的招呼声中, 刘青山乐呵呵地和大伙击掌。

    “老大，世界杯开幕式, 我还看到你的镜头了呢。”小凳子也跳上来，抱住刘青山的一只胳膊，嘴里叽叽喳喳的：

    “最厉害的还是崔大哥和张大姐, 能在全世界转播的情况下唱歌, 太厉害啦！”

    人群中的老崔和张大姐也都望着刘青山微笑, 他们最清楚, 如果没有老大，他们哪有机会登上那种级别的舞台？

    刘青山在队伍里面, 看到了十二乐坊的姑娘们，还有千手观音的表演团队，而且还非常意外地发现了小金子的身影。

    这丫头看来也是放暑假, 跟着一起来涨涨见识的。

    小金子比老四老五小两岁，正好能玩到一块儿。

    很快, 主办方的接待人员，也迎了上来, 另外还有使馆的工作人员，以及新闻记者等等, 场面还算热闹。

    毕竟心连心艺术团，已经闯出了一些名头，不再是默默无闻的不知名团体。

    简短的欢迎仪式之后，就是记者的采访时间。

    可是这些记者纷纷都把话筒戳到刘青山跟前，论起话题度，当然以刘青山为最。

    刘青山只是简单回答了两个问题，然后就笑道：“各位媒体朋友, 大家应该多采访这些演员，他们才是今天的主角。”

    说完便把千手观音的残疾姑娘们，介绍给记者。

    记者们一听，果然来了兴致, 开始刨根问底，刘青山也终于脱身，笑着和大使馆的工作人员打招呼。

    在机场的仪式结束，便驱车前往酒店，安顿下来，刘青山则领着老四老五回维克多的庄园，小金子也被小老四给拉上。

    到了维克多的庄园，几个小家伙立刻喜欢上这里，就跟夹皮沟的老家差不多，接近自然。

    “哥，咱们以后也买一座吧，最好带那种古堡的。”小老四的野心还不小。

    这时候购置房地产，怎么都不会亏本的，所以刘青山也就笑着点点头。

    第二天没有演出，维克多就担任向导，领着大家在巴黎游览。

    大家在埃菲尔铁塔前拍照留念，以前都是在画册里看到这个建筑，现在终于站在它的脚下。

    抬头仰视，这是真的高啊。

    自从加入大树下公司，大家都感觉生活变得更加丰富多彩。

    小老四还挽着袖子，要爬一爬埃菲尔铁塔。

    不过这段时间，铁塔正在维修，只能作罢。

    他们这伙人好几十位，还是非常惹眼的，结果就有一个人找上刘青山，低声跟他说道：“您是芒廷先生吧，很荣幸见到您。”

    那人说的竟然是汉语，还非常标准，刘青山打量一下对方，衣着普通，甚至有些寒酸。

    不过一双眼睛，精光闪闪，目光还带着几分深邃，极为有神；鼻梁高挺，相貌堂堂。

    刘青山记忆中并不认识这个人，于是握了一下手：“请问您有什么事？”

    那人把声音压得更低：“我手里有从卢浮宫流传出来的古董，您有兴趣吗？”

    刘青山又打量对方一下，然后摇摇头，估计这家伙是个骗子，卢浮宫里的东西，哪有那么容易弄出来？

    这时候，小凳子的声音传过来：“建造这座铁塔，得用多少钢筋啊，卖了估计能值不少钱呢？”

    大伙一阵哄笑，刘青山也就顺嘴讲个笑话，在本世纪初，有个叫拉斯提格的国际巨骗，愣是把埃菲尔铁塔卖了两次。

    这位拉斯提格绝对是个人才，他先是伪造一堆证件，说自己是邮电局的副部长，专门负责拆除埃菲尔铁塔。

    要知道，建造铁塔，一共花了7300吨的钢材。

    这位拉斯提格就这样成功把铁塔卖给了一位钢材商人，然后携款潜逃。

    最牛的是，等到一个月之后，这家伙又跑回来，故技重施，把铁塔又卖给另外一名钢材商人。

    大家都听得津津有味，真是世界之大，无奇不有。

    那位拉斯提格确实是人才，后来又跑到米国，贩卖一种叫做罗马尼亚钱箱的商品。

    据说这个木箱，每隔六小时，就能印制出来一张百元美钞。

    正好符合那些不劳而获的人主观需求，他经常在游轮上出售，确实也能出来两张百元大钞，于是不少人都进行购买。

    等到了时间，拉斯提格就上岸走人，而钱箱在吐了两张大钞之后，再吐出来的，就全是白纸。

    就算那两张大钞，也是假钞。

    就是这么一位高明的大骗子，最后还是被抓捕，然后判了20年，不过他最终死在狱中。

    等刘青山讲完之后，大伙也就当笑话听，刘青山却发现，刚才纠缠他的那个家伙，却依然没有走开，反倒脸上的表情颇为古怪。

    终于这个人还是掏出一张名片，递给刘青山：“芒廷先生，很不凑巧，您刚才提到的拉斯提格，就是我的祖父。”

    “他的名字叫维克多，维克多·拉斯提格，而我的名字叫博班·拉斯提格。”

    刘青山也眨眨眼：这还真是巧了。

    只是这样一来，刘青山更不可能轻易相信眼前这个家伙，毕竟遗传基因有时候还是会发挥作用的。

    小老四在旁边也听明白了，笑嘻嘻地凑上前：“这位先生，您是准备把卢浮宫卖给我们吗？”

    博班面上一僵，然后只能无奈地苦笑。

    刘青山摸摸小老四的脑瓜：“赶紧照相去，这里没你的事儿。”

    博班显然猜到了刘青山的心思，于是一脸真诚地说道：“芒廷先生，我现在是一名艺术品掮客。”

    “我知道，你们昨天在一场拍卖会上，拍回来三枚青铜兽首。”

    “据我所知，那是当初你们皇家园林里的宝物，一共有十二个，而我恰好知道其中几个的下落。”

    刘青山静静地望着对方，显然这个人对他有些了解。

    这种掮客非常多见，刘青山想要在欧罗巴这边收购古董，少不了和这种人打交道。

    虽然这家伙祖上的名声不大好，是个知名的大骗子，但是刘青山只要小心一些，应该没什么问题。

    毕竟一个亿万富翁，不是那么好得罪的。

    想通这些，刘青山点点头，然后伸出手：“好的，博班先生，希望我们合作愉快。”

    博班立刻面露喜色，找到一个大金主可并不容易，长期以来，他受困于祖上的坏名声，所以混得很惨。

    他伸出双手，紧紧握住刘青山的右手：“先生，请您放心，我一定努力为您工作，佣金方面，我只收取百分之五，不，只收百分之三，那就百分之一好啦！”

    这个比例确实比较低，不过刘青山考利到，自己收购的总额可能比较大，最后这位博班肯定也不少赚。

    刘青山又把卢方介绍给博班，毕竟以后主要是卢方在这边运作。

    博班大概是立功心切：“先生，您想要的兽首，我现在就可以领您去，您看方便吗？”

    也好，顺便试试这家伙。

    刘青山点头答应，于是叫维克多和雷欧他们，陪着歌手们继续游览，他则领着卢方，随着博班离开。

    博班这家伙混得还真惨，竟然连一辆小轿车都没有，总不能打出租吧。

    没法子，只能把维克多的轿车借用一下，博班开车还是会的。

    老四老五一个多月没跟大哥在一起，所以也非得要跟着，刘青山也只能领着她们俩。

    一路上，博班嘴里就没闲着，介绍那个多兰家族的情况，连祖宗十八代都给翻出来。

    多兰家族的一位祖先，是当时英法联军中的一个小头目，当年在万园之园里，没少划拉好东西。

    带回本国之后，就一直在家族里面代代流传，一直传到现在的家主：让·多兰。

    只不过现在这位多兰先生，是个败家子，就知道吃喝玩乐，声色犬马这一套，渐渐就沦落到变卖祖产的地步。

    这些信息，其实都非常有用，所以刘青山和卢方也都认真听着。

    博班开着车驶出市区，穿过林荫道，停在一座古老的庄园前面。

    “古堡！”

    小老四嘴里一声惊呼，这种只在童话故事里看到的古堡，竟然呈现在眼前。

    而刘青山的目光，也不由一缩，然后落在庄园的大门上，斑驳古旧的铜艺大门上面，竟然镶嵌着两枚兽首！

    一尊是雄鸡，一尊是带角的羊首。

    这两尊，都是后来下落不明，想不到竟然在这里出现。

    也不知道这个家族是什么想法，华夏皇家园林里面珍贵的兽首，却在异国他乡的庄园里，为人家守大门。

    刘青山只觉得心里有些气闷，曾经的屈辱，已经过去百年，可是却依然令人心痛。

    “哥，是这个吗？”

    山杏顺着刘青山的目光，也瞧见两枚兽首。

    刘青山面色凝重地点点头，山杏的大眼睛也瞬间带上几分凌厉，嘴唇紧紧抿着：“勿忘国耻！”

    小老四刚才没注意到这个，这会儿也瞧见了，立刻小脸气得涨红：“这家人怎么能这样？”

    刘青山摸摸她们的脑瓜：“记住，在这个世界，如果你不够强大，那么就不会赢得别人的尊敬。”

    嗯！

    两个小家伙，一起使劲点头，还握紧了小拳头。

    博班则在这时候说道：“先生，我们进去之后，先别提这两件兽首的事情，先购买别的文物，到最后，再要求对方把兽首当添头好了。”

    不得不说，这家伙的脑瓜还是非常灵活的，竟然想出来这种发自。

    刘青山瞥了他一眼，现在还有点信不实这家伙，万一搞个靠着古董猫食碗来卖猫的戏码，刘青山找谁讲理去？

    他的目光落到庄园里面的那座古堡上，心中已经有了某种决定。

    “那就把这里买下来好啦。”

    山杏忽然开口，虽然语调轻柔，可是含义却霸气十足。

    把博班先生都给吓了一跳：有钱人的世界，真的搞不懂啊。

    他哪里知道，无论是刘青山还是山杏，都被这里主人的做法给激发了怒火：

    你们拿我们的国宝看门，那我们就抄你的老家！

    小老四昨天晚上在维克多的庄园里，还念叨着也要买一座呢，当然高举双手支持：“山杏，咱们俩出钱，不知道广告公司的分红，够不够用？”

    刘青山也大笑：“哈哈，不够的话，大哥借给你们！”

