    贺云沂低眉垂眼,  盯住那个红『色』感叹号。

    辛葵这是，将他拉黑了？

    自出道以来,  从未受到过这般待遇的贺云沂，头一回想快点见到她，利落地逮住，而后再恶狠狠地欺负个遍。

    年轻的男人手搭在下巴尖儿，也没沉思太久。

    他明晰指尖落在屏幕上，直接给小姑娘拨了个电话。

    这回还是没通。

    机械的女音提示对方并不在服务区。

    “”

    贺云沂顿住，略略挑眉——

    一番『操』作猛如虎,  辛葵总算觉得,  心中的郁气散了些。

    她之前就是太听贺云沂的了给他脸了！

    李严看辛葵对着手机屏幕，一会儿蹙眉一会儿又眉眼舒展,  面上表情变幻，反反复复，不免觉得好笑。

    “你聊个天还能聊出深仇大恨？”

    “没有啊。”辛葵摇摇头,  表情正经得要命，复又加重语气，补充道,  “但也差不多。”

    小助理拧了拧辛葵的耳麦,  摁了摁,  听到她这样说，只笑笑,  “好了,  节目快开始了,  你别看手机了。”

    辛葵应下，也没再去想被拉黑以后，那端的贺云沂会有怎样的反应。

    就在这时,  大棚内骤然而亮，场上搭建好的背景台在倏然间，迸出发散而来的光，映在她的面容上，刺得人双眼微眯。

    辛葵抬手挡了下，随后听到摄制组那边喊人就位。

    她也没敢太耽搁，将手机开了飞行模式，直接递给了小助理——

    智能闯关的综艺模式，辛葵之前参加过几回，恰好也是这档节目，所以在表现的时候，她颇为游刃有余，眼下当然是很熟悉了。

    不过辛葵是特邀嘉宾，要连着录制两期。今天结束后，她得赶回《画眉》剧组，而后在第二天，再次录制接下来的那一期。

    继之前《catching！you~》放了成莺的鸽子，没能组成战队。这回，辛葵圆了彼此的愿，不仅和成莺成功组队，还带领着她取得了前两轮的大满贯。

    后续的赛点有高材生的加入，相对来说就比较难了。

    中场休息的时候，辛葵和场上嘉宾一起立在大棚边喝水聊天。

    何阮阳没放过这个机会，悠哉悠哉地『荡』过来。

    他倒是一丁点儿也不在意那些流言蜚语，最主要的是，他之前和辛葵就在微博上互动过，以此之后，倒是放得更开了。

    不过这些嘉宾也算是了解何阮阳，自发地让开一条路。

    “小辛葵，其实我今天见你第一面就想说了。”何阮阳单手放置在下巴尖儿，来来回回地挲摩，像是在沉思。

    辛葵仰头喝了一小口水，腮帮子鼓起来，用余光看他，“想说什么？”

    “就是想说，感觉你变化有点大啊。”何阮阳语调拉得长，颇有一股自家女儿初长成的感慨，末了，他又顿顿，“好像是更漂亮了。”

    何阮阳说的都是最真实的感受。他和辛葵熟识，都还是去年盛夏的事儿了。

    那时候的小姑皙嫩可爱，满脸的胶原蛋白，下颌还带了点儿莹润的弧度。

    眼下，她像是汲取充盈水分的芨枝，藤蔓弯弯。

    随着时间的递增，辛葵在愈发秀美的同时，也是愈发长开了。这般抽条般的变化落于细微之处，乍一看没什么，细品之余，只觉得她眉眼间凝聚着澄澈和宁静，是相辅相成般的融合。

    还有不知为何显得愈发款摆的细腰，鼓鼓撑起的起伏，以及笔直纤莹的藕腿。

    收收束束间，纯中带媚。

    何阮阳打量至此，礼貌地移开视线

    非礼勿视非礼勿视。

    但如若从一个男人的角度来看，现在的辛葵，确实是宛若成熟了的果子，戳一戳便能有汁儿逸出。明眸皓齿，娇俏点媚。

    思及此，何阮阳顿顿，“你这朵小向日葵，还被浇灌得挺好。”

    他本来就是口无遮拦，想起什么便说什么，这时候又补充了句，就差没直接上手捏了，“你看看你这被滋润的小脸儿。”

    辛葵原先听何阮阳说话，还觉得他算正常，而后就发现，他还是那个猴儿。

    没几句就开始暴『露』本『性』，满嘴跑火车。

    最主要的是，他这般用词，什么浇灌什么滋润的，越说越跑偏。

    而这些词还都能和贺云沂挂上钩。

    小姑娘想了想近来和贺云沂在酒店里造作的那些时日——

    辛葵连忙打住自己渐渐发散开来的思维。

    何阮阳没在这儿待多久，没一会儿就被导演组叫了过去，说是要了解下半场录制的流程。

    辛葵趁着周遭没人，倏然想起自己将贺云沂送入黑名单的事。

    她现在其实就想将他放出来了，奈何小助理和李严都不在身边，手机都『摸』不着。

    辛葵想了想，直接略过。

    反正都拉了黑，就让贺云沂再在黑名单里享受半场的录制时间。

    这样应该也不为过？——

    然而事实证明，有些事情，越是想着惦记着，越是实打实地被抛到了脑后。宛若入了湖的细石子，不见波澜。

    再回想起来的时候，已经晚了。

    那时候的小葵花不知道，自己因着这么个小疏忽，不仅被揪住了命运的后颈，大抵是连壳带芯都被扒掉，而后被吃得透透的。

    综艺录制结束后，辛葵赶往《画眉》剧组，为最后的收尾做准备。

    单元支线分拍好以后，全剧组需要进行最后的合拍，以此来交待完善结尾的内容。

    辛葵又换上了小狐妖的戏服，之后再轧戏，需要换上配以结局的另外服装。是以，这一回大抵是她最后一次穿了。

    历经几个月在剧组里的相处，辛葵对角『色』有了感情，还未到分离的时刻，她就向李导申请能否将小狐妖的戏服带走。

    李导大手一挥，“我还以为你要什么呢，以后要是还有喜欢的其他款式，我把服化采买的老师推给你。”

    辛葵听此，连忙小鸡啄米似的点头。

    这一场的戏份直至熬到了凌晨，待到不久后，《画眉》就要迎来杀青的时刻。所以近几场戏，辛葵不舍得，每每拍完，照例要和同剧组的演员唠嗑唠一会儿。

    她今天连轴转，录制综艺后，堪称是马不停蹄地来到了剧组片场，半分停歇也无。

    所以等到真的要回酒店的时候，辛葵也懒得脱掉小狐妖的完整戏服，只留了最里的内衬，而后堪堪在外面套了件及膝薄款的大衣。

    撇去寒冬，迎来暖春后，影视基地的夜晚偶尔泛着凉意，偶尔又春风拂面。辛葵也不是在外久待的人，所以干脆也不像往常那般穿羽绒服了。

    一路和李严小助理挥手的时候，小姑娘将领口竖起来，半遮住脸，只『露』出一双黑亮的杏仁眸儿。

    到底是换了件衣服，辛葵连『摸』自己的口袋，都觉得有些生疏。甚至于，内心里油然而起一股，说不上的感觉。

    她总觉得，自己好似遗漏了点什么。

    这夜晚轻柔的风卷过面庞，挠的人心尖儿痒痒。

    辛葵顺着这风，抬眸望向这无边的墨『色』天际。

    半颗亮点星光也无。

    到了这个时候，小姑娘略略感慨起来，贺云沂好久没带她去山顶看星星了。

    不过说到贺云沂——

    辛葵猛然间清醒过来。

    此时此刻，她终于明白，自己方才那般坠坠的感觉从何而来了。

    她好像，忘了将贺云沂从黑名单里放出来。

    本来说好综艺录制结束后就解决掉这事儿，奈何辛葵综艺拍戏两边跑，一来二去，当真是忘得彻彻底底。

    不得不说，她就是莫名的有些腿软。

    论及贺云沂在某方面的战斗力以及对于某事的热衷，他绝对是那种二话不说，偏偏要连连讨回利息的资本家，丝毫不给人喘气儿的机会。

    目前还没怎么样呢，小姑娘就已然觉得——如若她今晚碰到贺云沂，自己的小屁屁大概率又要不保了。

    不过她之前都放了“狠话”，让他不要过来了。

    贺云沂应该没来？

    辛葵想到这儿，只觉得当务之急是赶紧将贺云沂从黑名单里放出来。

    小姑娘朝着天空轻轻呼了口气，继而迈上酒店外厅的台阶。

    行至一半，辛葵在微信里将贺云沂释出的同时，她的余光瞥见一辆停驻在酒店门口的劳斯莱斯。

    大抵这般漂亮线条的车子很是少见，辛葵略略抬头，望了一眼。

    车型流畅，漆身黑黢。

    酒店大厅的光自旋转玻璃门而泄，映照在车身半边，连带出近乎流光溢彩的照面。

    车子一动也不动，静静地停在那儿。

    彰显着低调中的矜贵。

    辛葵在这边酒店常驻久了，以往从未看到过这辆车。

    是以，大致瞄了几眼后，她复又将视线收了回来。

    她迈着小步子，纠结着该怎么跟贺云沂打这个自拉黑以来重新交流的——招呼。

    有时候他生起闷气来，和她相比，简直是有过之无不及。要是询问多了，又会被他捉住双腿，扔向各类可以尽情施展的地点。

    关键是，她不确定他今天来没来。

    就在小姑娘长吁短叹，已然准备好说辞的时候——周遭猛然砸过来一片笼着的黑影。

    辛葵惊诧的瞬间，那黑影复又变成覆盖着而来的修长身影。

    她的呼声喀在喉咙里，刚要逸出，迎来的那道身影的更进一步。

    那人无视她近乎僵硬的反应，在凑近间，竟是二话不说，长臂伸展而来。

    而后。

    直接打横扛起了她。

    天旋地砖间，辛葵只觉得世界在自己眼前被翻转了个面儿。

    还没等她扬声而起，她嗅到了一股再也熟悉不过的气息。

    是贺云沂身上专属的好闻味道。

    冽然的青柠罗勒味儿，是初夏沾染着水珠的薄荷清香。

    意识到来人是谁后，辛葵又羞又窘又恼。

    他怎么、他怎么这样抗她！

    清落的骨骼硌得她难受不说

    这还是在影视基地的酒店门口！

    反应过来的档口，辛葵拼命地开始晃动自己的小腿儿。

    像是鸭子那般扑棱扑棱。

    “喂！你突然出现是想吓死谁？！”

    贺云沂没吭声，置若罔闻，动作不停。

    他两条大长腿利落地迈下台阶竟是往刚刚辛葵打量的那辆劳斯莱斯走去。

    眼看着酒店的玻璃旋转门离自己越来越远，辛葵知晓躲不过，仍然在挣扎，“你放我下来！”

    然而这时候的贺云沂格外得沉着冷静，也格外得冷酷无情，他骨节分明的手探上来，在她翘|挺的小屁屁上利落地拍了下，“『乱』动什么。”

    辛葵被他扛着，再平稳的路，都被颠簸得不行，干脆小声哀嚎，“呜呜呜我难受！”

    “撒娇也没用。”贺云沂三步迈两步，直接来到车子的后座，打开车门，微微弯腰，将小姑娘放了进去。

    在她双腿勾住外面，仍在挣扎的时候，贺云沂眼疾手快，怕她撞上痛，连忙用手挡在车框的边沿。

    紧跟着，他也未曾停留，侧身坐了进去。

    车门被关上的瞬间，辛葵忿忿地转过身去，只徒留一道格外气愤的背影。

    贺云沂觉得好笑，连忙凑上前去抱她，“被拉黑的是我，你怎么气成这样了？”

    辛葵凝结了会儿，在贺云沂稍稍带劲的力道下，缓缓地掰过身子来。

    她努了努鼻子，“你刚刚吓到我了。”

    也不能完全说是吓，还有的就是——

    “而且你怎么直接就把我扛起来了！”

    辛葵越是回想刚刚的画面，越是觉得

    她居然就那么地被撬了起来，宛若破碎的布偶。

    “我不这样，你能跟我来车上？”贺云沂说着，双手箍紧她的纤腰，将她稍稍往上提了提，让小姑娘分坐在自己的大腿上。

    而后贺云沂直接俯身，在她的下唇那儿，狠狠地咬了口。

    小姑娘吃了痛，秀眉拧起，锤了他一番后，这才来得及环顾四周，“这是你新车？我没见你开过。”

    “很早之前就有了，一直没开。”贺云沂应下，复又觉得她不认真，长指稍捻，扦住她的下巴，『逼』迫着她看向自己。

    车厢本就宽敞，车后座这边只有两人，容纳之下，还绰绰有余。

    昏暗里，贺云沂的双眸仿若暗自灼烧的焰火。

    他的呼吸沉了拍，复又卷着渡过来。

    辛葵承受着，说出口的嗓音都是模模糊糊的，“你车子今天没停在地下车库？”

    她不提还好，一提就让贺云沂想起了他前来声讨的最初缘由。

    “你说呢？”贺云沂反问着松开她，离开唇时发出轻轻的，“啵”的一声，小姑娘听了耳垂都浸染得红红的。

    顿顿，他语气疏散，像是提醒辛葵，她才是始作俑者，“拉黑我，我只能在酒店门口逮你了。”

    小姑娘听了略有些败下脸来，开始小声为自己辩解，“那你、那你也没给我打电话！”

    只是微信拉黑了而已。

    其他的地方，他也可以暗戳戳地联系过来啊。

    “你确定要我重复当时的情形？”贺云沂挑眉，“打你电话，说不在服务区。”

    “”

    辛葵努力回想，好像是有那么回事儿。

    她当时开了飞行模式。

    到了此刻，辛葵嘿嘿笑了两声，率先举白旗，“我在录综艺，忙到忘记了嘛，情有可原情有可原，你大人不记小人过——”

    然而这讨饶的话还没说完，就被贺云沂利落地打断。

    “不，这个过，必须记。”

    感受到他手上在她腰侧加重的力道，辛葵当即反应过来，连忙用手去抵住，然而都是无用功。

    贺云沂如玉指尖轻巧拨开她罩在外面的大衣。

    目光触及到她里面穿的衣服，他的嗓音低了好几个调儿，“你里面穿的是什么？”

    前面箍得紧，雪润了整片，细盈的腰肢往后，又是翘翘的

    辛葵瓮声瓮气，只觉得贺云沂的视线仿若能穿透一切。

    她的声音仿佛飘在了空气里，轻轻的，“就剧组里的小狐妖戏服啊我没来得及换完就只剩了最里面的。”

    而后她补充，“也不冷的。”

    “狐狸没有尾巴？”贺云沂视线落到那儿，缓缓开了口，嗓音沉得不行。

    辛葵咬唇，觉得他意有所指，到底还是诚实而道，“那个倒是换下来放在剧组里了。”

    你来我往间，两人的视线复又撞在一起。

    辛葵要是再读不懂此时此刻贺云沂的心思，就白跟他在一起那么久了。

    又是熟悉的饿狼扑食。

    也不知道他径自脑补了些什么，辛葵很快察觉到了某些『乱』杵，“你怎么突然就！”

    “嗯。”贺云沂应下，贴得更近。

    这样一番后，惹得辛葵连忙制止住他，“不行车子就停在酒店门口呢。”

    贺云沂原本也没想着直接就在车里，再者，酒店这边来来回回，还是有不少人。

    反正日后有的是机会，等着么。

    “我知道。”贺云沂笑笑，“等会儿回酒店。”

    “”

    辛葵听了这话要去揪他，结果被贺云沂反手控制住。

    他捏了捏辛葵的手，带着她一齐仰躺在后座。

    小姑娘待他平息后，又蹭上来。

    “你今天真的来了啊？”

    贺云沂双眸半阖，“难道现在的我是假的？”

    辛葵闲不住，这儿动动，那儿动动。

    惹得贺云沂睁开眼，作势要来掀她的戏服，吓得小姑娘连忙往身后仰。

    “你要是真累了我们就上去吧。”辛葵说着逡巡了番车里的装置，“不然一直就在车里待着？”

    她愈发怀疑贺云沂是在这儿养精蓄锐了。

    贺云沂不知道辛葵内心的小九九，缓缓睁眼，视线落在某处，倏然来了这么句，“其实我换了这辆车开，也有原因。”

    “什么原因？”辛葵不解。

    贺云沂没再回应，只是稍稍起身，摁下了按钮。

    随着这番动作，车顶嵌有天窗的那个方位，缓缓而现罩着的层顶。

    点点滴滴的亮光缀在墨蓝的顶面。一时之间，整个车厢像是昼换而入的极夜，无尽的苍穹之下，入眼是满目的繁星。

    细碎的亮缓缓地被切割，落在四周。

    是星空顶。

    辛葵抬眸望着，“哇”了声。

    她像之前在山顶那般，抬手往天空里抓了抓。

    即便攥在手心里的是虚无的空气，她也觉得此刻的心被填得满满的。

    “喜欢不喜欢？”贺云沂将半坐着的辛葵揽过来，在她莹润的面颊上轻轻地印了两下。

    辛葵被这样倏然而落的温柔『迷』昏了头，“嗯特别特别喜欢。”

    两人静静地捱在一起，待了会儿。

    而后，辛葵听到贺云沂缓缓开口。

    “之后有的是机会欣赏，我们先回酒店。”

    “”

    论及最快令人破功——除了这人还能有！谁！

    认真说来，确实也不好一直待在这儿。

    毕竟附近皆是影视基地的覆盖区，这车停的位置又太刁钻，离酒店大厅很近。

    不过说是这么说，等到两人真正地从车上下来，已然过了一个多小时。

    方才贺云沂低敛着眉，修长的手拎着大衣，非要辛葵穿上。

    然而从车到酒店门厅，不过也就是十几步的距离，她是懒得再穿。

    两人僵持不下，最后还是贺云沂妥协了。

    “我抱你过去。”

    “别，那也太明目张胆了嘛。”

    “那要怎样？”

    “你手拿开”

    直至下车，两人还在纠结这般的话题。

    最后的妥协是他揽紧她，快步迈向酒店。

    夜风涔着温凉。

    酒店的门楣明亮，也抵挡住了某些忽闪而过的暗光——

    对于辛葵入驻的这家酒店，贺云沂再熟悉不过了。

    作为两人以往相处时光最长的承载场所，这儿处处都留下了相关的印迹。

    简直就是两人的小窝。

    别的不说，之前贺云沂大平层里的床头柜，全部依着所有的样式，在这儿重新叠了一层。当然，少的速度要快许多。

    某些情中事儿自然是少不了的，小狐妖的内衬戏服到这时候又成了某方面的催化，辛葵手忙脚『乱』的逢迎间还记得让贺云沂小心点别给撕了。

    这可是她日后用以纪念的啊！

    “你刚刚不是说，这套戏服的最后一场戏拍完了么？”他略捧着，黑眸凝聚云雾。

    辛葵眼角洇粉，“可我想纪念收藏呀”

    “嗯，我尽量注意。”贺云沂凑到她耳畔，轻轻笑了下，“其实就这样穿着，也很漂亮。”

    他面上笑容清越如斯，奈何力道不减反增。

    小姑娘愣愣地盯着上方的他，终究是没忍住，呜咽了声。

    呜呜呜太坏了就还非要说这种话！

    今天自从逮到她人以后，贺云沂就有些狂。

    现在另一份野尽数展现，辛葵当然就受不了了。

    “你故意的！”他就是要刻意吊着她，不给个活路，让人不上不下的。

    贺云沂这会儿倏然不紧不慢了，苦的当然是她。

    他用手拂开小姑娘落在肩侧的发丝，“以后还拉黑我么？”

    原来是在这儿等着她呢。

    辛葵内心里过滤了遍类似于贺臭流氓之类的称呼，这才连忙应下来，语气十分得大义凛然，“不了不了，绝不！”

    轮番了不知几回，辛葵提醒他自己第二天还有综艺录制，这才勉强逃出生天。

    她背靠在贺云沂怀里，躲不过他这嘬那揪。

    这人简直没安好心！

    “我真的好困”辛葵反手挠他一把，觉得贺云沂这人的坏压根就不是浮于表面的。

    他看起来清冷寡淡，其实最擅长于无形之间进行致命的追击。

    她之前就在地毯上，葵失前蹄过一次。

    大抵是怨气过于冲天。

    辛葵这一次，倏然想到了某件很重要的事。

    她非但是不困了，反而清醒得要命。

    “我才想起来，你是不是mv准备招女主角了？”辛葵半撑起身子，连忙去晃闭上双眼的贺云沂，“快说是不是，是不是！”

    两人的位置调换了个彻彻底底。

    贺云沂仍然没睁眼，“嗯。”

    见他真的就这么快速的，没有任何疑问的应下了，辛葵起初还有些反应不过来。

    她知晓贺云沂不爱说假话，也没必要说假话，以往都是有什么，和他说什么。

    但真的这么笃定地应下来，她心里酸溜溜的。

    夹带着点儿被欺负的忿忿，连轴转没怎么休息的劳累，辛葵鼻子一酸。

    她刻意问起，“你最近一直忙这事儿，那你最近肯定还见她了吧！”

    “对。”贺云沂语气幽然，“今天就见过。”

    他的嘴角勾了勾，转瞬即逝。

    但辛葵哪儿能去在意这些，听到这话，她只知道。

    今天还见面了！

    她揪着被褥，这样又觉得便宜了贺云沂，干脆改为去揪他，“你都没和我提过这件事，果然网传的消息都不能信，那里面说你之前还嫌弃女孩麻烦呢，什么不近女『色』，现在都开始用女主角了。”

    话落，小姑娘揪他腰的劲儿越来越大，越来越大。

    虽然相信贺云沂不会和旁人有什么，但是他为何不和她说！

    这样她也有权力出意见——好比说为什么一定要有女主角无人影片它不香吗！

    贺云沂本来就没睡，听到此，自觉可能稍稍有些玩过火了。

    他叹了口气，连忙凑过来，捱得紧紧的，抱着她怎么也不撒手。

    “好了，想什么呢。”贺云沂亲亲她的发顶，“原本想给你一个惊喜，但消息就这么突然泄『露』了出去。让我想想，是不是何阮阳和你说的？”

    辛葵惊呆了，嗯嗯啊啊了好一会儿，才出声肯定，“你怎么知道是他？”

    “你录制综艺，同期艺人有他。”贺云沂言简意赅，继而又开口，“不提坏事的无关人士，我今天要和你说的，是另外一位。”

    听着贺云沂这般一连串的话语。

    辛葵懵然间，带了点儿清明。

    他说，不是她想的那样。

    他说，惊喜。

    这些细碎的话渐渐地拼成完整的画面。

    心里有喜悦缓缓爆炸开来，辛葵压抑着自己脑海里，倏然蹭上来的那个猜测。

    顿了顿，她又想起贺云沂说——

    何阮阳是无关人士。

    她没忍住，眉眼弯弯笑起来，“哈哈。”

    “怎么又突然笑？”贺云沂接着自己方才的那个话题说下去，“你还记得费尔么？”

    “当然记得！”辛葵应得快，这是当初贺云沂所拜的那位欧洲音乐大师，在国内也享有盛誉。

    “我之前专辑的收录曲，改编收录了钢琴小提琴的双阶版本，费尔听说了你，主动帮我和弦了二层音节。”贺云沂淡淡道。

    “因为我？”辛葵有些没反应过来，呐呐道。

    “还真是傻。”见她这般模样，贺云沂疏散地笑，“你是真听不出来，我的女主角，就是你？”

    我的女主角就是你。

    辛葵倏而间，只觉得心尖儿被反复揪起又放下。

    那种濒临着的，被推向极限的绳索，“啪”地断了。

    贺云沂就在她耳畔，嗓音淳淳而缓。

    辛葵哼哼唧唧凑过去，“现在听出来了。”

    顿了顿，小姑娘轻轻而语，“但我更可能还要更贪心点儿。”

    “嗯？”

    “我想要你说——我的女主角只有你。”

    大抵是今夜囫囵而过的事情太多，辛葵心间飘然，在等待贺云沂应答中，也不是那么急，竟是兀自昏睡过去了。

    应该是很舒心的模样，嘴角儿都翘得高高的。

    贺云沂敛眸，一时之间了无睡意，就这么静静地看着她——

    辛葵早上起来的时候，刚睁开眼，就被一直等待着的贺云沂拎着做了次。

    他只开口问了句“醒了？”——之后便是利落地碾压。

    也不知晓贺云沂哪儿来的精力，这简直是伺机而动。

    不过在那之后小情侣之间的黏糊和温存，就不用提了。

    送她去录制综艺的路上，贺云沂和她嘱托了之后关于mv拍摄的行程。

    好像他老早就借着1千娱乐的身份，向顾氏那边抛出了橄榄枝，挪出了空闲的档期，两人之后大抵是要去维也纳见费尔，顺便拍摄收录曲mv。

    这份惊喜予辛葵来说，并没有什么提前或延后，她都很喜欢就是了。

    抵达大棚，辛葵打量了下四周。

    今天录制的嘉宾没有何阮阳。

    得亏没有，不然她不知晓自己该以怎样的心态来对待他。

    大概就是一记流星葵花锤。

    成莺今天倒也还在，两人一齐去更衣间换节目组提供的队服。

    穿裙子的时候，成莺的目光不小心从辛葵的腿侧划过。

    她指了指根处，“天哪，你那儿被蚊子咬了？”

    辛葵顺着成莺的视线看过去，小脸儿一红。

    这哪是、哪是蚊子咬的啊。

    分明是贺云沂

    辛葵没给个准话，只含含糊糊地点头。

    奈何这般表现落在成莺眼中，便是烦蚊子的表现了。

    “现在才春天，你那得是毒蚊子吧。”成莺想了想，自己给自己肯定，“毒蚊子才厉害，一片片的，我看你那儿好多。”

    末了，成莺又开口，“注意点吧，红成这样，要不要我给你家里寄几瓶杀蚊剂？”

    “”

    辛葵有点想捂住成莺的嘴。

    最后辛葵和成莺解释了好久，复又拌了会儿嘴，两位关系好的小盟友才算是将这个话题揭开，抛向新的话题。

    这期节目录制到很晚，几乎是跨越了一整天。

    辛葵原本的打算是，回酒店好好休息，全力以赴拍戏。之后大概是要公费出游，是和贺云沂一起的行程。

    想到这儿，她步履轻快。

    待到辛葵下了台，准备去找李严和小助理的时候，周遭的工作人员纷纷将目光探过来，多半都是掺杂着艳羡的讨论，少部分则是觉得不可置信。

    辛葵不明所以，挠了挠头。

    她加快步伐，还没找到李严，小助理倒是自发迎了上来。

    对方攥紧她的细胳膊，将人往旁边拽，语气焦急，“热搜上的你和贺云沂怎么回事？”

    乍一从小助理的口中，听到这般语气——辛葵的心中泛上来点儿说不出的冥冥。

    心跳频率无规律加快，她勉强压下心绪，“出什么事了吗？”

    “当然出事了，还是大事！”小助理拿出手机，直接给辛葵看热搜，“你和贺云沂被拍了！”

    　　

