    接连几天，沈府里的风向变了很多。

    赵氏在祠堂里闹的那一出子，让很多人敏锐地感觉到府里头的势头不对。

    之前主持中馈的赵氏被关在了莲花轩里，府里头大大小小的事务，下人们都找到了沈钰珠这边定夺。

    赵氏气不过，索性将那些陈年烂账抬到了揽月阁里。

    沈钰珠这个小贱人不是要管账吗，那就让她管个够好了。

    她想着那个小贱人，素来对这方面不开窍，给了她账册，她也根本就管不了。

    若是沈钰珠处理不好，就容易犯错儿，她一犯错儿，就能抓着她的把柄。

    只要稍稍抓住她一丁点儿的错处，有的是法子收拾她。

    没有想到短短几天，沈钰珠就将那些账册做得清清楚楚，明明白白。

    连着前院账房里的先生都夸赞大小姐的账册做得好看，分明，清晰。

    赵姨娘是彻底没招儿了，瘫在了莲花轩的床榻上，真的病倒了。

    天色渐渐暗沉了下来，赵氏住着的莲花轩里，不似往日那般欢快，一切都是暗沉沉的。

    头昏脑涨的赵氏爬了起来，将一只烛台砸在了服侍的小丫头翠竹的头上。

    “你们这是眼瞎了不成了？屋子里这般昏暗，只点着一盏灯，连你们也要骑在我的头上吗？谁给你们的狗胆子？”

    “姨娘息怒！”翠竹忙捂着渗出了血的额头，跪在了地上哭道：“奴婢今儿去库房里领银烛和灯油。”

    她吸了口气哭道：“不想那管着库房的婆子说，这个月咱们莲花轩已经领了的，没有了！那些老不死的婆子们，一个个踩低就高，这是看着如今姨娘落了势，都欺负上来了。”

    赵姨娘脸色瞬间沉了下去，眼底溢出来一抹怨毒。

    都是沈钰珠这个小贱人，她这是要往死里逼她，不过她有个好儿子。

    只等着礼哥儿去京城应试，到时候中了进士回来，且看那小贱人还能嚣张几天？

    “娘亲！礼哥儿回来了！”外面传来一阵急促的脚步声，随后暖阁门口的珠帘打了起来。

    穿着一件桃红色挑线裙子的沈知书疾步走了进来，身后跟着一个十五六岁的少年。

    少年长得很清秀，只是眉眼间含着一丝丝和同龄人不一样的阴戾之色。

    他穿着靛青色绣竹纹锦袍，身材已经拔高，很是挺拔俊秀，刚从外面走进来，身上还留着夜色寒气。

    “礼哥儿！！快些进来！”赵氏之前病得厉害，瘫在了床上。

    此时看到自己的儿子回来，她顿时浑身都注入进了无穷的力气，忙从床榻上爬了起来。

    她刚要抓着沈知礼的胳膊，却被沈知礼下意识地避开。

    赵氏猛地抬起头看向了自己的儿子，难不成连儿子也要嫌弃她吗？

    “礼哥儿？”赵氏动了动唇，一句话也说不出来。

    她知道自己的身份拿不出手，端不上台面，让自己的儿子跟着受累了。

    沈知书也是小心翼翼看着自己的弟弟，她虽然为长，可是很怕这个弟弟的。

    沈知礼坐在了窗前的椅子上，恨铁不成钢地看着自己的姐姐和母亲，声音中透着万般的清冷道：“我不在家，你们就闹出了这么大的动静儿！还杀了人，如今又落得这般狼狈境地！”

    沈知书心头不服道：“还不是沈钰珠那个贱人！若不是她，娘亲何苦会落得这般下场？”

    沈知礼脸色一沉，这一路上回来，他已经得了消息，没想到平时蠢笨的沈钰珠变得这么凌厉了？

    他心头烦乱沉声道：“如今你们两个给我安分一些，既然沈钰珠变了许多，要更加小心谨慎。此间我回来还有一件事须得急着办！”

    “礼哥儿，你要办什么事儿？”赵氏忙问道。

    沈知礼眉头蹙了起来，烦躁得很。

    “这一次主考官大人我已经打听了出来，是京城户部尚书陈大人。很多考生已经先行去了京城送银子，送东西，我也得紧着准备礼物孝敬才是！”

    他定了定话头道：“陈大人喜欢灵芝和砚台。灵芝的事情先前已经备好，我记得陇西有无水砚，可是这种砚台有市无价，须得花重金才能购得。现在我需要一大笔银子！”

    赵姨娘顿时愣在了那里，她之前攒下来的银子都花在了儿子和女儿的身上，连着萧氏留给沈钰珠的银子也被她拿来花了。

    现在除了替儿子准备的进京赶考的银子，哪里还有多余的银子帮他买礼物。

    “这……”赵姨娘有些犯难。

    一边的沈知书忙道：“娘，萧氏不是还有些庄子留给沈钰珠那个贱人的嘛，想个法子卖了，不就有了银子给礼哥儿吗！”

    “卖？”赵氏眉头狠狠蹙了起来，“先前儿我们能哄着她卖了，如今她对我们下手这么狠，怕是不好哄。”

    沈知书冷笑道：“礼哥儿应考重要，还是那贱人的庄子重要，只要求到祖母那边一定能成。”

    赵氏顿时眸色一亮：“你说的倒也是，可若是老夫人出面她也不肯呢？”

    赵氏被沈钰珠收拾得有些惨，有些怕了沈钰珠。

    “不肯？”坐在窗下的沈知礼冷冷笑了出来，“自然有法子让她肯！”

    夜色越发浓烈了几分。

    沈钰珠很怕黑夜，她仿佛又被关在了那一间柴房中。

    四周都是熊熊燃烧的烈火，将她的皮肉一寸寸地灼烧开裂。

    她拼了命地喊着，嗓子渗出了血，眼睁睁看着面前的那些亲人，身体僵硬，脸色灰白，从她的面前缓缓走过。

    她想要留住他们，可是无能为力，看着他们走进了深渊中，万劫不复。

    “不！不！不要！不要啊！！”

    沈钰珠嘶喊了出来。

    “主子！主子！！”耳边传来了云香和春熙的喊声，她猛地被人摇晃着醒来。

    她抹了一把额头上豆大的汗珠，转过脸看着面前惊慌失色的两个小丫头。

    这两个小丫头被吓坏了，最近一段时间，主子做噩梦的次数越来越多。

    她们有些担心地看着沈钰珠：“主子，您没事吧？”

    “没有，一个噩梦罢了！”沈钰珠再也睡不着，披着衣衫坐在了窗前练字儿，一直到天明。

    晚上没有睡好，沈钰珠一上午也只用了一盏冰糖梨球，临近正午刚要靠在迎枕上打个盹儿，突然张妈从外面急匆匆地走了进来。

    “主子！二少爷回来了！老夫人在松林阁摆了饭局，让您也过去用饭！”

    沈钰珠微微闭着的眼睛猛地睁开，沈知礼回来了？

