
　　陈子安微微一笑，开始动笔在纸上写了起来。

　　为了避免太过于惊世骇俗，他故意将其中两道菜写错了价格，然后将纸张写上名字交给了曾兵。

　　片刻之后，众人纷纷交上了自己的答案。

　　“呵呵，我先公布下正确答案！”曾兵说道，“海胆焖米饭1,088元，麻婆豆腐煮澳龙1,368元，东海黄鱼手擀面3,488元，虾酱炒和牛868元，爆炒腰花298元，总计是7,110元！”

　　“这焖米饭要1,088元？”张勇福有些不可思议的指着米饭道。

　　“没错！”

　　“还有这爆炒腰花，要298？你这是猪腰还是猪妖？”张勇福有些不服气的询问道。

　　“这菜单上可就是这么写的！”曾兵叫来了服务员，拿来了厚厚的一本菜单递给了张勇福。

　　张勇福认真的翻了翻，发现确实是曾兵说的那几个价格，没好气的道，“看看其他人的吧，我是没希望了！”

　　“我们先看老刘的吧。”曾兵道，“老刘这鉴赏水平，算是大师级别了！”

　　刘函源摇了摇头，“我也没想到这碗米饭居然能卖到1,088元！”

　　“海胆焖米饭260元，麻婆豆腐煮澳龙1,200元，东海黄鱼手擀面3,400元，虾酱炒和牛620元，爆炒腰花168元，总计是5,648元！”曾兵得意念道，资深食客老刘都相差了如此之大，其他人估计是更没指望了。

　　曾兵随便抽了一张，继续念道，“这是老戴写的！海胆焖米饭160元，麻婆豆腐煮澳龙800元，东海黄鱼手擀面1,000元，虾酱炒和牛400元，爆炒腰花58元，总计是2,418元！老戴啊，你是多久没在外面吃过东西了？这是东海大黄鱼，2,000多一斤！”

　　“下一个，勇福写的，东海黄鱼手擀面3,000元，海胆焖米饭80元......哈哈，勇福，你怎么比老戴还抠门！总计，4,820元！”

　　“钟泊兄的，总计4,500元！”

　　“浩子的，总计3,960元！”

　　“斌兵总的，总计5,200元！”

　　“老刘，看样子你赢了！”曾兵笑着说道。

　　“小陈写的，还没念。”刘函源道，“刚才喝酒小陈已经给了我们惊喜！现在猜谜搞不好小陈还会给我们一个惊喜！”

　　陈子安嘴角一抽，刘老，你怎么如此了解我！

　　曾兵脸上是抑制不住的喜悦，看这个情况，刘函源应该是冠军了，误差远远超过了5元，自己可以分走20万元！

　　“好，那就来看看小陈写的！”曾兵拿起了陈子安写的答案，“海胆焖米饭1,087元，麻婆豆腐煮澳龙1,369元，东海黄鱼手擀面3,488元。”念到前面两个，曾兵还没太在意，念到手擀面时，曾兵总算是反映了过来，3,488元！这不就是菜单上的价格吗？

　　他又仔细看了看前面两道菜的价格，卧槽！一个少了了1元，一个多了1元，也就是说，前面三道菜，陈子安只偏差了2元！

　　“小陈，我严重怀疑你是不是吃过这几道菜？”曾兵问道。

　　“曾哥，我哪有钱来这种地方。”陈子安讪笑道。

　　“那你这个价格怎么猜的如此精准？”

　　“瞎猜的！”陈子安心道，反正你们是拿不出来任何证据，我只要死咬着是猜的就行。

　　“虾酱炒和牛868元，爆炒腰花298元。”曾兵越往后念，声音越小，最后干脆一言不发的望着陈子安。

　　“怎么了，老曾？”刘函源笑道，“小陈猜的总价是多少？”

　　“7,110元！”曾兵苦着个脸道。

　　“哈哈，怎么样？我就说小陈会给我们一个惊喜吧！”

　　“老刘，这哪是惊喜，这是惊吓好不好！”曾兵道，“小陈，你绝对是在餐厅有人！”

　　“曾哥，真没有！”陈子安有些脸红说道，“我这就是随便写的！哪知道跟菜单价格这么接近！”

　　曾兵一脸无语的望着他，你这叫接近？总数一分不差！

　　“行了，老曾！”刘函源道，“愿赌服输！你可得拿15万出来，加上刚才我们每人10万，总共是85万，归小陈，大家没意见吧？”

　　“没意见！”

　　“没意见！”

　　......

　　陈子安努力压制了一下心中的激动之情，正色说道，“各位前辈......”

　　见陈子安有话要说，大家都安静了下来。

　　“承蒙曾哥和闵秘书看的上，让我有幸能够加入咱蓉商跑友会，能够作为编外会员，我已经觉得非常荣幸了，今天，也是小弟和大家第一次见面，第一次喝酒！这钱，我不能收！”

　　“小陈啊，一码归一码，能进跑友会你是靠的自己的实力。咱们几个老家伙可不是输不起的人！”刘函源笑道。

　　“陈子安，我张勇福也算是阅人无数，你是我很欣赏的人！”张勇福道。

　　“是啊，小陈，这钱，你得拿着，不然老唐回来了，还说我们欺负新人！”曾兵点上了一支雪茄。

　　陈子安见推迟不过，只得答应了下来。

　　“浩子，把小陈拉到我们微信群里，咱们好转账给他。”曾兵说道。

　　闵浩点了点头，将陈子安拖进了蓉商会的微信群，众人分别将陈子安加为好友之后，将钱转了过去。看着自己零钱余额上整整85万的金额，陈子安有些心跳加速。尽管在虚拟世界中，自己已经算是身家千万的“富翁”了，但在现实世界中，这么多钱他还是第一次见到。

　　竞猜结束之后，酒局继续！今日众人似乎兴致很高。

　　戴雪彬带来的五瓶典藏茂台已经只剩下了最后一瓶，他有些醉眼迷离的拉着曾兵道，“老曾，下次会长选举，可得选我！”

　　而张勇福更是摇摇晃晃的站了起来，要出去找美女服务员，被任兵斌眼疾手快一把拉住。

　　正在埋头细细品尝着海胆焖饭的刘函源突然听到手机“叮”的响了一声。拿起手机一看，见是陈子安发来的一条转账消息，转账金额42.5万元。

　　刘函源微微一笑，心中对陈子安的评价又上了一个台阶。

　　这一次聚会足足吃到了晚上十二点，众人才有些意犹未尽的准备散场。

　　“服务员，买单！”曾兵站起身，来到了外面的服务台前。他今天也是喝了不少的酒，只是比戴雪彬和张勇福要好些。

　　“先生，已经买过了！”服务员笑容甜美的说道。

　　曾兵皱了皱眉，“买过了？不可能啊！是不是搞错了？”

　　服务员点开了旁边的机器，仔细查看了一番之后，认真说道，“秦岭包间确实是已经买过单了！是一个长的很好看的帅哥买的！”

　　曾兵眼睛眯了起来，有些醉意醺然的想了一会，自言自语道，“这小子，倒挺有趣！”

　　这一场半山餐厅的聚会，让陈子安收获颇丰。

　　首先，他进入到了蓉商会这个圈子里，接触到了一些以前只能在电视里看到的大人物，

　　其次，和华奋的张勇福一杯泯恩仇，

　　第三，蓉商会中几个泰斗级人物，像刘函源对他的印象都很不错，

　　第四，在天道酬勤的技能加持之下，自己的酒量上限也得到了提升！

　　当然，这一切都基于他必须给蓉商会带来很好的半马成绩，所以，后面关于半马训练这件事情，得赶紧提上日程！

　　虽然自己的酒量得到了拔高，但无奈基数较低，加上今天在场的人都是喝酒如喝水的老油条，陈子安还是再一次的喝醉了！

　　努力保持着最后一丝的理性，打开了自己的房门，四仰八叉的平躺在了床上。

　　记忆之中，这是他这辈子喝的最迷糊的一次。

　　他终于有些明白了酒的好处，

　　也有些了解了之前那些在大街上发着酒疯，说着胡话的酒鬼的心情，

　　在这一刻，他是属于自己的。

　　上床不到五分钟，陈子安便沉沉入睡，小屋中响起了如雷的鼾声。

　　第二天清晨，陈子安只感觉到头疼欲裂，在闹钟第五次响起之后，他终于睁开了眼睛。

　　看了看时间，早上九点半！

　　卧槽，迟到了！

　　陈子安暗道一声糟糕，瞬间清醒了不少，跑到卫生间快速的洗漱了一番之后，冲出门外，招了个出租车，朝着雨声工厂那边赶去。

　　半个小时之后，他终于赶到了车间。

　　经过了昨天的休整之后，雨声工厂这边今天正式开始了五月的量产！

　　“陈哥，好久不见！”车间门口，彭雪笑着和陈子安打着招呼。

　　“小雪，好久不见，怎么样，在雨声这边还适应吧？”陈子安打了个呵欠。

　　“恩，还不错！关键是头儿也过来了，所以，我们基本上是无缝连接！”

　　“那就好，以后还得靠你和俊明了。”陈子安道，“对了，找个时间我请你们吃个饭吧。”

　　“哟，老陈，大清早的，就在撩我们小雪啊！”吴锐锋端着茶杯走了过来。

　　“头儿！你瞎说什么呢？”彭雪脸一红，低着头回到了办公室。

　　吴锐锋拍了拍陈子安的肩膀，诚恳说道，“你妹妹的事情，谢总都给我们说了，有啥需要帮助的，尽管说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十一章 晚宴（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 