    警局里，许佳羽拿着水壶刚走到办公室前，就看见洛鄞把门推开。

    “佳羽师姐，出事了！”

    他满脸焦急地说，“刚刚接到电话，说蓝翔医院发生了一起挟持事件，嫌疑人还拿着枪！”

    “这个我已经知道了。”

    许佳羽停下脚步，打开水壶的盖子，淡定地看着热气冒出来，“而且你得到的消息并不全面，我这边听说的是付良澄拿着枪挟持一个病人，目的是为了快速把医院的人撤离出去，因为这家医院被恐怖组织盯上了。”

    洛鄞一愣，有点没搞清状况：“所以......那个嫌疑人就是付队？”

    “不然？”

    许佳羽扒开挡在门边的他，径直走了进去。

    “佳羽师姐！”

    洛鄞转身跟在她后面，“那我们现在是要怎么办？”

    许佳羽眼眸微耷，往两个杯子里倒满水：“局长已经派人过去支援付良澄了，不需要我们。”

    “为什么不需要？我们好歹也是付队的人。”

    洛鄞看见她递过来一个杯子，连忙摇头，表示自己没心情喝水。

    “这个问题我刚才已经问过局长了。”

    她拿起杯子晃了晃，在等里面的热气散去，“虽然没有得到答复，但我能确认的一点就是，蓝翔医院即将要遭遇一场恐怖袭击，我们过去除了增加伤员的数量，什么都做不了。”

    洛鄞迫声道：“那个恐怖组织到底是什么来头？难不成付队最近一直跑去医院，也是跟这次的事件有关？”

    许佳羽突然沉着脸，把杯子重重放到桌上，些许水滴飞出杯口，溅到她白皙的手背上。

    她皱了皱眉，但是没有收回手。

    “我不知道。”

    她说，“但是如果可以，我会比你更想知道这一切。”

    洛鄞垂眸，意外看见许佳羽的手臂在颤抖。

    “洛鄞......”

    许佳羽咬了下唇，修长的手指蜷缩在桌角。

    她多想直接把桌子掀翻。

    “我已经担心他担心到快疯了。”

    ......

    蓝翔医院陷入混乱。

    沈眠听到警鸣声的时候，碗里的饭才吃完一半。

    她面不改色，拿着筷子把盘子里整条鱼都夹起来。

    坐在她旁边的小护士挪了挪身体，有些不安地说：“护士长，我们不逃吗？”

    食堂里除了她们以外的人，已经全都站起来，拥挤着跑向门口。

    “肚子得先填饱，才有力气逃啊。”

    沈眠压根没去看周围，她正在用筷子扎开鱼肚，把里面的鱼刺给挑出来。

    小护士看着她的举动，手里的筷子拿了又放，放了又拿，完全没法静下心来。

    “如果地震来了。”

    她努力克制住着起身的想法，目光却一直向门口瞥去，“护士长也会这么冷静吗？”

    “想这些没有发生的事情干什么，先把眼下过好再说。”

    沈眠端起碗，把挑出来的鱼刺优雅地丢进一个空盘里。

    “护士长是不是不怕死？”

    听她这么问，沈眠眯着狐狸眼，温柔一笑：“你知道人的一生中要害怕多少事情吗？”

    小护士摇摇头。

    “从来到这个世界上的第一天起，人们就在害怕，只是随着年龄的增长，害怕的因素也在变化。”

    沈眠垂下筷子，扒拉着碗里的饭，“我以前遇到过一病人，他来医院做了好多检查，都没什么大问题，仅仅只是因为腰酸，就怀疑自己哪个器官不行了，所以一直在做检查，经常面对那些仪器啊，辐射什么的，原本不差的身体也被他搞差了。”

    小护士仍然一头雾水：“我不明白护士长的意思。”

    “人们总是觉得，要在问题发生之前把它扼杀在摇篮里，可是人们往往忽略了，所有问题的开端都是来自恐惧。”

    沈眠边说边吞了口饭，“当有一天，人们选择不去依赖恐惧，那么很多问题在他们眼中，也将不再是问题。”

    她歪过头，冲着小护士挑眉：“所以别去依赖恐惧，也别去跟随这个变化无常的世界，如果你觉得这顿饭有必要吃完，你就吃完，如果你觉得应该先逃跑，那就别管我为什么还在位置上......”

    沈眠慢慢收起笑容。

    “逃吧。”

