    染白一本正经的拒绝：“不，我不需要。”

    安琴：“……”

    emmm……

    ok，你优秀你成神。

    染白眉眼之间显得几分慵懒，唇角噙着一抹笑意。

    她入学前，就和学校商量过了。

    自己的成绩会一直保持在全年级第一名，所以，作业不用写。

    写那么多作业也是很累的好吗？

    “对了白白，你家男朋友现在怎么样了？”安琴好奇的问道。

    她就说她没看错吧。

    江医生和白白果然在一起了。

    她看人的眼光就是准！

    染白轻眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛像是蝶翼般轻轻颤动，“嗯？没怎么样呀。”

    “我说的是，他身边，有没有出现过什么女性。”安琴撇了撇嘴角，道：“白白，像江医生那么优秀的人，身边一定少不了追求者，你说他怎么就老牛吃嫩草的选择了你呢？”

    染白：“……”

    老牛吃嫩草？？？

    染白唇角抑制不住扬起一丝笑意，含笑道：“安琴同学，你要不要考虑一下，在他面前说这句话。”

    安琴：！！

    “不不不。”安琴连忙摇头，头摇得像是拨浪鼓一样，拒绝道。

    开什么玩笑？

    在江医生面前说这个，她怕她死无全尸的好吗？！

    跟在白白身边，难免要和江医生碰到。

    虽然江医生俊美矜贵，清贵俊逸，看起来就是一个风度翩翩的贵公子。

    但是相处起来总觉得会有一种拘束感，就是，特别紧张的感觉。

    也不知道白白是怎么和江医生相处的那么融洽的。

    安琴心中感叹，

    果然啊，

    学神小姐姐的男朋友，也不是一般人。

    还真是妖孽配上妖孽，天生一对。

    安琴看着自己面前的卷子，哀叹一声。

    给她一把火，让她把这些卷子烧了得了。

    最终，

    还是认命的写起了卷子，奋笔疾书。

    为什么呀？

    当然是争取早点写完早点解放早点玩手机打游戏了！

    这还用说吗？

    放学之后，

    染白走出校门，看着那个靠在车边的清贵俊逸的男子，微微弯唇。

    三年了，

    江亦然来接她也是三年了。

    早就成为了一种习惯。

    江亦然在人群之中一眼锁定了那个耀眼的少女，华贵眉眼含着浅淡的笑意，阳光折射之下，显得更加清贵如玉，俊美如斯。

    车内，

    江亦然将早就买好了的奶茶递给染白，慵懒不失清贵的开口：“还不解决吗？”

    染白接过奶茶，贝齿轻咬着奶茶的吸管，听到男子清冽磁性的嗓音，微微一笑，“是该动手了呢……”

    所有的事情，就在这一年结束吧。

    染白唇角勾起一抹璀璨笑意，神情意味深长。

    “也好。”江亦然风度翩翩的开口。

    他也不想，让那些人在获得白白的注意了呢。

    即使是杀意，他，也不喜欢。

    染白似乎是想到了什么，笑的灿烂的看向江亦然，

    “然然，你说，你和我在一起是老牛吃嫩草吗？”

    听到小姑娘兴致勃勃的问句，

    江亦然：……

    ？！！！

    老牛吃嫩草？？

    他老了？他现在才二十四岁好吗？

    成功的看到风度翩翩的男子华贵眉目间那抹浅淡的笑意有些凝结，染白弯了弯唇，开口道，

    “你放心，我不会嫌弃你的。”

    像是哄小孩子一般的口吻宠溺的说道。

    ·

    这几天一直都是6更，还打赏加更啦。

