    两头巨兽冲进了人群厮杀，一群人抵抗着，但是恐惧的情绪和惨叫声很快传遍了整片森林。

    太阳神怒视着眼前的两头巨兽，四角玄牛他不知道，但是食铁兽他见过。

    “张铭。该死的杂碎，我知道你在这里。出来，有本事出来，跟老子决一死战。”太阳神怒吼着，全身金光散发，手中上帝之矛一下子刺向了靠近的四角玄牛。

    这一矛威力不小，光芒直接刺入了四角玄牛的身体，却激起了四角玄牛更大的凶性。

    轰。

    随着四角玄牛的妖力爆发，周围的林子瞬间震出了一根根石刺。

    太阳神殿的几个人直接被刺穿了身体，还有些人借着石刺暂时阻碍住了四角玄牛，吓得纷纷逃跑。

    “殿主，我们被埋伏了，还是先撤吧。”一个属下对太阳神劝道。

    太阳神看着眼前的情势，知道大势已去，便一点头准备撤离。

    呼。

    一群人刚准备跟着太阳神逃离，却只见周围林子里已经弥漫起了一层烟雾。与此同时，烟雾之中，一只只蝴蝶散发着蓝光在飞舞着。

    “是张铭和幻蝶。”太阳神脸色阴沉，身上的金甲再次散发出金光，对着周围吼道：“张铭，你想杀我？那就出来吧。在我上帝之矛面前，你只是一只蝼蚁。”

    出现了。

    在太阳神的吼叫声中，张铭的身影从迷雾中出现。

    太阳神见了，果断的将上帝之矛投了出去。

    金色光芒穿透了张铭的身体，只是这具身体化作一片烟雾消散了。

    “假的。他就在周围。”太阳神眼神赤红。

    而就在太阳神殿众人警惕得看着四周时，一道银光从迷雾中出现了。

    银光闪过。

    太阳神慌忙举起手中上帝之矛。

    铛！

    空冥刀击中了上帝之矛，但是银光却在太阳神身边一名属下身上一闪而过，那名太阳神殿男子身上的金甲瞬间撕碎，人也无声无息倒地。

    “空冥刀！”太阳神殿的人惊呼起来。

    张铭在浮屠宫得到了空冥刀，虽然众人不知道那把刀威力具体如何，但是却是榜单上目前出现的最高等级的神兵，威力自然不会弱。一边四角玄牛和食铁兽已经扑杀而来，另一边满是迷雾，太阳神却无处可逃。

    “殿主，我们没得逃了。”一名属下眼神凝重道。

    太阳神紧握长矛，看着眼前飞舞的蝴蝶和迷雾，便果断下令道：“冲过迷雾。”

    太阳神带头冲进了迷雾。

    迷雾之中，一只只蝴蝶飞舞着，只要触碰到分毫，这些人便感觉痛苦不堪。而这迷雾好像没有尽头一样，一直将众人的世界笼罩着。

    一道银光再次出现，太阳神殿的人便又倒下了一个。

    随着一个个人被斩杀。

    太阳神心中第一次出现了死亡的恐惧。

    “张铭，滚出来。”太阳神嘶吼大叫着。

    一个黑影在太阳神的喊叫声中出现了。

    太阳神果断得带人攻了过去，只是那道黑影却是一棍子砸了过来，将太阳神整个人直接咋飞，连同身上的金甲也尽数砸裂。

    “这么厉害。”

    一个错愕的声音在迷雾中响起，正是张铭。

    张铭刚才还没打算出手，外面杀过来的千面却控制着傀儡牌出手了。手持长棍的傀儡直接攻向了太阳神，却没想到太阳神连一下都抵挡不住。黑色傀儡并不高大，但是反应极快，不断将太阳神殿的人击飞，一个个非死即伤。

    蜃气消散了。

    张铭站在了太阳神面前。

    太阳神惊恐得看着四周，却发现自己的手下已经全数倒地，只有两三人还在哼哼着。

    完了。

    全完了。

    太阳神脸色苍白得看了一眼食铁兽和四角玄牛，再看向黑色傀儡，最后看向了张铭求饶道：“放了我。张铭，上一次的事都是钱无用指使的，都是他。我被他骗了，他出卖了我，你的敌人是他，不是我。”

    张铭看着，带着几分怜悯道：“你好歹也是太阳神殿的殿主，这时候求饶，又何必呢？你应该知道，我不会放了你。”

    太阳神绝望了，疯笑道：“该死的，我为什么要求饶。王八蛋，钱无用，我不甘心，都是这王八蛋害了我。”

    砰。

    黑色傀儡一棍子砸了下去，太阳神脑袋被击中，瞬间无声摊到在地。

    “把东西收起来，去支援另一边。”张铭看了一样上帝之矛道：“把上帝之矛给廖军带去吧。他不怎么适合使用王者之剑。”

    幻蝶和千面点了点头。

    ……

    另一边。

    乌戈族的人已经杀到了张铭他们的营地前。

    曹婴坐在一块山石上，远远得看着已经冲到面前的乌戈族人道：“罗夜，我知道你这一次来的目的，不过很可惜，这一次你们要白来一趟了。星石已经被我家主子卖了。”

    星石？

    很多乌戈族的人并不知道这一次来的真正目的。

    此刻曹婴一说，所有人都诧异得议论起来。

    星石可是乌戈族的圣物，一共有六颗，被六名族老和族长分别掌管着，象征着各个分支的权利。只有六颗星石都在手，乌戈族才能打开传承之地，获得刀法传承。

    “罗夜，星石是怎么回事？”灭罗眼神凝重道。

    罗夜脸色苍白，却咬牙否认道：“什么星石？我不知道啊。我们这一次是来杀张铭的，杀了他夺宝就是了。”

    “罗夜！”灭罗急声道：“那天，你是不是把星石给输了？星石怎么会被你带在身上！”

    罗夜只能看向了代表着自己一族的一名长老。

    那名长老脸色阴沉，缓声开口道：“星石的事，后面再说，这一次我们是来夺宝的，杀了张铭，他那把空冥刀就是我们的了。”

    杀意已决。

    灭罗也直到阻止不了，便急声道：“长老，事关星石，我不能不多问几句。如果星石真流落在外，起码我们要知道星石的下落才行。星石可是族中传承的圣物，不能有失啊。”

    “啰嗦！”乌戈族长老怒声开口，看向了曹婴等人的方向，刚要下令进攻，山上却出现了两声兽吼。

    一侧山上，食铁兽和四角玄牛已经出现。

    张铭站在山上嚷着道：“乌戈族的各位，很不好意思，星石已经被我卖给迦楼罗女王了，你们这一次恐怕白来了。至于太阳神殿的人已经被我铲除了，我不想和乌戈族成为死敌，各位不如就这么退了吧。”

    太阳神殿被铲除了！

    星石还卖给了迦楼罗女王！

    乌戈族的人议论声更大了。

    灭罗怒视向罗夜，冷哼开口道：“迦楼罗一直在蚕食我们的族群，你现在居然把星石送到了对方说厚重，罗夜，这一次回去，你必须给全族人一个交代，包括你的爷爷，也必须给全族人一个交代。”

    “不可能。”罗夜急声道：“星石肯定还在他身上，他骗我们的，他是怕了，我们杀了他，不仅能拿到星石还能得到空冥刀。”

    张铭的实力在乌戈族眼中根本算不上手很忙，哪怕有食铁兽和四角玄牛。

    乌戈族那名长老也冷声道：“几句话，我们就要空手而回吗？灭罗，你放心，星石的事，我们会给个交代，不过张铭身上的宝物非同小可，我们必须拿下。”

    必须拿下，才能将功补过。

    乌戈族的一群黑豹发出了阵阵低吼声，这是进攻的征兆。

    看来真要打了啊。

    张铭有些无奈，对着千面道：“下令下去，准备一战。”

    千面点头，下面的人也开始准备应战了。

    而就在乌戈族准备进攻的时候，后方一人却是极速跑了过来禀报道：“长老，是迦楼罗，迦楼罗女王亲自带了四百多人，距离我们还有十里。”

