
　　外面，天色已经变得很暗了，雨也还在下着。

　　但小兰她们不知道为什么，在这样的情况下竟然也还跑出去。

　　然后竟然还遭遇到了袭击，袭击小兰的人，就是之前在吊桥那里看到的绷带怪人。

　　“绷带怪人？”

　　“对！就是他在树林里攻击小兰的！”

　　园子快速开口解释，这一次她也看到了那个绷带怪人。

　　对此，除了之前见过的之外，其他人都有些疑惑的。

　　“是真的吗？”

　　“诶？太田大哥你们没有看到吗？你们三个之前不也是在树林里的吗？”

　　园子表示有些奇怪。

　　三个人，指的就是太田胜，池田知佳子还有角谷弘树了。

　　四季他们都在厨房里，那个什么高桥良一的，则是在修理房顶，一般情况下自然是看不到的。

　　然而有些人也不需要看到。

　　四季走到小兰面前看了看小兰，又忍不住摇头。

　　“我说兰姐啊，你好歹也是个空手道冠军，那个什么绷带怪人袭击你，你怎么不赏他一记高踢腿的重击呢？就凭你那几百公斤级的力量，我敢保证一脚下去，那个家伙就得趴下，半天爬不起来的。”

　　说着四季还用眼角的余光瞥了一眼高桥良一。

　　而此时的高桥良一却似乎有点被吓到了，其他人也是有些目瞪口呆的样子。

　　“几……几百公斤的力量？”

　　“额……”

　　小兰眨了眨眼睛，随即有些尴尬的笑了笑。

　　虽然她并没有测量过，但她的力量，或许真的有那么厉害的吧。

　　毕竟一拳就能够把电线杆给砸得碎了一块，轻而易举的就把房门什么的撞开，一些钢铁制品也能够轻易掰弯锤弯的。

　　要说没有几百公斤级的力量，绝对没有人相信的。

　　但看到小兰似乎是默认了的样子，所有人都不免换上看怪物般的眼神看着小兰。

　　看似柔弱的少女，却拥有几百公斤级的力量，这不是怪物是什么？

　　就连柯南也是露出了标志性的呵呵呵的笑容。

　　四季倒是没有理会这些，而是开口劝说道。

　　“兰姐啊，下次遇到有人攻击你，不管是什么样的人，都不要慌乱，要镇定，不说多的，只要你能够发挥出百分之七十的实力，一般人就伤害不到你了。”

　　小兰实力是有的，原著中就经常做出异常凌厉的攻击，还有那让人叹为观止的破坏力。

　　然而小兰依旧还是经常遇到危险。

　　这不是她没有实力，只是因为她不够冷静，也太单纯了一点，而且也会害怕什么鬼怪之类的，导致她所能发挥的战斗力大打折扣。

　　如果能够克服这些的话，她绝对能够成为一个真正的高手的。

　　真正的高手，不仅仅需要有厉害的身手，还要有良好的心态。

　　这也是为什么说根据数据划分的等级并不代表一切的原因，就好像小兰，虽然从数据上看，完全可以算是一流的高手，然而这一次却被一个普通人吓得连攻击都做不到一样。

　　就算拥有一千公斤一万公斤级的力量，如果被吓得不敢动手，那也只能任人宰割。

　　而四季之所以说这样的话，目的就是为了从侧面警告一下那个高桥良一，要是还敢袭击小兰，那就做好被几百公斤的力量打在身上的准备吧。

　　当然，就算到时候小兰不动手，四季也不会放过他。

　　现在四季不揭穿他，也不打算阻止他做什么，但并不代表四季要眼睁睁的看着他攻击小兰。

　　小兰的战斗力问题，大家没有继续讨论，而是纠结着那个绷带怪人的来历。

　　说到那个绷带怪人，似乎大家都看到了。

　　也觉得应该是附近的人，但铃木绫子否定了这个说法。

　　“绝对不可能的，这附近除了过吊桥之后再往前走有两三家独栋的别墅之外，山谷这边要爬过山才会有人家。”

　　断崖那边的人基本上不会过来这里，山那边的人没什么事的话更加不会翻过一座山跑过来。

　　换句话说就是，对方很可能是什么潜伏在别墅周围的危险人物。

　　所以还是决定要去报警了。

　　然而固定电话打不通，手机完全没有信号。

　　他们一行人，现在可以说是与世隔绝了。

　　“一定是他！一定是那个绑绷带的男人切断的！一定是的！一定是的！啊啊啊……”

　　高桥良一似乎很害怕的样子，一路尖叫着朝着外面跑出去。

　　于是两个男人还有柯南立刻就追了出去，铃木绫子她们也追了出去。

　　四季倒是没有跟出去，只是拉着山田今日和山田明日，直接去了客厅那里。

　　对此，山田今日和山田明日，都是有些担心的。

　　“四季哥哥，我们不出去看看吗？”

　　“啊，不用的，反正也没有什么大事情。”天籁小说网

　　四季摆了摆手。

　　径直的走到了窗户那里，看着外面依旧还在飘洒的雨水。

　　虽然雨并不大，但飘洒的小雨，依旧让人感觉有些清凉。

　　然而比起这些，人类内心的黑暗，或许更加让人感到透骨的寒意。

　　四季是生活在黑暗中的人，他也会杀人。

　　但杀人，只是他的工作而已，并不是因为想杀人所以就去杀人的，而是因为要杀人，所以才杀人。

　　是的，就像是侩子手一样，或者是执行死刑的人，他们杀人不因为别的，仅仅只是因为那是他们的工作，工作需要他们去杀人，所以就去杀人了。

　　做这种工作的人，没有善恶之分。

　　但也依旧承受着巨大的心理压力。

　　又不是杀人魔，谁又会真的愿意去杀人呢？

　　四季也不想，但这是工作，没办法。

　　有些工作，有些事情，该做还是要做的，不管别人能不能理解，只要自己知道自己在做什么就可以了。

　　铃木绫子等人很快又回来了，吊桥被人切断了，这一次他们是彻底被困在这里了。

　　这是没什么办法的事情，不过到了明天，估计就会有人找过来了。

　　开玩笑，铃木家的大小姐二小姐都在这里，身边也没有跟着保镖什么的，如果打电话也打不通的话，铃木家肯定会派人出来寻找的。

　　毕竟这是铃木家仅有的两个继承人，如果出什么事的话，那铃木家可就麻烦了。

　　说起来她们两个平时竟然一个保镖，一个仆人都不带，四季也是有点佩服她们的。

　　不管怎么说，既然暂时不能离开，也就只好准备吃晚饭然后休息去了。

　　毕竟不管发生什么样的事情，只要人还活着，日子就还得继续过下去的。

　　大家各自忙着自己的事情，池田知佳子倒是跑回自己的房间说是要休息去了。

　　四季和山田今日山田明日继续去厨房帮忙，晚饭都还没有准备好呢。

　　……

　　池田知佳子作为新近崛起，大受好评的编剧，她的心情是有点飘飘然的。

　　然而在飘飘然的同时，内心深处也有一根刺卡在那里，有时候会让她连睡觉都不踏实。

　　因为她的成名作，并不是她的原创作品，而是盗取了以前的好友墩子的。

　　墩子因此而自杀身亡，从此她就不愿意别人在她面前提起墩子的事情，因为她不敢面对。

　　然而今天，因为这个聚会，却一而再再而三的提到了墩子，而且还发生了小兰被袭击这样的事情。

　　这也就算了，但在她回房间的时候，却在门缝下发现了一张纸条，上面写着让她一个人从后门出去，说是要谈谈有关墩子的事情之类的。

　　池田知佳子是不想去的，但不去也不行。

　　最终还是咬咬牙，在没有人发现的情况下，一个人从后门到了外面的森林里。

　　今晚可以说是月黑风高，在森林里更是伸手不见五指的，再加上从未停止的细雨，让人感觉有些凄凉。

　　“咚咚，咚咚……”

　　细雨的声音，没有让夜晚变得喧嚣，反而还让夜晚变得更加安静了一般，安静到了，甚至让池田知佳子都感觉听到了自己的心跳声了。

　　没有什么光亮，让池田知佳子根本看不清周围的情况。

　　“我已经来了，快出来吧。”

　　池田知佳子喊了一声。

　　声音朝着四周蔓延而去，很快就消失了。

　　在这寂静的雨夜里，声音似乎根本就传播不了多远的距离。

　　但好一会儿，都没有丝毫的回应。

　　然而池田知佳子不知道的是，在她的身后，那深邃的黑暗之中，却有着一双充满煞气的眼睛在看着她。

　　那仿佛是来自地狱的眼睛，似冰冷，似疯狂，又似乎带着丝丝嗜.血的意味。

　　或许，这双眼睛的主人，就是一个恶魔。

　　黑暗之中，慢慢的，悄无声息的，朝池田知佳子接近着。

　　接近着。

　　冰凉的雨水飘洒，却泼不灭那复仇的火焰。

　　这或许是为了复仇，又或许，仅仅只是为了宣.泄。

　　仅仅只是为了宣.泄他心中的不甘，宣.泄他行踪的愤恨。

　　这是早已被黑暗所蒙蔽的双眼，他的内心，也笼罩着黑暗的迷雾。

　　据说会有一些圣洁的光明天使堕落成邪.恶的黑暗天使，或许就是这样的事情。

　　但池田知佳子没有发现，有些不耐烦的等在那里。

　　丝毫没有意识到，勾魂的使者已经到了她的身后。

　　如果让她意识到，事情是否就会变得不一样了呢？

　　如果一开始她没有盗窃墩子的作品，事情是否就会变得不一样了呢？

　　如果盗窃之后能够及时悔悟，做出补救，事情是否就会变得不一样了呢？

　　这些问题的答案，我们无从得知。

　　因为世界上，没有如果。

　　似乎只是那么几秒钟的时间，又似乎已经过了很久。

　　池田知佳子等得有些不耐烦了，转身就想要离开这里。

　　然而就在她转身的一瞬间，一只手却是猛然捂住了她的嘴.巴，巨大的力量传来，让她控制不住的就往后倒下。

　　“砰！”

　　池田知佳子倒在地上，沾染上了污.秽，变得肮.脏起来。

　　然而此刻她没有在意这些，只是在挣扎着，嘴上不停的发出“唔唔”的声音，似乎是在喊救命。

　　但是抓住她的人，力气太大了，她根本就挣脱不了。

　　“唔唔……”

　　池田知佳子依旧还在不停的挣扎，眼神中充满了哀求，充满了求生的欲.望。

　　或许这时候，她会感觉到后悔吧。

　　然而，抓住她的人却只是勾起嘴角，露出一个笑容。

　　那是很残.忍的，很嗜.血的笑容，如同恶魔脸上的笑容一般。

　　这个恶魔把她按在地上，另一只手，高高举起了一把似乎是斧头的东西。

　　“唔唔……”

　　池田知佳子更加剧烈的挣扎起来，然而依旧没有什么用。

　　“砰！”

　　斧头直接砸了下去，鲜血飞溅。

　　然后更多的血液，顺着伤口流了出来。

　　“砰！砰！”

　　一下，又一下的，先是缓慢，然后逐渐加快。

　　池田知佳子由一开始的剧烈挣扎，慢慢的平息下来，最终毫无动静。

　　残肢，断臂，或许很适合形容此时的场景。

　　鲜红的血液，似乎还有内.脏的碎片，以及其他的什么，顺着雨水，染红了周围的一切。

　　“砰！”

　　最后一斧子劈下，池田知佳子的脑袋，就这样和身体分离。

　　嘴.巴大张着，眼神中充满了恐惧，充满了绝望。

　　“嚯嚯嚯……”

　　凶手嘶哑着嗓子笑了起来。

　　一手提着池田知佳子的脑袋，同时从地面上站了起来。

　　“哈哈哈……”

　　似乎是因为复仇成功了，所以笑得很开心。

　　又似乎只是单纯的因为想要笑，所以就笑了。

　　“哈哈哈……”

　　笑声打破了森林的平静。

　　然而外面，没有任何一个人能够听到。

　　“轰隆！”

　　一道惊雷突然响起，耀眼的闪电，破开黑暗，给这世界带来了瞬间的光明。

　　然而暴露在光明下的，却是让人不敢直视的惨剧。

　　世界，很快又重归于黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第十三章：工作需要（各种求）免费阅读。https://xs.23sk.com 