    洛阳王城，卫星城。

    【听雨楼】的总部就设在卫星城的城主府，俯瞰整座城池，甚是气派。城主府西院的书房中，剑气雷音站在窗边，怔怔望着远方的天空，神情落寞。

    剑气雷音身后同样站在一位年轻女子，做剑客打扮，显得干练无比，正是【听雨楼】的副楼主泪已搁浅。

    望着楼主神情，泪已搁浅说道：“楼主，连【血煞佣兵团】都邀请岂曰无衣领主担任独立董事了，我们能不能跟着效仿，以此修复彼此的关系？”

    剑气雷音没有回头，落寞说道：“破碎了的镜子，再怎么修复都会有裂痕。既然已经背叛，就再也回不去了，倒不如相忘于江湖！”

    “……”泪已搁浅默然无语。

    世事便是如此，既没有后悔药，也没有回头路。

    一步踏出，就再也无法回头。

    书房内，隐约传来剑气雷音长长的叹息......

    ************

    时间回到一周之前，三月十四日，山海城。

    在禁卫军攻陷寻龙城之后，欧阳朔就将主要注意力重新放到都城晋级任务上。闽南战事，则全权交给军务总署跟霍去病去处置。

    就连四郡之地的郡守人选以及军队整编计划，欧阳朔都没急着布置下去。闽南行省暂时实施军管，待山海城晋升为都城之后，再做计较。

    欧阳朔不再关注闽南，还有一事拖住了他。

    不是因为别的。

    大理朝廷派人的考核官，终于悄悄来了！

    …………

    十四日上午，一艘商船经友谊河进入廉州盆地，沿途没在西拉湖码头停留，径直进入山海城的中心码头。

    靠岸之后，随从的伙计抬下一箱箱茶叶，都是优质的普洱茶。

    山海城中心码头人头鼎沸，但凡有商船靠岸，立即就会围上来一群掮客或者二道贩子。不熟悉的商船很容易被这些二道贩子蒙蔽，直接将货物卖掉。

    二道贩子收购了商品，只要找到合适的买家，就能在中间赚上一笔。

    得知此商队带来的竟是优质的普洱茶，二道贩子就像打了鸡血一样，上蹿下跳。只因茶叶畅销海外，又便于运输，最受远洋大商人喜爱。

    一转手，二道贩子就能赚取两成利润。

    说也奇怪，这商队不知是新手，还是怎么的，在码头就将带来的茶叶卖的一干二净，让二道贩子们乐得找不到北。

    卖完之后，一行人就空着手在山海城内逛起来，一边逛，一边采购感兴趣的货物，到也像是一支新来的商队作为。

    可惜，他们在码头的作为，已经引起山海城密探的注意。

    上面可是吓了死命令，不能放过任何一个可疑人物。

    密探一路跟了上去，果然发现蹊跷。但见这商队的领队是一位中年商人，确实是商人无疑。奇怪的是，就在这支商队闲逛时，队伍中陆陆续续有四位伙计悄悄离开大部队，混入茫茫人海之中。

    这一下，负责监视的山海卫密探小头目可就兴奋了，他预感抓到了一条大鱼，一边布置人手，将商队跟离队的伙计一一监视起来，一边上报总部。

    稍倾，消息就传到欧阳朔这里。

    欧阳朔得到消息，让山海卫继续监视，暂时不要打草惊蛇。于此同时，不能放松了对其他人的监控，以免中了敌人的迷惑。

    这一监视，基本就将商队锁定。

    商队的大部队倒没什么异常，关键是那四名离队的伙计。这四人像是有分工一般，有的在城中四处乱逛，观察城市建设跟布局，时不时停下记录。

    有的专门进出一间间商铺，跟伙计闲聊；有的则进入百姓家中，东拉西扯；最后一位则摇身一变，扮成一位士子，进了西南大学堂。

    他们自以为做的神不知鬼不觉，岂不知统统落到山海城密探的眼中。

    鉴于姜尚牵头的模拟考评没什么问题，甚至称得上非常之好，一些小问题这几天也都处理了。欧阳朔也就没画蛇添足，提前布置，让四人自由考评。

    欧阳朔倒是要看看，他们还能无中生有不成。

    一下午的时间，转瞬而逝。

    到了傍晚，商队找了一间客栈投宿，用的路引正是大理朝廷颁布的。按照山海城规矩，往来客商必须要有路引，否则是无法投宿的。

    那四名离队的伙计，也在傍晚时分跟大部队悄悄汇合，看其神情有点沮丧，只是白天的暗访中没抓到山海城的把柄。

    又是一天过去，一切如常。

    欧阳朔坐镇书房，以静制动。只要这些人不主动表明身份，欧阳朔就不准备揭穿他们，他倒要看看这些人要玩出什么花招来。

    变故发生在十六日上午。

    这天上午，商会的大部队走进一间西洋人开的钟表铺，看样子应该是准备采购一批钟表，原也没什么奇怪的。

    只是没看多久，这群人就蛮不讲理起来，非要让店里的伙计将钟表拆开，让他们看一看内部构造，才放心购买。

    此等无礼要求，伙计怎么会答应。

    就算答应，伙计都是山海城本地人，也不会拆这钟表。

    这一下，他们可恼了。一言不合，就开始在店里砸东西。

    伙计出面制止，又被随从给打了。

    一名伙计被其中一名随从推倒，一头磕在钟表上，立即头破血流。

    前门的动静，终于惊动了后堂的掌柜。

    掌柜是一位英国商人，见了这等情况，立即恼了，叫伙计去报官。前后不过十分钟，山海城的衙役就赶到现场，将一行人锁拿到衙门审问。

    一直负责监视的山海卫密探见了，心里着急，赶紧上报。

    欧阳朔得到消息，皱眉不止。

    按【领地法典】，寻隙滋事，还打伤了人，最起码也要判刑三个月。问题是真要这样判刑的话，考评任务怎么办？！

    只是案值已经由山海城内政署提刑司接下，欧阳朔也不好立即插手，他只是指示卫鞅，关注一下此案。

    等到十七号上午，案情基本审理清楚之后，欧阳朔才招来卫鞅，问一下这位内政署长的意见。

    据山海城内政署提刑司的审理结果，领队商人被判处三个月监禁，参与打砸钟表的随从被判处四个月监禁。

    至于那位将店里伙计打伤的随从，则被判处六个月监禁。

    除此之外，商会还要赔偿钟表店的一切经济损失以及伤员的医药费。

    整个判决公平，公正，公开。

    本来这也没什么，毕竟山海卫锁定的考核官是那四位暗访的伙计，这些人即便被判刑，也不影响考核任务。

    难就难在，也不知是巧合，还是有意为之，就在商队进入钟表店时，那位负责考察商铺的伙计也跟着进去了，而且还参与了打砸行为。

    简直是胡闹嘛！

    “卫卿，你觉得此案该如何处置。”欧阳朔问。

    卫鞅是知道内情的，态度却颇为坚决，道：“君上，不管是谁，只要犯了法就得依法惩治，不得徇私。”

    欧阳朔为难说道：“那考核任务怎么办，难道要等到四个月之后吗？”

    “如果实在没办法，那也只能等了。”

    “……”欧阳朔无语。

    四个月的时间，黄花菜都凉了。

    “能不能单独放那位伙计一马？”

    欧阳朔试图着问，他是太想早日将山海城晋升为都城了。这不仅关系到山海城的立国，还关系到欧阳朔关于都城卫星城的猜想。

    拖得太久，欧阳朔担心【一梦楼】跟【影子盟】那会出现什么变故。就算是【清风阁】，在失去卫星城的情况下，怕也扛不了这么久。

    卫鞅说道：“君上，如果我们徇私放那位伙计一马，那么《领地法典》的威严何在，司法公平又何从谈起？没了司法公平，在朝廷考核中，领地法律一项就过不了关。那样的话，考评任务可就彻底失败了。”

    欧阳朔悚然一惊，他真是急昏了头，道：“你的意思是说，这很可能是对方设下的陷阱。其用意就是故意引诱我们徇私，以此破坏晋级任务？”

    卫鞅点了点头，说道：“非常可能。微臣详细了解了一下案情，据目击者曾，对方完全是在无理取闹，太不合理。更加诡异的是那名伙计，出现的时机太巧，而且还参与打砸。如果他正是考核官，那就太过荒诞了。”

    卫鞅这么一说，欧阳朔已是信了八九分。对方以为做的神不知鬼不觉，殊不知他们的一举一动都在山海卫的掌控之中。

    如此，才会想出这样荒诞的主意。

    欧阳朔拿定主意，决定相信卫鞅的判断，说道：“那好，此案该怎么判就怎么判。既不徇私，也不保护。如果天意让山海城拖延四个月，孤也认了。”

    “君上圣明！”

    卫鞅脸上露出欣慰的表情，恭恭敬敬行了一个大礼。

    …………

    事情的发展，正如卫鞅所预料的那般。

    没有参与打砸的三位伙计被软禁在客栈，他们见山海城动了真格，真要依法判刑，这才换上官服，表明了考核官的身份。

    欧阳朔倒也给足了他们面子，亲自前往客栈迎接。