    第108章证据——谋害先帝！（第1更）

    当年驸马之死，是朝中大事。

    毕竟那时他很年轻，且先前无病无灾。

    后来忽然有一天，缠绵病榻，口不能言，身子也没法再动。

    就连太医都说，驸马这是鬼上身,遭了魇，非人力所能及。

    就这样，虽然一直用各种珍宝药物吊着，三个月后，驸马还是英年早逝。

    薛家，尤其是薛老太君,当年也闹过。

    说是驸马爷从小到大都身体强健，薛家上下也从未有过什么病症，历代祖宗除了那些出门遭了贼人的,都是长寿之身，所以驸马这般突然病逝，肯定是有人暗中谋害。

    只是那个时候，薛老太君没有怀疑到华阳头上。

    因为那时候，华阳才生下儿子没几年，名声也没有现在这么荒淫。

    直到驸马死后第二年，三年孝期未出，华阳就开始给府中收拢面首，薛老太君这才觉察到不对。

    但那时的兖州薛家已经败落，就算真要告御状，也只会落个满门抄斩,所以薛老太君只能忍。

    直到一个月前,姜南微让流夜去了一趟兖州。

    薛老太君埋藏于心底多年的心结与冤屈,终于有了舒展和洗刷的机会。

    “这些年来,老妇人仔细搜查,中此毒后，所有的迹象都与我儿当年一模一样。”

    “那枚遗落的令牌，也是公主府内侍才有的牌子，这一切绝不会有假！”

    “华阳此女心思歹毒，对枕边人都如此无情，还请丞相大人还我儿一个公道！”

    见薛老太君只有这点证据，华阳虽悔恨自己先前疏漏，但悬着的心也放了下来。

    “老太君这说的是什么话？就算毒物真是公主府的下人所买，那货郎脚夫也是内侍所杀，可凭什么指正，这一切就是本宫所为？”

    “就凭你身边这个宋坤？”

    华阳嗤笑一声，转头看向闻彦庆。

    “闻丞相或许还不知道，这个宋坤，早在半月前便曾告本宫于大理寺，说本宫杀了她的母亲赵嬷嬷，可结果呢？”

    “赵九明大人，您当初是怎么判处的？若本宫没记错，这桩案子，最终是两个掌刑的下人喝多了酒，手中没有分寸,才将人打死，完全和本宫无关吧？”

    “这宋坤与本宫本就有仇怨在前，如今又作为所谓的证人,说一套他亡母所说的话，天知道这话是不是旁人教给他，好教他来胡沁污蔑的？”

    “毕竟赵嬷嬷已经死了，如今死无对证，还不是由着他宋坤说什么就是什么？”

    见华阳这般说，宋坤顿时急了。

    “你才是看我娘死无对证，所以死不承认！别以为你做的那些恶事我不知道，我娘什么都告诉我了，她什么都知道！除非你今天杀了我，否则我一定让所有人都知道你的真实面目！”

    华阳一点都不把宋坤的狠话当回事。

    “闻丞相，你是此案的主审，什么话能信，什么话不能信，不用本宫教你吧？”

    闻彦庆的脸色并不好看。

    他很不喜欢华阳的做派，但华阳先前所说，却也没错。

    宋坤这样的身份，说出这样的话，并没有可信度。

    只用报复一个理由，就能证明他污蔑。

    毕竟如今能拿出手的证据，虽然可以将一切指向公主府，但指向华阳本人，却还是有些难。

    “薛老太君，你可还有别的证据？”

    这话一出，让薛老太君有一瞬愣怔。

    货郎之子，是她这些年好不容易找到的。

    宋坤这个人，却是姜南微的手笔。

    她先前毅然来上都，也是因为有姜南微在后作保。

    只自己一人告状，所有的证据加起来，薛老太君只有三分胜算。

    加上姜南微，老太君便觉得事情稳了。

    可现在一看场上局势，难道说，姜南微也靠不住了吗？

    薛老太君忍不住，向姜南微所坐的地方看去。

    结果不等她说些什么，就听上头的闻彦庆开口。

    “老太君可是有什么话要和陛下说？”

    姜南微身边坐着的，就是姜南翊。

    闻彦庆误会了。

    “如今众目睽睽，老太君若有别的证据，但说无妨。若一切属实，陛下和本官，都会为你做主。”

    薛老太君垂下头。

    “我……”

    “我有证据！”

    旁边的宋坤陡然出声，将所有人的目光吸引。

    闻彦庆皱了皱眉。

    “宋坤，你还有什么证据？若只是一面之词，那可无法取信于人。”

    “大人，草民有人证！”

    “人证？”

    “就是她！”

    宋坤忽然对着华阳伸手一指。

    众人先是一愣，紧跟着便明白，他所指的，并不是华阳。

    而是华阳身后，低眉顺目的侍奉婆子。

    钱嬷嬷。

    “这个钱嬷嬷和我娘都是华阳大长公主的陪嫁丫头，也是她替身侍奉的婢女。”

    “当初平乐侯开府别住，钱嬷嬷依旧留在大长公主身边，我娘则因为奶过平乐侯，被华阳大长公主安排到侯府去做大管事婆子。”

    “当初华阳大长公主对驸马下毒，瞧见的不仅仅是我娘，钱嬷嬷也看见了！她也知道！”

    华阳陡然看向钱嬷嬷。

    这老虔婆也知道？！

    赵嬷嬷的前车之鉴仍在，华阳眼底浮现出杀意。

    钱嬷嬷，也不能留了！

    跟着华阳这么多年，钱嬷嬷早就知道华阳是什么样的人，见她误会，当即跪下来矢口否认。

    “殿下，老奴什么都没看到，什么都不知道啊！”

    “那一日，那一日老奴在厨房给您炖汤，真的不曾和赵嬷嬷在一起，也不曾看见什么不该看的东西啊！”

    “殿下您明鉴，都是这宋坤胡搅蛮缠，污蔑老奴，老奴什么都不知道的！”

    “若老奴有半句瞎话，就让老奴不得好死啊殿下！”

    发完毒誓，钱嬷嬷又气急败坏的冲着宋坤吼起来。

    “你这个小瘪三，我跟你无冤无仇，你张口闭口污人清白！真活该你和你老子娘一起死了去！”

    见钱嬷嬷这般，华阳心中敲起警铃。

    难道说，钱嬷嬷真的什么都不知道，一切都是宋坤污蔑？

    然而，没等华阳理清，就听宋坤冷笑一声，冲着钱嬷嬷大喊。

    “你真的敢说自己什么都不知道？驸马之死，你可以不承认，先帝之死呢！我就不信你不知道！”

    “华阳大长公主和宁安王合谋毒害先帝，明明这件事你从头到尾都看在眼里，还告诉给我娘知晓！你敢说你什么都不知道！”

    【今日第一更】

    (本章完)

