    

    此刻的君浩与君无神，瞬间目光都落在了君长生，君家的传奇身上。

    “当年，我用了五十年的时间，踏足半步仙境，仙界西天剑阁对我发出邀请，邀请我入仙界西天剑阁修行，大力扶持我，让我成为西天剑阁的继承人，但是我拒绝了。”此刻的君长生，陷入了回忆之中。

    还未踏足仙境，就被仙界的强大势力邀请，当做阁主的继承人来培养，可见君长生的天赋，是多么的妖孽，此刻的君浩与小小的君无神听见传奇的回忆，眼眸之中尽是激动之色，继续等待着，因为那时候的君长生，还未到巅峰的时期。

    君长生在两人期待的目光下，目光凌厉的道：“我拒绝了，没有丝毫的犹豫，因为区区的西天剑阁阁主，岂能困住我，然而那时候的西天剑阁，觉得我君长生无礼，无视仙人，怒而要废掉我，我君长生，一剑斩之，仙又如何。”

    “斩仙之后，我拔剑向天，一剑开天，灭天罚之力，踏足仙境，西天剑阁阁主挡我，在我仙境气息未稳定的时候，意图断我仙道，让我承受羞辱西天剑阁的威严，我拔剑斩之，那是我君长生斩杀的第二尊仙，真仙。”

    “仙界，我君长生的名字，如日中天，仙族又如何，能盖过我者，无人。”

    “我十年，破凡仙之境，踏足真仙，迎娶了仙界帝族帝女，诞下了子嗣，以君王的君为我姓，我在凡间成婚，仙族下凡来恭贺，何等的风光。”此刻的君长生，回忆起当年，眼眸之中，竟是激动之色，那时候的他，确实是绝代天骄。

    “老祖宗，后来呢？”此刻的夏无神，听的正在入神，竟然见君长生停下来了。仙，何等的遥远，而他君家的老祖宗，竟然凡身斩仙，迎娶仙界帝女，何等的风光。

    “后来，我败了！”

    听见君无神的话，君长生摸摸君无神的小脑袋，眼眸之中，浮现一抹惆怅之色。

    “怎么可能，老祖宗何等人物，谁能败你？”此刻的君无神，摇晃着小脑袋，一脸的不信，然而此刻的君浩，此刻的眼眸之中的精芒，缓缓的消失了，因为君浩作为君家的族长，知道君长生确实败了，败的极其的惨，也是那一败，绝代天骄成为笑话。

    不过，那一战，君浩也仅仅知道有那么一战，但是如何败的，君浩不知道，此刻觉得君长生对他说，一定是要暗示什么，所以此刻的君浩，没有说话，等待着君长生说下去，君浩知道，君长生今日既然开口，绝对不会停止。

    在君浩的期待下，君长生抚摸着君无神的小脑袋，一脸的疼爱，“无神啊，别说话，后面的故事，正是老祖宗要给你讲的，你的天赋超过了老祖宗，必然以后会遇见那些家伙，给你讲讲，提前了解也是好事。”

    君长生此刻，虽然不想揭开自己的那伤痕累累的伤疤，但是数万年过去，也释怀了，同时复苏见到君无神，君长生想要不由余力的培养君无神，自然要与君无神讲。

    在两人的期待下，君长生此刻，脸上的笑意消失，凝重的道：“当年，我踏足真仙之境后，与我的妻子联手，在仙界也能横着走，可是哪一日，仙界的极东之地上空，出现了一道光柱，那道光柱，极其的圣洁，让人看一眼，就不想移开目光，仙界震动。”

    “因为，那是与仙界的界域靠近的一个世界的人，降临了，那个界域，叫做浩然之上，我称呼它为浩然天。”

    那日光柱出现，惊动仙族无数强者，不是什么珍宝出现，而是浩然之上，一位年轻人降临仙界。

    仙族一个个对青年无比的恭敬，那青年比我还年轻，年轻的可怕，不到五十岁，看起来明明只是凡人，但是却很特殊，极东之地，哪里有着一只可怕至极的大妖，实力可怕到了极点，真仙都不敢一战的存在，然而那青年平平无奇，在大妖扑向他的时候，他的手里出现了一本书。

    只见青年缓缓的翻开手里的书，读起了圣人的文章。

    “食不厌精，脍不厌细，请大圣入我瓮中，烈火烹之。”

    大妖大怒，就见青年手中又出现一支笔，手里提笔，瞬间风起云涌，天地变色，执笔写下一个“诛”字，一字如同天刀，诛杀真仙级别的大妖，虚空出现一口锅，虚空生神火，然后青年当众烹调，真仙级别大妖为食。

    一书一笔，震惊万仙。

    当日，我见到了这一幕，觉得我终于遇见了对手，所以我对青年发出了挑战，此刻的君长生，仿佛回到了那一日。

    “兄台，我叫君长生，仙界同境界无敌，此妖我亦能一剑斩之，我生来无敌，你是我见过的天骄中的强者，可否赐教，赐我一败。”虚空之中，君长生一步踏出，看着一身青衣的青年。

    “赐教吗？我辈读书人，打打杀杀的，岂不是有辱斯文，我叫李青衣，我见兄台天资出众，必然是绝代天骄，咱们做朋友就行，可以作诗饮酒，畅享人生。”然而迎来的却是李青衣的拒绝。

    “哼！想要做朋友，那得接我君长生一剑方可，否则，没有资格与我君长生作诗饮酒。”君长生声音落下，仙剑出鞘，对着李青衣就是一剑。

    剑气纵横九天，灭杀而去。

    “打打杀杀，有辱斯文啊，长生兄，你已经入魔了。”只见李青衣摇摇头，对着君长生一笔点下，那一笔让天地失色，一笔之下，君长生直接喷血昏死过去。

    无敌天骄，一笔败之。

    君长生深吸一口气，“当时，我连他的一笔都没接下，从始至终，没有在他的身上感觉一丝修为，只能在他的身上，笼罩着圣洁的气息，后来我知道，那气息，叫做浩然正气。”

    我败了，一笔之下，我道心粉碎，成为了废人。

    此刻的君长生，说出了惊天的秘密。

    “老祖宗，我一定会战胜浩然之上的李青衣的。”此刻的君无神，小脸认真的道。

    “为何啊？”君长生笑道。        

