    枯藤老树寒鸦，不，是陋室童丫寒家。李忠信精神头十足地继续看着闫立国写的这个感想和计划。

    　　李忠信在要求闫立国他们这些到贫困山区忆苦思甜的中高层的时候，提出来了很多要求，第一个就是从自身成长的角度，来分析一下忠信公司让他们忆苦思甜的意义所在，总结一下自己的成长经历，看到贫困山区那边的情形以后，他们会有什么样子的一种感想。

    　　忠信公司的这些个中高层管理人员呢！可以说在这个时候已经是锦衣玉食，必须要让他们看到现在中国还有很多贫困地区，还有很多人需要他们的帮助。

    　　希望工程给忠信公司这边的一些资料，李忠信曾经给他们这些中高层管理人员看过，但是，这样的收效不是很大，所以，李忠信搞起了这样的一个忆苦思甜的活动，让他们这些人走进贫困山区，走进那些贫困人群当中，让他们看一看，同样是中国的老百姓，现在他们的生活是什么样子的，那些人的生活是什么样子的，要杜绝他们现在膨胀的思想，让他们能够找到真正的自我。

    　　李忠信继续看起来闫立国下面写的东西，他越看越是觉得他这次做了这样的一个事情，是有用的。

    　　我在单位工作的时候，接到了洪斌副总经理的通知，让我们到忠信公司总部的办公室开会，然后就被下达了一个让我们到贫困山区忆苦思甜的一个行政命令。

    　　当时，我心中想的是，这忠信公司的领导们究竟是怎么想的，让我们这些人到下面去搞什么忆苦思甜，难道他们就不知道，我们现在每天有多少事情，我们有多忙？

    　　更何况，我从小的时候，也是从苦日子过过来的，压根就用不到这样的一种事情。

    　　当天，我们很多人都提出来了这样的一个问题，但是，洪斌副总那边直接就告诉我们，这个是董事长和总经理定下来的事情，是不容更改的，无论是谁，在这个事情上都逃不掉，只要是忠信公司的中高层管理人员，都要经历这样的一个事情。

    　　现在他们是第一批到下面的人员，也是公司最重视的一批人，忠信公司希望他们能够把这样的一个事情做好，也算是锻炼他们，陶冶一下他们的情操。

    　　就这样，我稀里糊涂地被安排到了在江城两百公里之外的一个山村，我坐了将近一天的汽车，到了晚上，才到了那个个山区的下面的镇子上。

    　　因为第二天我就要忆苦思甜了，所以，我在镇上最好的一家饭店要了两个菜，还要了一点啤酒，之后在镇子当中最豪华的招待所住了一晚。

    　　在那个镇子里面，我就已经感觉到了那种贫穷的气息，别的不说，镇子上最好的饭店，也没有江城这边普通饭店做的饭菜好吃，而且没有什么人吃，我问过了那个饭店的老板，他的那个饭店，只能说是对镇上的政府部门以及外来人员赚一些钱，其余的时间，他们的饭店都是闲着的，当地的人基本上没有什么人到他的饭店来吃饭，因为当地人很穷，穷到到饭店吃顿饭，那都是一件十分奢侈的事情。

    　　在饭店吃完饭以后，我到了这个地方的招待所。这个地方的招待所呢！曾经是部队的招待所，这边的部队撤走之后留给了地方政府，地方政府直接把这个做为了当地的招待所，是属于镇里面的招待所。

    　　这样的一个招待所呢！和忠信公司的宾馆比较起来的话，那绝对是一个天上，一个地下，简直就没有办法去比。

    　　这个地方的招待所由两栋旧的二楼组成，楼内空间面积特别狭小，光线严重不足，原本狭小昏暗的内部空间基本上没有什么阳光，就是窗户都不是十分明亮。

    　　东北夏天的时候，天黑得相当晚，但是，还没有到天黑下来的时候，我住的那个招待所里面就已经是黑下来了。

    　　这个招待所就好像是七八十年代的那种小旅店，除了有床和看上去就不是很干净的被子之外，就多出来了一个暖瓶和一个公共的洗手间。

    　　而按照当地人的说法，这个招待所已经是他们这边最好的一个住宿的地方了。

    　　平日里，他们小镇上基本上没有什么人来，村民们也是走不出去，整个镇子通车的地方只有两个，一个是从小镇到伊春那边，另外一个就是从小镇到江城，每天还只有一趟班车。

    　　这两趟班车还是镇上为了和外界能够互通有无硬性下达的一种指标才留下来的，基本上是不赚什么钱的，从这个地方走到江城或者是伊春那边的人很少，基本上开车的时候，车上的人坐不到一半的人，要不是出去之后能够有一些地方能够捡一些客人，那这客运都是赔钱的。

    　　我在镇上和几个老人聊起来了我要去的那个地方，几个老人都劝我从哪里来回哪里去，不建议我到那样的一个地方去。

    　　老人们告诉我，我要去的那个地方，从他们镇子上要走着去，是不通汽车的，不光是不通汽车，还要翻过两座山，再走上两个小时的时间才能够走到地方。

    　　老人们告诉我，那个地方相当偏僻，一共就那么百十户人家，像我这样的年轻人到了那边之后，恐怕生活下去都很困难。

    　　他们直言不讳地告诉我，那边的人，能够吃得上饭就已经算是很不错的一件事情了。

    　　我在小镇上休息了一晚以后，揣着忐忑的心，按照当地人的指点，顺着小镇一直走到了他们口中的那两座山。

    　　我爬过那两座山以后，感觉整个人都不好了，要不是我有身体还有一些底子，估计都到不了那个村子。

    　　在下午的时候，我终于饥肠辘辘地赶到了公司给我指定的丰林村。

    　　到了丰林村以后，我终于明白了在这个时候还有着这样的一群人，还生活在水深火热之中，还有着那光着屁股满村子跑的面黄肌瘦的孩童。

