    托米思沉默了。

    波音公司是一家伟大的公司，至少对于米国来说是这样子的。

    波音公司是全世界最大的航空航天制造商，他们的产品遍布全世界所有国家，他们的员工多达十几万！

    甚至于，他们还运营着国际空间站，是米国航天局的主要服务提供商！

    在米国，他们的名头比华威在华夏的名头还要响亮！

    但是现在，这家纵横世界数十年的航空霸主，正在遭受严峻的挑战。

    依靠着全球服务网络，托米思早在三个月前就知道了，裁决科技正在研发航空器。

    这一点，可以从裁决科技采购客舱照明灯、紧急呼吸面罩、航空专用救生衣等等一系列航空器专用配件就能够看出一二。

    任何一家公司，都不会无缘无故的大量采购跟自身产业无关的配件！

    事实上这种事情，托米思早就预料到了，早在去年魔能汽车上市，热销全世界，他们波音公司就尝试了这种可行性。

    没有一家航空公司能够无视将电能替代航空燃油的可能性，这不仅代表了更极致的经济性，更代表了一个航空新时代。

    但可惜的是，魔能汽车的电池能量密度并不足以支持航空器飞行所需，这种想法也就抛在了一边。

    托米思完全没想到，裁决科技在时隔一年之后，就研发出了更高能量密度的电池，能够支持航空器飞行所需的能量！

    更夸张的是，他们还研究了垂直起降技术，这种真正颠覆航空领域梦幻科技！

    当飞机能够垂直起降之后，对于机场产地的需求自然大大降低，对于华夏这种人口密度和经济发展极度不均匀的国家来说，简直就是个天大的好消息！

    然后，裁决科技在2020年的第一天，向全世界宣告了自己在航空领域的新王者！

    垂云飞行器的先进程度，已经完全超出了波音公司的预料，他们公司的那些飞机，和垂云飞行器一对比，简直就成了独轮车和超音速战机的差距！

    直到这一刻，托米思才发现，波音公司无法应对！

    深吸了一口气，托米思道：“汉斯顿，现在我们的当务之急，是必须要弄到一架垂云飞行器，研究飞行器上的技术！”

    汉斯顿耸耸肩：“问题是，现在裁决科技不会讲垂云飞行器出口给我们，就算他们允许，他们的国家不会允许！”

    “这款飞行器其他的资料可以不要，但他们的垂直起降技术必须弄到！”波音公司技术主管出言道：“他们的电池技术，应该是魔能汽车电池的更高级版本，对我们来说意义不大！”

    “但是，他们的垂直起降技术，绝对是核心技术，是必须应该弄到的！”

    回应这位主管的是一阵沉默，既然都说了是核心技术，那么……有那容易能够弄到吗？！

    会谈，就此陷入了僵局……

    另一边，裁决科技总部里，关于垂云飞行器份额的扯皮也终于告一段落，十几家航空公司终于达成了一个相对满意的分配方案。

    接下来，自然是刷卡，付款，下定金。

    这方面，自然以三大航空公司最豪气，都是以亿为单位。

    下完订单，确定好排队时间，这些航空公司的老板再也没有待下去的欲望，都迫不及待的准备返回各自公司总部，为春运期间的工作做准备。

    慕白这边，也拨通了萧红的电话：“萧主管，九州航空那边没出问题吧？”

    萧红这边正趴在办公桌上小憩，慕白的电话让她吓了一跳，连忙道：“没出问题，第一天我们的飞行员可能还有些不适应，但从第二天开始，我们的飞行员就完全适应了飞行。”

    慕白点点头：“那就好，再过几天就是春运最高峰了，到时候要确保飞行员有一个充足的睡眠时间！你应该知道的，飞行器不比汽车，一旦出事就是几百号人！”

    “慕总放心，我们这段时间会确保每一位飞行员的健康和睡眠状况！”

    慕白满意的笑道：“那就好！对了，飞行员数量有多少了？”

    见大老板问起这个，萧红有些愁绪：“慕总，我们自己培训的通过审核的飞行员已经有700多，但都没有驾驶经验，不足以担任机长！”

    不管是华夏，还是其他国家，对于飞行驾驶员的管理都十分严格，即便是正规培训的飞行员，也一开始也只能作为副驾驶员登上飞机。

    只有累积满一定要求的飞行时间之后，才允许担任机长。

    比如国内就要求，副驾驶员升任机长，至少需要飞行2700小时！此外还有一系列的理论要求。

    当然，这是传统飞机的要求，在垂云飞行器取代传统飞机的大趋势下，慕白准备和民航部门沟通，争取将要求降低。

    毕竟，更为智能的垂云飞行器，在起降阶段难度已经不大，很多理论知识在垂云飞行器上都已经失效。

    先进的垂云飞行器，驾驶要求大大降低，就连慕白驾驶也是似模似样的。

    飞行员需要处理的，更多的是驾驶途中遇到的各种突发意外情况，但这些情况在虚拟世界中，其实他们已经体验了几十次了。

    完全可以说，裁决科技自己培养的飞行员，绝对是经验最丰富的飞行员了！

    所以，慕白准备亲自去帝都。

    不过目前，慕白也没有好的办法，“既然咱们的飞行员多，那就多配副驾驶员，让他们也练练手！”

    萧红自然不知道慕白打得什么主意，只能同意这种折中的办法。

    忽然，萧红想到了一个办法：“慕总，咱们国家其他航空公司在飞行员短缺的时候，都是招募其他国家的飞行员的，咱们是不是也可以……”

    “不行！”没等萧红说完，慕白就已经打断对方的话：“萧主管，你一定要注意，所有外国人都不能进入九州航空，更不能担任我们垂云飞行器的驾驶员！”

    开什么玩笑，一旦这些外国飞行员驾驶垂云飞行器，在他们自己国家的政府的“感召”下，有没有可能直接把垂云飞行器开回去？！