    短时间内夏飞指定无法击溃这俩人的，而且再按照这种打法继续下去，指不定夏飞的化石翼龙还会更先倒下。

    “吉米巴乔？吉巴玩意！爷今天就是淘汰，也得拉着你一起淘汰！”

    他这次要拼最后一把了，不管怎么说也要拉着吉米巴乔垫背。

    叶笑怒骂了一声吉米巴乔，直接指挥起镰刀盔发起攻击：“镰刀盔，超宇宙幻光大破灭！”

    吉米巴乔一愣，他完全没有听过这个招式，但想来能够以超，宇宙，大破灭这些词汇冠名的招式，绝对不会简单。

    “电击兽，守住！”

    下一刻，叶笑脸上的怒容消失，眼神戏谑的看着吉米巴乔张口道：“沙比。”

    还守住呢，他随便编出来的一个技能，结果让吉米巴乔吓的直接把守住技能给开了。

    “1210号淘汰，剩余参赛人员71。”

    “淘汰，剩余参赛者70。”

    ……

    “淘汰，剩余参赛者67。”

    趁着电击兽使用守住的这一刹那机会，镰刀盔冲向其他训练家的精灵，以一种完全以伤换伤的打法，直接解决了四五名训练家。

    “吉米巴乔，你在干什么！”看着吉米巴乔，沃尔直接怒斥出声。

    实在是太蠢了！他是真的怀疑吉米巴乔怎么走到这一步的。

    只是一瞬间，足足五六名训练家被淘汰，把参赛人员缩减到了67人。

    再有17名选手被淘汰，就代表这场淘汰赛要结束了。

    吉米巴乔的脸也是青一阵红一阵，青是因为气的铁青，红是因为怒的血气上涌。

    特别是他回想起叶笑刚刚看自己的眼神，还有那一声沙比，他就更怒了。

    看着已经刚刚因为以伤换伤，身上又增添了不少伤势，已经快要到极限的化石翼龙，吉米巴乔不打算再拖延下去了。

    布莱尔和达科尔联手对付索罗亚克，哪怕占据了属性上的优势，居然还是没有能够讨到便宜，还时不时的被索罗亚克找到机会攻击其他的训练家。

    再这么下去，说不定真的在他们解决薇拉，夏飞他们之前，比赛就已经结束了。

    “电击兽全力使用打雷！给我终结掉镰刀盔。”

    电击兽也因为之前叶笑的戏弄显得格外生气，这一发打雷可以说完全是发挥出了百分之二百的实力。

    打雷本就是电系的顶级技能伤害爆表，再加上吉米巴乔的电击兽在培养上也可谓是顶级，这一击打雷的伤害可谓是极大。

    此时，叶笑的镰刀盔已经濒临极限了，怎么看也不可能说能够撑得住这一发打雷。

    可让吉米巴乔心中生起不好预感的是，叶笑此时却是在笑。

    叶笑一边笑，一边用不屑的眼神看着吉米巴乔。

    下一刻他又是一句国粹吐出：“沙比。”

    “镰刀盔，使用冲浪！”

    一股滔天的巨浪从镰刀盔身边凝聚出来，席卷向一边策应电击兽的那些精灵。

    “轰！”

    雷从九天来，电光随浪生！

    雷电顺着大浪，传导到了整个战场！

    这一击，可谓是精灵组合技！

    雷电经过大浪的传导，不仅威力没有降低，反而伤害更大！

    原本一些对电系基本完全免疫的岩石系，地面系精灵这次也遭了秧。

    可谓是电浪席卷之处，就没有一个幸免于难的精灵。

    就算一些精灵勉强撑过了冲浪带来的伤害，但也挺不住雷电带来的伤害。

    同样能够撑得住雷电带来的伤害，也要被席卷的大浪所带走。

    雷浪席卷而过，无数的精灵陷入到了濒死状态，在雷浪中央的镰刀盔更是首当其冲，早已陷入濒死状态。

    场地中关于比赛的播报及时的响起。

    “……淘汰，剩余65。”

    “……淘汰，剩余64。”

    ……

    “淘汰，剩余48。”

    “比赛结束。”

    随着语音播报一起响起的，还有叶笑的感谢声和其他人的怒骂声。

    “吉巴玩意，不得不说你还是个好玩意呢！这波咱俩的配合完全可以打118分，多的那18分我完全不介意用666的形式发给你。”

    “混账东西！”

    “吉米巴乔，你在干什么！”

    沃尔，海耶斯，达科尔，布莱克四人看吉米巴乔的眼神中都带有杀气，想刀一个人的眼神是真的藏不住的。

    索罗亚克还好，夏飞的化石翼龙已经完全被沃尔和海耶斯压制了，落败只是短时间内的问题，谁特么能够想到吉米巴乔居然能够整出这一手。

    三个目标人物，就淘汰了一个最弱的叶笑，主要目标薇拉和夏飞都挺进了接下来的比赛。

    沃尔吃了吉米巴乔的心都有了！

    他这次动用无数人脉资源，设计出了这一局面，眼下却演变了这样的结果……

