    唐洛看着梅瓶，点了点头。

    这个梅瓶，还是上次他帮赵月芳，在聚宝斋买的。

    当时他去古玩市场转悠，碰巧遇到了赵月芳被人设局。

    唐洛哪能看着赵月芳被骗，出面破局，打了那几个骗子。

    赵月芳为了这事儿，还请他喝了下午茶。

    “赵姐，你当时说买梅瓶送人，到现在还没送出去？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “是啊，有时候想送人，都送不出去。”

    赵月芳点点头，颇有几分无奈。

    “今天，约了孙理事，就是想通过他，把这梅瓶送给胡年华，没想到他会有别的心思。”

    “谁？胡年华？”

    听到赵月芳的话，唐洛一怔。

    “中海商会副会长，胡年华？”

    “对啊，怎么，你认识？”

    赵月芳看向唐洛，问道。

    “不认识，只是听说过。”

    唐洛摇摇头，脑海中浮现出天罚令上对胡年华的介绍——胡年华，中海商会副会长，掌控华东地区最大人体器官买贩卖集团……

    当初，他对周大发执行了天罚之后，下一个目标，就是胡年华。

    不过，因为琐事太多，再加上他去了一趟粤城，这事儿就耽搁下来了。

    没想到，今天却从赵月芳这里，再听到了胡年华的名字。

    “胡年华，呵，差点把你给忘了。”

    唐洛心里冷笑，眼中闪过一丝寒芒。

    “如果你真是该死，那你的逍遥日子，马上就要结束了！”

    “我是做零售的，而胡年华算是中海零售巨头，跟他自然有合作。当然，我跟胡年华不熟，跟他其中一个公司有业务合作……”

    赵月芳把事情说了一下。

    简单来说，双方合作出现了问题，胡年华那边卡住了赵月芳的合作业务。

    另外，赵月芳公司下面的几个商场，突然被下了通知，消防各方面不合格，必须要关门整改。

    赵月芳的公司，主要就是做零售的，先是合作业务出问题，然后又被关门，一下子就半瘫痪了。

    她一边安排消防整改，一边跟胡年华的公司谈判，可是没有一样顺利！

    如今，公司问题越发严峻，对外合作展不开，内部也人心惶惶，如果再有一周不能恢复正常，那可能公司就垮掉了！

    所以，孙理事并不是危言耸听，赵月芳一无所有，露宿街头的情况，就在眼前。

    听完赵月芳的话，唐洛微皱眉头，他从中嗅出了一丝阴谋的味道。

    这么巧？

    前脚合作断掉，后脚消防也不合格了？

    不光是他，就连林一鸣和老龚，也心中一动。

    “赵姐，以前消防这一块呢？也不合格么？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “每年都有消防检查，怎么可能会不合格。”

    赵月芳摇摇头。

    “说消防不合格，没那么简单啊。”

    唐洛点点头，看来赵月芳也有所察觉。

    “算了，不说这些了，愿意怎样就怎样吧，大不了从头再来。”

    赵月芳勉强一笑，故作洒脱。

    可她心里，却颇为苦涩。

    说归说，这么多年的心血，怎么可能就这么算了。

    而且她这年龄了，想要从头再来，又谈何容易。

    “赵姐，别那么悲观，困难都会解决掉的。”

    唐洛摇摇头，看向林一鸣。

    “老林，有法子么？”

    “赵姐，林氏集团旗下也有零售这一块，或许我们可以合作一下。”

    林一鸣笑了笑，说道。

    听到林一鸣的话，赵月芳一怔，随即眼睛微亮。

    如果能和林氏集团合作，那她现在面临的困难，就能解决一半了。

    林氏集团旗下的零售，不比胡年华公司的零售弱，甚至更强！

    可是，林一鸣能代表林氏集团么？

    “赵姐，如果你愿意，我现在就把负责零售这一块的负责人喊过来，你们商谈一下。”

    林一鸣微笑道。

    “不，不用，林少……我当然愿意跟林氏集团合作，等我准备一下，亲自去林氏集团拜访吧。”

    赵月芳忙摇摇头，她当然不会托大，让林一鸣把人叫过来。

    林氏集团旗下的零售负责人，她当然知道是谁，那是她平时接触不到的层面！

    “呵呵，这样也好，等你去了，给我打电话，我去给你撑场面……我刚才说了，你是老唐的姐姐，那就是我的姐姐。”

    林一鸣说着，拿出名片，递给了赵月芳。

    “嗯嗯，这是我的名片。”

    赵月芳忙接过来，也把自己的名片，给了林一鸣。

    她没想到，事情会峰回路转，通过唐洛，结识了林家大少林一鸣。

    而她最为头疼的两个问题，就这么解决了一个！

    “老唐，消防那边呢？你来办，还是我来办？”

    林一鸣收起赵月芳的名片，问道。

    “我来办吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “赵姐，等你回去，就准备一下跟林氏合作的资料，消防这边，我来解决。”

    “这……”

    赵月芳看着唐洛，忽然有种从地狱飞到天堂的感觉！

    没人知道，她是鼓起多大的勇气，才拒绝了孙理事。

    更没人知道，她又鼓起多大的勇气，准备面对接下来的一无所有。

    而现在，另一个棘手的问题，也要解决了？

    “小唐，你怎么解决？在消防有熟人么？”

    “我在消防没熟人，不过既然我们消防以前都合格，那就让他们给个说法，为什么不合格，按照程序来走。”

    唐洛摇摇头，说道。

    听到唐洛的话，赵月芳的心又沉了下去，露出苦笑：“小唐，事情没这么简单……我跟消防那边一个队长还算熟悉，这次他也没办法，显然是上面有人打了招呼。”

    “呵呵，我们当然不能让他们按照程序来走，但是有人能啊。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯？谁？”

    赵月芳一怔。

    “徐占明。”

    唐洛说着，拿出手机，站起身来。

    “赵姐，我去打个电话。”

    “徐占明？他是谁？”

    等唐洛去打电话了，赵月芳还是没想起这徐占明是谁来，只是觉得，好像有点耳熟。

    “中海市市长向东方的秘书，中海第一大秘，徐占明！”

    老龚深深看了眼远处打电话的唐洛，缓缓说道。

