
　　收到了李三杰的汇报之后，行政院立刻展开了紧急的磋商，毕竟这确实是一个意外的消息。不仅是李三杰没有想到，其他人也都没有想到。

　　而磋商之后，众人认为虽然俄国这样做的目地是想分化华东政府和日本，但对华东政府来说，确实是利大于弊的，因为华东政府本来就没有想过和日本真心合作，和日本翻脸也是迟早的事情，而且战争进行到了这一步，离双方翻脸也没有多少时间了，因此华东政府也根本不用在意和日本的关系。

　　如果能够不费力的获得一个进入东北地区的据点，而且还是一个战略要地，那么怎么算也都是划算的。而且日本己首先向华东政府提出不要参战的建议，实际上就己经是违反了双方的合作协议，因此华东政府在道义上是没有任何不对的。

　　另外，从更深一层考虑，华东政府的计划是在对马海战的时候出击参战，首先歼灭日俄的舰队，取得制海权。但日本也不是傻子，实际上也在时刻防备着华东政府，在人民军海军出击，拦截俄国舰队的时候，日本在青岛布置的间谍上窜下跳，而国内更是一付如临大敌的样子，也就能够看出日本对华东政府的防备是何等的严密。因此华东政府要想忽悠日本相信不会翻脸，也是根本不可能的事情，这就好像国家之间是只有阳谋，没有阴谋。

　　但如果人民军能够进驻锦州，则还可以起到吸引日本注意力的效果，毕竟在锦州驻军，对日本的威胁确实相当大，日本肯定会向辽西方面多投入关注，从而放松海上的防范。这样当然有利于华东政府的计划实施。于是行政会议最终决定，可以和俄国继续协商下去，争取能够在锦州驻军。

　　而这样一来，罗岳提出的袭击海参崴的战术价值就更大，因为一但华东政府参战以后，击溃日军，和俄军全面开战，由于己经获得了锦州，那么战争的规模、范围恐怕要比日俄战争更大，肯定会迫使俄国将大量兵力投入到前线来和人民军对持，后方的守备必然会更加空虚，而一但袭击海参崴成功，必然会导致俄军的全线溃败，人民军的收获自然更大。

　　肖建军要求罗岳按正常程序递交计划书，就是要正式启动这个计划，毕竟罗岳提出的这个计划还是初级阶段，只是一个大概的思路，有许多细节要进一步完善，由其是要对海参崴一带地区的地形、地貌、海域、港口、岸防等进行详细的侦察、勘探，才能有针对性的制度细节方案，当然这对华东政府来说，到也并不是什么难事。但这些工作都必须是计划正式进入实施阶段以后才能进行。

　　还有一点就是确定罗岳是袭击海参崴计划的提起人，就可以让他正式参与，并主导这个计划的实施过程，而且到了真正执行的时候，自然是由他担任总指挥的任务，这样在战后论功行赏，罗岳自然是立下首功，也为罗岳日后的晋升，打下一个坚实的基础，毕竟军人的晋升，是要以实战成绩来说话的。

　　当然从私心上来说，夏博海、肖建军也都有意扶持罗岳，这一方面是因为夏博海、肖建军和秦铮的交情莫逆，而且两人都是一个人穿越，没有带家属，因此也把秦铮的子女视为自己的晚辈；而在另一方面，在周萍的张罗下，夏博海、肖建军也都终于结了婚，对像当然也都是穿越者，而且年龄也不算大，都在35岁以下，还有很大的机率会有子女，不过夏、肖两人现在都是年近50的人了，肯定是不可能把子女完全扶上路，那么现在扶持罗岳，也是为了将来让子女有个依靠。

　　现在罗岳是海军陆战队的指挥官，尽管海军陆战队现在只有一个师的编制，但在级别上却要比师高一级，相当于军级编制，而现在陆军只编到了师一级，并没有军一级的编制，因此罗岳的级別在陆军来说是仅次于陆军指挥官诸亚平和***的，军衔也应该升到将级，不过海军陆战队是海军的编制，和陆军不打搅，现在罗岳的军衔仍然是上校，但向参谋部提交作战计划的资格却是够的，当然如果这次袭击成功的话，罗岳是肯定可以晋升到将级。

　　罗岳将作战计划正式提交给参谋部后，很快就得到了参谋部的认可，罗岳和参谋部就这个作战计划进行了一次讨论，都认为必须要尽快对海参崴进行侦察，才能制定详细的作战计划来，于是军委也马上同意，派出的昆明舰和怀化舰，执行海参崴的侦察任务，而罗岳将随同军舰一起出发，为侦察任务的负责人。

　　昆明舰是5艘现代军舰中实力最强，技术水平也是最高的，无论是雷达还是声呐，信息化水平以及舰载的电子设备，都是最好的，由其是雷达和声呐，都具备扫描地形成像的能力，因此最适合担任侦察任务，而且130毫米的舰炮，也足以应付一般的冲突，不必使用宝贵的导弹或鱼雷；不过昆明舰的缺点在于舰体较大，吃水较深，无法进行抵近侦察，而怀化舰的吃水要比昆明舰少了近两米，可以在一定程度上弥补昆明舰的不足。当然出动这两艘现代军舰去执行侦察任务，也足见华东政府对袭击海参崴的重视程度。

　　同时这一次还带上了一个特种部队的大队，在必要的时候登岸进行实地的勘测、侦察。尽管华东政府的技术先进，但再先进的技术也不可能完全可靠，甴其是对复杂地形的勘测，即使是在旧时空里，也不能完全依靠雷达，还是需要人力进行实地侦察，因此随舰带一些特战士兵，也是完全有必要的。

　　现在人民军的特种部队己扩大到了800余人，主要成员也是由本土战士组成，当然都是从各部队中挑选出来的精英战士，然后进行严格的训练。而穿越战士基本担任高级指挥官或教官，而使用的武器、设备有一部份还是穿越带来的，但大部份都换上了这个时代的产品，毕竟己经过去了5年时间，穿越的武器、设备有很大一部份都己不能再用了。

　　而这次侦察任务预计需要一个月左右的时间，好在是现在海军陆战队的训练都己经走上了正轨，既使罗岳离开一个月，由其他的军官带领部队进行训练，也不会有太大的影响，因此在三天以后，罗岳安排好了告别家人和部队，登上昆明舰出发。

　　就在罗岳一行离开青岛的第二天，日本外相小村寿太郎又一次到访青岛，和华东政府就参战的问题展开了谈判。而且这一次日本的态度十分坚决，明确要求华东政府放弃参战，而理甴还是以法俄同盟为借口，当然也再次承诺，在战争结束以后，一定会保障中国的利益，因此请华东政府可以完全放心。

　　原来日本驻青岛领事松井庆四郎将自己和华东政府沟通的结果传回国内，同时也附上了自己的意见，认为一但日本拒绝华东政府参战，双方的合作关系肯定会破裂，而且华东政府也有极大的可能性独自出兵参战，理由是华东政府成立以来，一直都十分注重政府的公信力，而对外对内的宣传都是以維持中国领土主权为已任，如果不出兵参战，显然是不能自圆其说的。

　　而且华东政府己为备战做了大量的工作，举债也举了不少，因此如果不能参战，从战争中收获利益，那么债务将成为华东政府巨大的负担，因此华东政府是不可能接受日本的建议，除非是日本在击败俄国之后，将占领的土地都移交给华东政府，或许可以让华东政府放弃参战。

　　收到了松井庆四郎的报告以后，桂太郎内阁也进行了讨论，虽然有少数大臣认为还是应该继续和华东政府进行合作，甚致可以将战后的成果也分一部份给华东政府，以维持双方的合作，并且共同对抗美欧国家。但这个建议遭到了大多数人的反对，由其是陆军部和海军部的反对犹为强烈，陆军大臣寺内正毅发言道：“日俄战争的胜果是用前方将士的鲜血换来，就这样拱手让给华东政府，让前方的将士作何感想，以后又有谁愿意参军为国而战。”

　　山县有朋也认为日本到了这个时候不能再首鼠两端，必须做个决断，在独享战争的红利和维持与华东政府的合作之间，只能选择其一，而山县有朋认为应该选择独享战争红利，因为这才是日本的利益最大化，而和华东政府的合作并不是那么重要，毕竟日本己经和英国签定了同盟条约。而且现在不需要华东政府的帮助，日本也能够独自战胜俄国。

　　甚致山县有朋认为日本也不用担心华东政府改弦更张和俄国联手来对付日本，一是华东政府和俄国之间也有不可解的矛盾，根本不可能联手，二是就算是华东政府和俄国联手也不用害怕，因为那样一来就可以启动【英日同盟】的第二条，英国就应该出兵参战了，而一但英国参战了，还有什么好怕的，因此山县有朋认为只要日本摆出强硬的姿态，华东政府根本就不敢和日本翻脸。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一二章 备战(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 