    谢濯清醒过来了！

    与此同时，他头上的耳朵，身后的尾巴也渐渐化作光点，犹如夏夜萤火虫，飘散而去。

    他在自己身体里面战胜了邪神，夺取了这具身体的控制权，同时也终于结束了他漫长的成长期……

    成长期，只是他们雪狼族的铺垫，成长期结束之后，个人造化才真正开始。

    谢濯此前接受的供奉让他的基础远超常人，我想，也正因如此，他才能在日后，以妖之身，举起神器盘古斧，一次又一次的劈开时空……

    而此时，我根本来不及为谢濯的成长而感到开心。

    他清醒之前，邪神已经将自己的邪祟之气注入了雪狼族每个人的身体里面。

    所有人都开始变化了，有人变成了邪祟，有人甚至直接化为了毫无理智的伥鬼，他们在自己族人的身上开始撕咬！

    血肉模糊、黑气四溢……

    整个冰雪森林仿佛已成炼狱。

    谢濯捂着自己的头，他显然刚从混沌中清醒过来，神智尚且有些模糊，我看见一个浑身冒着黑气的雪狼族人扑向了谢濯！

    我以为他已经失去了理智，要对谢濯动手，但我却见他只是颤抖着身体，死死的抓住谢濯的胳膊，宛如抓住了一根救命稻草。

    “杀了我！”他嘶喊出声，仿佛将这些年的怯懦、惊恐、疼痛都爆发在了这句违背邪神诅咒的话语里：“我不要这样！杀了我！”

    谢濯看着他，刚恢复清明的眼睛便装入了这残破狼狈的面容。

    他愣在原地，一时之间，好似忘了动作。

    而就是那人的嘶吼与哀嚎，仿佛唤醒了所有雪狼族人内心深处最后的理智。

    “杀了我！”

    “我不做邪神随侍！”

    “我不想再被掌控！”

    “杀了我！”

    “谢浊！”

    但凡还能掌控自己的人，都在嘶吼，已经化作伥鬼的人，眼角也全是血泪。

    伴随着最后一句呼喊谢濯名字的声音，谢濯拔出了那人身侧的剑，对着他的颈项，一剑刺下。

    剑术利落，一招致命。

    黑色的邪祟之气从他的口中混着鲜血涌了出来。

    谢濯的手上沾染了鲜血，邪祟之气也飘过他的眼睛，他握住剑柄的手在颤抖，指关节在血色衬托下，显得更加的苍白。

    我在一旁，望着谢濯，我看见他唇角紧抿，也看见他额间青筋凸起，我还看见，被他刺穿咽喉的人，最后用唇形，无声的对谢濯说了三个字。

    “谢谢你。”

    这大概是这辈子，他得到的第一句感谢。

    谢濯拔出剑来，鲜血喷涌间，死去的那人直接化作一团黑色的邪祟之气，然后被冰雪森灵的洁净气息瞬间撕碎。

    霎时间，一条性命，只在原地留下了一团炭黑的痕迹。而就连这痕迹，也在被冰湖慢慢抹去。

    谢濯没有时间悲悯，他横剑一甩，甩去刃上鲜血，他抿着唇，坚定着目光，走向面前的族人。

    手起刀落，血影翻飞。

    一场可谓是屠杀的战斗，没什么人反抗，只有零星的伥鬼，被邪祟之气驱使着，扑向谢濯，而他们又在谢濯的剑下，得到了解脱。

    我看到了好多人，好多人在最后那一刻都对谢濯说——

    “谢谢”。

    这或许是这么多年来，雪狼族的人对谢濯最温柔的一天。

    但或许，也是最残忍的一天……

    这好像是一场杀戮，又好像是一场救赎。

    我感到一股悲泣从我灵魄深处涌了出来。

    我看着染血的谢濯，没有耳朵没有尾巴的他，与那个和我成亲的谢濯，同样的谢濯……

    我看着这样的他，感到说不出的悲伤。

    我恍惚间想起了之前，我在斩姻缘行动时，去山洞见到谢玄青。

    谢玄青对我说：

    “我是雪狼妖族。”

    “我也如传闻所说，灭全族，杀至亲。”

    “我的过去有很多不不堪。”

    我闭上灵识，无法再看，我没想到，他口中的传闻与不堪，竟然如此的残忍与惨烈。

    他本来是个孩子。

    一个想种活夏花的孩子，想养小狗的孩子。

    可他为什么，在这里，以杀戮，成救赎。

    不知过了多久，白日已过，连天边的月亮也露了头。剑刃斩断皮与骨的声音终于停了下来。

    我打开灵识，但见谢濯最后的剑刃，指向了谢灵的颈项。

    但他的剑尖却停在了谢灵的颈项前。

    血仿佛还带着温度，一点一滴，落在谢灵的脖子上。

    谢灵眼中，眼白已经浑浊，但她似乎还保存着最后一分理智：“杀了我，然后自尽。”她平静的对谢濯说着。

    “好。”

    谢濯也十分平静的应了。

    这分平静，一如小时候，他亦步亦趋的跟在谢灵的身后，不哭不闹，和她一起走回她和渚莲的家，然后停在自己该停的位置，站上许久，再默默的回去。

    谢濯没有犹豫，送出剑刃，但在剑刃即将刺入谢灵颈项前的那一刻，谢灵微微往后挪了一下，她有些不安的看了眼远方。

    “我听到他脚步声了，他回来了。”

    谢濯眉头微微一皱，我看见他眉心黑点，有黑气忽闪而过。

    “留下渚莲。”谢灵瞪向谢濯，“无论发生什么，留下他。”

    谢濯唇角微抿。

    远方，冰雪森林外，传来了渚莲的呼喊，他似乎发现了什么，声音飞快的在向这边靠近。

    “答应我！”谢灵哀泣的望着谢濯，“看在我给了你性命的份上。”

    谢濯指尖握紧剑柄，出剑的瞬间，我听到他应了一声：“好。”

    剑入咽喉，谢灵必上眼睛，化作黑色的邪祟之气，被冰雪森林的洁净气息撕碎。

    “阿娘！”

    冰雪森林外，嘶吼传来。

    谢濯甚至都没有往那边多看一眼，抬起剑来，放到了自己的颈项边，眼看便要斩了自己的颈项，忽然之间！渚莲扑了上来。

    “谢浊！我要你死！”

    他怀揣着巨大的仇恨，身侧仿佛有诡异的气息漩涡涌动，空气中本来被撕碎的邪祟之气，竟然在他这气息的带动下，一点一滴的飘向他。

    是渚莲的恨意！聚拢了邪祟之气！

    便是这聚集的邪祟之气仿佛影响了谢濯身体里的邪神！

    谢濯眉心那黑点闪出一道细微的火焰，谢濯手上的动作猛的顿住，他咬牙，仿佛用尽全身力气在挣扎，要将这剑刃送入自己的脖子，但此时渚莲已经扑到了谢濯身前。

    谁也没有料到！那黑点却是闪出了一簇针一样的闪电，以迅雷不及掩耳之势，钻入了渚莲的眉心。

    钻入渚莲眉心的黑色闪电迅速炸出一团气焰，谢濯与渚莲同时被气息弹开。

    谢濯方才与邪神灵魄斗争，而后斩了一族之人，似乎已经耗尽灵力，他摔在地上，许久未曾站起来。

    而另外一边，渚莲摔在地上之后，浑身被黑色的邪祟之气包裹着，他捂着脑袋，仿佛痛苦至极。

    “不……杀……啊！”他陷入了极度的痛苦和混乱当中，而显然，邪神并不想在此处久留。

    或许，在方才与谢濯争夺身体的过程当中，他也已经元气大伤。

    他操控着渚莲的身体，踉跄着，往远方奔去。

    谢濯想去追，可到底是身体已经到了极限，没有了邪祟之气的支撑，他之前受的伤似乎有些反复出来。

    他趴在地上，手中握着的剑，却一直久久没有放开。

    谢濯与邪神的第一次交锋，谁胜谁负难定，因为，此时世上还无人知晓，邪神是怎么归来的，谢濯今日，哪怕自尽，恐怕也无法彻底斩杀邪神。

    我飘到了似已昏迷的谢濯面前。

    我以灵魄，贴着他染血的脸颊，沉默的，无形的陪伴着他。

    我知道，从这时起，他的征程，或许才要刚刚开始。

