    森夏不淡定的看着眼前的爱丽丝。

    爱丽丝正在换衣服，之前各种姿势都试过的爱丽丝，突然又想玩玩COS。

    A社的办公室以前是办公的地方，但是后来随着制作组逐渐迁走之后，这里有些地方已经进行了改造。

    就比如现在，森夏就和爱丽丝在会社的摄影室里面。这里是秋叶原，所以会社这边也要“接地气”，因此有一个这么弄COS和拍摄的地方。

    既然是COS，那么服装自然也是不少的，虽然没有量身定做的衣服，但是也有不少有趣的服装。

    此时此刻，爱丽丝就在换上一条白色丝袜，准备COS一下少女爱上姐姐里面的严岛贵子。

    “唔，真是紧呢……”

    穿上丝袜之后，爱丽丝皱了皱眉头。

    丝袜的边沿太紧了，因此压到了爱丽丝的大腿。

    从森夏的角度上看去，他能够看到爱丽丝的大腿和丝袜边沿所勾勒出来的那一条微妙的曲线。但对于爱丽丝而言，这条曲线恐怕就没有那么舒服了，毕竟，这种肉眼可见的弧度，穿在身上其实是相当勒人的，定制款式的还好，但爱丽丝这个显然只是均码的服装而已。

    另外，虽然是放在会社这边的COS服，但其实都是全新的，因为……因为……因为A社的妹纸数量是极少的……

    顺带一提，武藏野动画的女性的数量，是A社本社的三倍。

    虽说很难受，但爱丽丝本人却仿佛对此有些乐此不疲的样子。

    “你这样没问题吧？”森夏注意到了爱丽丝站起来的时候，似乎有些别扭的样子。

    “没什么。”爱丽丝一边说着一边站了起来，“果然，我还是更喜欢吊带袜呢。”

    “嗯？应该都差不多吧？”森夏有些奇怪。

    “虽然同样是袜子，但是吊带袜和长筒袜还是有些不一样的，特别是有些吊带袜为了营造吊袜带吊住袜子的感觉，会故意把袜口做得十分宽松，然后让吊袜带拉出一点弧度。这种袜子穿起来就不会有这样的感觉，而且还会挺舒服的。”爱丽丝扶着旁边的桌子，然后把脚伸到了森夏的面前。

    爱丽丝有一双大长腿，这双丝袜穿在她的双腿上明显是绷着的。

    虽然是晚上，但是摄影室的灯光却并不比阳光更弱，在这明亮的光芒之下，那被撑开的白丝所包裹着的双腿，似乎也能够看得清的样子。那白里透红的肤色，就仿佛是被薄纱所覆盖的珍宝一样。

    那种轻轻的、柔软的、精致的感觉，让人忍不住想要冲想去，然后将其捧在手心。

    啊啊啊，我的双手，就仿佛抓到了世界……

    森夏低下头，看了看自己的双手。

    这种感觉真是不可思议。

    明明只是看着她的双足而已，但是不知为何，却仿佛能够触碰到那种触感，仿佛能够感受到那种美妙的弹性一样。

    森夏的目光从小腿转移到了足部，那笼罩在白色薄纱之中的趾缝十分微妙，被白丝所包裹，就仿佛是隐藏在幽深密林中的某种微妙的事物一般。

    “想尝尝吗？”爱丽丝的声音响起。

    就仿佛是在邀请自己品尝某种禁忌的果实一样。

    那种充满了魔力的声音，就仿佛是夏娃正将禁忌之果放在了自己的足尖，然后邀请着亚当过来品尝一样。

    不，这不是夏娃，这是莉莉丝，这是那个带着魔性的女人……

    “咚咚咚——！！”

    然而就在这个时候，森夏感觉自己好像听到了敲门声。

    因为摄影室在房间里面的原因，所以这里只能模模糊糊的听到声音而已。

    “我记得爱丽丝你把门锁了吧？”森夏看向了爱丽丝这边，“好像有人来了，可能是有员工忘了东西。”

    爱丽丝将门反锁了，外面就进不来了，如果有员工过来的话，只能敲门和打电话了，但这个时代，可不是人人都有手机的。

    “是么？我听着好像不怎么像呢？”爱丽丝说道，“啊，对了，这个应该是外面在装修的声音吧，或者是维修什么的！”

    “这——是吗？”森夏总感觉不是很相似的样子。装修是这个声音么？说起来，我好像也没有怎么看到周围有人在装修啊？

    看看时间，现在差不多已经是午夜时分了，也不可能有人在这时候装修吧？

    “砰砰砰！！”

    外面的声音好像又大了三分。

    “……应该不会是员工吧……？”

    这种要砸门的气势，好像也的确不像是自家员工的样子。

    “难道是雅库扎？不对啊，我们这都打过招呼的啊。”前不久咱们还给他们专门设计绘制过一辆楪祈的痛车来着啊？

    也不对，上面是上面，下面是下面，阎王好过，小鬼难缠，人家大佬也会被不长眼的小混混乱刀砍死，说不定也会有这种情况……诶，那也不对啊，如果真是这样，人家应该选在人最多的时候吧？

    小偷砸门？这更不可能了，这下面就是白熊咖啡厅，要走那边上来，可没那么简单。

    “砰砰砰砰砰！！！！！！”

    这什么鬼啊！

    外面的声音越来越急促，就算是在这里面的摄影室之中，森夏也能够清楚的听到那边的声音了。

    而且，这种感觉为什么就好像是惊悚片片场一样啊？！

    就在森夏准备吐槽的时候，外面的声音却忽然停了下来。

    突然……就变得寂静了。

    喂喂喂，为什么越来越像是恐怖片片场了啊！

    卧槽，现在正好是十二点啊！

    森夏感觉浑身上下都不踏实了。

    他过去打开了摄影室的门。

    外面没有人。

    “所以根本就没什么特别的事情吧。”而这个时候，爱丽丝也走了过来。

    她这个时候已经将自己的衣服给穿在了外面——虽然摄影室有空调，但是外面的已经关掉了，而二月的气候，还是有些凉的。

    “嗯，大概吧……”

    看起来，好像的确也没什么事情吧？

    然而，就当森夏感觉好像没有什么问题的时候，从门口传来了“轰”的一声。

    大门……被踹开了。

    一脚踹开。

    然后，森夏就看到了正如同淑女般微笑着站在外面的雪乃。

    嗯，身上穿着白百合的校服，脸上是端庄和蔼的笑容。

    看雪乃的模样，就仿佛刚刚踹门的那个人，似乎并不是她一样。

    ——虽然站在门外的，只有雪乃一人。

    ……

    今天的第一更的喵喵喵～