    刷！

    肖遥的魂魄拼命的从破开的洞口中钻了出来，眼前一道刺眼的光芒直接笼罩在他的身上。

    呲呲呲！

    他顿时感觉自己的魂魄仿佛被硫酸在腐蚀似地，剧烈的疼痛让他忍不住哀嚎起来。

    “啊！”肖遥大喊着，咬着牙继续向洞口爬去。

    他不能退，一旦退回虚空中，那他的魂魄恐怕就会永远被困在那里了。

    呲呲呲！

    耀眼的光芒不断的灼烧肖遥的魂魄，仿佛要把他彻底烧成灰烬一样。

    肖遥咬着牙，努力从破洞中爬了出来，然后顶着炽烈的高温，一步步向前爬去。

    ……

    破败寺庙中。

    秦一剑缓缓从蒲团上站了起来，一步步向着肖遥走去。

    此时的肖遥只剩下一具肉身站在那里，一动也不动，仿佛是雕塑一般。

    又像是砧板上的鱼，只能任人宰割。

    “刷！”秦一剑快速来到肖遥的面前，冷笑着看着肖遥，然后一挥手。

    九根漆黑色的半尺长的钉子从他夸大的袖口处飞了出来，向着肖遥的身上刺了过去。

    这九根漆黑的钉子名为“封魔钉”，乃是佛门专门用来封印和镇压妖魔所用的法宝。

    只要被封魔钉刺入体内，不管对方什么修为，除非是比封印的佛门高手实力高出一到两个境界，才可能挣脱逃走。

    否则的话，封魔钉上的符文阵法就会汲取对方的精血，深深的刺进骨髓深处，还会不断的侵蚀和蚕食对方的魂魄能量。

    久而久之，被封印镇压的人就会精血枯竭，魂飞魄散！

    这也是佛门斩妖除魔的顶尖法宝之一。

    秦一剑也是在融合了那块佛门舍利之后，得到一部分记忆，然后根据记忆打开破败寺庙中的一处藏宝室，才找到了“封魔钉”。

    原本，他是准备用“封魔钉”来对付天巫境的当代巫皇，也就是肖遥的父亲。

    没想到，肖遥不知不觉居然也修炼到了天巫境，这让秦一剑不得不提前把封魔钉拿出来，用到他的身上。

    呲！

    第一根封魔钉狠狠刺在肖遥的胸口处，一股股鲜血顿时喷涌而出。

    还没等这些鲜血流淌下来，封魔钉上顿时亮起几道符文来，这些符文仿佛是饿了很久的恶狼张开的血盆大口似地，疯狂吞噬着肖遥胸口处流淌出来的鲜血。

    肖遥的脸色以肉眼可见的速度迅速苍白起来，一点血色也没有了。

    呲！

    第二根封魔钉刺进了肖遥的腹部，鲜血流淌出来的瞬间，再次激发上面的符文。

    呲！

    第三根封魔钉直接刺进肖遥的右腿膝盖处，骨骼顿时破碎，符文亮起，快速吞噬吸收他的骨髓。

    “哼！封魔钉把你小子彻底封印镇压住，看你嘴还硬不硬了。”秦一剑冷笑一声，脸上浮现出久违的笑容来。

    一开始他还有些担心，一旦肖遥的魂魄在他的封魔钉没能刺进去的时候，肖遥就苏醒过来，那秦一剑还真不知道再用什么办法来制服肖遥。

    如今，三根封魔钉成功刺进肖遥体内，就算肖遥现在就苏醒过来，也无力回天。

    到时候，他也只能乖乖的任凭秦一剑宰割，没有半点反抗的能力。

    ……

    “啊！”肖遥一边惨叫着，一边顶着刺眼的光芒不断向前爬去。

    眼看着他已经爬了快九步了，突然间，他的魂魄剧烈颤抖起来，仿佛有人用钢针狠狠刺进他的脑袋上。

    这让肖遥前进的步伐被打乱了，那道刺眼的光芒趁机再次照耀在他的身上。

    “啊！”肖遥不甘心的嘶吼着，身体却不得不向后倒退了三步。

    肉身和魂魄紧密相连，肉身受到伤害，魂魄也必定会受影响。

    同样，魂魄受创的话，肉身表面上看不出什么损伤，但是随着时间推移，损伤才会慢慢表露出来，慢慢萎缩，最终彻底坏死。

    就像一棵大树，被人用毒药伤到了树心，当时可能看不出来，但是随着时间推移，大树就会慢慢枯萎直至死亡。

    此时的肖遥虽然已经修炼到了天巫境，魂魄也能做到离开肉身遨逸九天之上，可是，他依然做不到魂魄离开肉身可以永生不死的地步。

    那是天巫境之上才能做到的神迹！

    “我要出去！谁也拦不住我！”肖遥咬着牙，继续顶着耀眼的光芒向前爬去。

    啊！

    就在他刚刚咬牙爬出两步的时候，突然间又一阵剧痛袭来，他的魂魄不由自主的颤抖起来，身形也向后倒退了三步。

    肖遥明白，自己的肉身此时恐怕正遭受巨大的摧残！

    必须抓紧时间魂魄还体，保护自己的肉身！

    否则，一旦自己的肉身被毁，那肖遥的魂魄就成了孤魂野鬼。

    就算他可以夺舍别人的肉身，可那毕竟不是自己的肉身，不管是契合度还是肉身强度，都会天差地别。

    按照现在的情况，肖遥好不容易爬了两步，结果肉身被摧残的情况下，又不得不后退三步，要不了多久他很可能就会滑落回虚空之中。

    不能再等了！

    肖遥咬咬牙，催动魂魄深处那颗芝麻大小的黑洞，顶在身前，向着眼前的那道耀眼的光芒冲了过去。

    他不知道这道光芒是从哪里来的，也不知道这道光芒为何会不断灼烧他的魂魄。

    若不是因为他的肉身此时正在遭受摧残，肖遥其实并不着急冲出去。

    因为，这道光芒虽然在不断灼烧他的魂魄，但是同时也让他的魂魄更加凝实。

    天巫境之前，巫族修炼的都是肉身能量，肉身足够强大了，魂魄才会慢慢变强。

    而到了天巫境之后，则是修炼魂魄，魂魄越来越强大，汲取九天之上的星辉之光，来反哺肉身。

    而天巫境的修炼，本就是让魂魄变得更加凝实更加强大。

    那道神秘的耀眼的金光既然能让肖遥的魂魄变得更凝实，肖遥当然不介意多待一会。

    不过此时，他不能再等了，必须快点让魂魄回到肉身才行。

    “嗡！”黑洞刚刚浮现出来，那道不知道从何处照射来的金色光芒，就直接被吞噬进去，彻底消失不见了。

    而原本被耀眼光芒遮掩下看不清的周围环境，也全都浮现在肖遥的眼前。

    这是一处虚空，在光芒照射来的方向，有着一个小小的淡蓝色漩涡，那里，应该就是回到地球，回到大夏国的通道。

    “咦？”就在这时，一个惊讶的声音响起。

    一个硕大的光头虚影从远处浮现出来，一双金色的眼眸死死的盯着肖遥。

    肖遥这才恍然，刚才那道耀眼的光芒，很可能就是从这双眼眸中射出来的。

    这应该是一尊真正的佛陀吧！

    只是，这尊佛陀真身应该距离此地极为遥远，此时出现的不过是他的虚影而已。

    应该是肖遥利用黑洞破除了金色光芒，引得那尊佛陀的关注。

    不过，肖遥现在可管不了那么多，他赶忙把黑洞收了起来，然后一头撞进漩涡之中。

