    小溪和长风既然答应了，要烧制陶器与海边兽人交换盐巴，所以在送走亚他们后，就把这个消息告诉了那些正在搬陶制品，还没有散去的兽人。

    听到烧制陶器可以交换盐巴，留在这里的兽人都高兴坏了，因为他们每年都会发愁要用什么东西交换盐巴，所以知道现在可以用陶器交换，他们才会这么高兴。

    他们觉得这样的日子过得越来越有盼头，每个人都干劲满满，好像每一天都会被前一天过得更美好。

    这一次换回的盐巴，长风和小溪商量后，是按着每家的人口多少来分。

    毕竟每个家庭的人口都不一样，如果按着家庭来分的话，就有可能出现这种情况，人少的家庭盐巴吃不完，人多的家庭盐巴不够吃。

    长风把这样的情况和分法与大家说了，每家对这样的分法都没有意见。

    毕竟干活的时候，家庭人口多的出的人工也多，分盐巴的时候多分一点也很正常。

    于是南山这一片就出现了这样一副场景，每天一群人去挖粘土，一群人在和泥，一群人在作坯……

    整整忙了半个多月，差不多大小坛子，罐子烧制出五六百件，还有好多烧坏的扔在了一边。

    按着当初说好的交换条件，他们烧制的这些陶罐，可以交换盐巴五六千斤，就这一次交换就够他们这小二百人，吃一年的食盐了。

    小溪他们把这些烧制好的陶罐，都放在一个特别大的山洞里马放整齐，就等着海边兽人驮来盐巴交换。

    因为怕有小幼崽进去捣乱打碎了，山洞口让成年兽人，推来一个特别大的石头堵住了洞口。

    玩了这么多天，是兽人们总算可以休息了。

    这几天又滴滴答答的下起了雨，小溪还是感觉今年的天气有些反常，去年炎季里虽然也会下雨，但是并不会这么频繁。

    她也问了长风这个问题，长风也说今年的雨水好像比往年要多。

    幸好他们紧罗密鼓的把陶制品烧出来放好了，要是正好遇到这下雨天，还真是麻烦。

    小溪趁着这几天下雨，把她在山谷里培育出来的芋头苗，剪成一节一节的插在事先搂起来的土垄上。

    小溪粗略的算了一下，这里的玉米棒一根快有胳膊长，芋头长得像脑袋那么大。

    今年她家因为种子多，种了很多玉米，如果玉米和这芋头丰收的话，几万斤是有得，她家五口人吃上三年都吃不完。

    还不说平时从野外收留回来的粮食，雪季前打回的猎物。

    小溪，不知道为什么，就是想到会收获这么多粮食，她还是觉得有些心慌。

    山谷里的花生秧苗已经长得葱葱绿绿，今年用种子，种出来的茄辣椒，青萝卜，野菜苗等等，都长得非常好。

    还有后山上小溪种的药材也长出嫩芽了，移栽回来的甜米果树也活了十之六七，原本栽了三百多棵的树，现在活下来的只有二百棵左右。

    只不过他们种的玉米种子成活率挺高，十颗种子有八九颗都长出苗来了。

    大雨下了三天，今天总算停了，小溪看见小糖果拉着凤渊要他带着去玩，就叮嘱他俩不要去河边。

    因为在这兽人大陆雄性十五岁就成年，八九岁的凤渊已经算是半大的雄性兽人，已经没有以前那么爱玩了。

    小小雄性，浓眉凤眼，鼻梁挺拔，双唇微薄，现在已初露出他以后会是个俊美的兽人。

    前一段时间长风和擎苍忙着带人制造陶器，家里的食物就是他一个人去森林里捕捉回来的。

    这次他没有捕捉那些容易逮着的小动物，而是真正比较大的野兽。

    所以对，现在已经变得有些稳重的凤渊带着小糖果出去玩，小溪还是比较放心。

    只不过什么事都有意外，这不两个人刚出去，没有多大一会儿。

    小糖果就浑身是泥的被凤渊抱了回来，小溪看见这样的情况，赶紧从菜地里走了过来。

    就连帮她一起在花生地里拔草的长风和擎苍，也奇怪的看了过来。

    小溪走到两人跟前问到：“怎么了，刚出去一会儿，怎么就弄的一身泥回来了。”

    听到小溪的问话，凤渊的脸上出现了一抹可疑的红色，不好意思的把头低了下来。

    小糖果撅着小嘴看着自己身上粘的泥巴，小脸气的通红，听到自己妈妈的问话。

    小小的人儿，脸上带着一副倔强的说道：“就古家的小紫，她非要拉着凤凤，说长大了，要凤凤做她的雄性。

    凤凤明明是我们家的，为什么要做她的雄性。”

    小家伙只以为有人要抢他们家的人，才发怒的上去和比她大了二岁的雌性幼崽打了一架。

    要不是她因为觉醒了神兽血脉长高了一些，也比其他不能变身的雌性更有力量，这会哪能一点伤没受的被凤渊抱回来。

    小溪知道了，小糖果为什么一身泥的原因，是又好气又好笑，还没来得及教育小糖果以后不能随意的和人打架。

    就看见没关的山谷大门外走进一个三十多的雌性，手里拉着个同样一身泥，脸上还有几道血印子的雌性幼崽，找上了门来。

    小溪虽然不熟悉这些新来这里居住的兽人，但是也知道这母女俩应该是谁。

    这个比小糖果高一点点的雌性幼崽，应该就是拉着凤渊说长大要凤渊做她雄性的小紫。

    看她脸上受的伤，这应该也是刚才和自己家小糖果打架的时候留下的。

    小溪看着那个小紫的母兽拉着自己家受伤的幼崽，看着自己一副敢怒不敢言的样子，也觉得可以理解。

    谁家的孩子谁心疼，不能因为自己家在这里的地位，就觉得高人一等，小溪赶忙走了过去道歉到：“对不起，是我们家小糖果不该打人。

    你看，要不我先把，你家崽崽脸上的伤，先处理一下。”

    古家的雌性阿兰没想到大巫医会给她们道歉，她只是看见自己家幼崽，一脸的血回到家。

    一时没忍住就把崽崽带到了这里，其实她心里是有些害怕的，毕竟他们是居住在巫医家的领地里。

    阿兰放松下来紧绷的身子点了点头，“那就麻烦大巫医。”

    小溪温柔的让小紫母女去凉棚里等一会，她回家取点药出来给小紫处理脸上的伤口。

    拿出药水把小紫脸上伤口洗干净，小溪看见只是浅浅的抓伤，应该不会留疤。

    不过为了安全起见，她还是把挤在兽皮上的祛疤膏，递给了受伤幼崽的母兽阿兰，告诉了她怎么用。

    毕竟在什么世界雌性都是最爱惜自己容貌，不能因为两个幼崽一次打架，就让小紫留下终身的遗憾。

