
　　钟邦不得不说是一个好警察，即使面对自己喜欢的女人靠在别人的身上，心里有着大大的不爽，也没有把工作忘记，准时去了道堂，要了解事情的经过。

　　晚上八点，毛小方架起法坛，一顿操作猛如虎，然后……余大海的魂魄也没有招来，这也难怪，毕竟余大海的魂魄已经被小丽吃了。

　　毛小方又试了几次，但都是以失败告终。

　　钟邦：“毛师傅，这是怎么回事？”

　　“有三个原因！”毛小方把桃木剑放下说道。M.23sk.com

　　“师傅，哪三个原因？”阿帆问道。

　　“一个原因就是余老板的魂魄被鬼差拘走了，这是最好的一个结果！”

　　“那剩下两个呢？”

　　“自然是被人抓走了和魂飞魄散了！”毛小方叹了口气说道。

　　“啊……那这么说就是不能知道余大海是谁杀得了!”钟邦失望道。

　　“也不能这么说，若是被鬼差抓走，只要有人能沟通阴阳，也不是不能见到余大海，不过这种人很少见。”毛小方见钟邦一脸失望安慰道。

　　钟邦：“什么人可以沟通阴阳？”

　　“呃……比如修道修到高深处自然可以自由穿梭阴阳，还有一人，稍微修炼道术，也能沟通阴阳。”

　　“什么人啊，师傅？”阿凡追问道。

　　“那就是五世奇人，五世奇人可遇不可求，其人生五世均在阳年阳月阳日阳时出生，而且还要满足第一世属金、二世属木、三世属水、四世属火、五世属木的条件，这种人非常少见。我道家千年也就出现了三个人，那就是纯阳道祖吕洞宾，还有张天师，以及几百年前的张三丰。”

　　“那师傅，我是吗？”

　　“你啊，不是！要是的话，道术早就超越我了！”毛小方摇头道。

　　“那阿邦呢？”

　　“嗯，对了，阿邦你的生辰方不方便说？”

　　“没什么不方便的，我的生辰是……”

　　方正卿不知道的是，当他还在思考怎么处理阿邦的时候，因为余大海的死亡，让钟邦提前暴露了自己是五世奇人的身份，然后拜在了毛小方门下。钟邦的目的也很简单，就是想穿梭阴阳问清楚是谁杀了余大海。

　　……………………

　　余大海的灵堂摆了三天就撤了，灵堂一撤，然后不少人打余家注意的人冒了出来，余碧心看着不少来要账的人懵了，她不明白，自己家怎么会有这么多债主呢？

　　这些人自然都是趁火打劫的，至于所谓的账目也都是假的，余碧心年轻不知道罢了，还准备变卖家产还人家钱。

　　不过好在方正卿来的及时，阻止了余碧心，方正卿也没说别的，直接让柯探长把他们都抓了起来。而柯探长之所以这么听话，也是因为菁菁给总督打了招呼，这时候总督还是外国人，安妮是伯爵的身份总督自然是清楚地。

　　对于菁菁的请求总督自然不敢拒绝，于是给了柯探长下了命令，让他听从方正卿的指令。这时，柯探长也终于明白了钱家的可怕，自然也不会违背方正卿的命令。

　　然后，余碧心还有余大海的两个老婆，更是对这个间接杀害余大海，直接导致余大海魂飞魄散的人感恩戴德。

　　也因为余大海的死，学堂开学推迟了三天，不过星期一却是发生了一件事情那就是杨飞云他被绿了，他的妻子也羞愧“自杀”了。绿了他的，也就是李希和的儿子李思维。

　　方正卿听到这个消息后，直接装作没有听到，并没有去拜访安慰一下自己的这个师叔。

　　不过第二天，杨云飞亲自来访了，小丽走到大门，看到杨飞云道：“杨先生，是来找公子吗？”

　　“是的，小丽姑娘，正卿在不在家？”杨飞云。

　　“公子前两天出门了，也不知道什么时候回来，估计最快也要后天吧！”

　　杨飞云一听，脸色变了，双手搓着，神色不停变换。

　　小丽见此问道：“杨先生，有什么事情需要帮忙吗，您尽管开口！”

　　杨飞云：“是这样的，我想借刀用两天，可惜我……”杨飞云想借刀，是因为他改命的机会就在明晚，他需要邪刀。他本来以为和方正卿借刀不会太困难，但是没想到方正卿居然出去了。

　　杨飞云内心不禁觉得这是老天在和他作对，不过他话没说完，就停住了，因为小丽一招手，一把东洋刀飞到了她手里。

　　小丽：“是这把刀吗？”

　　“正是！”杨飞云控制不住笑道。

　　“这把刀公子送给我了！”

　　“小丽姑娘有什么要求尽管提！”杨飞云听出了弦外之音，不过有的谈就行，实在不行就忽悠毛小方来除魔。

　　小丽把刀递了过去说道：“逗你呢先生，你是公子的师叔，自然不是外人了！”

　　“那多谢小丽姑娘了！”杨飞云没想到事情比他想的要顺利，接过了邪刀。

　　“最多只能借一个月哦！”

　　“呵呵，足够了！”邪刀虽然是宝物，但是杨飞云若是改名成功也不会贪图它。

　　杨飞云借了刀直接告辞离开了，他还要准备一些东西。小丽也转身回了府里。

　　“公子，刀已经借出去了！”方正卿并没有离开，只是不想出面罢了。

　　“嗯，接下来就安心等着就行！”方正卿晃荡着酒杯说道。

　　“公子，他会成功吗？”

　　“会，但还需要一番波折，明晚是太阴日，我那师叔的改命会功亏一篑！”

　　第二天晚上，正当杨飞云准备接受命运的洗礼的时候，一个八卦镜飞来，把他引来的命格给反射飞了。

　　看着地上的八卦镜，杨飞云：“？？？？？？”

　　即使心里有着滔天的怒火，不过面对着毛小方，杨飞云也努力维持着好朋友的人设。

　　直到得知了毛小方的生辰，杨飞云一番推算下，算出了自己和他是一时瑜亮之命，才压制不住心里的杀心，提着邪刀就要朝毛小方杀去。

　　不过上天降下了雷霆制止了他，所以一时悲愤的杨飞云决定要让坏了自己改命的毛小方身败名裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十五章 借刀免费阅读。https://xs.23sk.com 