    发完如此煽动情绪的内容，龙神以为可以激起同盟会成员仇视黄泉的怒火，点燃同盟会成员捕杀黄泉的效率和激情！

    然而……

    “龙神，我被神殿大军包围了，请速速派人来救我。”

    “我被神殿九境战神缠住了，请求支援。”

    “我看到神殿九境战神刚刚血洗了一个村庄，对方发现我了，正在追杀我，我的位置是……”

    “神殿在南荒的九境战神中，不只有人类九境战神，还有九境战神级别的液体金属机器人和纳米机器人。”

    “龙神，赶紧下令放弃捕杀黄泉，并与他联手先灭神殿大军。”

    “只有黄泉拥有斩杀液体金属机器人和纳米机器人的能力，若不求黄泉出手，同盟会将被液体金属机器人和纳米机器人覆灭。”

    龙神愣愣的看着群里的消息，脸上火辣辣的，自己发了如此煽动情绪的内容，居然没有一个人响应，自己等于是白发了啊。

    不过群里的消息，让龙神意识到。

    同盟会现在面对的不止是‘太监缔造者黄泉’一人，还有数目不详的神殿九境战神、液体金属机器人和纳米机器人。

    “所有人立即前往会议现场，把南荒这个战场留给黄泉和神殿大军，让他们先彼此消耗。”

    龙神沉思良久，想到了一个‘借刀杀人’的妙计，当即在群里发信息。

    同盟会那些正在被神殿九境战神、液体金属机器人、或者纳米机器人围攻的成员；

    厮杀的成员；

    追杀的成员；

    全都懵了！

    龙神下令让同盟会所有人撤回回忆现场，那他们怎么办？

    一时间他们纷纷在群里发消息：

    “我和师父正在被神殿高手围攻，龙神，请速派人来救我；”

    “与我和拓海厮杀的神殿九境战神，实力比我们强，我们逃不掉，请龙神速派人来支援；”

    “我正在被液体金属机器人追杀……”

    龙神看完这些人的求救信息后，装起了手机，假装没看见。

    不是他不想救，而是担心自己派人去了之后，神殿大军也会赶过去，到时候就会演变成一场大战。

    不能为了几个人损失一堆人！

    ……

    南荒某处！

    两个同盟会成员，正在被10个液体金属机器人围攻。

    其中一个同盟会成员着急的看着手机，等待龙神回复，而另一个同盟会成员则掩护他。

    “师父，龙神没有回复。”

    求援的同盟会成员眼巴巴的瞅着手机好一会儿，都没等到龙神回复，喊道。

    掩护他的师父勃然大怒：“龙神这是不管我们了，可恶，没想到大名鼎鼎的龙神居然是这样的人，毫不在乎盟友死活。”

    “那现在怎么办？”徒弟收起手机，与师父并肩作战，问道。

    师父沉默了，这10个液体金属机器人很强，再加上坚不可摧的防御力，即使我们自爆也杀不了它们。

    良久，师父说道：

    “既然龙神抛弃了我们，而我们又没有逃生的实力，眼下只能求助于黄泉了，你立即发帖求黄泉来救我们。”

    “黄泉会来吗？”徒弟问道。

    “试试吧！”师父叹息道。

    徒弟当即停止攻击，取出手机，在师父的掩护下，快速在网上发了一条求助黄泉的帖子。

    这个帖子直接亮瞎了山海界所有人的眼，引发了轩然大波。

    “我去，这是什么剧情啊，同盟会的人遭到液体金属机器人围攻，不求助龙神，却求助黄泉？”

    “绝对是龙神见死不救，人家才不得不求助黄泉的。”

    “龙神这么冷血吗？”

    “真有意思，龙神才组建同盟会刚刚半天，同盟会的人遇到危险，他就见死不救，就不怕寒了同盟会其他人的心吗？”

    “这剧情太狗血了，到处搜查追杀人家黄泉，遇到危险了，却求助黄泉，真特么不要脸。”

    “话说黄泉会去救人吗？”

    龙神看到求助帖子和帖子下边的回复后，气的差点骂娘，他真心没想到师徒二人会求助黄泉。

    不过生气之余，龙神忽然灵机一动！

    喃喃自语道：

    “黄泉为了拉拢人心，为了削弱我在山海界的影响力，一定会去救人。”

    “我完全可以等到黄泉去救人的时候，让同盟会的人将其包围，趁机杀了黄泉！”

    龙神越想越觉得这招简直神妙。

    自己太机智了啊！

    居然想到了如此妙计！

    说干就干！

    龙神立即在群里屏蔽了师徒二人，然后发布命令。

    同盟会的人当时就无语了，之前龙神还下令让同盟会所有人撤回会议现场，现在又下令以师徒二人为诱饵，引诱黄泉过去，然后让他们趁机包抄过去。

    朝令夕改，哪有这样做领袖的！

    而且！

    为了杀黄泉，龙神居然不惜以自己人做诱饵！

    这也太无情了！

    “愚蠢啊！”

    叶修看到求救帖子后，想都没想就决定去救人，毕竟就算没有师徒二人，他也是要杀光在南荒的神殿中人的。

    只是还没动身，就收到了龙颚的电话：

    “龙神打算将计就计，以汪剑林和左飞师徒二人为诱饵，等你前去救人的时候，同盟会大军包抄过去，将你围杀。”

    叶修听完之后当时就懵了：“龙神的脑子被驴踢了吗？”

    龙颚：“此话怎讲？”

    “龙神以汪剑林和左飞师徒为诱饵，难道神殿大军就不能用10个液体金属机器人为诱饵吗？我可以肯定，同盟会大军包围我的时候，神殿大军也会包围同盟会。”叶修说道。

    龙颚：“还是你的脑子好使，我怎么就没想到这一点呢，那现在怎么办？”

    叶修想了想说道：“龙神那个棒槌为我创造了一个消灭神殿大军的机会，但是在不确定神殿九境战神、液体金属机器人和纳米机器人数量的情况下，你和龙国人就不要去冒险了，如果有需要，我会联系你。”

    龙颚：“好！”

    叶修收起手机，直奔汪剑林和左飞师徒被液体金属机器人围攻的地方，没有用土遁，一路上横冲直撞，毫不掩饰行踪。

    他就是要让龙神和神殿大军知道他正在去营救汪剑林和左飞的路上。

