    “教主，属下觉得此时击杀洛加尔不是良计，我们现在被重兵包围，他们马上就要发起冲锋，凭我们几人的实力逃跑有余，再要前进追杀洛加尔，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    沈天提出的计划，要去击杀那个食人暴君洛加尔，结果没成想，反倒引起了黑乌丹的担忧。

    看着黑乌丹那一脸尴尬的模样，沈天眼里露出冷笑。

    他不等黑乌丹再说，目光炯炯的盯着他，一字一句的说道：“黑乌丹，你既然说我是你的教主，那你就最好全听我的，别以为我不知道，你们泰玛教的巫师，不是会一种让死人复活的法术吗？现在是时候表演你的技术了，我算了一下，咱们刚才杀的人不少，把他们都叫起来，足够保护我们杀出重围了！”

    “教主，这……”

    黑乌丹本是满心想要逃跑，结果万万没想到沈天把他看得这么透。

    在沈天的注视下，黑乌丹不敢再说话。

    他只能尴尬的咧了咧嘴，小心地躲过头顶飞来的几颗子弹，随后晃动法杖，大声的吟诵了起来。

    “瓷怠砬罢，蒙台忻斯特，阿勒必邱嘎！”

    在黑乌丹的咒语中，他的声音化作音波四处蔓延，带起了震耳的嗡嗡声。

    听着这震耳朵嗡嗡声，正准备向弹坑突击的内南特家族士兵们不由放慢了脚步，他们很多人不知道发生了什么，只是惶恐的看着周围的树林。

    一阵阵狂风闪过，风吹草动，大地里缓缓渗出油绿的阴气，那些在战场上死亡的尸体，竟是诡异的一句句复活了！

    “父亲，你……”

    就在黑乌丹面动亡灵启示咒的同时，守在一旁的黑鑫美连忙紧张的招呼他。

    沈天不由一愣，诧异的抬头向着黑乌当看去，只见黑乌丹此时本是花白的头发竟然变得雪花一样银白，就连那疙疙瘩瘩的老脸，也好似瞬间又苍老了几岁。

    “黑乌丹，你这是？”

    沈天疑惑，根本不知道黑乌丹这是怎么了。盯着黑乌丹略显苍白的脸色，他忽然想到了什么。

    还记得当日击杀大巫师丹噶的时候，丹噶使用了亡灵咒，她复活了满山的尸体，围攻沈天和萧河等人。

    当时的咒语施展之后，丹噶的头发都落光了，她当时的模样就像此时的黑牡丹，也是整个人瞬间苍老，虽然二人施展的亡灵咒略有不同，但看来所承担的后果都是一样的。

    这恐怕就是雪宗诅咒派的反噬之力吧？

    沈天心里琢磨着，瞬间有些愧疚，他突然发现自己好像错怪黑乌丹了，这个老家伙虽然狡诈，但他对自己还真是挺忠心的。

    他以前之所以不轻易使用法术，看样子都是这反噬之力的关系。

    “教主，请不要怀疑属下的忠诚，本教亡灵起尸咒分为三段，单体法术无关紧要，群体法术，却是要伤我等阳寿，不是属下不尽力，而是……而是我一把年纪，本就没有多少年活头了。”

    “黑乌丹，这次是我错怪了你，你放心，我会想办法帮你补齐阳寿的，毕竟我是个修真者，你要相信我！”

    沈天看着满脸诚恳的黑乌丹，重重的拍了拍他的肩膀，在这一刻，沈天顺是真正接受了这个长相丑陋的老者。

    “我的天，诈尸了，兄弟们，快打呀，僵尸，那个巫师施展法术啦！”

    “兄弟们，别让尸体抓住，打爆他们的脑壳！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    在一阵枪声和大乱下，黑乌丹做法唤醒的那些尸体，像来自地狱的恶鬼一般扑向了周围内南特家族的士兵。

    内南特家族的士兵瞬间止住了进攻的脚步，他们大叫着，慌乱的和这些尸体打在一起，仗着自己人多，面对着几百具尸体，这些人倒是没有胡乱逃跑。

    听着外面混乱的场面，沈天抬头向着弹坑外张望看去。

    只见浓浓的烟气中，不时有人惨叫倒地，四处闪动的枪火下，是一张张惊恐的双眼，还有魔鬼一般飞速跑过的尸体。

    看到如此场面，沈天心里暗赞一句，他知道黑乌丹施展的这个起尸咒一定等级很高，至少比当初丹噶施展的要厉害。

    当初丹噶施展的起尸咒，虽然同样唤醒了尸体，但他们的攻击力很弱，致命要害就是头颅。

    而黑乌丹施展的起尸咒所唤醒的那些尸体，简直就是完美的杀戮机器，他们没有弱点，速度习惯，即便被打碎了四肢和头颅，依然会像魔鬼一般扑向面前的活人。

    “教主大人，如果你真想杀洛加尔，属下觉得现在是个绝好的机会，我刚刚施展的是本教最高的秘法，是我等护法能修习的最高法门。此咒语属毒派，凡是被那些尸体伤害的士兵都会变成同样的毒尸，他们会像瘟疫一样蔓延，杀不光斩不绝，教主现在可以无忧前去突袭洛加尔，在这些尸体的掩护下，没有人能拦得住教主！”

    “很好，黑乌丹，你记着，倘若日后如你所言，我真是你们泰玛教的教主，我上位置，必封你重任！”

    “属下多谢教主！”

    沈天在激动之下，给了黑乌丹一个重重的承诺。

    本是气血难看的黑乌丹，听见沈天的许诺，竟是瞬间红光焕发，变得神色颇为激动。

    瞧这黑牡丹那官迷的模样，沈天微微一笑，他起身刚要跑出弹坑，突然背后扑来一道黑影。

    沈天回头，发现竟然是具少了半颗脑袋的尸体，他刚想出手，却见弹坑中的黑乌丹急忙气喘吁吁地爬出来，他挥舞着手里的枯木法杖只是轻轻点了那尸体的身体一下，那尸体立刻愣在原地，随后向着不远处几名内南特家族的士兵扑去。

    “教主请拿着属下的法杖，保证那些尸体不会侵扰教主。”

    “那你呢？”

    沈天接过黑乌丹的法杖，蹲在弹坑边，看了眼糖果和彩澜，皱眉对黑乌丹询问。

    黑乌丹可能是得到了沈天信任的关系，他此时脸上的神情激动的紧。

    见沈天竟然对他还有些关心，黑乌丹微微一笑，双手有些发抖的对沈天说道：“教主放心，此咒是属下施展，这些毒尸不会对我发动攻击，只可惜我不能跟随教主去追杀洛加尔了，我会保护着她们三个人，在西南方向的树林里，等待教主的喜讯！”

    “很好，就依你的意思。”

    沈天笑了笑，再不多言，提着黑乌丹的法杖转身边走。

    他看着浓雾下惨叫连连的树林，瞧着那些刚刚还春风得意的内南特家族的士兵此刻如同丧家之犬，沈天微皱眉头，深深感到了黑乌丹这亡灵起尸咒的可怕。

    此咒为毒，会像瘟疫一样蔓延……真是太可怕了！

    看着仅仅是几分钟的时间，那几百具被唤醒的尸体转眼间就变成了几千人，如同食人鱼一样袭击内南特家族士兵的场面，即便是沈天，都感觉有些触目惊心。

    他心里暗叹了一句好狠的起尸咒呀，回头向着身后的弹坑看去。

    见糖果趴在坑边向他张望，身后站着蛇女彩澜，黑乌丹和黑鑫美也在疑惑的向他张望，沈天想了想，对着黑乌丹说道：“别让尸体进入胡科的营地，事成之后，我会放火为号，看见火光冲天，你要再施展一咒，让这些尸体尘归尘土归土！”

    “属下谨遵教主吩咐！”

    黑乌丹恭恭敬敬的点头。

    沈天再不多留，拿着黑乌丹的法杖哈哈一笑，随后放出脑中的灵魂力，身化一道雷光，向着山下洛加尔的营地疾驰而去！

