    七月中旬。

    陈达科技的营收一天比一天高，陈煜的头也一天比一天大。

    光从营收和支出对比来看，上个月陈达科技所有部门的总净收益已经突破了12个亿！

    哪怕他还有华新科技这条渠道增加开销，也根本没办法把这12个亿花干净。

    “再追加一笔投资吗……”陈煜无奈的想到。

    现在除了投资，他根本想象不到任何办法能够在短时间内花光12个亿。

    就在这时，许久未联系他的范妮给他来了电话。

    他沉默了两秒，还是接通了电话。

    “喂？”

    “陈煜，我想辞职来你公司……”

    “你想都不要想。”

    “诶？秒拒？”

    陈煜擦了擦不存在的虚汗，无语道：“你怎么突然想来我公司了？”

    “嗯……”范妮想了想，道：“我觉得你公司有前途呀。”

    有前途？

    你这是在咒我啊！

    陈煜语气瞬间更不好了：“你们皇家石油可是世界五百强前列，不比我小小陈达科技有前途？”

    “那不一样嘛~”范妮笑着道：“我比较看重的还是一个公司的未来潜力。”

    “陈达科技的潜力太小，容不下你，你还是另谋高就吧。”陈煜依旧拒绝。

    笑话。

    他可是甚至范妮这个女人，可是皇家石油在中国地区的总裁级人物。

    论起工作经验和能力，怕是就连陆秘书，都要略逊一筹。

    而且范妮这个女人最危险的地方在于她的人脉！

    要是这个女人进了陈达，那他亏钱的任务怕不是一辈子都没办法完成了。

    范妮很好奇：“到底为什么呀？难道是我的能力有限，入不了你的眼？”

    “当然不是，我从来没有怀疑过你的能力。”陈煜正色道：“只不过你不适合陈达科技，你有更适合你的舞台。”

    范妮沉默了几秒，也不再坚持：“好吧，既然这样，那就算了，下次回国再找你叙旧。”

    挂断电话，陈煜松了口气。

    这个女人究竟是发什么疯？

    好好的在世界五百强企业工作着不舒服，竟然想着要跳槽。

    她莫不是想要充当间谍，来陈达科技窃取重要的商业机密？

    陈煜忽然有些后悔，自己是不是太冲动了？

    如果范妮真的是来充当间谍的，那他把她招进来，岂不是引狼入室？

    “不行。”陈煜连忙摇了摇头。

    不能有这样冒险的想法。

    万一范妮不是间谍，而是真心实意想来陈达科技发展……

    那后果真是想想都可怕。

    就在陈煜内心焦躁，想着应该如何应对收入太高的对策时，终于，七月的第一个好消息来了。

    范妮刚刚挂断电话不超过五分钟，吴晓蝶就转而来了电话。

    现在，他每次接吴晓蝶的电话时，手掌都是颤抖的。

    他是真的害怕一接通电话，就传来吴晓蝶的‘好消息’。

    不过这次，很显然是真正意义上的好消息。

    电话一接通，吴晓蝶便急促的道：“陈总不好了，出大事了！”

    陈煜心里顿时松了口气：“怎么了，不要急，你慢慢说。”

    吴晓蝶深吸一口气，道：“有黑客袭击了我们的服务器，导致我们公司的服务器全部瘫痪了。”

    “目前对方要求我们给他们打款，对方才会放弃进攻，否则将会删除我们所有的重要数据。”

    “什么？”陈煜闻言大喜！

    还有这种好事？

    这是天要助我啊！

    他连忙道：“千万不要给对方打钱！”

    吴晓蝶点点头，眼神有些纠结：“可是对方已经掌控了我们的服务器，我们的技术人员没有什么好的办法，如果不尽快处理，很有可能会损失惨重……”

    损失惨重四个字不禁让陈煜打起了精神来。

    他不急不忙的道：“没关系，你告诉大家不要轻举妄动，更不要给对方打钱，无论对方说什么，我们都当作没看到就好。”

    “啊？”吴晓蝶愣了一下：“可是，如果把对方逼急了，真的删除了我们的核心数据……”

    陈煜反问道：“你确定你给了钱，他们就会撤退吗？就算他们暂时撤退了，你能确保他们不会二次进攻？你现在有防备他们二次进攻的手段吗？”

    一发三连问，吴晓蝶当场醒悟。

    “对不起陈总，是我想的太简单了。”吴晓蝶逐渐冷静了下来。

    陈煜摇了摇头，安慰道：“这不怪你，你也不用太过于担心，对方的目标是钱，没拿到钱，他们应该是不会轻举妄动的。”

    吴晓蝶点点头：“那陈总，我们接下来应该怎么做？”

    “首先还是静观其变。”陈煜想了想，道：“对方无论发什么威胁的邮件，你们都要装作没看到，不予以回复。”

    “如果对方最终放弃进攻，那自然最好，如果对方破釜沉舟，那就做好最坏的打算吧。”

    吴晓蝶从陈总的语气中，听出了一丝丝的无奈。

    这可能是这么久以来，她第一次听到陈总这样的说话语气。

    她的内心十分自责：“对不起陈总，都是我的错，没有早早的注意到服务器安全这一块儿的重要性。”

    “这怎么能怪你呢？”陈煜叹了口气：“要怪也是怪我这个老板，竟然把最重要的位置暴露在外，替我跟大家说一声抱歉。”

    吴晓蝶咬住嘴唇，没有说话。

    陈煜继续道：“另外，记得早点把这件事情发布到网上。”

    “我们的服务器里储备着相当多的用户隐私，以及各种重要的资料。”

    “为了防止一些资料被恶意删除，我们需要让用户提前做好备份的准备，尽最大程度减少用户的损失。”

    吴晓蝶犹豫道：“这不太好吧，如果现在就公布，网上舆论这一块儿，可能会对我们陈达不利。”

    “我觉得目前最优选的方案是隐瞒此时，等到万不得已的时候，再公布会比较好。”

    陈煜皱眉道：“这是对于用户的不尊重，哪怕口碑下降也没事，我们也应该第一时间通知所有用户。”

    “唉。”吴晓蝶叹了口气：“我知道了陈总，那我就先下去处理了。”

    “嗯。”

    挂断电话，陈煜的表情一秒切换。

    “没想到啊没想到……竟然有黑客大佬前来助阵。”陈煜顿时容光焕发。

    既然连黑客大佬都来帮他了，他肯定不会让这群黑客大佬失望的。

    通知群众看似第一目的是为了保护用户的隐私，为了避免数据被删除，提醒用户提前备注。

    可是，仔细一想，这件事情如果宣布出去，肯定会也传到黑客的耳朵里。

    但凡这个黑客有点脾气，看到你企业邮件不回复我，竟然在官网搞这种小动作，肯定会迫不及待的删几个重要文件，以儆效尤！

    到时候陈煜再添油加火，就是跟这群黑客对着干。

    他就不相信，黑客还能不把服务器的数据都给删干净咯！

    据他所知，这些黑客大部分都是在国外的一些非法之地。

    所以想要抓捕他们，几乎是不可能的。

    既然不怕被抓，那群黑客很显然就不会有任何顾忌。

    “黑科大哥们，这波就要靠你们了啊。”陈煜看着窗外，喃喃自语。

    ……

    7月15日，周五。

    陈达科技的官网忽然发布了一条官方公告。

    尊敬的各位用户：目前，陈达科技的服务器正遭受着黑客的袭击，诸多重要文件与用户的隐私面临着被删除的风险。

    故作此通知，希望在HE软件内留存有重要文件、资料、视频等数据的用户，抓紧时间备份导出到电脑、平板、手机或其他第三方设备。

    我方对于此次的疏忽，感到十分抱歉，有愧于大家对于陈达科技的信任。

    此次事件过去之后，我们将会对每位受到损失的用户进行一定程度的赔偿。

    再次感谢大家对于我们陈达科技的支持。

    未来我们将会越做越好，不辜负每一位用户的喜爱。

    陈达科技项目部，2011年7月15日。

    这则通告一发出来，顿时就在网络上炸锅了！

    “卧槽？陈达科技被黑客攻击了？”

    “这也太魔幻了吧，只存在于电视剧里的剧情竟然发生在了现实……”

    “原来黑客真的无所不能，决定了，我要去学计算机。”

    “兄弟，你们都在说什么啊，现在最重要的难道不是陈达科技被攻击了？”

    “看样子陈达科技这次的损失将会非常大啊，话说发布这篇通告不怕被黑客们看见吗？”

    “这么好的良心公司，竟然都有人要去攻击，这群黑客的心怕不是肉长的。”

    截至目前，HE这款软件的注册人数已经突破了3个亿。

    虽然注册的人数并不等于实际人数，一个手机号可以连续注册不超过5个账号。

    但是根据后台显示，HE的每日日活跃用户，依旧还是有超过5000万！

    所以这件事情的发酵速度无比之快。

    几乎仅仅只花了半个小时，就荣登贴吧、微博等官方平台的热搜榜首。

    ……

    豫省。

    一间漆黑的出租屋内。

    一名长发少年看着网上的消息，眉头紧皱。

    竟然有黑客在攻击陈达科技！

    他的心情顿时变得非常不好。

    要知道，当时豫省发生洪灾的时候，可是汉城陈达科技负责捐款的救援队，把他从大水里救了出来。

    当时的他，被困在出租屋里，险些就要因此而丧命了。

    所以被救出来以后，他内心对于陈达科技这个公司，就格外有好感。

    现在，这个公司被攻击，他自然不能袖手旁观。

    只见他手指迅速开始敲击键盘，速度之快，估计会另一群键盘侠们都咂舌。

    电脑上开始出现密密麻麻的代码。

    转瞬之间，少年的瞳孔中，就只剩下蓝色和绿色的数字。

    大概十多分钟后，少年看着屏幕上的‘破解失败’字样，瞥了瞥嘴。

    “防守还挺兼顾的嘛。”

    他想了想，打开了一个新网址，输入了一个十分神秘的网站www【】.com。

    几秒种后，网页中又蹦出好几个网页链接。

    他点击了一个链接，过了几秒之后，又会出现相同的页面。

    他按照记忆中的顺序，点击了大概十多次。

    终于，一个新的窗口出现。

    这里面竟然是一个聊天群。

    他果断在里面输入道：“陈达科技被攻击了，我尝试了一下，一个人没办法破解对方的防火墙，有没有一起反击的？”

    里面貌似常年都有人在。

    他发出消息之后，立刻就有人回应。

    黑A：“陈达科技最近有些太过于招摇了，而且服务器防守太薄弱，被攻击也是没有办法的事情，我嫌麻烦，就不掺和了。”

    黑M：“我要参加，当时豫省洪灾，陈达科技捐了不少钱，还救了我奶奶，这个人情我记住了。”

    黑N：“算我一个，一群毛都没长齐的黑客，竟然敢攻击我们国内的企业。”

    黑L：“我已经查出来了，攻击陈达科技的人坐标在岛国附近。”

    黑A：“岛国的？草！啥也不说了，算我一个。”

    黑C：“妈的，小日子过的不错的岛国人，竟然也敢攻击我们国内的企业，怕不是找死吧！”

    管理：“@所有人这次的活动不仅仅是卫冕一个企业的事情了，大家有时间的都出来一下吧，准备战斗！”

    黑C：“卧槽！惊现管理员，管理员威武！”

    黑L：“啥也不说了，干就完事儿了，好久没有干过硬仗了。”

    黑B：“我已经准备好了，随时可以参与战斗。”

    黑D：“我也准备好了……”

    黑E：“我也是……”

    十分钟后，管理员忽然发言：“所有人，准备开始反攻吧！”

    出租屋内，长发少年热血澎湃。

    距离他成为黑客已经过去了好七八年，这期间他参与过许多次战斗。

    可是没有一次，是这么让他热血沸腾的！

    管理员说的没错，现在这场战争，已经不仅仅只是保护一个企业。

    更是保卫自己国家的战争！

    ……

    陈煜得知陈达科技被攻击一事后，立刻赶去了公司。

    再怎么说，他也是这个公司的老板。

    发生了事情，他不可能缺席。

    当然了，他最重要的目的，还是要监视不要让其他人插手这件事。

    他现在只需要静静的坐等黑客恼羞成怒，删除掉服务器内部的重要数据就好。

    到时候陈达科技必将遭受一大波损失，后续再加上赔偿用户的损失，一瞬间就可以出去一大笔钱！

    想想还有些小激动。

    然而，陈煜刚到公司，吴晓蝶就一脸惊喜的道：“陈总，后台传来好消息，进攻我们服务器的人，貌似被什么人给纠缠上了。”

    “我们的人，已经暂时夺回来服务器的主动权！”

