    夜焱身上的火焰，在疯狂的燃烧着。

    这种气场，与高空中的星月大阵，融为了一体。

    其上，一道道符文，一同燃烧起了血红色的火焰，而这火焰似乎与夜焱身上的气场，融为了一体。

    夜天城的大阵，星月大阵，全部运转了起来。

    夜焱身上的火焰，与他的气场融为一体，使得他的长发和衣服，猎猎作响。

    那边的淼公子，盯着夜焱。

    他手中掌控，那种七彩的凤凰血脉，冲着夜焱祭出了一道道术法攻击，但那些术法全都被夜焱的气场，给格挡在外。

    夜焱抬起双手。

    手中掐星月诀。

    这星月诀，就是夜无名刚才教他的。

    夜无名是无法掌控这大星月阵，但夜焱可以做到。

    他手一动。

    这夜天城头顶上空之中的大星月阵，立即开始运转了起来。

    见此一幕。

    淼公子一愣。

    “怎么回事，这是夜天城的大星月阵，你不过是夜家的一个弃子，你怎么可能掌控？”

    夜焱并没有回答他的问题。

    其实，这星月阵之中，藏有一个秘密。

    这个秘密，除了夜天星知道之外，只有夜无名知道。

    不过。

    淼公子也知道这星月大阵的掌控之法，平日里，开启或者关闭，这星月大阵，都是他亲自做的。所以，此刻看到夜焱掌控这星月大阵，他似乎有种不祥的预感。

    他立即也开始掐指印，去尝试掌控大星月阵。

    数道大星月阵的掌控之法指诀，从淼公子的手中冲天而起，去向高空的星月大阵上。

    然而。

    淼公子的气息，却根本无法融入阵法之中。

    他现在，掌控不了星月大阵。

    “怎么回事？”

    淼公子不明白这原因。

    在夜天城纳妾之礼大会开始之前，他还曾掌控星月大阵，现在，他的指印，居然已经起不到作用了。

    “这不可能，我才是这夜天城之主，我怎么会掌控不了星月大阵！”

    淼公子盯着夜焱，血脉五次觉醒，他达不到夜焱也就罢了，现在居然连星月大阵都掌控不了，他让淼公子非常生气。

    他咬牙，双手掐诀，尝试继续掌控。

    可依旧没有结果。

    就在这时。

    他的脑海中，传来一个声音。

    “别试了，就算你掐断手指，也绝对掌控不了星月大阵。”

    “谁？”

    淼公子左右回身，四处观察。

    那声音空灵，却又好似在淼公子的脑海之中响起。

    “不用找了，我就是夜无名，你找不到我的。”

    这次，淼公子感觉到了，夜无名的声音，似乎是一种直通心神的声音。

    他立即掐指印，落于眉心，守住本心。

    因为，精神力强大的高手，在有的时候，会直接入侵内心，让一个人陷入无穷的幻觉之中，到那种情况之下，就只能是任人宰割了。而即便如此，夜无名的声音还是再次响起。

    “就凭你的实力，守住本心也没用。”

    淼公子没有停下手中的指诀。

    夜无名则继续说。

    “我要杀你，你早就死了。虽然我夜无名杀不了你，但灭掉一个人，易如反掌，即便他苏璇护着你，也没用！焱儿他需要成长，当年的他虽然意气风发，但他还不够成熟，还不是那个足以接管夜天城夜家的那个人。所以，你放心，我不会杀你，你要留着给焱儿来杀，你是焱儿走上夜家家主之位，必须踩下的那块儿石头。”

    这话，让淼公子内心凶猛地一震。

    他冷哼一声。

    “少装神弄鬼！”

    “夜无名，你以为，我不知道你的实力吗？你不过只是个大乘期巅峰而已，这些年，你不在上昆仑，修行资源有限，你的境界不倒退就不错了，还我母亲护着我没用，别开玩笑了，我淼公子没那么容易被你骗！”

    夜无名并未继续说自己境界的问题。

    他只是又问。

    “知道你现在为什么掌控不了星月大阵吗？”

    淼公子没问。

    但他心里的确想要知道。

    他突然感觉，这件事情好像不似他想象中那么简单。

    “因为，你丢了梼杌血脉，这星月大阵必须有血脉之力达到三次觉醒之后，配合起来，才能掌控。你现在是凤凰血脉，你自然掌控不了，这夜天城的星月大阵。”

    “这不可能！夜焱他现在，也不是梼杌血脉！”

    淼公子终于忍不住反驳了一句。

    夜无名的声音则道。

    “朱雀血脉，也可掌控星月大阵。”

    “而且，你也看到了，朱雀血脉，乃是掌控星月大阵，更好的血脉！”

    这话就让淼公子十分不解了。

    他继续问。

    “夜天星，他不是梼杌血脉吗？他的法阵，怎么会有朱雀血脉掌控之术？”

    夜无名笑着说道。

    “那当然是因为，夜焱的母亲，是朱雀血脉。而夜焱传成了朱雀血脉，只是这血脉，是隐性血脉而已，需要一些特殊的手段来将其激发出来而已，你和苏璇，算是出了一些力。”

    “不可能！”

    淼公子根本不相信夜无名所。

    因为，在他看来，这些年来，他和他目前苏璇把整个夜家，都算计的死死的。就连夜家的家主，夜天星，也一直都在苏璇这个女人的掌控之中，如果只是为了夜焱的朱雀血脉，这怎么可能？

    这盘棋，下了几百年，这下得也太大了。

    “你当然觉得不可能。”

    “你觉得，你和苏璇，算计了一切，甚至，可以帮天家，拿下整个上昆仑。”

    夜无名以如此方法，说出了这一切。

    淼公子却根本不信。

    “绝对不可能的！”

    “夜家已经是我的了，他夜焱，绝对不可能拿走！”

    “不行，我要杀了夜焱，杀了他！”

    夜无名的声音消失，而他也睁开了眼睛，看向了此时已经腾空而起，到了高空中的夜焱。苏璇依旧俯视着下方的一切，大星月阵被夜焱掌控的时候，苏璇已经猜测到了一些东西。

    因为。

    一旦大星月阵能被夜焱掌控，就说明，这大星月阵从一开始，就是夜天星为夜焱准备的。

    而不是为她苏璇的儿子淼公子准备的。

    “夜天星，你给我出来！”

    “你一定在，对吗？”

    没有人回应苏璇。

    但苏璇却十分警惕的盯着周围，她害怕夜天星突然出现在她旁边，而现在她知道真相之后，才知道，原来夜天星不是没有心机，而是她苏璇从一开始就没有看懂。

    <!--over-->

