    陆文来到擂台前纵身一跃，便轻松的跳上了这七尺高的台面，目光望着站在擂台中心的慕容白玉，他的的内容宛若灵台明镜。目光一转，在台下的人群中扫过，拥有极好目力的他很快便从人群中找到了一位熟人——扮成青城山弟子的慕容玉兰。

    一年前，陆文在兑市当街惹了这位有名的母老虎，便一直等着慕容府的人来朝自己发难，但是后来一直没有动静，反倒是让他有些奇怪。甚至自己在兑市的纸坊还与慕容府有了交易上的来往。

    没想到，这慕容玉兰竟然如此能忍。一年过去了，才让这慕容白玉在这青城大比上来挑战自己。只是如此看来，目的已经不是杀了自己，而是要在这青城数千弟子众目睽睽的注视下，来羞辱自己一番。

    不过陆文还注意到，站在慕容白玉身旁一位中年男子的脸色微微变化，这中年男人与兑市的坊主慕容青有几分相似，若是自己没有猜错，这位就是慕容玉兰那位担任外门执事的大伯。

    “玉兰，你如实招来，这事是不是你们姐弟俩人合力算计的？”慕容虹脸色有些难看的看着台面上剑拔弩张的两人，语气严肃的问着立在身侧的慕容玉兰。

    早几日，慕容玉兰这位侄女来求他要跟上山来一观青城大比，本来还只道她只是想见见世面，也就同意了。只是现在看起来，这姐弟二人有着一些他也不知道的谋划。

    “是。”慕容玉兰从未见过大伯如此严肃的语气，怯生生的底下头颅回了一句。

    “胡涂！”这慕容虹低声喝道，语气中的怒火清晰可闻，“我们慕容府如今与落霞纸坊合作，每月收益翻了几番。若不是多了这些收入，我慕容府如何维持偌大家业，如何维持培养族中子弟的消耗？如何给白玉以修行资源上的支持？你们姐弟两人真是胡涂！我不多说了，等回去以后，你自己跟你爹解释吧。”

    被骂了一番，慕容玉兰低下头颅，宛若一只鸵鸟，连话都不敢说，只是眸子瞥向台上的陆文，心中怨恨更胜，更加期待着慕容白玉能够狠狠教训这个贼子。

    “弟子慕容白玉，还请师叔祖赐教。”慕容白玉倒持长剑，脸上带着一分温文尔雅，尽在掌握的笑容。

    陆文看着慕容白玉骚包的模样，眯了眯眼睛，然后笑道：“我一介后天武夫，如何赐教你先天修士？”

    “师叔祖有太师叔祖教习剑术，弟子神往太师叔祖威名已久，今日借青城大比，便想领教一番。当然，弟子也不会占师叔祖的便宜，弟子不会使用罡气，只用右手与师叔祖切磋。”说着，慕容白玉将左手背在身后，右手单手持剑，微笑的看着陆文。

    “如此甚好。”

    陆文笑道，将环首刀扛在肩上，眼神闪烁过兴趣盎然的神色。自己这位徒孙明明是那么普通，却那么的自信。

    先天武者若是使用内力罡气，哪怕陆文也只能逃跑。但是纯使用身体力量对抗，先天凡息的武者也不一定能够胜过自己。

    见陆文站在原地不动，慕容白玉以为陆文是怕了，不敢出手，于是又笑道：“若是师叔还有所顾忌，弟子可以让师叔先出三招。”

    谁知陆文摇了摇头，在慕容白玉略有疑惑的眼神中缓缓伸出一根手指头，吐出二字：“一招！”

    “什么？”

    慕容白玉微愣，不自觉的便要反问，然而两个字还未掷地，他的瞳孔便猛然紧锁，眼神之中全部被一只黑色的刀鞘所占据。

    “好快的刀！”慕容白玉望着朝自己脸庞抽来的刀鞘，心中大为惊骇，但是他已经没有时间去思考陆文为什么能够有如此快的速度。

    他此刻身体本能的点出手中长剑，以剑身挡住如同雷霆攻势的长刀。刀剑接触瞬间，他便感觉有一股沛然巨力袭来，这力量几乎让他把握不住手中的长剑，不自觉的灵力运转，罡气催发，手中长剑变幻角度，以斜刺的方式欲将这股刚猛无双的力道化去一旁。

    只见长剑将刀鞘化去，但是一道明晃晃的刀光突然抽出直奔他的脖颈，那绚烂刀光刺痛他的双眼。

    他心头大骇，连忙抽剑反手去抵挡去而复返的斩向自己脖颈的长刀。然而长剑刚刚与长刀接触，那股刚猛无双的巨力却并未如同想象中袭来，反而是借着自己的力道径直弹了出去，以长剑为中心在半空中画了一个半圆弧，往自己背后而去。

    “不好！”

    他瞳孔微缩，他刚才一直在注意长刀，如今回过神来惊鸿一瞥，且发现眼前的人已经不知何时消失不见。

    大骇之下，他连忙左右去看，要寻陆文的踪迹。

    而这个时候，一丝寒意突然接触到了他的脖颈，这令他浑身寒毛倒竖，一个声音也适时的传来。

    生死危机之下，慕容白玉不自觉的催动体内灵气，罡气透体而出，要抵住砍向脖颈的长刀，然而罡气刚刚催发，他便感觉到那丝微凉已经消失，只留下一道缓缓传来的声音。

    “一招！”

    这次慕容白玉听得清清楚楚，而且也明白了这两个字的意思。

    他倒持长剑回过身，只见周身罡气催发，白色衣袍猎猎作响，气势非凡。只是脸上却没有了刚才的笑容与自信，看着不远处拄着长刀，带着微笑的小道士。心中仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣混搅在一起，令他几乎失去了思考的能力。

    他知道，自己已经输了。

    一招！

    自己这位先天修士竟然败给了后天武者。

    他的眼神中的神光逐渐黯淡下去。

    ‘当啷’一声，长剑坠地，将鸦雀无声的现场猛然惊醒。

    “是白玉师兄赢了吗？”有外门弟子小心翼翼的问道。

    刚才两人的交锋，在场的所有外门弟子几乎都没有看清。不过所有的内门弟子连同外山执事都惊骇的望着台上的两人，刚才的招式在他们的内心之中不停的反复播放，他们还未从震撼中复苏过来。

    足足十几息过去，有些外门弟子才反应过来。

    慕容白玉师兄似乎输了。

    输给了那位默默无名的小师叔祖，而且只是一招！

    那位还只是后天境界的小师叔祖竟然一招将当代青城弟子中仅次于王真的慕容白玉击败了？！

    不仅如此，就连高悬在天空的十一位山主也有些错愕。

    良久，第二山主石景收回目光缓缓道：“白玉太托大了，小瞧了对手。”

    “不过这位小师叔的肉身力量完全不像是后天境界的人，但是从周身又看不出分毫的罡气波动，真是怪哉，怪哉。”第十山主抚着长髯丝毫不掩饰目光之中的好奇之色。

    而其他山主也不自觉的点了点头。若是先天境界有如此强悍的肉身到还好，但偏生他们又看不出一丝一毫的罡气波动。若是后天境界......这样恐怖的肉身又未免太过出乎意料。

    纵然他们见过无数天骄，也未曾见过如此诡异的情况。

    “而且刀法也已经抵达了小成境界。”第九山主温候突然开声说道。

    其他山主微微一愣，但想起刚才的一刀，神色顿时变得复杂起来，他们刚才都震撼于那肉身力量，但如今想起来，那浑然天成的一刀也绝不是入微境界能够使出来的。

    “师叔祖这是不声不响又为青城发掘了一位人才啊。”第九山主笑着说道。

    其他列位山主向下望着拄着长刀站在擂台上的陆文，眼神都流露出几分复杂。

    擂台上。

    慕容白玉沙哑着声音开口道：“刚才那一刀叫做什么？”

    “无名。”陆文一摊手，刚才那一招只是随机应变。硬要说的话也只是使用了《断水更流》刀法的一种劲力变化。

    “无名吗？真是个好名字。是弟子输了。”慕容白玉沙哑着嗓音说罢，躬身朝着陆文作揖，然后一步步走下擂台，然后径直往武德林大门走去。

    站在擂台上的陆文有些凌乱，“我说的无名是没有名字啊，你别随便给别人的招式起名字啊！”

    陆文转头看了一眼擂台下面数千弟子看着自己的眼神，他知道自己该下擂台了。自己来武德林也只是想试试先天高手的武力值，虽然过程有几分波折，但结果已经达成。虽然还想在武德林看看这些内门弟子的大比，但是如今自己眼见已经成为众矢之的，还是赶紧脚下抹油的好。

    念及如此，陆文拿着长刀，拾起刀鞘，来到擂台边准备脚底抹油。

    “弟子王真，还请小师叔祖不吝赐教。”

    一道声音突然从陆文背后响起。

