    看了一会后，赵宏山只能放弃了研究亡灵巨龙，然后来到了一个地下室，开始准备召唤天使。

    随着一阵圣光，很快一个双翼的天使也出现了。

    不过很快就被三个天使围攻致死，然后又召唤成为了一个圣亡天使。

    到了此时，赵宏山已经有一个九阶的骸骨巨龙，一个八阶的圣亡天使，一个八阶残缺的圣亡天使，两个七阶的圣亡天使，三个亡灵巨龙，还有一个亡灵恶魔。

    至于六阶的亡灵魔主，虽然战斗力也不错，不过比起顶端的战力还是差了一点，所以赵宏山便没有太过在意。

    乘着还在地下室，三个圣亡天使也在，赵宏山再次拿出了恶魔之令开始召唤。

    而原本不报希望的召唤，这次却似乎有点不一样。

    很快在赵宏山面前，一个巨大的红色传送门被打开。

    这个传送门的高度已经达到了五米高左右，都已经穿过了地下室的顶部。

    如果不是这个地下室挖的够深，恐怕都出现到地面了。

    一会后，一只巨大的手掌出现，抓住了传送门的边缘。

    紧接着一股庞大的压力出现了。

    “咔咔咔…我要自由了！”

    听到这个声音，赵宏山就感觉到全身的汗毛竖了起来，似乎有个声音在告诉他，快点跑，否则要死。

    而他也很从心，马上就握紧了虚空法杖，然后拿出了异世界之心。

    一旦有情况不对，就马上驱除对方，或者让自己进入虚空维度。

    一会后，另外一只大手也从红色的传送门中出现，抓住了传送门的另一边。

    然后用手把传送门撑得更大了，似乎五米高的传送门还不能让对方过来一样。

    看到这里，赵宏山马上就召唤骸骨巨龙，亡灵巨龙，亡灵恶魔，特莱克等马上过来。

    “我这次，似乎召唤了一个不得了的东西。”

    自嘲了一会后，赵宏山带着颤抖的脚步，开始微微后退。

    这个恶魔给他的压力实在太大了，毕竟他才三阶的亡灵法师而已，根本就承受不住。

    一会后，这个恶魔的脑袋伸出了传送门。

    这是一个红色的脑袋，非常巨大，大概有卡车的车轮大小，头顶有两根三十多公分的长角，下巴也有两根较小的黑角

    而恶魔的眼睛就像猫一样，是上下尖的，呈现黄色。

    从对方的眼睛中，赵宏山看到了远超以往恶魔眼中的毁灭和杀戮。

    暗黑魔王（传奇）

    种族：恶魔

    等级：？

    血量：？

    攻击：？

    防御：？

    技能：？

    种族特性：？

    看到一排的问号，赵宏山顿时瞳孔一缩。

    传奇级！

    这是在九阶之上的等级吗？居然连系统都查看不到属性。

    不对，系统既然知道对方是传奇级，那系统肯定是能发现对方的属性的，但是就像外人看亡灵巨龙一样，因为系统没有对方的属性储备，所以并不显示。

    现在该怎么办。

    看着暗黑魔王脖子开始穿过传送门，嘴角露出了嗜血的笑容，赵宏山心中一紧。

    “小火，安吉拉，你们全都上去攻击！”

    在对方还没过来的时候，先攻击对方试探一下对方的实力，这是现在最好的决定了。

    小火闻言，马上就举起手中拿的剑。

    “轰！”的一声，圣火瞬间覆盖了剑身，然后她一个展翅，冲了过去，一剑砍在了对方脸上。

    -53

    看到才五十三的伤害，赵宏山瞳孔一缩。

    要知道小火可是有一百五十的攻击，而现在才打出三分之一的伤害，对方这防御到底是有多高啊。

    安吉拉紧跟小火后边，也是一剑砍在了对方的手上。

    -37

    但是暗黑魔王的反应和很快，左手马上就一爪，抓住了安吉拉的腰间。

    “啊！”安吉拉顿时出发了痛苦的惨叫。

    -50-50-50

    一连串的伤害瞬间出现，显然这是一个延续性的伤害技能。

    另外两个的七阶圣亡天使这时也是冲了过去，亮剑砍在了对方的脸上。

    -25-27

    两个不不大的伤害出现。

    但是暗黑魔王却无视了这两个圣亡天使，而是低头仔细查看手中的安吉拉。

    下一秒，他眯起了眼睛，然后发出了大笑。

    “哈哈，哈哈哈！”

    大笑了一会后，他这才说道：“居然敢把光明神那老头子的直系种族变成亡灵，小子你有种，比我巴塔拉魔王还有种，我都不敢如此挑衅一位上位神。”

    说完后，他便一把扔下安吉拉，然后全身一个发力，挤出了传送门。

    很快，赵宏山就看到了对方的全身。

    对方身高在六米左右，全身是红色的，身上长了很多黑色的带刺，身后还有一条充满了倒刺的尾巴。

    而这一秒，赵宏山感觉到对方的威压再次攀升，远比骸骨巨龙还有高。

    “吼！”这时，上空也出现了一声龙吟，然后几根尖爪出现在了头顶，接着“轰隆！”一声巨响。

    天花板被掀翻了。

    一缕阳光出现在地下室中。

    “吼！”骸骨巨龙再次发出声龙吟，然后探下了脑袋，凝重的看着巴塔拉魔王。

    看到骸骨巨龙后，巴塔拉魔王眼睛一眯，然后左手虚握，一把黑色的长剑瞬间出现，然后砍了过去。

    赵宏山见况，马上就伸出了双手。

    “放逐！”

    只见他手中的异世界之心一阵光芒闪过，然后巴塔拉魔王的身体变成了一阵虚影。

    而对方手中的长剑穿过了骸骨巨龙的龙首，并没有造成伤害。

    见况，赵宏山马上就让骸骨巨龙后退，然后命令小火带着自己飞出地下室。

    这一些都发生的很快，当小火刚抱着赵宏山飞出地下室，就看到巴塔拉魔王身上火焰一阵大放，然后就从放逐状态回到了现实。

    而赵宏山也马上就看到，自己的法力值瞬间全都消失了。

    巴塔拉魔王看着赵宏山手中的宝物，再次眯起眼睛。

    “小子，好东西到不少么。”

    说完，他就飞出了地下室。

    对，就是飞出，而不是跳出来。

    赵宏山看到对方说话，顿时心中一动。

    “巴塔拉魔王是吧，我为我的不敬给你抱歉，但是我们并不是仇人，没有不要打个你死我活吧。”

    此时他心中有点后悔使用恶魔之令了。

    这个随机也太随机了吧，从一阶的小恶魔，到传奇级都能召唤出来，一个不好，是不是连神级也召唤了。

