    审讯室中。

    杨帆闲着无事，开始研究他之前击杀了那只泰迪后所得到的属性提升。

    与在西楚城的模拟考核中击杀掉的那只透骨兽不同，这一次击杀了泰迪之后，系统只给了两点刻度的气血强度提升，精神意志一点儿也没有，只提示了一句精神意志有所提升，并没有具体的提升数值。

    很常见的杀怪升级的套路，击杀越高级别的妖兽，获得的经验就越高，提升的属性也就越多越强大。

    这个系统果然很游戏。

    不过，这个气血强度，除了击杀妖兽之外，是不是也能像是西楚城的那些武者一样，可以通过特殊的武道修炼来获得？

    杨帆静心感受了一下，仅是两点气血强度的提升，他身上的力气就比往常有了近乎一倍的提升，气血澎湃，浑身各处都充满了使用不尽的力量。

    杨帆很熟悉这样的感觉，或者说是华南武校高三二十九班的那个废柴杨帆，他很熟悉这样的感觉。

    这是普通人类通过自身的打磨修炼，第一次激发了体内气血时就是这个状态。

    气血被激活，哪怕气血强度只有一点，也预示着你已经步入武徒一级，成功推开了成为武者的第一道屏障，已经可以自主地利用天地间四处充盈的灵力来修炼。

    记忆中，废柴杨帆是在六岁的时候成功引灵力入体，进而激发了体内的气血强度成为了一名光荣的一级武徒。

    当时他虽然还只是一个孩子，单手的握力就已经达到一百零八斤，随便一蹦就能跳起两米多高，身体素质已然远远超过了绝大部分普通的成年男性。

    别看武徒一级在很多武者眼中那就是垃圾是垫底的存在，但是在那些没有半点修炼天赋，终身都不能激发自身气血的普通人来说，武徒一级就已经算是超人的存在。

    所以，武徒一级在民间还有另外一种叫法——褪凡一级。

    一朝破壁，褪凡重生。

    杨帆握了下自己的拳头，感受着里面蕴藏着的非凡力量。

    气血激活，灵力入体，他现在也算得上是褪凡一级的武者了，虽然并不强大，碰到一级妖兽也只有送菜的份，但是在蓉城之个地方，应该已经算是很牛逼的存在了。

    “既然我已褪凡，已经辟开了气血壁障，不知道那个世界的吐纳功法能不能拿来直接修炼？”

    想到就去做，杨帆的脑袋里面有废柴杨帆的全部武学记忆，稍一回想，一部名为《基础吐纳》的功法就出现在他的脑海里面。

    不止如此，功法的呼吸节奏，灵力引动时在体内各经络处的游走路线，全都熟悉无比。

    就好像是一个被禁驾了多年的老司机又去重新参加驾照考试一样，轻车熟路，哪怕是闭着眼睛也能轻松拿下。

    “好简单！”

    杨帆轻轻松松地就调动了自己体内的气血，只用了五分钟的时间就完成了一个小周天循环。

    “你学会了武道基础功法——《基础吐纳》，经络柔韧性有所提升，气血强度有所提升，基础武学+1。”

    系统的提示随之而来。

    杨帆不禁皱起了眉头，“一个小周天循环，竟然连一点气血强度都没有增加，难道我这具身体也是一个废柴？”

    “不不，或许，跟周围并不太浓郁的灵力浓度也有些关系。”杨帆在心中自我安慰：“与在西楚城修炼时的感觉相比，蓉城的灵力浓度甚至还不及西楚城的十分之一。”

    同样一个小周天循环，在灵力浓度为一的地方修炼，和在灵力浓度为十的地方修炼，效果自然也会截然不同。

    杨帆很自然地将废柴杨帆当年到灵力池中去泡了一天却只增加了三点气血强度的经历给遗忘到了一边，因为对于武道天赋基本为零的废柴来说，灵力浓度是高是低，其实都相差不大。

    而杨帆，显然不愿意相信他自己也如二十九班的杨帆一样，是个武道天赋极其低下的武道废柴。

    半个小时后，热心房东朱采薇脸上戴着一副盖了半张脸的太阳镜，穿着一身休闲的黑白裙，踩着一双银白色的高跟凉鞋，牵着一条比泰迪更萌更有型的贵宾犬，悠然迈步来到了七里河派出所的工作大厅。

    一分钟后，得到消息的杨夕夕从后面的办公室出来，将朱采薇与她的贵宾犬一同请到了办公区。

    请朱采薇在一旁坐下，杨夕夕转身为她倒了一杯开水端来，同时眼睛也不自觉地瞄了一眼趴在朱采薇脚下的那条贵宾犬。

    “朱小姐，具体的情况我已经在电话里跟你说过了，这次请你过来，也是……”

    朱采薇一抬手，将杨夕夕的话打断：“不要再说了，我懂。杨帆呢，他现在在哪里？”

    杨夕夕道：“他现在暂时被关押在了审讯室，不过你放心，我们并没有对他进行任何刑事上的审讯，只是简单地问了一些他的基本情况，还请朱小姐能够体谅。”

    “不用紧张，我不是那种不讲道理的人。”

    看出眼前这个女警员似乎有些紧张，朱采薇淡声道：“我只是想要见见他，毕竟他今天早上才刚从医院出来，听负责照顾他的护士说，他身上的酒劲儿可能还没有完全散去。”

    杨夕夕秒懂，这是在给杨帆的出格举动找台阶。

    这样就可以适当地避开杨帆患有抑郁症的事情，避免杨帆因此受到更大的刺激。

    这位朱小姐不仅漂亮，热心，考虑事情也很周到。

    有着同样心思的杨夕夕很配合地说道：“朱小姐说得不错，杨帆先生身上直到现在都还有一股子十分刺鼻的酒气，显然，他昨天晚上应该是没少喝，应该是还没有完全醒酒。”

    “朱小姐请随我来，我这就带你去见杨帆先生。”

    杨夕夕客气地向朱采薇做了一个请的手势，朱采薇站起身来，把脸上的太阳镜稍稍抬起，露出一张精致得不像话娃娃脸，投给了杨夕夕一个迷人的微笑：“谢谢你，杨警官！你真的很善解人意！”

    杨夕夕呼吸一滞，面色微红，激动道：“朱小姐客气了，这是我应该做的。”

    杨夕夕有点儿按捺不住自己心中的激动：“朱小姐，今天能够见到您，是我的荣幸！开始的时候我还以为只是重名而已，没想到竟然真的是您本人！我还有我的家人都超喜欢你的！”

    “嘘！”朱采薇伸出一根手指放在嘴唇上，“不要宣扬，我不想让别人知道我在这里。”

    杨夕夕用力点头。

    片刻之后。

    “哐当”一声，审讯室的铁门被打开，杨帆闻声，从基础吐纳的修炼中醒过神来，抬头朝门口处望去。

    “小月月？你怎么来了？！”

    杨帆脱口而出的称呼，让朱采薇的面色一僵，该死的，这个杨帆是怎么知道她的小名的？自幼儿园毕业之后，已经没有人敢这么叫她了。

    话音一落，杨帆自己也是一愣。

    小月月？小月月是谁？

    为什么我刚刚会叫这个女人小月月，我根本就不认识她的好吗？那股莫名其妙的熟悉感是从哪里来的？

    后面进来的杨夕夕则是一脸八卦。

    小月月？这是昵称吧，叫得这么亲密，这两人之间难道有什么不得不说的故事？

    可惜了，我心目中的女神竟然真的插到了一堆牛粪上，好心塞。

    朱采薇抬手把脸上的墨镜取下，一脸不善地盯着杨帆：“这位先生认错人了吧，你看清楚了，我是朱采薇，不是什么小月月！”

    眼睛一去，朱采薇娇好的面容完全显露，杨帆脑子里的那股熟悉感越发强烈。

    刷！

    一段青年时期的朱华南给自己妹妹庆祝生日时的记忆片断突然从杨帆的脑海中翻跃而出，记忆中的那个妹妹，赫然就是朱采薇这张漂亮的脸蛋。

    “朱小姐，请问你认识一个叫做朱华南的人吗？”

    杨帆的声音有些颤抖，探声向朱采薇问出了这么一句话。

    朱采薇顿时恍然，脸上温婉柔顺的伪装瞬时卸下，咬牙切齿道：“当然认识，那可是我最最亲爱的二哥！”

    “说，是不是就是他把我的小名告诉你的？！你跟他到底是什么关系？！”

    轰！

    杨帆如遭雷击，整个人都僵直在那里。

    是真的！

    那段突然冒出来的记忆竟然是真的！

    这个世界上竟真有朱华南这个人！

    杨帆的后脊梁有些发凉，思绪一片混乱。

    如果这一切都是真的，那岂不是说，华南宗师所在的那个世界，其实就是地球！而西楚城所在的那个妖兽横行的末世，其实就是未来地球的一个缩影？

    这怎么可能呢？

    废柴杨帆的记忆中并没有任何关于地球关于华夏的记忆啊？如果西楚城是华夏的某座城市，已经是高三年级的杨帆怎么可能会一点儿也不知道？