    第508章 面试   

    九十年代，这应该是进入改革开放后，打工潮在国内迅速兴起的年代。

    

    打工一词，迅速成为了民生问题中的热词。

    

    无数来自乡镇的年轻男女们，怀揣着对大城市的向往和生活的无奈，步入了沿海各地一间间机器轰鸣的厂房中，将他们的青春和汗水挥洒在了钢筋混凝土的大城市里。

    

    打工一族，赫然逐渐成为了沿海城市人口中的组成大军。

    

    而此时。

    

    粤省，羊城火车站。

    

    哪怕不过四月中旬，羊城的气候便已经显得有几分闷热了。

    

    熙熙攘攘的候车大厅里，钟志强手里提着一个黑色牛仔包，站在一个小商铺的公用电话前。

    

    “强子，你出来的事家里都知道了，不过我家里这情况你也清楚，你嫂子自从听说你投机倒把被抓进去后，对咱们家的态度就一直不太好，况且眼下你小侄子刚出生，家里忙得不行，咱妈又过来伺候你嫂子坐月子，我还得上班养活这一家子，实在是有心无力啊……”   

    电话里，听到自家大哥的话，钟志强只是眼神一黯。

    

    “大哥，我知道你的难处，我打电话给你就是想跟你说，我在羊城找到工作了，暂时就不回去了，你帮我跟妈说一声，等我挣了钱再回去孝顺她老人家。”

    

    钟志强开口说道。

    

    听到这话，电话那头的人明显松了一口气。

    

    “强子，我就知道你小子能行，羊城好啊，这可是大城市，你放心这事我一定告诉咱妈，对了……真要是有发财的机会，到时候可别忘了你哥我啊，这几年你在里头，家里老妈可全都是我一个人在照顾。”

    

    电话里的人噼里啪啦说了一堆，钟志强只是随口应付了几句，便又将电话给挂断了。

    

    “富在深山有远亲，穷在闹市无人问，没想到我钟志强飞黄腾达没几年，竟然就落到这般田地。”

    

    放下电话后，看了一眼候车大厅里来来往往的身影，钟志强脸上露出一抹自嘲的笑容，随即便将手里的车票给撕成了两半。

    

    “小伙子，四分钟两块钱！”

    

    小商铺里，一张小方桌前，一个中年大婶正端着碗吃面，见钟志强挂断了电话，连忙看了一眼时间。

    

    闻言，钟志强从上衣口袋里掏出一沓零钱，从里面取出两个硬币交到了老板娘手里。

    

    这年头，打个公用电话可不便宜。

    

    “招聘启事？”

    

    就在小商铺前，钟志强忽然看到了老板娘放在桌上垫菜的一张报纸。

    

    报纸上有些油渍，但钟志强仍旧清晰的看见招聘启事四个大字。

    

    “喏，拿去看吧，反正都是前两天的报纸了。”

    

    见钟志强的目光落到桌上的报纸上，老板娘收下硬币，便随手将报纸扯了过来，递给了钟志强。

    

    “谢谢！”

    

    钟志强开口感谢，拿过报纸后便站在原地看了起来。

    

    在报纸上登招聘启事并不是什么稀罕事，但能把招聘广告给做到主版面，而且还单独开辟了一个专栏，这可就不多见了。

    

    钟志强注意到，自己手里拿的可是粤省人民报，这样的省级报刊上打广告，价格可不便宜。

    

    这也侧面证明了，至少打广告的这家公司，恐怕也不一般。

    

    “星耀科技？”

    

    钟志强在仔细看过招聘启事后，先是略显疑惑，后快便又眉头微皱。

    

    对方舍得这般重金打个广告，这招人条件果然也不低。

    

    本科学历不说，还得要市场营销专业。

    

    光是这一点，只有高中学历的钟志强便不达标了。

    

    不过招聘启事里的一句话，倒是让钟志强又有了几分希望。

    

    如果有市场营销经验，星耀科技将会适当降低门槛。

    

    “营销经验？

    这可是我的看家本事。”

    

    钟志强嘴角微勾，当即将报纸收起，走到了候车大厅里的售票处，买了一张前往深市的车票。

    

    想要去深市并不难，但要进入特区可不是一件容易的事。

    

    不过这一点，倒也难不倒钟志强。

    

    ……   

    四月十八。

    

    到了面试的日子了，这两天时间里，通过楚天耀第一轮审核的应聘者，已经从最开始的四个，变成了如今的十一个。

    

    能有这个数目，倒也不枉费楚天耀花重金打广告了。

    

    星耀大厦里。

    

    面试者都在专门的会客室里等候，有人主动送上茶水和饼干。

    

    毕竟等候的过程是苦闷的，相比其他公司面试时坐在走廊上无止尽的等待，星耀科技对待面试者的待遇，可谓是天上地下。

    

    只不过，会客室里一众面试者已经到齐，却迟迟没有人来安排他们面试的事。

    

    众人虽然坐在一间房间里，但此刻气氛却是阴沉如水，谁都没有理会谁的意思，毕竟从某个角度上来说，他们今天都是互为竞争者。

    

    “你们好，我叫李嫣然，毕业于京城大学，很高兴认识你们。”

    

    或许是闲得无聊，一个长发飘飘的女生站了起来，向在座的众人笑着道。

    

    “京城大学？”

    

    果然，李嫣然开口打破了场间的宁静，也让不少人目光一震。

    

    相比之下，李嫣然的学历足以碾压在场的众人。

    

    这也无疑让他们感觉到了压力。

    

    之前谁也没想到，这个看上去年纪不大的女人，竟然有这般本事。

    

    “李小姐你好，我叫林立，毕业于深市大学市场营销专业，本地人……很高兴认识你。”

    

    相比于目光不善的其他人，一个戴着黑框眼镜的年轻男子却是主动从沙发上站了起来，向李嫣然伸出了手。

    

    “你好！”

    

    见有人回应，李嫣然也报以一笑道。

    

    “深市大学我听过，在粤省也算顶尖学府了，林立你还是市场营销专业的，这条件很不错。”

    

    李嫣然客气的评价道。

    

    相比京城大学，深市大学自然掉价的多，不过若是放在粤省，倒也算是数一数二的学府了。

    

    听到李嫣然这么说，林立也是立马笑道：“学姐恭维我了，不过我更加好奇，以学姐这条件，就算专业不对口，恐怕去外企也有的是人抢着要吧，为什么会来星耀科技？”

    

    林立这话虽是笑着说出口的，但此刻亦是让场间众人的目光齐刷刷的看向李嫣然。

    

    

    

