    “曹女士，您的儿子，可是要杀人啊！”

    骤然落下的声音，就好似天边的一道雷劈下，炸的众人头脑昏聩！

    杀……杀人？

    这罪名，就算是一个大人，也不敢往身上揽，此时却被慕笙明晃晃的，一点不给面子的说了出来。

    她的目光，是真的冷。

    她看到视频上，星辰一个人在游泳池里孤立无援，站在游泳池边的，都是一些看好戏的。

    是啊，对于他们来说，这就是一场戏。

    用别人的生命来演的戏！

    曹女士一家目光都陡然颤了一下。

    空气静默了许久。

    曹女士才吼出声：“你这女人怎么说话呢，那霍星辰不是没死，他不是被老师救上来了吗？他不是也打伤了我儿子！”

    呵……

    这话说的，让慕笙有些手痒。

    有那么一瞬间，她是真的想让曹女士的儿子，也感受一下溺水的滋味！

    感受一下，濒临死亡的恐惧！

    尚老师被曹女士这一番言论惊了一下，这家长的三观，怎地如此弯曲？！

    “我儿子不过就是说了他几句，他是没有妈妈吧，我儿子也没有说错，再说了，他也打了我儿子，我儿子不过，不过就是正当防卫！”

    “他算个什么东西，敢动我儿子，我儿子以后就算不是一个当大官的，也是一个亿万富豪，这要是生命中留下污点，你负的了责吗？”

    “啪——”

    慕笙直接走到曹女士的跟前，上去就是一巴掌。

    有的时候啊，这巴掌不打到自己脸上，你永远不知道会有多疼！

    慕笙是练过的，一巴掌下去，快狠准！

    曹女士整个人都懵。

    脸被打的偏过去，火辣辣的疼。

    姚平急忙把曹女士拉到自己的身后，护着。

    “你这小姑娘，怎么还动手打人！”

    “星辰不算东西？你儿子就是个东西了！”

    “果然上梁不正下梁歪，怪不得你儿子能做出这种杀人的事情，我原本还想着，这件事，我们大而化之，你们一家给星辰道个歉，这件事也就这么算了，现在看来……”

    “我不愿意了。”

    “凭什么我家星辰要受这般委屈！”

    “你儿子以后是亿万富豪，我家星辰以后难道就不是人中龙凤了？！”

    慕笙最见不得的，就是学校里的歧视。

    大家都是来学习的，谁也不比谁高贵多少。

    她长发束着，素面朝天，看着平平淡淡，但那容颜过于美艳，让人很难忽视，眉眼之间，那股子倨傲冷漠，让人很难忽视！

    姚平一时之间都被那气势镇住！

    “就霍星辰那样，还会是人中龙凤？我看他一辈子只能生活在犄角旮旯里，活的像条狗！”

    曹女士被打，目眦欲裂，连眼睛都是红的，这一辈子，她就没有被人打过，更遑论还是一个比自己年纪还小的！

    心里的那口气怎么可能咽的下去！

    推开姚平就要冲上去。

    扬手要把那一巴掌还回去。

    慕笙直接扣住了她的手腕，往前一扯，两人几乎脸对着脸，离得近了，近的连呼吸都可以感觉到，她的呼吸，是凉的——

    “贱人，你放开——”

    慕笙的手猝然用力，众人似乎都听到了骨骼断裂的声音，曹女士脸色瞬间就白了，额角都浸出了冷汗。

    众人在一旁看的心惊胆战。

    站在姚平身后的女人，瞳孔颤着，指尖都蜷缩在一起，心头直跳。

    慕笙是放开了，可是，放开的瞬间狠狠一甩，曹女士自己的手打在了自己的脸上，清脆的一声。

    “都说孩子是父母的映射，你如此这般，你儿子未来，怕也好不到哪里去，小时候都不会做一个人，长大后，怕是猪狗不如！”

    面色寒沉，言语犀利！

    姚平听到有人这么说自己的儿子，当下脸色也是变了变，“你这小姑娘怎么这么说话，你父母没有教过你怎么说话吗！”

    “不比你儿子好太多？”

    “小小年纪不学好，不过就是一个二年级的同学，就已经学会了欺辱同学，连杀人这等事也做得出来，这未来，还指不定会变成什么样！”

    慕笙一言一句都像是一把刀，刺的这一家人心底都颇不舒服。

    就在这时，曹女士就像是疯了一般，忽然拎起一旁桌子上的花瓶就朝着慕笙的头上打去。

    众人都是一惊，正要阻止，却见人影更快出现，一手扯过慕笙的手臂，把人拽向了右侧，撞进了他的怀里。

    清冽的消毒水味，还有一点点的血腥味。

    他胸膛很硬，倒是撞得她心头一跳。

    扑通扑通的。

    曹女士见一下不行，还想再来一下，可男人已经抬了腿，在众人惊讶的目光中，曹女士的身体直接飞出，整个人都撞在了桌子上。

    疼的她身子都痉挛起来。

    “妈！”

    “你这人怎么上来就打人？”

    男人微微抬眼，声线冷硬：“打人？我家笙笙若是掉了一根头发丝，我能杀人！”

    众人一惊！

    “是不是被吓到了？”男人低头，灼烫的呼吸就落在她的头顶。

    姚平被气的不轻，脸一阵青，一阵白。

    站在一旁从始至终都没有说话的三个人，此时都是大跌眼镜。

    吓？

    受到惊吓的是他们好嘛！

    他怕是没看到这看着柔柔弱弱的小姑娘有多厉害。

    硬是怼的这姚氏一家人屁都不敢放一下！

    说是句句戳心也不为过。

    沈顾沉是刚从手术台上下来的，衣服都没来得及换，身上的血味很重，衣服上也有丝丝的血，眉眼凌冽，那样子，好似是拿刀杀人的修罗。

    看着姚氏一家的时候，眉峰更是冰冷。

    “你手术做完了？”

    “嗯，剩下的缝合由别的医生完成。”沈顾沉也不敢抱慕笙太紧，便稍稍松开了手，他轻轻拨弄了一下她耳边的发丝。

    “具体什么情况。”

    慕笙看向桌子上的电脑，说：“这件事，我不打算私了。”

    曹女士把她的耐心全部磨光了。

    慕笙沉着脸，语气冰冷。

    沈顾沉示意校长放视频，在看到星辰在游泳池里扑棱的时候，整个人身上都好似弥漫上了一层料峭无比的冰！

    看完后，沈顾沉直接说：“那就报警。”

    慕笙也是这么打算的，取出手机，就当着所有人的面，报了警。

    可沈顾沉的脸色却微微有些奇怪。

    他的头枕在慕笙的肩头，用只有两个人能听到的声音，问了她一个问题。

    也不知道是问题太古怪，还是他的气息离的太近了，慕笙竟然莫名的腿抖！

    耳尖都泛起了一点粉意。

    她忍不住用胳膊怼了他一下。

    姚平听到慕笙两人真的报了警，脸是真的黑了。

    “不过就是两个小孩子之间的玩闹，你们何至于报警，这件事情闹大，对你们有什么好处！”

    “可以让我家星辰出气。”

    “而且，为什么不至于报警？这可是谋杀！省的让有些人总觉得我家星辰是没妈的孩子，好欺负。”

    沈顾沉声音很淡，却比之前慕笙说的那些话，更让人心惊胆战！

    -

    警局。

    “程队，有人报警，说有人杀人未遂。”

    “谁报的警？”

    程队嘴中叼着一根烟，没点火，有点痞痞的。

    “您认识，是慕笙。”

    程队啧了一声，“这是谁又谋杀她了？”

    程队算是发现，这演员的事，是真的多。

    “不是她被人谋杀，是有人谋杀她侄子。”

    “她还有侄子？”

    “程队，你猜她的侄子是谁？”

    “有屁快放。”

    脾气真特么暴躁，要不是这暴脾气，怕是此时早就高升了！

    “霍家长孙，霍星辰。”

    空气静默了三秒，程队嘴中的烟掉了。

    “京城霍家？”

    “是啊，你说奇怪不奇怪，她竟然和霍家还有关系。”

    “是哪个不长眼的敢谋杀霍家长孙？！”

