
　　楚薇云的司马昭之心，谁不知道？

　　风漓夜和楚倾歌曾是夫妻，虽然已经和离，但，早几日之前有传闻，两人又在一起了。

　　可如今，楚倾歌却和三皇子莫名滚在了一起。

　　而她对风漓夜，一直是虎视眈眈。

　　若是能让楚倾歌与慕白成婚，这么一来，楚倾歌就再没有机会，与自己争夺漓世子。

　　这提议，对她来说，简直不要太完美！

　　但是今夜南庆没有心情。

　　她似乎很累了。

　　查不到黑衣人是谁，无尘殿的囚犯也被人救出，此时此刻，任何事情都提不起她的兴趣。

　　不过，楚薇云的提议，她还是放在了心里。

　　从永安殿出来后，南阳回头，瞪着走在身后的慕白。

　　慕白上前一步，倾身行礼：“母亲。”

　　“你……”南阳心里憋着一口气，却无法发泄！

　　如今所有人都知道，慕白和九公主在一起了！

　　她养出来的好儿子！就这么无声无息的，被人抢了！

　　她委屈，也不甘心！

　　楚倾歌就走在慕白的身后，南阳盯着她，不悦道：“九公主，今夜果真一直在慕白的寝房吗？”

　　无尘殿闹刺客，刺客到现在都没有被捉获，那刺客到底是谁，谁能说得清？

　　风漓夜和楚倾歌都可疑！当然，殿中其他人，也都有可以之处。

　　但无尘殿这么多年来一直没事，为何偏偏就在风漓夜和楚倾歌来了之后，频频出事？

　　要说是巧合，那也太巧合了。

　　“慕白刚回来，我俩太久不见，一时情不自禁，还请见谅。”

　　楚倾歌没有正面回答这个问题，但，这话比正面回答还要让南阳气愤。

　　她的儿子，就这样被抢走了！

　　“那么，慕白是否也知道，不久之前，漓世子才刚从公主的床上下来？”

　　每次！都是无尘殿出事！

　　当真只是巧合吗？

　　慕白看着倾歌，或许也想听听，九公主的回应。

　　楚倾歌笑道：“不过是一时有些情迷意乱，世子爷风华盖世，一时忍不住也是情有可原。”

　　她看了眼走在不远处那道身影，声音不大，但，前头的人必然能听到。

　　那冷硬的背影，越发森寒。

　　倾歌笑道：“长公主是过来人，自当清楚世子爷的魅力，不过，当时也是因为我以为，此生和慕白无缘，才会把持不住。”

　　意思是，现在慕白回来了，以后，她不会再对风漓夜有任何想法？

　　走在前头的男子，藏于袖中的掌捏的紧紧的。

　　慕白柔声道：“人非圣贤，孰能无过？母亲，我体谅倾儿，当初也是我不辞而别在先，都是我的错。”

　　说这话的同时，他深情的目光，最终锁定了倾歌的脸。

　　“以后，绝不会再离你而去了。”

　　南阳拂袖离开，看样子是气得不轻。

　　风漓夜也走了，走的时候，大掌轻捂着胸口，状态似乎不太好。

　　内伤未愈，一路上，还能听到他偶尔低沉的轻咳声。天籁小说网

　　一地寒霜。

　　慕白将楚倾歌送回永和殿的寝房，站在门口的时候，他笑道：“不请我进去坐坐吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第476章 是巧合,却也太巧了些!免费阅读。https://xs.23sk.com 