    “师傅，麻烦去国际体育文化演艺中心。”

    司机乐呵呵的将“空车”灯拉下，看了一眼后排的乘客。

    师傅有些诧异，居然是一对中年夫妻。

    他作为在佛山跑出租的老司机，对于城市内发生的大事自然是有所了解，他知道今天的佛山有一场电竞比赛即将开展。

    所以他这几个小时就一直在演艺中心和附近的商圈来回奔走，拉了不少看比赛的年轻乘客。

    但像中年夫妻去看比赛的，他还是第一次见。

    “你们也是去看那个什么电竞比赛吗？”司机熟练的打火发车，随口与后排的乘客闲聊。

    陈源的母亲今天心情似乎还不错，笑着回应道，“是啊，我儿子就是参赛选手！”

    “嗷！”说到这司机恍然大悟，“那你儿子出息了啊！我虽然不了解什么电竞，但我自己儿子也说过，现在当职业选手有钱得很！”

    “那你儿子叫啥名？”司机又问道，“我天天听我那儿子念叨那几个职业选手的名字，看看我听说过没有。”

    一说到这个话题，陈母登时就来劲了，笑着说道，“陈源，你听说过吗？”

    “陈源？这个名儿好像没听过。”司机感到有些陌生，然后又似乎想起了什么，“是源子哥吗？”

    “额...是的...”

    “哎哟你儿子就是源子哥啊！”司机说到这似乎有些愤慨，“我那儿子，就是天天嘴里念着源子哥的名儿，还专门花钱买什么选手队服，人都魔怔了。”

    “哈哈哈哈。”身旁一直没说话的陈广听到这蚌埠住了，直接笑出声来。

    几人兴致勃勃的聊了一路，很快开到了演艺中心附近，此时这里的车辆已经排起了长龙。

    “我俩就在这下吧。”陈广看了一眼前面的车流，干脆选择了步行。

    比赛临近，道路两侧的宣传牌上已经挂满了属于LPL的元素，决战选手的海报满眼都是。

    “真帅！”

    陈母看着海报上的儿子，赞叹的点了点头。

    他们俩人带的是陈源队员身份独有的前排票，就差贴着舞台的那种。

    本来陈源还打算跟江秋也整一张票的，但姑娘以“不好意思跟陈源父母坐一起”为理由坐到了解说的小团体中。

    不过她说的确实有道理...

    找到座位时，距离比赛开始还剩半小时。

    陈广和林年老两口艰难的找到了自己的位置，和周围的选手家属们相互打了个招呼，然后这才坐下。

    这次联盟在场馆设置上还是用了心的，一个巨大的召唤师半身雕像矗立在场馆中央，雕像面前有一个圆盘，分别排列了五台比赛设备。

    几十个聚光灯来回闪烁，最终汇聚在中央的银龙杯上。

    场馆内座无虚席，人流满满当当，尖叫声不断，很快，现场大屏幕陡然变得一片漆黑。

    “你好佛山！欢迎大家来到2019春季赛总决赛！”总决赛唯一解说任栋大方登台，他端着手卡，开始念墨迹的开场白。

    此时现场的大屏幕重新出现画面。

    首先映入眼帘的，就是RNG捧杯的场景。

    陈源意气风发，出道便拿下春季赛FMVP，2018年，就是属于他的一年！

    “过去的365天，记载了属于我们LPL的辉煌！春风二度，来到今天，不管结果如何，胜利的火炬不会熄灭，让我们一起铭记，这个LPL加冕的时代！”

    身后大屏幕画面再变，出现了无数今年IG的经典镜头。

    “IG！三C三打五！”长毛的声音极其亢奋，前几天发生的那波逆风三打五出现在的屏幕上。

    下一瞬间，画面陡然破碎，竟然切换出了去年春季赛的最后一幕。

    “让我们恭喜RNG，拿下2018年春季赛冠军！”米勒的声音同样亢奋，大声说着胜者的名字。

    这是属于IG的黑暗时刻。

    画面中Rookie，JackeyLove的脸色严肃，他们在2019年，以败者的姿态，重新向RNG发起了挑战！

    “让我们有请，IG！”任栋大声诵读着IG队员的名字。

    召唤师半身雕像的胸口忽然打开，出现一条通道，从其中走出了五名少年。

    舞台前方干冰喷洒，暂时遮蔽了观众们的视野，但他们仍能看到烟雾中那五个漆黑的影子。

    “喔！！！”

    台下的欢呼声瞬间爆发，TheShy站在队伍的最前方，长长的脸庞没有任何表情。

    “接下来，让我们有请，2018年春季赛冠军，2018年夏季赛冠军，RNG！”

    干冰再度生成，RNG的队员也从召唤师雕像的胸口走出，向观众们挥手示意。

    这下RNG的粉丝直接开始发力了，他们齐齐打击起手中的应援棒，在舞台上制造出了如同天崩海啸般的噪音！

    “上单Xiaohu、打野Karsa、中单Hero，下路Uzi，辅助Ming！替补Wei！GALA！教练FireFox！”任栋说到这里没有继续说话，暂做停顿。

    因为现场的欢呼声实在是太大，已经盖过了音响！

    “至此，2019英雄联盟职业联赛春季赛总决赛，现在，开始！”任栋只能放大音量，“让我们一起期待，这场最终决战！”

    场下观众们一阵欢呼，双方选手退场，进行最后的赛前准备。

    导播则是切出垃圾话，度过这五分钟时间。

    “这次的决赛选手IG....”销户的脸第一个出现在场上，他操着一口公鸭嗓笑道，“他们确实强！特别是对面的上单TheShy，世界第一上单，没什么好说的。”

    此话一出，所有人瞬间明白了本次垃圾话的主题。

    “RNG才是真神！”阿水的胖脸同样出现在屏幕上，他现在似乎已经知道了顶级ADC的进阶之路——那就是先把自己吃到两百斤。

    登神长阶（1/3）

    “他们的每一位选手都是不可战胜的存在。”阿水一脸的邪恶，“我们确实是没信心能赢。”

    “所有人都知道嘛，IG的上单选手TheShy是我们TOP虎的爹嘛。”陈源此时也是看热闹不嫌事大，“希望TOP虎今天面对他爹能硬气一点。”

    【？？？】

    【这是在玩相互毒奶？】

    【hhh这次的垃圾话有够搞的，直接帮小虎认爹】

    “上次我看源子哥的直播，”Rookie一脸老实的说道，“操作实在是太酷炫了，最后我忍不住给他刷了几个飞机，确实牛。”

    “曾经有个名人说过，我已经在研究MSI的对手了。”陈源笑嘻嘻的说道，“其实我也是如此，我已经研究挺久了。”

    “我将会在这个舞台上证明，谁才是世界第一中单！”

    【真！毒奶！】

    【好家伙，这能用来毒奶？】

    【小比崽子】

    台下的观众们早就笑晕了，在观众席的一个角落，某个明姓打野脸色漆黑，不知道在想什么。

    此时现场解说席也准备完毕，画面迅速切换过去。

    “欢迎来到2019LPL春季赛总决赛的直播现场，这里是广东佛山！大家好我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    “我是记得。”

    解说三幻神依次介绍自己，娃娃站在中间，开始熟练的念起广告词。

    三名解说很快你一言我一语，将现场起飞渐渐烘热，BP也正式开始。

    “本次决赛是采用猜硬币选边的方式，由RNG赢下，他们将获得一，三，五小局的优先选边权。”

    “并且在这第一局中，RNG为自己选择了红色方！”

    蓝色方的IG很快出手，在第一手直接按住了小明的牛头。

    通过前几天FPX和IG的五局大战，其实不难看出来，IG的命门现在相当明显，那就是他们的下路。

    下路是一条双人路，不是你一个人玩得好就能赢线的，但不管是谁的问题，IG的下路羸弱是事实。

    即使是下路实力算不上强势的FPX，刘青松也能多次抽出游走时间去帮助Doinb。

    而现在IG面对上RNG的下路，那结果将会如何更是不必多说，所以禁用掉小明的牛头将是一个刚需。

    “我们ban挖掘机和塞拉斯。”风哥胸有成竹。

    “ban塞拉斯吗？”记得稍微思考了一会，“他们应该是怕IG拿这个英雄进行上中摇摆。”

    这个英雄在设计师的多番BUFF下，现在他已经拥有了近乎变态的生存能力，与肉的一比的同时伤害还高，IG就是最喜欢使用塞拉斯的队伍之一。

    “IG这边又ban掉了加里奥和女警！”记得有些诧异，“三个ban位全部给到下路！好针对啊！”

    他们ban掉了游走能力极强的牛头和加里奥，然后又禁用掉以压制力著称的女警。

    他们的目的很简单，就是要削弱RNG下路的压制力，然后限制小明的游走。

    小明看到这一幕都被逗笑了，“这么多硬辅，他们也ban不完啊？”

    “那我们ban冰女！”风哥笑着摇了摇头，随即进入选人阶段。

    “IG在第一手秒选瑞兹！”娃娃解读道，“这个英雄在前几天对阵FPX的比赛中表现优异！放出来的三场都赢了！”

    【GG！】

    【敢不ban瑞兹，这第一局估计IG拿下了】

    【确实】

    “他们瑞兹大概率是上单。”风哥略微思考了一会，“先拿卡莎吧，卡莎泰坦，我们把康特位留给上中。”

    这个组合没什么好说的，泰坦和牛头，卡莎的两个金牌搭档。

    紧接着，IG这边快速锁定霞洛。

    抛开霞这个有手就行的AD不谈，洛这个英雄，算是宝蓝的英雄池中唯一称得上“精通”的英雄了。

    所以霞洛组合在IG的优先级中还算是挺高的。

    “RNG最后一选...盲僧！”

    记得看着这个选择点了点头，盲僧这个选择还算是不错。

    而且风哥这边的布局还远远没有这么简单。

    比赛进入第二轮BP，风哥大手一挥，将皇子和奥拉夫全部送上了ban位。

    因为对方已经选出一个瑞兹的缘故，为了均衡属性，他们打野位大概率会选出一个AD打野。

    当前版本，强势的AD打野就这么四个，盲僧，奥拉夫，挖掘机，皇子。

    盲僧他们选了，其余三个，则是全部被风哥送上了ban位。

    这样一来，宁王只能选出一个T2级别的AD打野，在不符合版本的前提下，宁王的节奏天然的就会受到影响。

    另一边，IG这边则是没什么考虑，ban掉了杰斯和刀妹。

    这是小虎的两个绝活英雄，而且这两个英雄有一个共同点，那就是都很好打瑞兹，被禁用是合情合理的。

    占用两个ban位的小虎不怒反笑，一脸的得意洋洋，脸上仿佛写着“看到没，这就是顶级上单的压迫力！”

    进入第二轮选人。

    “鳄鱼，剑魔，青钢影。”风哥给出了几个战士英雄让小虎自行选择，这都是对抗瑞兹上单的优解之一。

    当然英雄好打是好打，打不打得过，还是得看选手水平。

    “鳄鱼吧。”小虎沉吟了几秒，给出了一个中庸的抉择。

    这个英雄简单粗暴，配合队友的能力很强，但后期能力较弱。

    “IG在最后两手补出佐伊和赵信！”米勒朗声道，“赵信这个英雄算是奥拉夫和挖掘机的下位替代品，在英雄都被ban掉的情况下还算是一个合理选择。”

    “让我们来看看RNG的最后一手选择！”记得的话语间出现了几分期待，“看看源子哥面对佐伊会选出怎样的英雄！”

    “这个怎么样？”为了避免暴露战术，陈源将鼠标挪到了一个英雄上并未选出。

    “这个...不太好吧？”风哥稍微有些迟疑，“这么早就放大招吗？”

    陈源的语气坚定，“总决赛不用，还什么时候用呢？”

    “OK。”风哥点了点头，“那就选了！”

    陈源快速锁定，并且点击确定。

    台下瞬间沸腾。

    雪原双子，努努与威朗普！

    “这是什么啊？”娃娃一下子没能理解，“这是选错了吗？他们已经选出打野盲僧了啊！”

    “锁定的这么快，应该不是选错了吧...”记得也有些错愕，“这是什么玩法？雪人打野，盲僧中单？”

    “或者说，是雪人中单？”

    几名选手将手中英雄对换，终于确定阵容。

    蓝色方IG：上单瑞兹，打野赵信，中单佐伊，下路霞加洛。

    红色方RNG：上单鳄鱼，打野盲僧，中单雪人，下路卡莎加泰坦。

    “真是雪人中单啊？”记得傻眼了，“这么一个近战英雄，怎么对线佐伊呢？就靠Q吃小兵的回复吗？”

    “不管怎么说！”米勒跳过了这个可能会暴露他们游戏理解的问题，“一切还得在比赛中见分晓！”

    “2019LPL春季赛总决赛第一局，正式开始！”

