    轰！

    随着萧叶的话语落下，这个离昊大禁天当先暴动了起来。

    放眼看去，一束束耀眼的神光，从各地升腾而起，只见一个又一个后天生灵出现了，遥遥朝着萧叶的方向望来。

    “是创世主大人！”

    “他回来了！”

    待得看到萧叶的身影后，其中一部分后天生灵，都是激动欢呼了起来。

    他们的修行岁月久远。

    当初萧叶杀回圆满混沌的时候，他们境界尚浅，遗憾不能追随萧叶的脚步。

    如今见到萧叶回来，都是欣喜若狂。

    至于才诞生不久的后天生灵，也是连忙行礼。

    这和实力无关。

    萧叶享尽奇点混沌的香火，众生信仰加身，演化成为天道神胎，早已和奇点混沌捆绑在一起，息息相关。

    所以。

    纵然他们没有见过萧叶，也没有经历过，萧叶推动奇点混沌进化的岁月，可对于萧叶的敬重，丝毫不少。

    离昊大禁天中，各种山呼声震天。

    轰！

    这时，有至高气息肆虐，只见一行二十多尊先天神灵，朝着这边飞来，在虚空中投下巨大的阴影。

    他们硕大的眸子，遥遥望着萧叶，带着好奇。

    冰雅抬眼望去，神色微变。

    这二十多个庞然大物，明显都是最近数十个叠纪中，才诞生出来的，但却不在圆满混沌中，九九八十一种先天神灵之列。

    皆是全新的先天神灵！

    “圆满混沌中，也曾诞生过许多先天神灵，有一部分都泯灭在岁月长河中了。”

    “这才形成了后世，九九八十一的格局。”

    萧叶传音解释道。

    圆满混沌，受天道秩序扭曲的影响，磨灭了很多先天神灵。

    而奇点混沌此前，也是因为残缺，还有一部分先天神灵，无法演化出来。

    此刻，萧叶望着为首的那尊先天神灵，眸光炽盛。

    仔细望去。

    对方的先天神体，是人和兽的结合体，类似古神，但却比古神还要可怕。

    浑身长满了土黄色的毛发，通体蕴含着无尽的大道力量，有六种大道的波动在起伏。

    如此特征，和他在中央神庭中，遭遇的那尊丘煌神陆奥，属于同一类。

    这是一尊丘煌神！

    奇点混沌不再残缺后，诞生出了这种恐怖的先天神灵！

    而在这尊丘煌神身后，还有两尊先天神灵，身具五种混沌大道，足以和古神并驾齐驱。

    其他先天神灵，也是尽皆是四种混沌大道的化身，都是顶尖先天神灵！

    面对这群先天神灵，萧叶背负双手，有一种难以言语的气势。

    而这一行先天神灵，在仔细打量萧叶一番后，特别是感受到萧叶的天道神胎后。

    顿时——

    “拜见创世主大人！”

    他们都是齐齐抱拳施礼，很是恭敬。

    他们是大道的化身。

    可也知晓，自己是为何，才会出现在这世上，纵然这是第一次见到萧叶，他们内心也很是感激。

    没有萧叶的付出，哪里有他们。

    随着时间的流逝。

    离昊大禁天中肆虐的至高气息，越来越澎湃了。

    还有许多后天生灵、先天神灵，从另外四大禁天中，源源不断赶来，再现昔日诸神朝拜的胜景。

    不同的是。

    朝拜的诸神，都是一张又一张陌生的面孔。

    “吾乃‘无天神’，仇解世！”

    “我是‘大衍神’，黑木！”

    “创世主大人，早就听说过你了，没想到这么快就见到了。”

    ……

    这些先天神灵，同样对着萧叶行礼，都在自报家门。

    “这么多顶尖先天神灵！”

    一旁的冰雅，有些目瞪口呆。

    仔细计算。

    萧叶率众杀回圆满混沌至今，奇点混沌中所诞生的先天神灵，大约有两百尊左右，分为十七种。

    看起来是不多。

    可皆是她没有见过的先天神灵，其中八成都位于顶尖之列，更有三尊丘煌神这等恐怖的神灵，潜力堪称无限。

    当然。

    这新一批的先天神灵，诞生岁月还颇为短暂，境界不算多么高深。

    可其中最优秀者，像是拥有和万王、风王一样的命格，境界都快触及天道榜了。

    这还只是，奇点世界的先天神灵。

    至于后天生灵，更是堪称无穷无尽。

    当初萧叶从混沌之外带回来的洛水强身诀，还在奇点混沌中流传，如今已经出现了大量的上位涅神。

    “当初种下的种子，已经发芽开花，成长为参天大树了！”

    了解到奇点混沌如今的变化，萧叶也是唏嘘不已。

    就凭奇点混沌当今的底蕴，若是出现在圆满混沌中，必然会掀起一阵腥风血雨。

    “创世主大人，我等早就听闻，奇点中有很多先贤，随同你杀向了圆满混沌。”

    “你若有需要，我等也愿意效犬马之劳。”

    有先天神灵发出了这样的声音，在主动请缨。

    得知这个世界的真相，他们对圆满混沌，也是充满了好奇，内心也有不甘。

    凭什么，他们是失败的产物？

    “你们暂且好好修行，等待时机即可。”萧叶微微一笑，开口道，旋即就驱散了前来朝拜的诸神。

    “真是没有想到，奇点混沌的变化，竟然如此之大！”

    看到诸神，对萧叶毕恭毕敬的模样，冰雅很是激动，心情久久无法平复。

    有一个混沌之势的加持，三主群族只要能挡住近期的危机，未来真的不可限量。

    这时，萧叶凝视着诸神的背影，却是陷入到沉思中。

    圆满混沌后世中，拥有八十一个先天神灵群族，也有八十一尊主宰。

    那么，受到天道秩序扭曲影响，而消失的先天神灵群族主宰，去了哪里？

    要知道。

    主宰级存在，可不再天道秩序扭曲影响范围内了啊。

    难道是，被其他主宰所击杀？

    只是有罪业红莲的威胁在，谁敢这么做？

    高维主宰，也不敢那么疯狂吧。

    至少，他从未听过这方面的秘闻。

    “看来，还有很多混沌秘辛，我不知晓啊！”萧叶摇了摇头，不再多想。

    目前。

    他首先要做的，就是恢复自身本源。

    如今的奇点混沌，似乎不再残缺，还有很大的探索空间。

    光是混沌精气，就澎湃到了极致，是一处恢复的绝佳场所。

    （第三更到！）

