    “接下来你会怎么做？墙内还是有几个7阶的，如果硬来的话，内环和四环恐怕还是会爆发冲突。”

    吕落的担心并不是没有道理的。

    现在的内环，确实还有一些7阶的老弱病残。

    教会的7阶基本上不用担心，因为没有圣辉的他们，真的很弱，非常弱。

    但议会的7阶，确实需要好好考虑一下。

    他们的存在，具有一定的风险性。

    但是他们也是非常有力的战力，怎么处理，还是要看卢小甜本人。

    不过卢小甜却没有在这个时候搭话，而是转头问道：

    “你要走了吗？”

    “是啊，我要走了，我的时间不够了。”

    “真快啊！你回来的时间还是太短了。”

    卢小甜语气里的遗憾不加掩饰，吕落对于她来说，确实是非常喜欢的。

    但她也有着自己的责任，不可能跟着吕落一起走。

    至少在整合废土联盟之前，她是不能够离开这里的。

    “嗯，我只有一个月的时间，回去之后，还要过美琪那一关。

    究竟会怎么样，现在还说不清楚。”

    吕落的表情有些沉闷，得到智械之心，似乎并没有给他带来太多的喜悦。

    “她么……她可不是一个好处理的家伙，你要小心了。”

    “我知道的。”

    卢小甜点点头，她知道吕落有着自己的想法，有关于美琪的事情，就算她想要干涉也没办法。

    自己的力量还不足够，她还要变得更强才行。

    “接下来的一段时间，我会着手接触内环，如果可以的话，你能不能让你的人过来帮帮我。”

    听到卢小甜的请求，吕落还是有些意外的。

    这个傲慢的家伙，居然也会寻求别人的帮助吗？

    “你……”

    “不行计算了。”卢小甜突然改口，扭过头去。

    她似乎也意识到了自己刚才的问题，所以才出现这种突然变脸的情况。

    如果是别人的话，她肯定不会开口请求帮助的。

    可站在她面前的人是吕落啊！

    吕落，应该是一个值得信任的人吧？

    在吕落面前，卢小甜才算是能够展现自己稍微女性化的一面。

    而不是像之前的那种女强人的状态。

    这样的她，更显真实一些。

    “行行行，你都开口了，我自然会全力帮忙的。”

    “那好，明天你安排一下，我想见见那些内环人。”

    吕落看着眼前这个年纪不大的少女，很难想象她这几年的成长。

    如果是以前的话，卢小甜绝对不会做出这种妥协的举动。

    她在得到优势之后，对内环的恶意肯定会无限制的扩大。

    甚至做出屠城之类的举动，吕落都不会意外。

    那个时候的卢小甜锋芒毕露，所以吕落才会向外发展，从而接触到了帝国的存在。

    “你真的成熟了好多。”

    “成熟么？虚伪的说辞罢了，成熟无非就是自己开始尝试做一些自己不喜欢做的而是情。

    比如不成熟的我，会把那些内环人杀光。

    而成熟的我，则是会和他们和平谈判，对吗？”

    “额……虽然这个道理从你嘴巴里说出来乖乖的，但事实上确实如此。

    成熟，就是自己尝试做一些自己曾经不喜欢的事情。”

    “哼，虚伪的人类。”

    卢小甜突然掀开了自己的被子，裸露的长腿在吕落的面前暴露无遗。

    她她她……她居然没穿！

    “你干嘛啊！”吕落连忙捂住了自己的眼睛。

    可观察者这种东西，捂不住的。

    【狗，这个世界没有人比你更狗了。】

    “我喝水而已，何必大惊小怪的。”

    “你喝水可以让我帮你拿啊！”

    “自己动手，丰衣足食，我可不喜欢让别人帮我。”

    卢小甜一边喝水，一边笑着说道。

    吕落在这里待不下去了，随后站了起来，头也不回的走了。

    不过到门口的时候，他又停了下来：

    “和内环的会面我会安排的，你明天准备一下。”

    “知道了。”

    在吕落落荒而逃之后，卢小甜笑了笑：

    “虚伪的男人，难道我不知道你有观察类的序列么！”

    ……

    次日，吕落联系了罗学民和石婷玉，让他们安排一场内环高层与四环的会面。

    吕落明确表达了这次会面的重要性。

    这场会面，将会决定内环的未来。

    虽然现在的内环依然还有着与四环周旋的可能性。

    但高端战力的缺失，让内环已经没有办法再和四环对抗了。

    只要梦魇不死，那么内环的破灭，几乎是注定的，没有任何翻盘的可能。

    罗学民看着张一凡递过来的纸条，略微有些疲惫的闭上了眼睛。

    原本的他，是一名反抗派，他已经做好了绝对反抗的准备。

    但没有想到自己的反抗准备，会被吕落轻而易举的化解。

    最终，自己沦为了讲和派。

    更可怕的是，他是一个很理智的人。

    在知道内环大势已去的时候，他就立刻开始着手准备，如何才能和平对接之类的问题了。

    “一凡，你说我以后会不会被人骂内奸啊！”

    “啊？家主为什么会这么想。”

    “出卖内环的罪人，可不就是内奸么！他们如果这么喊我的话，其实也没什么问题。”

    “家主所作的一切，都是为了内环，不会发生这种事情的。”

    “一切都是为了内环吗？其实我没有那么伟大。

    很多事情，我都是为了自己，为了家族罢了。

    这次这么快的妥协，主要原因也是因为小白罢了。”

    罗学民看的很清楚，比大部分人都清楚。

    在没有高端战力的情况下，内环不可能再赢了。

    既然没有了赢的资格，那最好的结果，就是不要输的太难看。

    “家主会怎么做？”

    “尽量让内环和四环平等吧。”

    “这……也算要求吗？”

    “你以为这不算吗？平等，谈何容易。

    内环对梦魇的所作所为，对四环人民的压迫，可不是随便说几句话，然后举白旗投降就能够抹去的。

    梦魇那个家伙的力量，还有她做事的风格，都太过于激进了。

    如果她想要对内环动手的话，只要把民众待遇弄的不平等，内环人很快就会受不了。

    到时候就会有反抗……”

    罗学民说到这里，便没有继续说下去。

    不过张一凡还是有些好奇，就追问了一下：

    “如果反抗了呢，会怎么样？”

    “如果内环人敢因为不平等而反抗，那梦魇就有了绝对的理由和借口，对内环进行一次最为无情的清剿。

    她会把内环大部分的人杀光，屠城，几乎是必然的。”

    罗学民所说的情况吓了张一凡一跳，这样的事情，怎么可能……

    “不会吧，这样的事情，会激起民愤吧？”

    “民愤，你说的民愤是谁的民愤？”

    “内环……”

    “内环人会被她杀光，还会有吗？”

    “那四环人呢？”

    “你不会觉得四环人会同情内环吧？他们巴不得内环人死光。

    如果梦魇真的把内环人杀光了，四环人恐怕会拍手叫好。”

    “真的会这样吗？”

    “真的会，而且是必然事件。”

    罗学民喝了一口茶，十分肯定的说道。

    而张一凡则是一脸的迷茫，除了担心内环的未来，他此时想的事情，更多是吕落本人了。

    那个有些轻浮的家伙，几年不见居然成长到如此地步。

    变成了一个可以左右内环未来的人！

    这才是让他感觉到最不可思议的事情。

    “变化真大啊！”

    “你说什么？”

    “没，没什么，家主，那明天的会面。”

    “当然要去，不过具体的情况，还要看到时候梦魇的态度。

    吕落是不可能留在废土联盟太久的。

    鞭长莫及，所以梦魇的态度，至关重要。

    做好准备吧，希望我们能够打动那个家伙。”

    “是！”

    在罗家紧锣密鼓的商讨对应策略时，石家的石婷玉却在悠闲的喝着红酒。

    似乎对于明天所要发生的事情，根本不担心。

    “婷玉，你难道就不担心吗？”

    石昊轩此时显得有些苍老，他没有想到石婷玉之前所说的事情，在短短几天的时间里就发生了。

    内环要变天了！

    “我担心什么？我需要担心什么？”

    “可我们家族的根基都在内环，如果内环真的被四环融了。

    废土联盟的掌权人变成了梦魇，那我们的家族怎么办？”

    石婷玉略显不屑的笑了笑，在她看来，自己父亲的这些担心都是多余的。

    因为，即使想到了这一点，他们也没有任何改变的余地。

    “然后呢？”

    “什么然后？想办法啊！”

    “想什么办法？你是觉得我们有能力和梦魇对抗一下？

    还是觉得我们的家族活的太长了，想要缩短一下家族的寿命？”

    石婷玉讥讽似的话语，让石昊轩非常的不舒服。

    “你说的都是什么话！有你这么说话的吗？”

    “怎么，我说的难道不对？

    父亲，你不会真的觉得，现在的内环还有谈判的资格吧？

    老老实实待着，不要做一些奇怪的事情，就是现在最好的选择了。

    因为我的缘故，石家站位很早，所以就算内环真的出事了，我们石家也不会出事。

    吕落不是一个特别薄情的人。

    他会给我们一条生路的。”

    石婷玉的话让石昊轩十分不适，或者说，他是对自己的未来感觉到不适。

    连续对家族未来的错误判断，已经导致了他在家族的威信大不如前。

    石婷玉的存在，已经严重威胁到了他作为家主的地位。

    但他又不能多说什么，因为石婷玉是他的女儿。

    而且现在整个石家，都要依靠石婷玉来存活。

    没错，是存活！

    教会完了，大量的7阶高手死了。

    如今的内环就是一块肥肉，一个待宰羔羊。

    他想要做出一点决断，却又不知道接下来的路，该往哪走。

    “家主，怎么说？”

    “这个时代，已经不属于我们了。”

    石昊轩显得有些落寞，也许如今的石家，已经不需要他这个家主了。

    或许石婷玉比他更加适合。

    石家需要一些新鲜的血液注入，从而改变整个石家的灵魂。

    他这个老旧的东西，要被淘汰了。

    “走一步看一步吧，明天，会有答案的。”

    ……

    会面被安排在了四环。

    作为胜利的一方，这本就是无可厚非的事情。

    可当内环的使团站在第三高墙上，看到四环的景象时，大部分人的第一感觉都是惊叹。

    惊叹四环如今的发展，惊叹四环的基建，还有四环人的活力。

    “想不到才短短几年的时间，四环已经发展到了这个地步。

    虽然报告上也有提及，但看报告，和自己真正见到这些东西，感觉还是大不相同的。”

    罗学民十分感慨，而一旁的石婷玉也在这个时候附和了一句。

    “是啊，足够的人口，足够的土地，足够的暗能。

    就资源方面来说，四环已经完全碾压内环了。

    而且如今的四环，有着一个绝对意志的领导人。

    中央集权带来的好处，在这个时候是显而易见的。”

    罗学民点点头，看向石婷玉：

    “石秘书也觉得中央集权可行吗？”

    “虽然很多内环人无法接受这一点，但就发展和意志统一来说，中央集权要比分权拥有太多的优势。

    虽然中央集权的权力，很有可能被掌权人玩弄。

    很看掌权人的个人能力和魄力。

    但只要掌权人不是特别糟糕，在这种情况下，中央集权的效能都会远远大于分权的。”

    石婷玉所说的情况，其实罗学民早就已经感觉到了。

    分权看似公平，但里面的道道，资本的倾轧。

    还有互相的敌对，竞争，恶心的地方实在太多了。

    “是啊，内环修条路都会有一堆人反对。

    明明是便民利民的好事，但总会遭到各种各样的阻碍。

    分权所谓的公平性，也随着贪腐，变成了互相敌对的工具。

    真是够可笑的。”

    他们两人谈话的时候，其他议会家族的代表甚至不敢出声。

    因为其中很多家族在之前的战斗中，都是派出7阶参战的。

    他们很害怕遭到四环梦魇的清算。

    要知道，梦魇在内环人的心里，从来都不是一个大度的君王。

    睚眦必报才是她的代名词。

    更何况，孔雀领主童梦就站在这些人的面前。

    由她来引导这些人去会面的位置。

    一个7阶双体大领主离自己那么近，没有任何人会不紧张的。

    虽然童梦长得很漂亮，但她杀人的时候，这种漂亮就变成了死神的笑脸。

    太可怕了！

    “好了，诸位，跟我来吧。”

    童梦礼貌对这些人躬了躬身子，而其他人则是连忙回礼。

    废话，没有人想在这个时候得罪一个梦魇的左膀右臂。

    童梦的存在对于大多数人来说，都是需要巴结的。

