    郑逸尘以前的时候复苏血条被完全覆盖在了那个明面血条里面，随着他的强大，复苏血条的部分占比反而越来越低，就更难以发现那一部分了，至于成长……从未真正活过来的龙躯，又怎么能成长？

    但是通过对郑逸尘的身体进行诸多的本质调整，被隐藏覆盖的很深，占比极小的复苏血条却逐渐的显现了出来，换成别人真的很难发现。

    “所以不是发现了这个，你最多只有几十年的时间而已，到时候无论你多么强大，都要死。”安妮对郑逸尘说道，那个复苏血条就跟大限一样，即使郑逸尘的灵魂也很强大了，脱离了身体之后也不会消散。

    可那一切都是他还活着的时候，一旦复苏血条归零，成了真正意义上的死者之后……恩，也没有见某些并非是被圣堂教会弄死，而是意外死亡的魔女变成恶灵，幽魂的，强大并不一定能决定死后能转变成幽魂体。

    虽说郑逸尘这边有条件那么做，不死魔女就能拉一下，但是没有提前发现这个问题的话，郑逸尘真就会在某一天内死的突然，突兀豹毙下，谁能拉他？

    “……”封界空间内，郑逸尘揉了揉自己的额头，自己现在非常强大了，甚至植入了这个世界的龙族并不存在的‘龙晶’之后，连禁咒都能尝试释放的他，竟然只有不到一百年的寿命？现在他是活着的状态，纯粹就是穿越带来的额外加成。

    换句话来说就是人类时期的寿命。

    听着有些玄乎，但安妮的解释理解起来就是这样了，并且那部分属于人类时期的寿命还表现的相当绝对来着，石化的死龙蛋都给复苏了过来，可就是有限的。

    “现在能发现这个问题，是你这身体开始真正的复苏了。”安妮的语气有些感慨，就她做的那种研究，在这个世界里早就可以塑造出来一个真正的不老不死之物了，就现在郑逸尘明面上的生命力量表现，其实活个上万年都轻轻松松的。

    可那只是表象的生命力，复苏血条归零，立马完蛋。

    而现在在后续的实验中量变引起了质变，这个依靠复苏血条而由死转生的龙躯，开始了真正意义上的复苏了，只要真正的完成了复苏，郑逸尘以后的存在就不需要消耗那个隐藏的很深的复苏血条了。

    “所以本来一星期一次的研究需要加大幅度了，明天接着来。”安妮对郑逸尘说道，有些东西藏着的时候没办法解决，但是浮于表面，还被发现了，那就另当别论了，现在她对郑逸尘所表现出来的复苏血条进行了记录。

    等到明天继续进行相关的实验时，就可以再次确认一下复苏血条的状态如何，如果消耗的速率出现了降低，那么就可以从这个方向继续的进行实验了。

    “总觉得你发现了了不得的东西。”看着安妮轻轻搓手的样子，郑逸尘压下了那种仿佛看到了什么的即视感。

    对于他的话，安妮也不否认：“当然了，这可是由死转生的实例，当然了不得了。”

    这个世界的生死界限划分的极为明确，死了就是死了，哪怕是以另一种状态得到了鲜活的身体，那也是死者，称之为活死人也行，反正不是真正意义上的生者。

    所以郑逸尘就是一个极为难得的例子了，虽然他这种复苏血条带来的额外由死转生的征兆是大量的资源堆出来的。

    可实际例子就是实际例子，有很大的参考作用，不仅如此，安妮还拉着郑逸尘去另一处的封界空间走了一趟。

    “这种情况吗？我知道了。”魔女的交流速度很快，安妮只是简单的说了一下郑逸尘的情况，不死魔女卡莎就有了决定，这样的情况她也没见过，自然乐于参与到里面，至于她自己的那种不死状态，和正常意义上的死者没有关联。

    而是她基于自己的能力，从未跨过死亡线，即便使用的身体被毁灭，只剩下灵魂的存在，她也不算是死者。

    安妮会来找不死魔女，是在这方面的研究上，两人的能力能够进行互补：“别急着答应。这样的话你会接触到一些额外的东西，所以你需要找命运魔女谈谈。”

    安妮的话让不死魔女卡莎微微的皱了皱眉头：“我知道了。”

    她知道别的魔女最近正在研究接触着什么东西，可她因为自身的情况特别，在这种事情中被排除在外了，知道有着另一个封界空间，可那边具体进行的是什么研究项目却一无所知，郑逸尘的身体出现了额外的变化，被发现了一些以前她们谁都没有发现的问题。

    应该和那边有关系。

    既然安妮现在这么说了，有些事情不弄好的话，就算郑逸尘这个例子也非常吸引她，可她明白自己如果不答应一些事情，真就会再次被排除在外。

    没别的原因，她有一些被动的‘牵挂’。

    命运魔女也知道了郑逸尘的事情，对于这种新发现，她表示这很好，隐患嘛，越早发现越好的，哪怕郑逸尘这并不算是隐患，放在普通人里面的确如此……放在魔女这个圈子里，不到百年的时间，真就是眨眼一瞬。

    少了他，现如今的魔女团体真就不好维持下去了，她也不想要过个几十年之后对着一块石像怀缅什么，更不想过个几百年之后的隐约回忆中，某个地方有个以前挺在意的存在。

    “这件事交给我吧，虽然时间早了点，但有些事情也该处理一下了。”命运魔女说道。

    “……龙族二长老遇到袭击的事情和你有关系？”安妮意识到了什么，漫不经心的问了一句。

    “话可不能乱说呢。”丹玛丽娜轻笑了一声，没有在说这件事，而是等待着不死魔女去联系她，至于她主动过去联系，那肯定是不可能的。

    挂断了联系，安妮也没有打算将这件事告诉郑逸尘的意思，她是意识到了这种可能性，但是丹玛丽娜却没有直接承认，所以这就是有可能的事情而已，况且这件事告诉了郑逸尘也没有多大的意义。

    还不如让他安安心心的配合她这边，彻底的消除掉他身体的副作用，这点安妮的想法和丹玛丽娜差不多，魔女现在的数量太少了，郑逸尘作为一个重要的纽带，怎么说都不能出事，几十年的时间能做很多事情，但……也做不了多少事情。

    而郑逸尘对这个世界的改造却是实打实的变化。

    “我觉得吧，都这么大的投入了，才稍稍的出现一点变化……”

    “不用你觉得，有变化就能彻底的改变，消耗不会那么大了。”安妮打断了郑逸尘要说的话，她从郑逸尘开口说的话里的意思就知道他想要表达什么了，无非就是觉得用了这么大的功夫，才勉强的显现出来那个什么‘复苏血条’。

    之后想要将这玩意彻底被正常的生命血条替代，那么投入的资源估计他们这边消耗不起。

    可实际上并非如此，这就像是研究出成果一样，出了什么成果之前，投入才是最大的，真要是出了成果之后，反而不需要进行什么额外的投入了，都已经有了成果了，剩下的自然就是将成果转化为有效的利益。

    郑逸尘现在浮现出来了这种变化，那这就意味着已经出成果了，安妮也能捕捉到那个隐藏的复苏血条，剩下的就是针对性的改变和替换了。

    “还有你要搞清楚一件事，现在你做的事情出了为你自己之外，还牵连着很多人，别说一些不负责任的话。”

    “知道了。”郑逸尘点了点头，捏着安妮拿出来了的一枚生命结晶走进了血池里面，在安妮的检查中，他保持着人形态的时候，复苏血条更明显一些。

    至于生命结晶则是更进一步的刺激郑逸尘已经复苏的由死转生的状态，血池并不会给他提供额外的生命力量，安妮也能用生命精粹那种宝物，可现在郑逸尘这方面的条件开启的程度并不高，用那种东西基本上就是浪费。

    等到开启到了一定程度后，她才会用那种东西，至于不死魔女那边的答复，啧，好像少了对方后就不能完成这件事了，她告诉不死魔女纯粹就是为了一些额外的便利，以及加速这个过程，好吧，也有为了让这件事做的更稳妥的意图。

    但她那边还没有恢复，安妮不至于在这个时候等着对方。

    “恩～乖乖的在里面别动，剩下的交给我就行了，有需要你配合的地方才会通知你。”安妮站在血池旁边对他说道。

    郑逸尘点点头，现在的确是没什么需要他配合的地方，毕竟安妮所叙述的那个‘复苏血条’的东西，他尝试感知了一下，用生命魔技好好的从自己身上掏了掏，也没有发现什么异常的地方，一切都显得极为自然。

    也就是这个原因，安妮才说郑逸尘穿越后携带的那个，能让石化的死蛋重新复苏的‘复苏血条’显得极为珍贵。

    那种东西维持着他的生命，接下来的事情就是让郑逸尘的生命状态归于‘正常’。

