    朱鼎的风格其实跟耿帅很像，都有着强大的体魄和强烈的攻击**，不同之处在于，耿帅的身体素质和直觉比他更好，而他则因为出身乒乓世家的缘故，有着扎实无比的基本功，精通绝大多数技巧，基本没有短板。

    当朱鼎打回自己的节奏，王超顿时感觉压力变大。

    因为朱鼎开始“不讲理”了。

    打球其实是要讲基本规则的。

    比如对面拉下旋球，你要么搓过去，要么拉高吊弧圈，但你拉重弧圈那就极有可能下网自杀。

    比如对面把球打到你反手位，那你就得反手拧，如果你硬要跑到这个球的左边去，再用正手拉，那就是没事找事。

    但朱鼎一旦进入七年前野蛮生长的打法模式，他就开始不讲规矩了。

    他满场飞奔，运动量比前三局明显大得多，一阵劈头盖脸的乱打，该抽的时候不抽，不该抽的时候乱抽，该拍的时候偏要拉弧圈，该拉弧圈的时候偏要冲直线。

    这是他本人性格在球风上的折射。

    他从小无法无天，不受约束，打球自然也有天马行空的一面。

    但这种球却也不是任何人都能打的，因为常人像这样打，结局只会是一个接一个的自杀。

    不守打球规则的人，当然会受到规则的惩罚。

    也唯有朱鼎这种人，既不受限于规则，又有强大的技巧和球感，他靠这些硬实力去强行弥补破绽，填补规则，打出来的球看似不讲理，但实则却每次都是在触碰规则的红线。

    用国家队大佬的话说，他只是看着不合理，其实是合理的。

    朱鼎给王超制造了极大的麻烦。

    但等到七分钟过去，这局球依然是王超9：7领先。

    王超打得极稳，已经稳得有了几分马昂星的韵味。

    朴实无华，大巧不工。

    朱鼎越华丽，他就越简单。

    朱鼎跑得越疯狂，他就打得越镇定。

    他占据球台中场，手臂挥洒，左右开弓，能冲则冲，能削则削，打的是纯基本功，看上去就像是一道薄薄的防线正在抵挡朱鼎的狂轰乱炸，但等到一通轰炸过后，朱鼎炸弹告罄，防线却屹立不倒。

    事实上，朱泽石正是看懂了这种态势，才选择离开小屋的。

    几位大佬都看得出来，朱鼎要输。

    他现在的疯狂，只是临死前的回光返照。

    他已经在拼命了。

    他在乒甲融合了许多王陆的理念，却发现打不过王超，于是被迫回归七年前最原始的打法。

    但七年前的打法仍然打不过王超，他就只剩下绝望和迷茫。

    “这孩子……”***难得的流露出几分无奈来：“怎么就这么犟呢？”

    秦华昌这次却没调侃，他目光依然落在屏幕上，看着朱鼎一次次疯狂爆冲，又被王超有惊无险的挡回来，难得的安慰了一句：”老何你也不容易啊……不过你运气好，苦尽甘来，遇到了贵人，先帮你解决了罗九的问题，现在又要帮你解决朱鼎的问题了。”

    这时候朱鼎主动叫了暂停。

    比分定格在10：7。

    朱鼎回到场边，马昂星弱弱的道：“鼎哥，对不起……”

    朱鼎摆摆手，示意与他无关，然后再次把头埋在了毛巾里。

    他很少想起过去的事情。

    因为他过不去心里那一关。

    每次回家过年，都会有不同的长辈主动跑来跟他谈话，劝他跟父亲和解，劝他别待在乒甲了，让他回归华乒，甚至给他开出了各种各样的承诺。

    比如可以直接去帝都盘龙队打二单。

    如果是中游的乒超队伍，他甚至可以直接去打一单。

    比如可以直接拿到世界巡回赛的出赛名额，无论是白金站，还是普通站。

    比如可以给他一定程度的暗箱操作，让他跟他想挑战的人在重要赛事中碰头。

    想打罗九，可以。

    想打白峰，可以。

    想打龙队，也可以。

    甚至可以直接让他心心念念的那个人，成为他的主管教练。

    不需要双向选择，可以强行指派。

    他毕竟是朱泽石的儿子，本身又确实够强，他是能够得到很多优待的，就连蔡国栋对于这种事情都愿意放行，乐见其成。

    但朱鼎选择让他们统统滚蛋。

    他憋着一口气，想要做一件事情，证明给一个人看。

    如果证明不了，那就坚持下去。

    有时候他也想放弃，想服软，趁着长辈们来劝说的时候就坡下驴，但最终他还是犟在那里，像是一棵在寒冬腊月里怎么都冻不死的歪脖子树。

    狼狈、丑陋、瑟缩，却坚挺。

    膈应人，也膈应自己，爹不喜娘不爱的，就连朱门的那些教练和师弟们都对他敬而远之。

    这些，他全都知道。

    他甚至在内心最深处的潜意识里，知道自己的整个行为逻辑是不太站得住脚的。

    他知道自己给那个人造成了挺多困扰的。

    但他管不了那么多了。

    既然当初是这么想的，这么选的，那么不论对错，继续做下去，做成了，自然就赢了。

    世界上的事情很多时候无所谓对错的，只要你足够坚持，最后能够成功，就算错的也能变成对的。

    所以疯子和科学家才只有一线之隔啊。

    所以天才和偏执狂也只有一线之隔啊。

    那么我朱鼎，只是想要打赢小师叔看中的人，证明我比他们强，怎么就这么难呢？

    打罗九，打了三次，针对性训练了五年，结果一次比一次输得惨。

    打王超，明明已经赢了两局，眼看胜利就在眼前，可怎么他就超进化了呢？

    超进化的选手我也不是没遇到过，可王超这一次超进化，怎么就进化到这种让人绝望的地步了呢？

    如果超天才都是这样打球的，那么我们这些日复一日苦练十多个寒暑的普通人，还有什么打下去的必要呢？

    他想不通。

    于是越发悲愤，越发不服，越发绝望。

    “教练，帮我一个忙。”朱鼎看向王守。

    王守点头道：“好。”

    他连到底要帮什么忙都没问，直接答应下来。

    因为这一战关系太重大了，即便是乒甲第一名帅，也不敢在中间做任何阻挠比赛进程的事情。

    他承担不起这个责任。

    今天朱鼎哪怕是想在第五局开始之前吃一碗滇省特产的过桥米线，他也得豁出命来，包架飞机，从华国广阔疆域的最东北边一路飞到最西南边去。

    好在朱鼎的请求并不算困难：“告诉他们，让他们喊起来，喊我的名字，越大声越好。”

    朱鼎沉默了一秒钟，轻声道：“我快要绝望了……我需要他们再给我点信心。”

    海神俱乐部与球迷之间有着极其良好的相互关系，他们六年来彼此成就，所以当朱鼎再次踏上球场时，四面八方的看台上，数千人齐声高呼：“朱鼎，加油！”

    声浪之大，仿佛要掀翻体育中心的屋顶，就连远在体育中心外面的街道上，都能听到这沸腾的声响，许多行人忍不住驻足，眼神中带着好奇，想不通今天这比赛到底打到了何等夸张的程度，竟然会引发出如此巨大的声势。

    但这样的加油声并没有改变局势的发展。

    朱鼎发高抛，王超搓底线，朱鼎侧身抢拉，王超反手拧，朱鼎再拉，王超再来，两人理所当然打成相持。

    “赢一个吧，就赢一个，一个就好……”王守在下面默默祈祷，双手紧握。

    从第三局开始，王超就再没有让朱鼎赢过任何一个相持球。

    这一次并没有例外，王超依然在第七板拉穿了朱鼎。

    朱鼎其实已经极限搏杀，抢先发力加变线了。

    但王超却回了一个同样的加力变线。

    这球打得让人绝望，就仿佛朱鼎那般努力打出来的高质量，完全变成了摆设。

    当这种球都打不死王超，甚至打不出王超的破绽，朱鼎就真的要崩溃了。

    他把球拍随手扔到球桌上，浑身仿佛散了架，松松垮垮的走到场边，也不吭声，一屁股坐在地上，开始发呆。

    王守递毛巾给他，他不接，仿佛傻了。

    这一局11：7，其实比第三局的11：1好得多，但朱鼎却仿佛被彻底打掉了魂魄，已经痴了。

    他想起了那些尘封了很久很久的往事。

    那时候他多大？

    三岁？

    五岁？

    还是七岁？

    究竟是哪一年遇到小师叔的？

    又究竟是哪一年开始想要跟着小师叔学球的？

    朱鼎拼命的想，拼命的想，但脑海里出现的只有很多零碎的画面。

