    凌风从矿洞内走了出来，凌家众人一脸担忧，都在担心凌风的安危，怕凌风出事。

    凌风走出来之后，正好见到那两名管事的人，此刻二人一脸严肃的看着凌风，冷哼了一声说道：“走，跟我们走一趟。”

    凌风没有说话，跟在这两个人身后，朝着天坑矿脉外走去，走出去之后，两个人将凌风带到了他们住的地方。

    刚一进屋，二人的态度立刻转变了，面带着微笑的看着凌风，搓着手有些激动的问道：“怎么样？最近得到了多少灵石？”

    凌风闻言眉头皱了起来。

    “这么多天过去了，你别告诉我乾坤袋内没有灵石！”另一人瞪了凌风一眼，看到凌风皱眉头，他还以为凌风没有弄到呢。

    凌风则是笑着说道：“当然不是了，我是想说，你们这个房间太小了，装不下啊。”

    凌风说着话将乾坤袋拿了出来，里面装的满满的都是灵石。

    两个人接过乾坤袋，看着里面堆积如山的灵石，一时间双眼放光，不断的在那里咽口水，震惊得有些说不出话来。

    虽然这里是灵石矿，灵石多的数不胜数，可没有一块灵石是属于他们的，他们只能得到很少的灵石，这能不让他们眼馋吗？

    而如今凌风拿出来的乾坤袋中的灵石，那可都是实打实要给他们的，要进入他们口袋的灵石，一下子能够得到这么多灵石，让这两个人激动的都说不出话来了。

    他们只不过是开窍境的修士而已，这辈子也没有见过这么多灵石。

    两个人捧着乾坤袋的手都有些颤抖，一时间不知道该如何处置这么多灵石。

    “凌逸兄弟，没想到你这么厉害，竟然弄到了这么多灵石，我们真是太小看你了，来快坐，坐下休息休息，这些日子累坏了吧？”

    凌风此刻可是他们的财神爷，他们自然不能亏待了凌风，对凌风说话的口气都变得尊敬了许多。

    凌风故作为难的说道：“的确很累，不过这是我们说好的事情，我当然不能出尔反尔。”

    “只是最近我总是觉得好像自己被别人盯上了，好像很多人都在监察着我，”凌风有些纳闷的说道。

    两人闻言顿时相互对视了一眼，眼中有些担忧之色，紧接着想了一下说道：“不能啊，这件事情我们从来没有对外人说过啊，不会走漏半点风声。”

    “是啊，这些时日是增派了很多人手，可长老们也没有特殊的吩咐，也没有在下面安插眼线，虽然有长老深入下去查探天坑矿脉，但跟你们也不发生关系。”

    凌风一边跟着他们说话，一边用神识感知着四周的情况，查探着那几位气息强大的人是否有异动，发现这些人都没有特殊的行动，加上这两个人所说的话，这边暂时没有太大的变化，也比较安全。

    今晚上正是行动的好时机。

    “不管怎么样，你还是自己注意一点比较好，”这两个人还是有些担心。

    凌风点了点头，紧接着说道：“这么多灵石，现在给你们，你们能放下吗？不如找个地方我们给这些灵石藏起来吧。”

    “藏起来？藏在哪里？”两个人闻言有些疑惑的看着凌风。

    “当然是藏在没有人经过的地方，这天坑矿脉人多，我们可以偷偷走出去点，找到一个没有人的地方藏起来，等什么时候你们离开这里了，再去挖出来，到时候不就有很多灵石了？省得一直带在身上不安全。”凌风循循善诱的说道。

    “对，说得对，”两个人闻言顿时眼前一亮，紧接着二人偷偷带着凌风，绕过了外面的所有岗哨，来到了天坑矿脉外围的山上。

    找了一个没有人的地方，两个人开始吩咐凌风挖坑，三个人合力挖了一个大坑，紧接着将乾坤袋内的灵石全部都倒了进去。

    埋好了之后，三个人一起偷偷的又赶了回去，凌风心中冷笑，心想这两个家伙整天都在这里，果然知道能够避开岗哨的路线。

    凌风将整个路线都记了下来，紧接着又返回到了天坑矿脉。

    凌家众人此刻已经等的心急如焚了，担心凌风的安危，甚至有人都准备一起杀出去了，看看凌风究竟怎么回事，若是凌风有个好歹的话，他们也跟这帮人拼了，就算是死，也不会继续在这里当奴隶了。

    然而就在众人准备行动的时候，正好看到了凌风完好无损的走了回来。

    “你没事？”

    “没事真的太好了。”

    众人见到凌风回来了，顿时悬着的心也放下来了。

    凌远山也松了口气，笑着说道：“没事就好，没事就好。”

    “接下来，我们就研究研究该如何逃出去了，”凌远山将众人聚拢在了一起，准备商讨方案。

    凌风却是笑着说道：“我刚刚出去已经打探好了，找到了一个绕过所有岗哨的路线，你们现在只需要安静的跟着我走就行了，我带着你们逃出去。”

    “真的？”

    一旁的众人闻言顿时大喜过望，众人无不震惊，看着凌风的目光仿佛是在看神仙一样，这凌风实在是太神通广大了。

    凌风点了点头，笑着说道：“当然是真的了，我们在等等，等夜深了，我们就出发。”

    众人点了点头，紧接着坐在地上等待着时间的到来，有人则是开始挖矿，想要临走的时候带走一些灵石，毕竟这里灵石那么多，他们带走一些，以后也好生活。

    凌风则是劝阻了众人，“现在带着灵石的话，很不方便，一定会被人发现的，我们只能轻装上阵，等跑出去之后，灵石在外面等着你们呢。”

    众人虽然有些不甘心，但也无可奈何，为了逃命，只能放弃这些灵石了。

    到了深夜，凌风带着众人伪装成运送灵石，偷偷的来到了天坑矿脉外，等到上交了灵石返回的时候，趁着放哨的人不注意，凌风带着众人绕过了岗哨。

    夜里，站岗放哨的人也都有些疲倦懈怠，加上凌风走的是之前那两个人带着他走的路线，顺利的绕过了所有岗哨，没有人发现他们这些人。

    众人跟随着凌风悄悄的朝着外面溜走，此刻的众人紧张的手心都出汗了，每个人都心跳加速，众人屏住呼吸，一点声音都不敢发出来，隐藏着自己的气息，生怕被人给发现了。

    凌风带着众人顺利的来到了山上，躲在了树丛中，紧接着挖开了之前埋藏下去的灵石。

    “这么多灵石埋在了这里？”众人见状无不大吃一惊，没想到凌风竟然还在这里准备了灵石。

    众人越发的觉得凌风的厉害，简直就是无所不能。

    凌风将灵石分给了众人，让他们能拿多少是多少，很多人都直接脱了衣服，将灵石包了起来，背在了身上，一些人更是将裤子都脱了，将裤腿下面系上，将整个裤腿里装的全是灵石，满满登登。

    众人装好了之后，凌风带着众人朝着外围赶去，离开了天坑矿脉，绕过了几波外面的守卫，凌风带着众人终于逃离出了天坑矿脉。

    等到彻底的安全了之后，众人无不喜极而泣，抱在一起抱头痛哭，他们终于安全了，终于不用继续当奴隶了。

    除了凌远山之外，在场众人齐齐给跪在了凌风面前，对着凌风砰砰磕头，感激着说道：“多谢救命之恩。”

    这些人中除了凌家的人，还有许多炎石城内的人，这次全靠凌风的帮忙才能安全脱困。

    “举手之劳，诸位还是请起吧，不用这么客气，何况现在只是暂时安全，一旦明白检查人数，发现你们不在了，肯定会派人调查，到时候一定会追出来，凭他们的手段，绝对不会留活口，一定会派人追杀你们，你们还是尽快逃命吧，”凌风将众人扶起，担忧的说道。

    众人闻言这才反应过来，刚刚放下心，此刻又有些提心吊胆了。

    “不过你们也不用太怕，只要你们四散逃走，他们也找不到你们，毕竟这天下这么大，谁知道你们跑哪里去了？”

    “不管怎么样，你们都要快点行动，逃的越远越好，你们身上有灵石，暂时生活不需要担心，赶紧离开吧，”凌风看着众人说道。

    众人闻言点了点头，紧接着三五成群的朝着远处逃离，他们不敢走正道，全部都在树林中穿梭，这样能更加安全。

    凌远山看着没有离开的凌家众人，有些无奈的说道：“我们凌家如今剩下的人也不多了，你们各自离去吧，炎石城已经不存在了，凌家也已经没有了，诸位保重！”

    “家主，我们舍不得你啊，”众人十分不舍的说道。

    “我也舍不得你们，但此刻逃命要紧，我们在一起行事的话，很容易暴露，你们还是快点走吧。”凌远山无奈的挥了挥手，示意众人快点逃命。

    凌风则是警告道：“千万不要回炎石城，炎国的皇子虽然被我杀了，但炎石城那边肯定会增派人手，跟家危险，你们还是找个安全的地方安家吧，若是以后有机会，我们再相聚。”

    “诸位保重！”

    凌风冲着众人一抱拳。

    “你们也保重！”

    众人冲着凌风抱了抱拳，他们也知道，此刻的他们跟凌风已经不是一路人了，他们早已经追不上凌风的脚步了，留下来也只是累赘。

    等到众人都走了之后，凌远山看着凌风问道：“我们要去哪里？”

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“这帮家伙将你们害的那么惨，岂能就这么轻易放过他们？”

    “何况这天坑矿脉很不简单，我决定回去探查一番，顺便多拿一些灵石出来，既然有这么多灵石，不多带走一些的话，岂不是亏了？”

    “可那里十分凶险，你万一被发现了怎么办？”凌远山有些担心凌风的安危。

    凌风却是自信的说道：“放心吧父亲，那里面的人都威胁不到我，只有一个人的实力有点强，其余的人都不足为虑。”

    “若不是怕你们有事，我当初就直接杀进去了，”凌风霸气的说道。

    “现在你们都救出来了，我也没有后顾之忧了，可以放手去做了，趁着还没有其他势力，没有高手来这里，我要抓紧时间去查探一番。”

    “你先去天玄宗吧，就算进不去，在天玄宗附近住下来也可以，这样能够安全很多，或者去九龙城也行，先安顿下来再说，”凌风说着话将自己的乾坤袋递给了父亲，里面早就已经装满了灵石，足够父亲使用了。

    “好吧，既然如此的话，那你自己要小心一些，我先去九龙城，”凌远山点了点头，心中虽然有些担心，但儿子已经长大了，什么事情有自己的想法了，他也不会多说什么了。

    “若是遇到了困难，就去找龙辰，提我，龙辰一定会帮你，”凌风嘱咐道。

    凌远山点了点头，“放心吧，我不会有事的，倒是你，一定要注意安全。”

    凌风点了点头，紧接着转身朝着天坑矿脉的方向赶了回去，这一次凌风不仅要查探一下天坑矿脉，还要去杀人，之前那个鞭打父亲的家伙，一定要杀了他。

