    

    第893章 她不甘心

    走字还没有说完，就发出一声痛嚎声，只见长念一鼓作气，把手上的尖木棍用力全尽狠狠往那个人的左眼扎，谁都不能挡她回家的路，银枝、银雪等着她去找他们，她不能怕，不能怯懦。

    事情发生在闪电之间，长念动的同时，太公祖一样动，他举起柴刀就往那个人伸过来的手腕砍过去——他要活着回去，要让那个人和那个女人得到应有的下场！

    他还有弟弟要保护。

    他不能心软！

    看似文弱的太公祖，像个弱鸡小书生，连柴刀都拿不起来的人，用尽吃奶的力气，一刀砍下去，磨得闪闪发亮和大柴刀竟然将那个人的右手齐手腕断掉，飞出去，断手不断喷溅鲜血。

    和被插眼睛的人同样嚎叫起来。

    小小的继祖动起手来，不比自己哥哥差。

    进山，他由哥哥拉着走，没有尖木棍防身，所以一开始，他就看中自己脚下石头，用它当武器，待那个人走近，他一把抱起石头用尽力量砸向那个人的鞋面。

    不是大冬天，鞋面用布只是簿棉布，小继祖拼尽全力去砸，一砸脚骨应声断裂，那个人抱脚痛哭不已。

    小妹到底是女娃，三位哥哥把她保护极好，她是想动手，始终不敢动，长念把木棍比那个人眼睛拨出来，见小妹还呆着，反手攻击那名错愕男子的脖子大动脉的位置。

    他被长念突然发动攻击吓傻，待他反应过来，本能反应一躲，长念手上带血的尖木棍擦过他的脖子，一阵闷痛。

    “全上！！别弄死和伤脸！！”一连串的变故，三杀一脸阴狠。

    谁也没有料到四个孩子在一瞬间把三个大男人解决掉，受伤的人大男人绝对没想到自己会栽在三个孩子手上。

    正是因为大意，不把三个孩子放在眼里，才导致受伤，为首的三杀兄大怒，一声命下，原本看戏的十个男子一涌而上，个个高举柴刀、大刀。

    “小妹！！想想李家奴！！”

    长念朝着小妹大喊，十个男人加上一条狼狗，他们不是对手。

    但是对方喊话，他们有了顾虑，反而给他们一丝生机。

    对方指望着他们卖银子，不会弄死他们，他们为了活着回家，会拼尽全力，拼命有顾虑，始终有差别。

    长念专攻人体脆弱点，很快最能打的她成为对方首要目标，五个男子攻上来，终究双手难敌十手，没几下，长念被二个男子反手死死压制在地上。

    不甘心！！！

    她不甘心自己的命运就这样毁在这群人渣手里。

    “小妹！！”

    她挣扎着叫喊着小妹！！

    小妹脸色苍白，吓傻了，站不动。

    从一开始，她就被血腥场面傻吓，她看到长念姐被二个大汉压制在泥地上，压得长念姐动弹不得，听到长念姐叫她的名字，她想到李家奴的悲惨，想到大哥，想到温暖的家，不知何来的勇气，把脖子上小铁柱拿下来。

    小妹从一开始就没有动手，那些人不把小妹放在眼里，她拿着小铁柱，把小尖刀弹开，上来直接把尖刀扎向那个人的侧脖子，尖刀细长而尖锐，不用花太大的力气，就能把尖刀子推进去。

    捅得鲜血直喷。

    二息间，小妹已经凭着一时之勇连捅三次，捅得那个男子瞪大眼珠，百般不信瞪着小妹，直捂着自己满是鲜血的脖子，幽幽倒地。

    “弟弟！！”三杀兄男子撕心裂肺大吼一声奔过来，一脚把小妹踢飞。

    小妹被他踢滚到一边树上，弹回来，竟然往山下滚。

    “小妹！！”

    长念想起，却想不来，她仍然被人死死压住，只能红着眼睛，眼睁睁看着小妹滚下山，没有踪影。

    太公祖兄弟俩，再厉害，敌不过他们是孩子的事实，没几下把人彻底制服。

    “死婊子！！”

    死了二弟的三杀满眼爆红，他一把揪起长念的头发，一巴掌打下来，打得长念头晕，耳朵嗡嗡作响。

    “我定要你生不如死！！替我弟弟偿命！！”

    长念被人压制，全身动弹不得，她听不见任何声音，心里不停地问自己，就这般结束、认命吗？

    眼泪像泉水一般疯狂流下来。

    她不甘心。

    不甘心。

    一遍又一遍告诉自己她不甘心！！

    她没有杀人放火，没有大奸大恶，怎么会落到这样下场？！

    她不断地挣扎，因为不甘心，不认命。

    墨汁？……

    透过泪眼帘，长念突然一个熟悉的身影扑向自己，很快压制自己的力量消失，她挣扎起来，真是墨汁，还有七尾凤。

    刹那间，她又哭又笑，眼泪像不断流的溪水飞快窜流下来，迅速捡起旁边沾满鲜血的大刀向拉着太公祖的男人砍去——控制太公祖的男子被突然窜过来的二只大狗举动看痴眼，他带过来的老狼狗，被那只黑灰大狗一下子咬断咽喉，倒地抽搐不起。

    连反抗都没有。

    他更没有想到长念这个女子还有反抗之力，这刀他没有闪避，刀锋快速划过他的脖子，鲜血喷射而出，他才反应过来，松开控制太公祖的手，捂上自己的脖子，跪倒地泥在上。

    “弟弟！！”

    得到自由的太公祖，他捡起沾满鲜血的柴刀冲弟弟冲去，继祖被人敲晕，被矮瘦一些的男子扛着。

    七尾凤和墨汁加入，局势瞬间转变。

    身经百战的七尾凤和墨汁面对四君那种级别的高手，它们没有办法，但是面对一般懂得拳脚的普通人来说，它们的战斗力就显得强悍，迅速将四个汉子放倒。

    长念举刀和太公祖去救太公继，太公祖人小，他专往矮瘦男子下边脚砍去，其他自忙着和二条大狗对打，根本没空来帮矮瘦男子。

    他惊慌退开长念和太公祖攻击，连连后退，惊叫，“不要砍了，我给你，我给你……”

    太公祖抱回自己的弟弟。

    救回太公继，长念松一口气，抬眼猛然看见领头那个男子一脚向七尾凤的后腰，长念想也没想直接扑过去，接住被踢飞的七尾凤，脚下踩空，抱着七尾凤滚下斗峭的山坡。        

