    第90章阴鸷皇帝x丞相嫡女9

    次日一早，陆成月就期期艾艾到了清寒殿。

    沈居沅穿着一身月白色宫裙，慵懒地倚在窗边看着书，带出一种文人风流。

    如竹如梅，温雅如玉，让人光是看着就心情平静下来。

    陆成月一时竟有些看呆了。

    还是沈居沅先注意到了门口的陆成月，凤眉微挑就要起身行礼。

    陆成月连忙走过去阻止：“居沅姐姐歇着便好，不必行那些虚礼。”

    沈居沅犹豫了一下还是开口：“奴婢如今与殿下身份天壤之别，殿下唤奴婢居沅便好。”

    陆成月愣住了，而后眼眶一点点被染红：“居沅姐姐怎的与我如此生分。”

    陆成月向来是这副乖巧听话、惹人怜爱的样子，小时候也这样，受委屈了也不出声，只是默默红了眼眶。

    和那个狼心狗肺薄情寡义的陆成钰天壤之别。

    沈居沅到底心软了：“奴婢没有这个意思……”

    “奴婢这个称呼我不喜欢，居沅姐姐不准再提了，我择日就去和皇兄求情，你们毕竟夫妻一场……”

    沈居沅温暖的眸色淡下来：“殿下不必为我费心了，昨日您为我求情救我一命已是不易，别再为了我惹得皇上不喜。”

    她垂下了眼睑，神色恹恹，一副倦怠模样。

    陆成月见状忍不住咬紧了牙齿：“我知道居沅姐姐你受了诸多委屈，皇兄那人……”

    陆成月张了张嘴又不知道怎么说下去，其实她也不明白为什么陆成钰对沈居沅那么残酷。

    “其实成月以为，皇兄对居沅姐姐也是有几分真心的。”

    这话说得陆成月自己都底气不足，她看着沈居沅无动于衷的模样，忍不住心间酸涩。

    “是成月笨嘴拙舌，反倒惹居沅姐姐生气了。”

    陆成月又紧接着和沈居沅提起了几件宫中趣事，气氛这才逐渐回暖。

    陆成月对沈居沅感情深厚，极为依赖，两人又一同用了中餐，陆成月这才恋恋不舍回去午眠了。

    “我晚上再来看姐姐，居沅姐姐若是有什么不如意的地方，尽管告诉我。”

    沈居沅看着面前已经长成的漂亮公主，眼底笑意温和：“嗯，去吧。”

    接下来半个月，陆成钰都没来找过沈居沅，陆成月把沈居沅照顾得极为上心，将她身子调养得好了很多。

    可惜半个月以后，陆成月便要去药王谷里找神医调养身体，她出生时就险些夭折，有太医说她活不过二十岁，还是找了这个神医身体才一点点好起来。

    每年这个时候她都要去神医那里待上一个月，今年陆成月放心不下她的居沅姐姐，几次说想留在宫中，好在还是被沈居沅劝走了。

    “你身体要紧。”

    神医性子古怪，只允许两个人去药王谷，陆成钰派了武力高强性子老实的禁卫军首领顾峰陪着。

    药王谷不通音讯，于是陆成月刚走，沈居沅的身体刚刚养好，陆成钰便迫不及待派人来作妖了。

    早上天都没亮，沈居沅就被人从床上拽了起来。

    “皇上派你去浣衣局浆洗衣物，快些起来，今早洗不完就别想吃饭了。”

    来人是个小丫鬟，语气很凶。

    换算成现代时间，现在才五点不到，沈居沅翻了个白眼，打开她的手，又躺了回去。

    “我病体缠身，碰不了凉水，就让我饿着吧。”

    (本章完)

