    他怎么都没想到，宁州财富大道的席位背后，居然是苏越。

    至从上一次交锋之后，他一败涂地，心中就对此人恨之入骨了，却没料到，这次自己推崇备至，引为炒作教科书模板的操盘手法背后，居然会是自己对手和敌人的手笔。

    尽管上次交锋，他全面溃败了。

    但在楚兆继的心里，他并不认为自己就比苏越差上多少，他当时只是没料到苏越会留下朱以成这个后手而已。

    他想着俩人若在金融交易市场中，以资金正面交锋，自己一定可以赢。

    可如今呢？

    眼观澎博士气势如虹的涨幅，以及宁州财富大道名震整个金融游资圈的动静，再对比他早早参与，却又早早退出，只斩获40%利润的战绩，根本不用再下场对决，他已被对手秒得渣都不剩了。

    一直自命不凡的高傲心气，此刻，被完全挫败。

    想起陈雨荷那个女人背离自己而去，选择‘添越资本’的做法；想起自己耗尽心力，培养的陆小艾那颗棋子；想起自己被对方逼至墙角，不得已背叛高姿，毁掉沛远基金大好未来的局面……

    楚兆继越想越气，一时怒火攻心，浑身颤抖地拼命咳嗽。

    苏越不知道自己无意间，已将人气成这样，此刻他正伏在电脑前，耐心浏览着网上关于澎博士的各种讨论，观察着市场情绪的微妙变化。

    “小苏，今天大盘强力反弹，再度回到了1900点以上，确实像你说的那样，大盘开始在1870到2000点之间震荡了。”杨立国在他身旁说道，“成交量每天都在逐级降低，看来大盘要在这里横盘很长时间了。”

    苏越‘嗯’了一声，抬起头问道：“老杨，基金的加减仓，做得怎么样了？”

    “1900点以下的点位，没有停留多少时间，我们买入的仓位很有限，只能T出一些芝麻绿豆的小钱了。”杨立国笑了笑。

    苏越微微颔首，说道：“赚钱、亏钱都无所谓，大盘横盘阶段，是交易员们难得的练手机会，趁此机会，培养几个能用的人，才是最重要的，多让他们自由发挥一下，然后才能看出其潜力。”

    杨立国点了点头，随后话锋一转，说道：“这几天，澎博士这支股票涨得火热，小苏你赚了不少吧？”

    “闲来无事，做一做短线，赚了点小钱。”苏越微笑道。

    杨立国想起大概一个月前苏越就曾经在交易室里，公开关注过这支股票，当时还让他们买来着，只是众人当时重心在华工国际上，根本没怎么在意，也没怎么听进去，如今回想起来，他不得不再次感叹，苏越的眼光，是真的精准。

    当然，他是不知道这支股票，之所以有这么迅猛的走势，完全是苏越一手打造出来的。

    不然，心里会更加震惊。

    “我记得陈经理也买了一些，就是不知道，如今卖了没有。”杨立国说道。

    公司内部，对于澎博士这支股票，交易员们私下买没买，他不知道，但陈雨荷，他是知道买了一些的。

    苏越对于自己挖掘出来的股票，在公司，从未隐瞒过。

    股票买卖个人的事，只要盈亏自负，没有违反相关的保密协议，没有违反基金从业法律法规，出了事，别赖他和公司的头上，他一向都是懒得管的，陈雨荷买卖澎博士这支股票，与基金持仓并不冲突，他自然也管不着。

    苏越点了点头，说道：“我知道，当时雨荷姐还私下问过我意见来着，如今应该还持有吧，毕竟她最近也没问过我关于退出的事。”

    澎博士涨停，大盘短暂反弹，国资基金近期策略已定。

    俩人暂时也没了什么事，于是闲聊了一阵，然后苏越就出了公司，来到长陵商业街，陪妹妹和张雪逛街。

    两个女孩在前面逛，而他只负责付钱就行了。

    苏小月自从偶然间，看见了哥哥电脑上，正在交易的账户资金数目后，就再也不替哥哥的钱心疼了，因为她知道，无论自己和雪姐姐怎么花，都只相当于那资金数目的微小零头而已。

    苏越自然也不怕俩人花钱。

    以他现在的资产，就算买下整个长陵商业广场，也不会皱一下眉头，更遑论衣服、鞋子、包包等小东西了。

    苏小月尽可能多的花钱，一天下来，也不过才花了3000块钱而已。

    张雪更是只买了大概500块钱的东西。

    “哥哥，你赚了这么多钱，以后想干嘛呢？”走出商场，将手里的大包、小包扔进车的后备箱里，苏小月凝望着哥哥，好奇地问道。

    苏越沉思了一会，说道：“把你培养成才，看着你幸福，然后再把钱拿去做一些有意义的事情。”

    “什么有意义的事情啊？”

    上了车，和张雪坐在后座里，苏小月刨根问底。

    苏越启动车子，眼神变得很深邃，很遥远：“我曾经在梦里想过的一些事，许多我以前想去做，却没法做的事。”

    苏小月从车后座上凝望哥哥。

    觉得他此时的神情很难懂，也有些说不出的沉重，她想继续问什么，一时间，却又不知从何问起了。

    “小月，还有十天，就又是七夕节了。”

    苏越回过神，在心里计算了下日子，说道：“这是你新生的一年，想好要什么生日礼物了吗？”

    去年，在医院里。

    苏越问过这话，小月当时说想要哥哥一个承诺，如今这承诺他完成了，妹妹和家庭的命运，他也全面扭转了。

    苏小月沉思了一会，轻轻笑道：“没想好，目前一切都满意，好像身边也没什么或缺的东西，哥哥……等我过几天，想好了再告诉你吧？”

    苏越应了一声，便带着俩人去和韩月彤、林婉儿、黄丽、胖子等人汇合。

    众人一起吃了饭，然后又为了庆祝拿到大学录取通知书，一起去KTV唱歌，直到深夜，才返回家里。

    第二天，苏越起得晚了一些，赶到公司，股市已经开始开盘交易了。

    大盘延续反弹，回抽到10日线上，个股多数红盘，但两市整体成交量萎靡，注定反弹的幅度有限，不能产生持续行情。

    澎博士继续高开7个多点，然后震荡了几分钟，就再度封板，股价达到19.31。

    苏越翻看了一下昨天的龙虎榜数据，发现明州敢死队继续买入了3000万左右，荣超商务中心完全出场，葛洪斌卖了几千万，除这三家之外，另外新进了两家知名游资，买入金额都在六七千万左右。

    “资金承接很好，也没啥可担心的。”

    苏越翻看着成交数据，搜罗了一下网上的各种资讯，做出心里的判断，然后就不再继续关注了。

    接下来的两个交易日，澎博士依然以这种换手上板的方式在走。

    直到冲破七板之后的第八个涨停板，股价跃过25元的关口，原本已经缩量到12%换手率的成交量，陡然间大增，巨量卖单轰开涨停板，股价从25.70元，瞬间崩至23.70元，一分钟内，闪崩8%的跌幅。

