
　　阿奇族、三眼族、火灵狐族……诸多大族的生灵出现，除此之外还有拥有各种奇怪能力的其它生灵。

　　焚烧万物的火、无尽不催的金、厚重的土……绚丽的法则涌动，将身在中间的杨寂包裹。

　　风起云涌、气候变换，神秘的景象令人称奇。

　　杨寂利用斗篷抵抗住致命伤，冲进人群中开始厮杀，拳拳到肉，十八极崩山拳增幅的力量依旧有效，敢与同阶任何人拼力量。

　　“体修！这个家伙绝对还是体修！法体双修！”

　　“不是！前段时间他利用精神力击杀了一只狮鹰，他是三体同修！”

　　“靠！这家伙果然是游戏创造出来骗钱的AI数据！”

　　几乎所有人都不认为杨寂真实存在，是游戏数据模拟出来的，因为这个人强的不真实。

　　不过众人即使‘意识’到这是假的，也没有人离开，因为这家伙再强也只是二十阶，几十、几百号人还杀不了他？

　　一旦运气好将其击杀，那就赚翻了。

　　贪婪与欲望是一种动力，推着生灵和文明的前进，同样，这也是毁灭生灵的根源。

　　一道道功法落到杨寂身上，将他打得浑身是伤，不过这些伤势恢复的很快，促进着体魄快速成长。

　　精神力强大还有一种好处，那就是可以更好的参悟法则，比普通人‘看’的更清楚，他一边战斗一边观看着其它木系法修施展术法进行学习。

　　时间流逝，越来越多的生灵倒下，越来越多的生灵出现。

　　杨寂在杀戮中发泄着内心的郁闷心情，一手主攻伐，施展《十八极崩山拳》，一手主防御，施展《千层牢》，速度与念力为辅，防止偷袭和致命攻击。

　　血染红了整片森林，杨寂宛若战神，无人可挡。

　　“尼玛骗子游戏！把这个人物设计的这么完美！除了那群天才谁打得过，老子不玩了！”

　　有个玩家连续被杀了好几次，穷让他停止了游戏。

　　有一个玩家退出，其它玩家陆续撤离，很多人暂时放弃了进攻的想法。

　　杨寂见无人进攻，收起了拳头，身上的能量与心中的不快发泄出去了，既然没人继续那他也该下线。

　　在一群生灵不甘的注视下，他缓缓离开。

　　“站住！”

　　一道怒喝声响起，声震九天，狂风呼啸，众人衣衫被吹的沙沙作响。

　　杨寂停住，与其他生灵一起看向声音传来的方向。

　　这是一位身穿紫色衣服的男子，剑眉星宇，身体挺直，宛若一把利剑，贯穿天地，气息强大。

　　“咦？这个人好熟悉？”

　　“我好像也在哪见过……我想起来了！是风道奇！”

　　“姓风？人族风家的那个天才？不是吧，我记得那家伙几年前就三十阶了。”

　　“就是他！我之前看过他的海报！但游戏不是限制在二十五阶以下，他是怎么进来的？”

　　与此同时，杨寂脑海中响起001的声音。

　　【你别怕，他现在的实力被限制在二十二阶，就是由于之前境界高，法则运用和身体素质可能强那么一丢丢而已。】

　　杨寂看着周围掀起了恐怖剧风，问道：“你确定只是一丢丢？”

　　【那不是重点，重点是这个家伙给的钱太多了，等你登录罗海星系网需要钱，宇宙中全是一群吸人血的变态，没钱寸步难行，为了你我只能改变规则，放他进来。】

　　“……”

　　瞅瞅，说话多好听。

　　杨寂懒得跟001生气，“最后一个问题，这个男人为什么一脸愤怒的样子，我是惹到他了？”

　　【根据姓氏和长相判断，这个男人与之前一个被你击杀的女人很像，就是那个被你用千年杀电死那个女人。】

　　杨寂：“……”

　　两人用意识交流完只过去了两秒。

　　风道奇手里凝聚出一把风剑，双眸中充满杀意，“你做了什么让我妹妹哭了那么多天。”

　　“哪个是你妹妹？我杀的人太多了，你妹妹被杀后应该是觉得自己太弱，心理崩溃了，我建议找个高级的心理医生。”杨寂才不会傻傻的承认自己做了什么。

　　风道奇不再废话，瞬间冲到杨寂面前，挥动风剑，只要将其击杀，把录像给妹妹看就行了。

　　杨寂斗篷下的脸大变，太快了！来不及防御！

　　赶紧将能量注入斗篷中。

　　“嘭！”

　　杨寂身体倒飞出去，剧烈的疼痛传遍全身，没等他稳住身体，风道奇到了他的身后又是一剑。

　　紧接着又是第三剑，这剑直奔斗篷下的脖子！

　　这剑落下必死！

　　“噗~”

　　鲜血飞溅，关键时候杨寂抓住了风剑，身上的雷电爆发，电流顺着风剑而去。

　　风道奇快速松开风剑后退，轻飘飘的落到树木上。

　　从进攻到结束才过去一秒，旁边的生灵一脸蒙圈，刚才发生了什么根本没看清，两人的速度都太快了！

　　杨寂捏爆风剑，神情变得严肃认真，这个男人比其它人都强。

　　没有多余的废话，直奔对方而去。23sk.Com

　　两人都是速度流的武者，一个感悟的是雷电法则，一个感悟的是风之法则。

　　在同等级中，一般情况下是感悟雷电的生灵更快，不过问题就在于双方不是一个级别。

　　风道奇是高阶修士，虽然法则威力压制到了二十二阶，但要比同境界的修士强太多。

　　极速的碰撞爆发，两人在极速中交锋，恐怖的气息将其它生灵逼退。

　　“为什么风道奇会出来跟我们抢这三万块，他都是天才榜上的人物了，应该不缺这三万块啊！”

　　“刚才没听到么，这个AI杀了他妹妹。”

　　“得了，我这一千块是白花了，风道奇赢定了。”

　　【叮~对赌游戏开盘了，胜利到底花落谁家，让我们来下注吧，压多少赔多少。】

　　随着系统声音响起，众人面前出现了一块光屏，光屏分两半，一边一个头像，可以下注压多压少。

　　“喂，系统，你不会暗箱操作吧？”有人质问。

　　【不会，如果你们不信可以去官网举报，让他们进行监测数据，另外，目标也不是AI，而是真人。】

　　“真人？那这家伙就是白痴，居然想走三条路，宇宙中都没有几个人成功，他算老几？前期很强，以后会永远卡在三十阶左右。”

　　“这还用选么，人家风道奇几年前就三十阶了，我压一千块，必须把赔进去的钱赚回来。”

　　“我也压五百块。”

　　有人想把钱赚回来，纷纷下注风道奇，也有一些人谨慎，没有下注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，406章 风道奇免费阅读。https://www.23sk.net 