    一早，晴雯进来服侍贾宝玉起床。

    她轻触了一下贾宝玉的脸颊，惹得贾宝玉一偏头，便连忙问道：“二爷可疼么？”

    贾宝玉摇摇头。

    “还没完全结痂，我再给二爷擦点药吧。”

    晴雯说着，扭着伶俐的身形就到一边，从抽屉里把那治创伤口的药拿来，用手指蘸了，细细的在贾宝玉的左边脸颊上涂匀起来。

    昨晚吴贵妃在他脸上留下的痕迹，虽然不大，但他回府之后还是让身边的几个丫鬟们担忧不已。

    此时贾宝玉见晴雯一边抹药一边露出心疼之色，便伸手环住她的腰，笑道：“不就这么点小伤口，也值得你露出这个模样？”

    晴雯扭了一下，察觉贾宝玉箍得紧就罢了，嘴里道：“二爷自己的身子自己都不爱惜，还说什么树枝划的，我看不定是哪里来的小野猫给弄得呢！”

    晴雯冷哼一声。

    贾宝玉心下一笑，敢说贵妃是野猫，天下怕是也仅晴雯一家了。

    不过，贾宝玉的心思不在上面。晴雯的纤腰本来就弹性十足，充满活力，刚才那一扭，越发有种水蛇般妖娆细腻之感，令贾宝玉有种爱不释手的感觉。

    晴雯被抚的羞了，脸红着斥道：“药抹好了，你松开。”

    “好，药抹好了就放下吧。”贾宝玉说着，一手接过晴雯手中的药盒放在床头，然后就用力就把她拉上了榻，正好和坐在榻上给他穿衣裳的香菱撞到一起，两人齐齐发出“唉哟”一声。

    贾宝玉却在她们挣扎起来之前，准确的骑到晴雯身上，笑道：“还敢说你家二爷说谎，还说什么野猫挠的，现在让你知道我的厉害。”

    说着两只手作像哈了一口气，然后便伸到她两肋下挠起了痒痒来。

    晴雯虽然牙尖嘴利，心思灵敏，到底十多岁的姑娘，见贾宝玉在给她玩闹，便没死命挣扎，只是一边伸手阻挡，一边道：“二爷别闹，等会小丫头们进来看见。”

    贾宝玉哪里理她，一双手只管在她肋下、腰上有一下没一下的挠着，偶尔不经意的拂过微隆处，晴雯也不曾留意。

    旁边香菱见贾宝玉欺负晴雯，红着脸笑了笑就要起身，却又被贾宝玉按下躺在晴雯身边。

    “好姐妹，就要有福同享有难同当。”

    香菱无法，只好顺应天命的躺在晴雯身边，帮着晴雯抵制贾宝玉的骚扰。

    只是她没有晴雯的胆量，只是象征性的帮忙，不敢像晴雯那样又打又推，一边笑还一边想反过来挠贾宝玉的痒痒。

    由于晴雯躺在榻上，贾宝玉坐她身上，她胡乱抵挡着，一时不慎，忽然一掌打在贾宝玉的脸上，虽然不重，但也让场面安静下来。

    晴雯自己也吓了一跳，立马睁着眼睛，不知所措的看着贾宝玉。

    贾宝玉也是愣了一下，随即一把捉住她没敢再乱动的双手，道：“你可知罪？”

    晴雯强辩道：“你不惹我我也不会失手打了你......”

    “还敢狡辩？”

    “那你要怎么样嘛，大不了你打回来就是了。”

    晴雯双手被制，也无法，只得别过头，颇为委屈的模样。

    贾宝玉等的就是这句，见她一副任君处置的模样，终于暴露目的，将她双手压在头顶，附身在她耳边道：“让我尝尝你嘴上的胭脂，算作抵账，我就饶了你。”

    “呸，我就知道！”

    晴雯轻啐了一口，就要反抗，可惜她的力气哪里有贾宝玉大，只能是徒劳无功而已。

    贾宝玉哪里不明白她这只是欲拒还羞，也不再说话，在她紧张的眼神，扭动的面颊下，追着她的樱桃小嘴，就印了上去，细细品尝她早起刚擦的鲜净胭脂......

    旁边的香菱赶忙用双手蒙眼。

    说起来胭脂，大多都是用花瓣香料制成，特别是晴雯等人用的，好些还是她们自己采摘的新鲜花瓣研磨制成。虽不说有多好，但至少是没有毒害的。

    当然，重点肯定不是这个......

    晴雯自知理亏，又动弹不得，却也不好制止贾宝玉。不过在察觉贾宝玉有得寸进尺的打算的时候，终究扭偏头，抽空威胁道：“二爷你再不放开我，我就咬你了啊！”

    贾宝玉抬头，见她羞愤的模样，也知道大概差不多了。

    “起开。”

    双手一得自由的晴雯立马要推贾宝玉。

    贾宝玉却道：“你倒是美了，香菱的还没尝呢。”

    贾宝玉说着，拉开香菱捂眼的双手，就势低头去俯就香菱。

    “谁美了，呸，不要脸。”

    晴雯怒骂一声，见贾宝玉压她身上又去轻薄香菱，更是羞怒不已。

    不过倒也没怎么着，方才香菱看着她被欺负都没帮她，她自然也不会反过去帮香菱。

    就要让她也被欺负，免得将来取笑她！

    只是晴雯哪里知道，这点小意思对香菱来说算什么，她不可能取笑她的。

    经历过大巫的人怎么能取笑才刚小巫的呢？

    小半个时辰之后，最后是袭人把其他事都安排的差不多了，还不见人出来，进来寻找才打破了三人之间的嬉闹。

    彻底穿好衣裳之后，袭人先白了有些羞愧的香菱和晴雯一眼，然后才道：“二爷今儿白日不当值，昨儿晚姑娘们已经议定了要带李姑娘游园子，让二爷你今儿早些去呢！”

    贾宝玉听了，却道：“今日啊，今日不行，我外头还有点事。”

    袭人听了倒也不疑，贾宝玉除了禁军的差事还有京师养生堂呢。

    “那倒也不防，游园子不过是小事，二爷外头的大事要紧，等会我去和三姑娘她们说一声就是了。

    再有，二爷既然有事，刚才还和她们在屋里闹了那么半日。”

    今日贾宝玉不当值，特意多让睡了一会儿。后来又闹半天，如今都快巳时了。

    “谁和他闹了。”晴雯听了袭人的话嘴硬了一句，到底底气不足，收拾起昨晚贾宝玉换下的衣裳就出去叫小丫鬟们洗去了。

    晴雯跑了，香菱只低着头，见状袭人也不好再说什么，不然就像是她在欺负香菱一样。

    她却不知道，香菱心中所想。

    她每日睡贾宝玉的榻，屋里、院里的姐姐们不可能心里没有怨念的，也合该让姐姐们说说，这样才好。

    她虽不喜欢说话，时时表现的有些呆，其实心中什么都是明白的。

    袭人说了等会她去帮贾宝玉“请假”之后，又找来一件披风，给贾宝玉系上，并细细的顺平上面些微褶皱。

    外面风大，不比在园子里，多穿一件是好的。

    她贤惠的模样，让贾宝玉心头特别满意，便也在她不备的时候，搂过她的腰来，亲了一口。

    嗯，这才公平。

    