    “阿勒，这个是我的球吗？”小智不小心摁了下开关，顿时光芒乍现，从球里出来的居然是······

    “皮卡丘！”小智吓得直接往后倒去，“为什么你会在我的宝贝球里？”数量对得上，这又没有其他人，也只能是小智的宝贝球。

    皮卡丘露出一副不耐烦的样子，叫了两声：“皮卡，皮卡皮卡！”

    “哈？”小智自然是听不懂皮卡丘的意思。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘慢慢的往小智走去。

    “你，你要干什么？”小智显然是被之前那个强大而好战的皮卡丘吓到了，看到它走向自己，害怕地用双手，撑着身子往后退。

    小火龙挡在皮卡丘面前，却被皮卡丘一手推开，它的力量确实不如皮卡丘。走到小智面前，皮卡丘一跳，跳到了小智的身上，踩着小智叫着：“皮卡，皮卡皮卡丘······”一直说了几分钟的“皮卡丘语”，小智也是挺懵逼的。

    “皮卡！”皮卡丘摆出一副，听懂了吗的神情，小智也就这看懂了。

    “是的，我差不多，差不多······懂了一点。”

    皮卡丘，看了眼旁边的三只宝可梦，默默走到小智的手边，碰了下球，自己进去了。

    “这到底是怎么回事？”

    小智站起身，拾起了自己的东西，对着小火龙说：“算了，再想也没用。天就快黑了，我们去常磐市的宝可梦中心吧！”

    “哦！”小火龙回应着。

    这时，小拉达拉着波波，走到了小智的面前。

    “小拉达，还有波波，怎么了？”

    “吱吱，吱吱！”

    看着小拉达指了指小火龙，又指了指小智腰间的宝贝球，小智明白了。

    “小拉达，你是想跟我们一起走吗？波波，你呢？”

    “吱吱吱！”小拉达不停地点头。

    “咕咕！”而波波，撇开脸像是有些不愿意，但还是点了点头。

    “太好了！宝贝球，去吧！”小智扔出两个宝贝球，将波波和小拉达成功收复。

    “波波，小拉达收复成功！太好了，这将成为我迈向宝可梦大师的第一······等等，那皮卡丘又是······算了，不管那么多了。”

    收拾好了，小智也就出发前往了常磐市。

    在常磐市的入口，小智被一个漂亮的女警察拦了下来。

    “喂，小朋友，你是干什么的？”

    “我？我是真新镇的小智，今天是我宝可梦旅行的第一天。”

    “你是训练家？”

    “对啊！”

    “我是这个城市的警察，君沙。你已经是今天第三个自称来自真新镇的训练家了。”

    “第三个，那不是小绿和小蓝比我早到了。也对啊，被那些烈雀耽误那么久。”

    “小弟弟，你有身份证吗？”

    小智这么大，还没怎么出过真新镇，哪知道还需要身份证。“我哪有那东西？”

    “没有身份证，可是会被认为是宝可梦小偷的，你仔细想想。”

    “宝可梦小偷？”

    “就是一群偷取他人宝可梦的坏家伙，喏。”君沙小姐指了指身后的通缉令。

    小智走进一看，看到通缉令上只有着一个模糊的画像，大概是个穿着印有字母“R”的黑色衣服的女生。

    而在小智靠近君沙时，君沙看到小智口袋里的图鉴，一把拿了过来。“就是这个！”

    “图鉴？”

    “没错！”君沙小姐拿着图鉴到一边的机器上扫了一下，并显示身份信息确认，“这个就可以证明你的身份了。”

    小智收起了图鉴，正打算走。“那我就先走了。对了君沙小姐，宝可梦中心在哪？”

    “你要去宝可梦中心！正好，我也要下班回家，也顺路，就带你一程吧。”

    “多谢君沙小姐！”

    而在小智上了君沙的摩托车离开后，一个鬼鬼祟祟的身影，从阴影处走了出来。那个身影一把撕下通缉令上的画像，嘴里嘟囔着：“回趟总部居然还能看到这么丑的通缉令画像，真是把本小姐的脸都画歪了。果然是乡下的警察局。”

    走到路灯之下，才照出她的样子，是一张可爱脸，大大的眼睛像宝石一般。头发是金色的，却有着两根颜色不一的马尾，一根蓝色，一根粉红色，和奇怪的刘海。衣服还是通缉令上的衣服。身材样貌也是不过十一二岁。

    “也不知道老大招我回来，要干嘛？”说着，朝着常磐市的道馆方向走去。

    “绫子，既然的老大的命令，就别那么多的怨言了喵！”旁边跟着她的是一直会说话的喵喵。

    “那要是那个警察局的什么君沙小姐，把你画成这副鬼样子，你会高兴吗？”女孩把画像展示给喵喵看。

    “喵喵是宝可梦，可不懂你们这些人类的审美。真是的，带着你这个小鬼，我真的是累啊喵。”

    画面在来到宝可梦中心，小智看到了乔伊小姐，拿出了自己的宝贝球，并说：“乔伊小姐，我的宝可梦，拜托了。”

    “嗯，我知道了。”正当乔伊要收宝贝球时，皮卡丘从球里蹦了出来，一脸“和善”的看着小智。

    “阿勒，皮卡丘你怎么······”

    话没说完，皮卡丘放出电流，电向了小智。

    “啊~你干什么呀，皮卡丘？”

    这下吓了一旁的乔伊一跳，怎么会有宝可梦攻击自己的训练师。

    不一会，皮卡丘停止了，并拿起一旁的自己的宝贝球，砸向小智的脸。

    “皮卡，皮卡，皮卡丘！”

    小智捂着鼻子，说：“什么吗，你不用治疗吗？不用治疗也不用这么凶啊！”

    紧接着皮卡丘就自行回到了球里。

    小智突然发现，自己为什么突然能听懂皮卡丘的话，明明白天的时候就不行，难道说自己有到了夜晚就能听懂宝可梦语言的能力。

    小智坐在一边，等着小火龙，波波和小拉达治疗完毕，看看自己是不是能听懂它们的话了。

    这时吉利蛋走了过来，拍了拍小智，“Lucky！”

    小智条件反射的拿出图鉴，扫了下。

    “Lucky！”而吉利蛋指了指一旁的视频电话。

    小智走了过去，看到视频上的人就是大木博士。原来，是大木博士打过来的。

    “博士！”

    “小智，第一天旅行还好吗？收复了几只宝可梦了？”

    “博士，你听我说啊。今天我在森林里······”小智刚想要说，听到身后的乔伊小姐的治疗完毕的声音，“博士你等一下！”

    不一会儿，小智拿着三个宝贝球过来，“出来吧，小火龙，波波，小拉达。”光芒乍现，三只宝可梦分别呈现在博士面前。

    “波波，还有小拉达。嗯，不错都是很适合新人的宝可梦。”

    “还有这个，出来吧，皮卡丘。”小智召唤出了皮卡丘，而它出现时，是蜷着身子，闭着眼睛的。

    “这只皮卡丘······怎么有些眼熟，嗯~算了，你居然第一天就收复了三只宝可梦，还是很厉害的。不过，你可要注意了，要好好对待这些宝可梦，然后和他们一起成长。”

    “嗯，我一定会的。对了博士，有没有一种宝可梦是一种非常大的鸟，在彩虹上飞行的。”小智想起了他刚醒来的那只天边的大鸟。

    “嗯~你说的有些像是传说中的宝可梦——凤王。”

    “凤王吗？听上去好厉害啊！”小智两只眼睛冒着金光。

    “不过那可是传说中的宝可梦，根本没有人见过啊！你看的有可能是烈雀的进化型——大嘴雀。”说着，博士放出了大嘴雀的图片。

    小智看了后，摸了摸下巴：“有点像，但是又有点不像。哦，对了，博士我还捡到了······”

    “呀啊！我煮的面要糊了，小智今天就聊到这，下次我再看看你的状况。”

    小智刚把那根七彩的羽毛拿出来，博士就挂断了电话。

    小智看了看羽毛，说道：“算了，可能以后会知道的吧！”

