    翟向阳听到李南的声音之后，整个人直接从椅子上蹦了起来。

    三十多岁的人了，不管遇到什么，他都没这么控制不住情绪过。

    “你在哪呢？”

    “我给你发个定位，你自己就别来了，直升机空间太小，我们这边三个人，你来了没地方坐的！”

    “行，我在江都等你们，老爷子还好吧？”

    “好得很！”

    说完，李南直接挂了电话。

    “几位也不是普通人啊。”

    开车的人，问了一句。

    张口就是直升机，这玩意在国内很难调动，除非是那种低空近距离飞行，否则都得需要申请，审批。

    可从李南说的话就能看出来，他压根就没考虑这些，似乎调动直升机是一件很微不足道的事情一样。

    “哈哈，都是普通人，也没啥特别的。说起来我还羡慕老哥呢，生活不知道舒心多少。”

    牧民一家的生活，其实也是李南所向往的。

    “各人有各人的烦恼，我还羡慕老弟你呢！”

    说完，他看了一眼坐在李南旁边的楚伊人。

    这种绝色美女，是他生平罕见。

    不过他年纪大了，也仅仅是羡慕一下而已，没有二十多岁那种冲动的内心了。

    否则真有可能付出行动。

    ……

    车子很快就到了一个小镇，到了这边，李南就跟对方告别，找了个地方，安心等翟向阳派来的直升机。

    其实在他们走了没一会，牧民老头收拾房间的时候，就看见了李南留下来的肉。

    他一合计，就知道不是他见过的牛羊肉，很可能是大山里面的什么动物。

    没敢伸张，反正已经成这样了，偷偷吃掉就行了，别被人抓住把柄。

    只能自己一家人吃，吃完之后，谁都不能说。

    万一是某种保护动物呢？

    ……

    李南手里，总共就三头巨兽的尸体，一头黑熊得到，一头犀牛的，一头狼的。

    去掉骨头，跟一部分没法吃的内脏，只剩下一千斤出头。

    他估摸着，都得进温仙儿的肚子，毕竟那丫头，一顿饭能吃十几二十斤。

    管不了多久的。

    等了一个多小时，直升机就来了。

    三人坐上去之后，就往江都那边赶。

    这里距离江都大概有两千公里，哪怕直升机开到最大速度，也得好几个小时。

    主要是这玩意续航不行，中途还得停一次加油。

    中途老爷子跟翟向阳打了个电话，到了江都之后，天都快黑了，翟向阳就在那边等着，看见李南跟老头子下了直升机，赶忙跑了过来。

    “真没事？”

    他盯着李南看了很久，都还感觉很不真实。

    几个月前，都已经给这个家伙下了死亡通知了。

    “看来你是巴不得我赶紧死啊！”

    李南没好气的说了一句。

    “哈哈，哪能啊，对了，旁边这位是？”

    他看见了楚伊人，李南这个家伙，明明是跟梦心妍一块失踪的，怎么突然又跟一个比梦心妍还要漂亮的女人在一起？

    这都是什么极品桃花运啊！

    “我保镖，以后有她在，没人能伤得了我！”

    “你又伤了？也对，能在那种情况下活下来就够了，伤不伤的无所谓，反正你那些敌人，也几乎全部被摆平了。”

    “什么意思？我知道陆狸杀了一些人，可也没多少吧？”

    陆狸的事情，李南知道，总共也就解决了十几家，他得罪的人多着呢。

    “林素素杀的更多。”

    李南：“……”

    好家伙，那群人真是无妄之灾啊，只能说护龙山庄的栽赃嫁祸手段实在高超，所有人都没看出来，成功把仇恨给转移了。

    如果不是出现了他这么一个变数，这件事真有可能成为十大未解之谜。

    “其实……这一切都是护龙山庄干的，跟那些人没关系。他们哪能反应那么快，我才露脸几天啊，就算想对我动手，也不可能准备那么充分。”

    翟向阳：“……”

    “反正也不是坏事，那群人被解决之后，所有人都胆寒了，据说就连教廷的人，也都大门不出，估计得消停一阵子。”

    很快，他就找了个理由。

    “行吧，赶紧把仙儿喊过来，咱们一块吃个饭。”

    “这……仙儿不在啊，她跟林素素走了，去了屠龙家族那边。你的消息我还没敢传播出去，所以就没给她打电话。”

    “你……脑子是不是有病？仙儿那么好的天赋，你让她去屠龙家族？屠龙家族是一群什么人，你还不清楚？万一把仙儿洗脑了，以后成了人家的人，你说咋办？”

    李南一听到这，顿时就气不打一处来，翟向阳这个家伙，实在是太没主见了。

    要是他，别管什么屠龙家族，谁来了都不好使！

    翟向阳瞬间就委屈了：“我也没办法啊，是仙儿自己的意思师傅也联系不上，你当时又出了事，我能怎么办？”

    “合着你这大师兄就是个废物？一点事都不能做主了？”

    “我想强硬一点来着，可是打不过你老婆啊！鬼知道你老婆为什么突然修为那么高！”

    李南：“……”

    天山老人看两个师兄弟见面就吵，赶忙开口道：“行了行了，先吃饭，吃完饭了好好休息一下，明天咱们一块去屠龙家族要人！”

    天山老人一开口，两人立马就不吵了。

    翟向阳早就安排好了晚饭，非常丰盛。

    吃饭的时候，天山老人还在说：“你们两个，不要见面就吵，像什么样子！向阳啊，你现在也宗师了，是不是该考虑一下结婚的事了？龙组的事，能放下就放下，大不了我再收一个徒弟，你的终身大事可耽误不得。有没有看上的姑娘，老头子帮你提亲去，哪家的都行！”

    老爷子还是有一些面子的，毕竟在龙组混了这么多年，什么大人物没接触过？

    之前他还没往这方面想，但是这次经历了生死，立马就把所有事都看开了。

    “师傅，说实话，最近的一些事，龙组还真帮不上什么忙了，国外那些家伙，损失严重之后，就改变玩法了，直接跟咱们来金融战，这方面龙组确实没能力做什么。”

    “什么意思？”

    “就是那些国外资本不怕咱们了呗，之前还有师弟在那边作为牵扯，甚至跟很多国外财团，资本来往的比较多。可自从三个月前，师弟出事的消息传遍世界之后，那些人就改变主意了。

    国外的高科技领先我们不少，奢侈品更是让我们毫无招架之力，他们一股脑的对我们倾销高科技产品，导致我们国内的产品没了竞争力，科技公司大量裁员，甚至奢侈品那边，对我们完全是碾压！

    一个爱马仕的包，你知道现在是什么价格吗？以前十几万，现在只要三四万，国内的中高端产品，被国外奢侈品倾销手段打的找不到北了，牵连了无数人。

    短短三个月，国内至少有两千多万人失业，工资受到影响的，不下于八千万，这种局面，我们哪里能扛得住。”

    翟向阳这些话一说完，天山老人皱起了眉头。

    就连李南，也沉默了起来。

    确实，国内才稳定了几十年，没办法跟那些西方国家比，玩武力，大家谁都不怕谁，甚至华夏还占据上风。

    可是金融，这玩意就是西方发明出来的，他们在无数行业都占领了先机。

    想要搞这种手段，根本没办法防。

    除非彻底宣布禁止国外产品流入。

    可华夏是要跟世界接壤的，总不可能再来闭关锁国那一套吧。

    真要闭关锁国，更加没前途。

    “还有你的倾城国际，现在的产品压根就没人要了，整个公司都快垮了，目前市场给出的估值，连五十亿都没有。”

    倾城国际是遭受损失最严重的，李南这个幕后大佬死了，资本不愿意买账。

    人气非常高的代言人也死了，那些粉丝也不买账了。

    双重打击，直接让整个倾城国际废掉。

    “我这边还有百分之五十的股份吧？”

    李南问了一句。

    “嗯，在陆狸名下。”

    李南：“……”

    好家伙，现在陆狸失踪了，他还真没办法把股份给拿过来。

    “市面上还有股份吗？想办法给我收一点过来。”

    “你要干什么？”

    “你就说还有没有！”

    “肯定有啊，陆狸当初卖了二十五个点的股份，加上你老婆手里的，三十多个点的股份，现在都在屠龙家族手里，不过屠龙家族花了很多的钱，估计现在也想甩手了。”

    屠龙家族是真正的接盘侠，之前倾城国际太火了，他们花了一百多亿从陆狸手里买了股份，可惜一下子全部砸在了手里。

    要不是这家公司被龙组表扬过，他们早就贱卖了。

    现在也想卖，可问题是根本卖不出去啊。

    “那就给买过来，不过我现在没钱，你再想办法借点。”

    “我找谁借啊，现在龙组作用越来越小了，况且之前欠的几十亿还没还清呢！”

    “游依依家里不是很有钱吗？找她借？”

    “可以啊，你把她娶了，他爹估计能给几十亿的陪嫁，到时候就有钱了！”

    “我记得你们龙组还有一个女的，好像跟你挺亲密的，她家有没有钱？给多少彩礼？你嫁过去？”

    “你想得到美！”

    “呵呵，之前你还义愤填膺的在那边说，我还以为你是多么爱国的人呢，现在为了国家，牺牲一下个人色相，怎么就不愿意了？”

    “这跟国家有什么关系？”

    “你娶了她，拿你们的彩礼去买倾城国际的股份，我保证带着你把那些国外资本杀的丢盔弃甲！”

