
　　“啊……”

　　一道道惨叫声传出。

　　所有黑衣人，全被他给废了修为。

　　“这……”

　　骁羽看着这一幕，脸色发白，浑身发颤，目中充满了惊骇。

　　解决了这些小麻烦之后，苏辰一步落下，来到骁羽跟前。

　　“说吧，你在黄泉天宗之内是什么身份？”

　　黄泉天宗，乃是中州大地五大宗门之一。

　　如果骁羽要是身份足够尊贵的话，对苏辰来说，会有不少作用。

　　“我……我父亲是宗主！”

　　骁羽额头冒汗，脸色发白，颤声道。

　　这一次，他罕见的没有再威胁苏辰。

　　毕竟，自己的小命就落在这个年轻人手中，一旦说错话，很可能命就没了。

　　“黄泉天宗少主，不错！不错！”

　　苏辰目光一闪，像是看着猎物一般看着骁羽。

　　“你，你想干嘛？”

　　骁羽心底露出一抹强烈不安，惊声道。

　　“既然是少宗主，那应该挺值钱的！”

　　苏辰淡笑一声，扫了秃毛鹦一眼，道。

　　“人，我就交给你了，只有留着一口气就行了。”

　　闻言，秃毛鹦双眼发亮，立刻点头。

　　“没问题，这绝对没问题！”

　　苏辰转身一晃，朝着妖兽森林外围掠去。

　　隐约间，他还能听到身后传来秃毛鹦傲然的声音。

　　“妖神草呢？快给我交出来啊！”

　　“还有，灵药怎么这么少？藏哪了？”

　　“小子，快点把灵药交出来！”

　　……

　　甚至，这声音中，还夹杂有骁羽的惨嚎声。

　　这家伙，落到秃毛鹦手里，日子绝对不会好过。

　　“黄泉天宗，里面那个老家伙可不简单……”

　　苏辰双眼微眯，手中闪过一抹回忆之色。

　　突然，他似乎想到了什么，挥手间，取出骁羽的那件万灵拳套。

　　“嗯，有点不对劲！”

　　苏辰心神散开，仔细检查了一下这万灵拳套。

　　而后，一指点出。

　　日炎天火，猛地飞出，燃烧起来。

　　轰！

　　那天火之内的万灵拳套，赫然融化了，到最后，变成一个指套。

　　这指套，大概只有一尺大小，光芒内敛，看不出什么出奇的地方。

　　可是，当苏辰的心神之力，碰触到这个指套之时，立刻感受到一股无法形容的寂灭之力。23sK.com

　　“果然，这是传说中那件拳套的碎片！”

　　苏辰心神一震，收起了日炎天火，仔细打量着手中这块碎片。

　　“什么拳套碎片啊？”

　　秃毛鹦突然飞了过来，感兴趣道。

　　“苍龙大陆十大圣器，寂灭拳套！”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过一抹忌惮之色。

　　大陆上，仙宝分为九阶。

　　其中，一阶仙宝最逊，而九阶仙宝最强。

　　九阶仙宝之上，便是那些传说中拥有毁天灭地的圣器。

　　整个大陆，圣器共用上千件，而苏辰方才所说的‘寂灭拳套’，可以在这上千件圣器之中排进前十。

　　其来历之惊人，超乎想象。

　　“什么？寂灭拳套的碎片，这玩意，可是宝贝啊！”

　　秃毛鹦一听，立刻双眼发亮，死死盯着苏辰手中那件指套。

　　“行了，这东西你就不要打主意了，寂灭拳套，虽然强大，可也要能集齐所有碎片才行。”

　　苏辰手中的光芒一扫，立刻将寂灭拳套的碎片收起来了。

　　“切，小气，不就多看几眼嘛！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“别不满足了，骁羽身上的灵药，还喂不饱你呀！”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，道。

　　“丫的，那小子太穷了，搜不出几株灵药啊！”

　　秃毛鹦立刻摇头，说得跟真的似的，如果是一般人，还真有可能被它给骗了。

　　可惜，它面对的人是苏辰。

　　“是嘛？那要不要把你身上的储物袋拿出来给我看看？”

　　苏辰伸手一抓，立刻将秃毛鹦逮住。

　　“啊……你想干嘛？不用看了，快点把本神鸟放开！”

　　秃毛鹦一下子急了，翅膀扑腾扑腾扇个不停。

　　“紫光神塔，吐出来！”

　　苏辰目光一冷，哼道。

　　秃毛鹦犹豫了一会，不情不愿，这才把骁羽那座神塔拿了出来。

　　“咱不是说好了吗？五五分啊！”

　　秃毛鹦撅着嘴，哼道。

　　“那要不，你把妖神草拿出来，咱俩也五五分啊！”

　　苏辰若有深意扫了它一眼。

　　“不了！不了！”

　　秃毛鹦立刻连连摇头，催促道。

　　“小子，快把我放开啊！”

　　“还有呢！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“还有什么啊？”

　　秃毛鹦最擅长的本领就是装傻充愣了。

　　“骁羽的其它宝物，除了灵药，其它都给我！”

　　苏辰想要看看，还能不能从对方储物袋内，找到其它的寂灭拳套碎片。

　　虽然这可能性微乎其微，可他还想试一试。

　　“其它宝物？哪呢？我怎么没看到？”

　　秃毛鹦睁着眼，开始说瞎话了。

　　“没看到啊……”

　　苏辰脸上露出一抹淡笑，说着时，日炎天火飞了出来，直接朝着秃毛鹦身上的几根羽毛烧起来。

　　“啊……不……我的羽毛！”

　　秃毛鹦惨嚎一声，立刻声泪俱下哭诉起来。

　　“不！停下！给我停下！东西……在这呢！”

　　几乎没有迟疑，它立刻把骁羽的东西，一股脑都给吐出来了。

　　要是再迟一点，它真怕，自己仅有的几根羽毛让苏辰给烧坏了。

　　“要是早点这么做不就好了！”

　　苏辰淡笑一声，收起骁羽的储物法宝，仔细检查一番。

　　果然，没有再发现任何关于寂灭拳套的碎片。

　　对此，他也不失望。

　　寂灭拳套这等圣器碎片，绝不是那么简单能够搜集到的。

　　“丫的，你小子，太不是东西了！”

　　秃毛鹦飞开去后，心疼的摸了摸自己的羽毛，怒声道。

　　“哈哈……”

　　苏辰大笑一声，每次看到秃毛鹦生气的样子，他都会特别开心。

　　接下来，一人一鸟，漫步在这妖兽森林内，倒是清闲得很。

　　苏辰他们，距离北阳府城越来越近了。

　　此刻——

　　北阳城，沈渊府邸外，出现了两位不速之客。

　　这二人，其中一个，与欧阳令有七分相似，正是其亲弟‘欧阳水华’。

　　还有一人，乃是一个身穿血袍的男子，看起来年纪不大，可修为不弱，竟然是半步阴玄境。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第510章 圣器碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 