 叶秋微微一笑：“这几天这些家伙的神经一直都紧绷着，今天难得有机会让这些家伙出来放松一下，就随他们去吧。”

说完举起酒瓶：“干了。”

“啪。”

张洪飞三个人举起酒瓶跟叶秋碰了一下，然后仰头把酒喝干。

黄玲急忙抢过张洪飞手里面的酒瓶：“都让你别喝了，还喝，真是的。”

张洪飞嘿嘿一笑：“这个，也没什么，就跟喝水一样。”

“反正今天不许喝了。”

黄玲瞪了他一眼。

张洪飞挠了挠头：“好，好。”

说完指着野狐和龙九骂道：“都说了不喝了，你们还逼着我，干什么呢？”

“靠！有异性没人性！”

野狐和龙九看到这都是鄙夷的看着张洪飞，然后相互搂着脖子，打了个饱嗝说道：“喝太多了，出去放放水。”

说完勾肩搭背的走了出去。

叶秋对着黄玲竖了个大拇指：“黄玲，还是你管得住这个家伙，以后对我这兄弟可要多上上心，以前我就告诉过他不要老去那种地方，可就是不听，我真是提我的兄弟操碎了心了，不过现在有你管着他，我就放心了。”

张洪飞听到叶秋前面半句话的时候，还是非常的开心的，可是当他听到后面半句话的时候，脸都绿了。

这个时候，黄玲笑眯眯的说道：“张洪飞，那种地方是哪里啊？”

妈的，有这么坑兄弟的吗？

张洪飞笑容僵硬的看着黄玲：“没什么，就是老大跟你开玩笑呢，我怎么可能会去那种地方，老大你说是不是？”

叶秋嘿嘿一笑，对着他竖了个中指，妈的，不要以为他忘记了这几个家伙之前，打电话骚扰他和龙姬的事情。

“走吧，也差不多了，我们回医院去，这些家伙就让他们睡在这里吧，酒店应该有客房。”

叶秋找来大堂经理，之前他说从工资里面扣是开玩笑的，这么一群人一顿饭下来没有好几万恐怕是不用想的，以老杨的工资，估计以后几个月都要喝西北风去了。

不过正准备付钱的时候，大堂经理就急忙笑道：“先生，已经结账了，房间也已经安排好了，放心吧，我们会收拾这里的。

。”

“结账了？”

叶秋一挑眉，然后转头看着杨薇，笑着说道：“杨总，太客气了。”

杨薇摇摇头，语气诚恳的说道：“没什么，我还要谢谢你们这段时间为了我的案子忙前忙后的。”

叶秋知道杨薇不缺这点钱，所以也没有再推辞，等到野狐和龙九从外面回来，几个人就离开百花厅，准备离开了酒店了。

不过也就是在几个人离开百花厅的时候，突然一个中年从前面很远的地方走过，然后消失在了叶秋他们面前。

他的身高大概在一米七左右，肩膀很宽，最为引人注目是他的头发，居然是一半白一半黑的，虽然没有看到正面，但是光是从背影上就给人一种非常妖异的感觉。

叶秋突然眯起了眼睛，看着那个中年男人离开的方向，没有说话。

野狐、龙九和张洪飞的表情也变得非常严肃。

“我能够感觉到刚才那个家伙非常的危险。”

野狐轻声说道。

叶秋说道：“我没有从他身上感受到内家武者的气息，但是他身上有一种属于登峰造极的武道韵味。”

“登峰造极？”

龙九脸色一变，“这个时候一名宗师出现在这里，是为了什么？”

张洪飞说道：“不用多想，省城有鸿门的分舵，可能是鸿门的人，也可能是其他势力的人，只要这个家伙不主动来招惹我们，那么就不用在意。”

叶秋眼睛微眯：“怕就怕不是鸿门的人，跟上面联络，问问鸿门有没有这样子的一号人物。”

张洪飞轻轻点头。

叶秋突然记起来一件事情：“对了，之前你们去哪里了，怎么那么久才来中心医院？”

张洪飞拍了下脑袋说道：“刚才忘记了，我们去调查了袁成飞的关系网，但是并没有发现目标，不过你提醒我们九重天集团可能有问题，我们于是查到了一个人，九重天集团的董事长，你绝对想不到他叫什么。”

“他叫什么？”

“苏半城！”

叶秋眉头一挑：“苏半城？

白宝山联络的是成老板，而那些东洋忍者联络的人是苏先生，我之前推测他们可能是一个人，那么他的名字很可能有这两个字，或者是同音字，但是那么容易就找到了目标，反而让我有点不太相信了。”

张洪飞说道：“老大，你说的不错，经过我们的初步调查，这个苏半城没有发现什么问题，就算是一点负面消息都没有，而且这个家伙很喜欢做慈善，只要跟他接触过的人，对于他的印象都非常不错。”

叶秋皱眉道：“没有问题就是最大的问题，能够掌握九重天集团这样子一个庞然大物的人，要是没有任何的手段，那么早就已经被人踩在脚底下了，继续调查这个人。”

“怎么了？”

这个时候杨薇她们才从后面赶了过来，见到四个人都不走了，疑惑地问道。

叶秋不再跟张洪飞聊九重天集团的时候，而是说道：“没什么，在等你们。”

“那走吧，我叫了车，已经到门口了。”

杨薇笑着说道。

正当他们刚刚走到门口的时候，一个身体肥胖的中年男人，正扶着一个充满了成熟韵味的性感女人朝着这边走了过来。

女人穿着一身黑色的性感礼服，将她的身材衬托得曲线玲珑，腰肢纤细，礼服的领口开的很低，让人十分晃眼，而裁剪整齐的齐臀下摆，则将她那一双雪白细腻的性感长腿，映衬得更加欺霜赛雪，脚上一双黑色的细高跟，身材更是高挑。

这让酒店的一些服务员喉咙都是滚动了几下，这个女人也太美了点，不过接着看到她身边的中年男人都是有些可惜，看来要便宜了这个胖子了。

那个女人明显看起来已经喝醉了，满脸的通红，身体都软瘫瘫的，只能够靠着中年男人支撑着行走，等等还不是任凭这个中年男人摆弄。

但是没有人敢多管闲事的，能够来这里的人都是非富即贵。

 