    458、药浴

    大荒缎体术的等级太高，高到每一次刘浩缎体都将练气储存的灵气抽的一干二净，这使得他不得不几天一个循环，期间，更是大量补充人参精华液；

    同样，每一次的进步都是可观的，炼精的数值在飞速的提升着，这是一种近乎掠夺式的能量填补，将一切能量填充到身体每一个细胞之中。

    也难怪完美世界需要使用各种药浴，甚至猎取凶兽精血来确保能量补充，这样的缎体术，在地球如今，根本无法推广；

    刘浩感觉自己九阶的身体强度，只能勉强又勉强锻炼，他甚至怀疑，这样的缎体术，起始点，很可能就是圣阶。

    人类，哪怕诸天万界都有，可不是每个地方的人类身体强度都一致，完美世界，成年人可以和妖兽肉搏，换到地球，只有送菜的份，世界的等级，决定了起始点的不同。

    中海，杭州湾岛屿；

    狈村的药鼎被刘浩取出，罗濠这段时间收集了一些药材，按照弑神者世界固本培元的药方，投入其中，开水煮沸，淡绿色的药汁将整个大鼎装满；

    药鼎原先残留的药物在罗濠金乌之火的加热下，开始融入到药汁之中，半个多小时过后，淡绿色的药汁开始朝着深绿色转变；

    “可以了，进去之后，先锻炼第一式? 药鼎残留的药物十分霸道? 撑不住的话，就将朱果吃下? 从体内中和！再坚持不住的话? 就运转太极心经！”

    罗濠的面色沉静，双眼之中传出关心? 她也没想到药鼎之中残留的药物如此霸道，完全将她准备的药物融合? 如今的药鼎内? 算是完美世界的药浴也不为过。

    刘浩点点头，放弃是不可能的，这样的药浴，在地球很可能需要第五次灵气复苏才回出现? 而第五次灵气潮汐? 鬼知道要等多久？那个时候，鬼知道会不会众多世界跨界而来？

    刚投入药鼎，一股火辣的知觉在皮肤上发起，就好像最猛烈的辣椒涂满了整个身体，完全沉入其中的刘浩? 这会连头皮都在发炸，周身所有的毛孔尽数张开；

    此时的刘浩? 根本顾不得疼痛，连忙将大荒缎体术第一式打开? 随着动作的契合，周身火辣的气息变小了许多? 还没等刘浩松一口气? 身体的反应开始出现。

    就好像辣椒液从毛孔之中渗透进去? 此前的感知还在体表，现在的感知开始深入皮肤，进入血肉，在每一个细胞上一根根细针扎下一般，没有一处是不麻的；

    随着时间的走过，麻的知觉开始升级，变得刺痛，就好像方才的细针已经刺穿细胞，130兆细胞没放过一个，130兆针刺的痛苦，一瞬间让刘浩身体变得麻木起来。

    他不知道疼痛12级的感觉是什么，可现在的疼痛，至少也是12级起步，他想要将含在口中的朱果吞下，可惜，根本没有一丝能力做到，整个身体，已经完全不属于自己，意识完全清醒，疼痛无时无刻在提醒着他，只能硬生生的忍受着。

    药鼎之外，罗濠一直控制着金乌之火，金色的火焰将药鼎外部包裹，双眼死死的盯着药浴，时不时冒起的气泡之中，闪过一个个妖兽的虚影，千奇百怪；

    这些妖兽的模样，和地球众多妖兽有些相似，可似乎又狰狞许多，而且，这些妖兽的模样显得更加完美，等到想要确定之时，虚影已经消失，似是而非。

    这些妖兽虚影，是药鼎千百年来投入的妖兽血液残留，在罗濠金乌之火的燃烧下被彻底的激发；

    完美世界的等级比地球高很多，可金乌之火，又哪里是狈村的火焰可以媲美的，他们无法完全激发的能量，一直沉积在药鼎之内，如今，被罗濠彻底激发起来，单个沉寂的能量很少，可数量却非常之多，可以说，是狈村千百年来所有的底蕴，一次性被刘浩享受到了。

    这种享受，伴随着的，就是无比的痛苦，在刘浩感知不到的体内骨骼之中；

    一道道及其细微的纹路闪现，一闪而逝，似乎刻画到了骨头之中，又似乎没有，每一道纹路小的可怜，可数量却非常之多，每一道纹路各选位置，从不重复在骨骼上出现，几乎将刘浩全身骨骼覆盖完全。

    药浴之内，刘浩的双眼已经彻底通红，密密麻麻的血丝将眼白覆盖，到了最后，连眼珠子都不放过，这也是在药浴之内，否则，被人看到，绝对会吓一大跳，这个双眼猩红，和那双从空间裂缝扫视地球的眼睛何其相似。

    麻木、僵硬，无法动弹，浑身连颤抖释放疼痛的感觉都无法做到，似乎被混泥土包裹凝固了一般，除了意识和疼痛，其他的根本不属于自己；

    这种状况持续了两个多小时，一直到药浴气泡再没有妖兽虚影为止；

    药浴之中，刘浩这会才发现自己身上的僵硬开始缓和，他反而不敢轻易动作，唯恐大荒缎体术第一式出现偏差，只能疯狂的眨眼睛缓解情绪。

    有过了不知多久，深绿色的药浴开始渐渐褪色，身体上的僵硬也完全消失，周身的麻木变得麻舒；

    就好像有无数双小手在为自己的细胞按摩，舒服的让刘浩想放声高歌，这种感觉一直持续了很久，直到药浴颜色开始进入淡绿色才渐渐消失。

    舒畅了这么久的刘浩才反应过来，察觉到刚才很可能是固本培元的功效，这会，也顾不得许多，将含在口中的‘朱果’一口吞下；

    甘甜的汁液瞬间从腹中升起，传遍全身，舒畅的感觉再次来临，他不知道，此时刘浩双眼之中的猩红，才开始渐渐消失。

    “感觉如何？”

    “好，前所未有的好！”

    刘浩哈哈大笑，他已经完全忘记了刚才的疼痛，仿佛之前的经历并不是他一般，也是先苦后甜，百分百的人，只会记得后来的甜。

    细细的检查着全身，体内，除了空空如也的灵气，其他一切都好，也没有感觉力量在暴涨，捏了捏拳头感应一下，才知道不是没有增长，相反，这一次增长得十分巨大，之所以没有暴涨的感觉，是因为身体已经完全适应，千锤百炼过后一般。

