    正午时分。

    真定城外，秦军大营内，此时渺渺的炊烟升起，此时正是秦军埋锅造饭的时候。

    午饭过后，真定城下，七八万的秦军士兵陈列在城下，这些全不都是实打实的精兵。

    李辰虽然也是起兵十几万，但是兵分三路之后，他这支主力部队也仅仅只有七八万规模。兵力虽然不算多，但是也不少。

    要知道李辰的士兵可是和曹军士兵不同，李辰麾下的秦军士兵是职业士兵，而曹军士兵则是屯田兵。若是正面应战的话，一个秦军士兵能够足足抵得上两三个曹军士兵。

    真定城下，这七八万的秦军士兵浑身上下都有着一股震慑人心的士气，这是军魂，秦军的军魂。

    在这七八万秦军的最前方，为首的便是秦王李辰，而在李辰的旁边，则是一身白袍的陈庆之。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍。这位人城白袍军神的陈庆之，方才是这支大军的实际指挥着。

    李辰这个人，最大的优点便是敢用人会用人，也从来不喜欢像后世的哪位校长一样，喜欢外行指挥内行。

    李辰最喜欢的就是做甩手掌柜的，这场真正让陈庆之来指挥，可远比李辰自己指挥强的多。

    真定城下，陈庆之身穿白色儒袍，腰间悬着一柄长剑。陈庆之是一名儒将，所以即便是在大战之时，他也并不着甲。

    陈庆之举起手中的长剑，大喝道：“今日，必破真定城。”

    “必破真定城。”

    “必破真定城。”

    “必破真定城。”

    陈庆之身后的秦军将士们，发出了声嘶力竭的吼叫声。这是强军，方才能够具有的气势。

    “破城。”

    陈庆之手中的长剑一会，只见一名名扛着云梯的士兵开始朝着真定县的黄土城墙冲去。在这些扛着云梯的士兵跟前，还跟着一些举着圆盾的刀盾兵。

    “嗖！嗖！嗖！”

    与此同时，真定城上的曹军自然不会眼睁睁的看着秦军攻城。只见城墙上，射出了密集如雨的箭矢，落在了扛着云梯的士兵身上。

    前脚刚刚有扛着云梯的士兵被射中，立刻便有人补上去。然而，云梯距离城墙越近，死伤的人就越多。就在这个时候，陈庆之的命令又下达了。

    “掩护。”只见陈庆之手中的长剑一挥，命令又传达了下去。

    “咯吱，咯吱，咯吱。”

    只听一阵轮轴转动的声音响起，大军的后方一辆辆投石器被推了出来，而在投石器的旁边，还有几十架的八牛弩。

    此时，经过刚刚的一番试探之后，陈庆之已经判断出了城墙上曹军弓箭手所在的位置了。投石器和八牛弩到位之后，陈庆之立刻让他们瞄准城墙上弓箭手所在的位置。

    “放。”

    陈庆之一声令下，只见无数人头大小的巨石，还有手臂粗细的弩箭朝着城墙上射去。

    八牛弩的弩箭的威力超乎了所有人的想象，这些弩箭可以轻而易举的射穿真定城墙的黄土墙垛，然后在射穿城墙上曹军的铠甲，将他们如同穿糖葫芦一般穿在一起。

    每一架八牛弩的弩车，可以同时射出七支弩箭，其中最大的那根弩箭是可以完全无视城墙的防御的。几十辆弩车接连十几轮射击之后，已经彻底的将曹军的弓箭手打的哑火了。

    “这是什么弩箭？真是恐怖如嘶啊？”曹仁看着穿透了墙垛之后，又将三名士兵穿成了糖葫芦，然后将他们钉在城门楼上的弩箭，心中不由的一惊。

    别的尚且不说，如此这般犀利的弩箭，可是曹仁十几年的军事生涯中从未见过的。这般厉害的弩箭，足以称的上是当世无敌。

    “秦军之弩，天下无敌也。”城墙上，曹仁不由的感叹到。

    尽管双方现在是对手，但是曹仁却不得不承认，秦军这样能够将城墙射穿的弩箭，在这个大汉还真是独此一家的。

    要知道，虽然真定县的城墙是黄土夯成的，但是这种混合了糯米汁的黄土，却也是极其坚硬的。

    很快，曹仁也发现了，城下的秦军这是有高人啊。不管他将弓箭手方阵换几个位置，可每当他们发射箭矢之后，至多不过三轮，城下的秦军便能够从箭矢的落点，发现城墙上弓箭手方阵的位置。而后，便是一轮轮重型弩箭的打击。

    在秦军士兵还没有开始攀爬城墙之前，双方先进行了一番的远程较量，在这番远程的较量当中，曹军可以说是输的一塌糊涂。

    不得不说，曹仁绝对是曹操手下为数不多能够独挡一面的大将，在发现弓箭手集群容易受到攻击之后。曹仁立刻想到了对策，他将城墙上的弓箭手分成了小队，五六十人为一队，躲在城墙后方，而后又命令刀盾兵在弓箭手的身前竖起了大盾，这才有开始了射击。

    曹仁将弓弩手分成小队，这样虽然让陈庆之无法判断弓箭手的位置。但是，同样的弓箭手不集群射击的话，那么能够给城下扛着云梯的士兵，带来的威胁就小之又小了。

    曹军的弓弩手哑火之后，很快秦军的士兵便扛着云梯，冲到了真定县的城墙之下。

    片刻间，一架架的云梯被架在了城墙之上，云梯上面的那一端，都被装上了铁钩，云梯搭在城墙上之后，铁钩便会构住城墙墙垛，以防止被城墙上的士兵推开。

    短短的时间内，便有十几架云梯被搭在了城墙之上，城下一队队拿着盾牌和长刀的秦军士兵，当即开始一个接着一个的朝这长枪上攀爬。

    “杀！杀！杀！”

    片刻之后，便见到十几架云梯之上，每一个架云梯上都爬满了密密麻麻的秦军士兵，就如同蚂蚁上树一般、

    他们一手举着圆盾，挡在自己的头上，避免流矢和礌石的伤害，口中衔着长刀，一直手抓着云梯，飞快的向上攀爬。

    这个时代，能够第一批攀爬城墙的士兵，叫做先登。能够充当先登之人，毫无疑问都是整个军中最勇武的将士。

    城墙上分散开来的弓箭手，已经很难对攀爬在云梯上的士兵造成有效的杀伤了。这个时候，城墙的曹仁手一挥，下达了命令：“礌石滚木，给我砸。”

