
　　“目前，B站主要投资机构中，华人文化持股12.8%，正心谷创新资本持有9.0%、IDG-Accel持有7.6%、君联资本5.9%、企鹅公司5.2%，其余为小股东。

　　剩下B站董事长兼CEO持股21.5%，为第一大股东；创始人兼总裁持股13.1%；副董事长兼COO持股3.7%。

　　根据赵总的要求，我们已经与华人文化、正心等几家投资公司达成谈判，全部社会投资股份61.7%全部完成收购，共耗资92550万RMB。

　　至于余下三名管理层手中的股份了，我们也准备进行收购，并向B站派出独立董事，重组董事会。”

　　虽然不清楚为什么自家老板赵玄要买一家视频网站，但李晓还是将这份法务部提交的报告第一时间交给了王文菱。

　　“可以，让法务部去办就好。”

　　转眼间，时间就已经来到10月中旬，对于赵玄花9亿多买一家公司的事情，王文菱也没什么意见。

　　谁让自家老板年轻呢，只要赵玄喜欢想买什么就买什么，当然还得具有投资价值。

　　之所以王文菱现在这么阔气，就是因为过去几个月，保护伞科技公司的销售收入爆发式的增长。

　　一台纳米级数控加工中心的价格就高达1.5亿，买个B站不过销售十几台的价格，而利润率更是远超其他公司。

　　像这样的数控机床，保护伞科技公司月销售数量已经突破20台，更不要说机械外骨骼设备以及无人机生产线建设完成之后，这方面的收入也不菲。

　　另外阿拉伯沙某家的军火订单一直没有停过，其他国家也有意购买，军火销售也占一大部分。

　　至于保护伞科技公司在国外的代理公司都已经完成合同的最后敲定、保护伞国际发展公司的成立，等年底就可以在15个国家进行保护伞科技公司产品的销售。

　　这些国家基本已经涵盖全球最主要的发达国家，这一数字还会随着时间不断增加。

　　保护伞科技公司年销售收入成绩突破百亿，指日可待。

　　就是现在，保护伞科技公司可能需要一栋单独的办公楼来办公了，现在公司的面积已经有些拥挤。

　　……

　　……

　　“陈总，保护伞科技公司那边已经派人来接收了，而且他们收购我们公司的计划保密做的相当到位。

　　我也是等他们收购超过50%以上的股份才知道的，你是不是要见一下他们公司的代表。”

　　魔都市杨浦区是B站的公司总部所在地，平常公司上下的气氛都很欢快，这和B站所经营的业务有关，二次元本来就是小圈子里的产物，外人比较难以理解。

　　可今天有些不一样，因为一大早就有媒体爆出保护伞科技公司收购了B站60%以上的股份，马上董事会就将改组，公司领导层也会迎来一次地震。

　　所有员工都对公司未来的发展方向充满了不确定性。

　　至于B站现CEO就更难受了，哪怕联合其他两个创始人，也不过38.7的股份，董事长的职位一定会换人。

　　“不就是没让他们公司直播嘛，为什么偏偏挑这个时候收购，明明都准备去纳斯达克上市了，现在他们拿到了最多的股份，所有计划全部都要暂停，连经营业务说不定都要更改。”

　　保护伞科技公司一收购，直接拿到了超过50%的股份，现在消息才爆出来，已经回天无力。

　　“可能就是因为我们准备上市的计划需要两年来完成，这些股东不想等太久才会出售股份的吧，据说保护伞科技公司都是用现金收购了。”

　　“走吧，总要去见的，看看他们公司准备怎么样。”

　　转身来到办公室之后，才发现里面已经做好一切准备，似乎就在等他们一样。

　　这次保护伞科技公司法务部使用了“恶意收购”的办法，和B站股东都签署了保密协定，现在在B站董事会成员的见证下，进行投票，改组董事会，从新选出董事长。23sk.Com

　　也幸亏B站还没有上市，收购流程能省去很多步骤和时间。

　　再加上最近A站的发展视乎有超越B站的势头，所以这次的收购才这么顺利。

　　“各位，从今天开始B站将成为保护伞科技公司旗下子公司。

　　由保护伞科技公司公司副总裁胡涛先生担任董事长。

　　至于三位，现在有两个方案摆在你们面前，第一我们会收购你们手中股份，你们可以选择离开B站或者继续留下来。

　　第二，保护伞科技公司会对B站进行注资，扶持发展直播产业，提升网站类型，你们一样可以留下，不过股份就会被稀释。

　　何去何从，就看你们了。”

　　……

　　……

　　“赵总，B站收购项目已经基本完成，我们公司持有绝对有所股份，至于他们上市的事情，也已经按照你的要求，全部冻结。”

　　保护伞科技公司那边敲定B站的事情之后，孙怡便第一时间将情况汇报给了赵玄。

　　没有改组管理层是赵玄的意思，当然那位负责直播业务管理的人，一定要被开掉，虽然有关部门已经对微博和B站提出整改意见。

　　但还是没有赵玄自己动手来的爽快，反正随着90后、00后开始走上世界舞台，像B站这种文化独特的视频网站只要稳住不浪就一点事都没有。

　　也算为火种实验室提供一个宣传的平台，赵玄更想将B站打造成为油管那样的视频分享网站，而不是单独二刺猿文化的平台。

　　实在是油管的IU设计以及操作，和国内视频网站比起来差太多，导致赵玄现在都不想看油管上的视频。

　　将这些事放到一边，赵玄开始对大白充气机器人的设计图修改起来，外形设计改为兔子之后，里面碳纤维支架也要进行改变。

　　顺便对机器人所使用的超级驱动器进行设计，搞定设计方案以后，就可以使用纳米级数控机床进行生产。

　　现在机器人各方面硬件设施的设计工作已经步入尾声，最重要的核心芯片，也已经开始构建生产线。

　　剩下的就是软件方面的编译工作，如果没有优秀的算法，根本不可能发挥这些硬件设施的全部功能。

　　这也是外界不理解火种实验室的地方，在他们看来，火种实验室研发的碳纳米管芯片根本没有成熟的下游产品，想要推广难上加难。

　　却不知道，赵玄已经有机器人等着他们，机械时代，即将来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十一章重组B站董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 