    第441章 激动的鹤熙

    “什么东西都可以提？”

    帝乾坤眼中的光芒四射犹如太阳一般。

    也不怪他不这样，要知道他现在真的是穷怕了，升级需要资源，搞科研也需要资源，现在的帝乾坤的所有研究几乎都是靠着计算机推演出来的，完全没有实践过。

    “没错，只要是天使有的你都可以换！”神圣凯莎面带微笑道。

    “嗯！”

    帝乾坤看到神圣凯莎这财大气粗的一幕也是有些不知道该怎么办了。

    虽然神圣凯莎说什么都可以换，但是帝乾坤却不想太怎么欠天使的人情。

    基因延展技术可能确实很强大，但是就像帝乾坤一样，只要有了先河，那么自己研究完全就是时间问题了。

    就像帝乾坤一样，现在的天使同意缺时间，但是也不是必须省这些时间，只是大家的看法不一样罢了。

    “神圣技术我可以自己研究，毕竟自己研究的才是最适合自己的，你要是像换的话就拿出一份升级神圣之躯的资源给我吧！”

    帝乾坤思考了一会后还是决定换取资源了，毕竟技术什么的帝乾坤可以自己研究，最重要的还是帝乾坤可以在凯莎陨落后研究神圣原子啊。

    所以与其欠天使一大人情来换一个不久后就能弄到手的技术，那还不如给自己省一些时间免去收集资源的麻烦事了。

    “咳！”

    神圣凯莎听到帝乾坤的狮子大开口不由得被呛了一下，然后瞪着眼睛看着他。

    升级神圣之躯的资源啊，虽然不如技术来到宝贵可依旧能让她感到心疼的了。

    而且技术什么的都已经研究出来了那对凯莎来说就已经算不上什么了，可是升级所用的资源却是实打实的资源啊！

    要是用技术换的话神圣凯莎估计不会怎么心疼，可是要是用资源换的话神圣凯莎心里那叫一个难受啊。

    两分钟后，帝乾坤舍下的空间屏障突然消失，而其中的帝乾坤也是离开了宇宙真空回到了蓝星。

    看着帝乾坤之前所在的位置，神圣凯莎眼神有些迷离。

    她倒不是心疼那些资源，只是在翻阅帝乾坤传送给她的那些数据罢了，送出去的资源那么她就不会再后悔，只是帝乾坤给她的资料太过于磅礴了而已。

    摇了摇头，神圣凯莎将自己从数据的海洋中给拔了出来。

    “这些技术什么的果然不是我该插手的，还是要去找专业的天使才行！”

    神圣凯莎单手揉着额头一脸苦闷的说道。

    挥手将一众小天使遣下，神圣凯莎直接呼叫了天使首席科研官加顶级后手加好闺蜜的神圣鹤熙。

    通讯要求才刚发出去，鹤熙的那边几乎就是秒接。

    “喂，凯莎啊找我干嘛，这才多久就又想我了啊！”

    鹤熙的声音从通讯中响起，懒洋洋的一听就知道肯定还泡在水里面没出来呢。

    不过这也正常，到了她们这级别一个澡泡个十天半个月也正常。

    也没有对鹤熙的话语有什么情绪，神圣凯莎直接将那从帝乾坤这里换来的数据发了过去。

    “这是我从那小家伙那里换来的关于基因延展技术数据，东西有些复杂我也看不太懂，就交给你了！”

    “什么，这可是好东西，凯莎你这是怎么从那家伙那弄来的？”

    原本还泡在温泉中的鹤熙猛的站了起来，然后胯步间直接从原地消失来到了自己的研究室里。

    一边将不断涌入自己脑中的数据灌入天基运算群，鹤熙还不断的分析着那些看起来十分深奥的技术。

    看着那不断与自己研究所契合的数据鹤熙眼中的光也是越来越亮。

    随手叫来百八十个分身先攻克着，鹤熙身穿一身轻薄的睡裙不断的在实验室中转着圈。

    “凯莎啊，你是怎么做到的，这技术我可是想要研究好久了，只是这技术的关键点实在太难攻克，现在有了你弄的这个技术做支持，我敢保证我们那些小天使实力能在提升一个档次！”

    鹤熙的语气中有着毫不掩饰欣喜之意。

    她这一生最大的乐趣就是搞研究然后宅着了，可是现在宅是不可能了，那就搞研究呗！

    鹤熙现在已经能想到这技术在被自己吃透后安装到所有天使后自己安安心心宅在家里的美好生活了。

    “没什么，就是用了一份神圣资源和次生物技术罢了！”

    神圣凯莎撑着下巴开口道。

    她已经可以猜到鹤熙在听到这段话后会是个什么表情了。

    果然！

    在听到了神圣凯莎的话后鹤熙那边就跟下线了一般没了一点声响。

    鹤熙的研究室，无论是鹤熙还是鹤熙的分身都进入了沉默状态。

    “什么！凯莎你脑子是不是有问题啊，神圣资源那是什么你难道不知道吗？”

    鹤熙先是沉寂了半分钟后突然在通讯频道里炸裂起来。

    要知道那可是神圣资源，整个天使集团现在为止也只能弄出五份罢了，还用了两份，现在随随便便又送了出去一份，鹤熙不炸了才怪。

    “呜呜呜，凯莎你个败家娘们，资源多得烧是不？你送出去还不如给我让我再弄一个分身呢！”

    还不得神圣凯莎从晕厥中清醒鹤熙那带着哭腔的声音就传到了凯莎耳中。

    鹤熙心疼啊，那可是她们那些小天使花了一万多年时间才辛辛苦苦收集到的，平时鹤熙向凯莎要都要不到，现在虽然换到了一份她喜欢的技术，可是她心里还是疼啊。

    “好了鹤熙，你就别咋咋呼呼的了，不就一份神圣资源吗，没了再收集就是了，你现在最重要的就是将你的理念实施在我们天使身上，你明白了吗！”

    “毕竟，我没多了时间了！”

    神圣凯莎温柔的话语逐渐使鹤熙平静了下来。

    “凯莎，你，他们的计划要实施了吗？”

    鹤熙听到凯莎的话也有些沉默了，看向天空的目光也变得有些曦奕起来。

    身为三万多年的姐妹她真的不希望凯莎以这种方式下线。

    虽然知道凯莎不会真正死亡，可是无穷无尽的孤独可是比死亡更加恐怖的。

    “没办法啊，自己种下的因，终究要由自己承担的！”

    神圣凯莎倒是没有什么沮丧的情绪，反而有一种异常的解脱感。

    (本章完)

