
　　黑泽妖龙见千云生说得如此慎重，知道他应该是要说什么重要的消息。于是洗耳恭听，只听得他开口道：

　　“早年间我在东海，就听说这东海深处有一座人类大城叫云海城，里面乃都是一些不容于天下的人物。”

　　“他们甚至都与东海金龙一族有了默契，就连金龙一族也对于那座大城退避三舍。既然你们已经在东海多年，这方面的消息不知探听的如何了？”

　　黑泽妖龙见千云生动问东海形势，连忙道：“主人来前就有吩咐，我们如何能不尽心？”

　　“这云海城在人类那里传得夸张，说什么“城在海中，云深不知”。其实在老龙看来，之所以金龙一族会允许云海城的存在，实际上还是因为人类的不少东西也是金龙一族所需要的。”

　　“但是金龙一族生来高傲，又不肯真的拉下来脸来和人族互通有无，因此才导致了这么一个畸形的云海城的存在。”23sK.com

　　千云生点了点头道：“那这么说来，实际上云海城里并不禁绝妖族的了？”

　　黑泽幼女笑着道：“何止不禁绝妖族，那里恐怕是人、妖相处最为和谐之处。”

　　“就连我也去过云海城里玩过两回，那里说是人类大城，其实里面大部分都还是妖族，只有少部分才是人族。”

　　“只不过人类和金龙一族有了默契，所以还是以人类来管理罢了。”

　　“毕竟主人也知道，像城市这样的东西，我们妖族可管不好，还是得人类来才行。”

　　千云生这才恍然，终于对云海城有了些概念，他沉吟道：

　　“我这一次来，乃是听说云海城边有一道天然的地沟，地沟中有南明离火，已经被云海城开发了出来。只要能出得起钱，就能租用他们的离火室，炼制任何物品？”

　　黑泽妖龙点头道：“原来主人这也知道，没错，只要肯花灵石，倒是谁都可以租这离火室使用，这本就是云海城的一大收入。”

　　“而且这云海城本身就在一处不错的灵脉之上，因此炼制物品倒也算是一处不错的去处。”

　　“就是这云海城可不安全，租用离火室的费用奇高不说，关键万一被人知道了你所炼何物，还很有可能会杀人夺宝。”

　　千云生微微点了点头，他这次来最主要的一个目的，就是借用这南明离火，一来是将自己凝结元婴时候的隐患拔除，同时还要将自己的卷轴中最后一页的圣祖令给炼制出来。

　　其实为什么他之所以十年才结婴成功，比预计的时间多了三倍，主要是的就是受到了玄本的影响，以至于他结婴的时候几次都差点走火入魔。

　　虽然他每次都提醒自己，玄本说的也仅仅是一个猜测罢了。但是每次又会有一个声音告诉自己，万一玄本说的是真的呢？万一真的就是这样的情况呢？

　　所以这也是让他下定决心将圣祖令给炼制出来的原因，为的就是万一真的荧惑守心之兆找上自己的时候，这个冒牌的圣祖令搞不好能帮他挡住很多的事情。

　　想到这里，千云生从袖口里抽出一张三派的悬赏道：“我听说云海城有十大恶人，每个人都占着一处地火之室，平时可以租给别人，需要时也可以自用。”

　　“而云海城又有规定，不管谁取代了这十人中的任何一个，自然这人在云海城的利益就能转到新人的头上，不知情况可是属实？”

　　黑泽妖龙点了点头道：“确实如此。”

　　千云生满意地道：“这就好了，我们租旁人的地火室，极有可能就会被别人知道我们到底炼制了什么。”

　　“但我们若要是用我们自己的地火室，想来就不虞别人知道我们到底在炼制何物了吧？”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　说完指了指抽出的这张三派悬赏道：“这个向杀，倒是恶贯满盈，听说悬赏也仅次于神龙见首不见尾的第一恶人袁蛇神。”

　　“若要是我们把这个人拿下了，岂不是就能得到一间属于我们自己的地火室了？”

　　黑泽妖龙这才明白，没想到千云生对于地火之室如此的重视，竟然不惜向老牌凶顽出手。

　　虽然它不明白千云生需要地火之室到底要做什么，但是既然主人已经下了决定，它自然毫不犹豫地道：“这个向杀虽然有名，但想来还不在老龙的话下。”

　　“就是这些凶顽本事不虽然不见得有多大，但是倒是颇为的狡猾。尤其是对于危险有着非比常人的直觉，我们想要把他们彻底的逼入死境，恐怕颇为不易。”

　　千云生来前其实已经让宫小月透过种种渠道了解了许多，所以刚才才能如此有的放矢的侃侃而谈，只听他笑着道：

　　“旁人或许我还没有把握，但是这个向杀你们恐怕不知道，他早就已经在我的算计之中了。”

　　说完再一次用灵力将东海的地图展开道：“我听说每过十年，都是东海妖族向金龙一族纳贡的日子。”

　　“而这个向杀最是贪财，也许一些大的部族它不敢随意劫杀，但是往年都会有一些小的部族莫名受了毒手。”

　　说完，又掏出两样东西道：

　　“三十年前，沙龟一族被抢了一颗焚火晶石；五十年前，碧眼蟾蜍一族被抢了一块混元晶。而这些东西，无一例外最后都出现在了人类的坊市中。”

　　黑泽妖龙将焚火晶石和混元晶都拿起来看了看道：“所以主人是觉得，这一次若要是我妖族露出了什么消息，有什么宝物被那向杀知道了，那他也一定会来抢夺？”

　　千云生又掏出一物道：“别的东西或许向杀不见得会来，但是若要是这件东西，恐怕不愁向杀不来。”

　　两条妖龙定睛一看，发现千云生手中托着的乃是一片不太起眼的羽毛，只见得千云生笑着道：

　　“这个向杀早年被龙虎山的天宝真人用混元金斗击伤过，非鵸鵌之羽不可治。你们说，他若要是知道了有人将要将这鵸鵌之羽敬献给金龙一族，他还能忍住不出手吗？”

　　两条妖龙终于明白过来，先是黑泽幼女开口道：“但是我黑泽一族个体实力强大，恐怕向杀想要劫杀我们，并不容易。所以，主人你这是想要借别的部落之手吗？”

　　千云生露出了一个满意的表情，赞许道：“不错，你能想到这一层倒是殊为不易，这一次自然是要将这个极火妖虾一族也算计进去。”

　　说完之后再次介绍道：“这个鵸鵌乃是翼望之鸟，三头六尾，同为金乌之后。”

　　“你们想，以金龙一族的贪婪之性，再加上它们又同为金乌之后，一旦得知此消息，能不立即将此物索来吗？”

　　黑泽妖龙有些皱眉道：“话虽如此，但是若仅仅是因为引出一个向杀，就用掉了此物，会不会有些太过浪费了？”

　　千云生大笑道：“我怎么可能真的拿鵸鵌之羽去钓向杀出来，这只是假冒之物而已。不过若要是你黑泽一族与极火妖虾一族争斗之时，突然有一鵸鵌翩然而现，又落下一羽而去。”

　　“你们说，这个向杀还会觉得，有两伙妖族在布局算计他一个人类吗？”

　　“有鵸鵌翩然而现？”

　　千云生看出两条妖龙的困惑，拿出一只古旧的青铜墨斗道：“此物颇为有趣，乃能激发一丝鵸鵌的神力。”

　　“想来你们在深海争斗，这鵸鵌又是在九天之外划过，到时你们能惊鸿一瞥就很不错了。”

　　千云生说完，黑泽妖龙终于明白过来，颌首道：“若如此，这计谋倒还真的是天衣无缝了！”

　　千云生也摩挲这墨斗道：“我也是得到它之后，才想到布这么一个局的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三零 云深有海城免费阅读。https://xs.23sk.com 