
　　赵东客气的招呼了一句，“班长，好久不见。”

　　	两人笑着握了握手。

　　	为了表示跟杨梦黎关系亲近，黄蜂一副东道主的口吻，“梦黎啊，这是赵东，你还记得嘛？上学那会，他可是咱们班上的体育委员，篮球打得特别好，好像还把你气哭过呢？”

　　	于志在旁边小声骂了一句，孙子，哪壶不开提哪壶。

　　	杨梦黎就像是没听见，走上前，好半天才开口问，“最近还好吗？”

　　	这一句话语气复杂，实在让赵东不知道该怎么回答。

　　	这也是他不愿意来参加同学会的原因，不知道该怎么面对过去的自己。

　　	五年的军旅生涯，对他来说就像是一座大熔炉。

　　	彻底改变了他的信仰，性格，行事准则，跟高中那会完全就是判若两人。

　　	如今再看到当年的同学，还如何话当年？

　　	好在高珊珊及时解围，主动上前抓住了赵东的胳膊，“傻愣着干什么，音乐委员，那会好像坐你前排，不记得了？”

　　	赵东跟着附和了几句，这才避免尴尬。

　　	杨梦黎目光调转，看了看高珊珊，也没说什么。

　　	很快，她一个人当先走在前面，进了酒店。

　　	黄峰招呼了一句，快步跟上，“梦黎，你慢点，注意台阶！”

　　	高珊珊在一边感叹，“啧啧啧，不愧是高干家庭，看这气质，看这高傲劲，还和当年一样，女神啊！”

　　	赵东笑了笑，杨梦黎的确是有高傲的资本，不过跟苏菲比起来，自然是小巫见大巫。

　　	已经习惯了苏菲的女神脾气，一个杨梦黎，只让他错愕了片刻，很快就回过了神。

　　	见高珊珊不动，他调侃道：“怎么着，吃醋了？”

　　	高珊珊面色不变，“我会吃你的醋？你想得美！”

　　	说着，高珊珊另一手又拉着于志，三个人紧随其后的进了酒店。

　　	赵东发现这里的档次不低，酒店的包厢名字也很有特色，全都是用的地名。

　　	就比如他们用餐的这间包房，天州厅。

　　	出了电梯就有服务员领路，进门是一个二三十人的大圆桌，此时已经来了不少人。

　　	于志进门就被人认了出来。

　　	有人明知故问的调侃，“哎呀我去，这不是于志嘛？你小子人模狗样的，还穿个西装，在哪发财呢？”

　　	说着话，于志被人拉了过去。

　　	反倒是赵东，站在原地，连一个招呼的人都没有。

　　	高珊珊心里有些不是滋味，赵东上学那会可是学校的明星，走到哪都是目光的焦点。

　　	没想到来了同学会，竟然一个跟他打招呼的人都没有。

　　	她有些不忿的嘀咕，“你说你也是的，昨天我就跟你打了招呼，你来之前也不收拾一下。”

　　	赵东一脸无所谓，“穿的人模狗样，就有人看得起我了？行了，你快去应酬吧，我本来就不喜欢这种场合，要不是你拉着，我根本不会来。”

　　	正说着，高珊珊已经被一帮女生拉了过去。

　　	赵东没有半点尴尬，一个人坐到了旁边的沙发上。

　　	见识过不少大风大浪，眼前的这点小场面，对他自然造不成任何打击。

　　	很快，赵东就发现了熟人。

　　	当年在班上，算是跟他玩的比较好的一帮，只不过他们都坐在包厢角落的沙发里，显得有些不合群。

　　	就跟当年一样，班上明显分成了三个小圈子。

　　	女生一个圈子，黄蜂那帮男生一个圈子，赵东身边一个圈子。

　　	而赵东身边的这个小圈子，多数属于混的不如意那种。

　　	个体户，小超市老板，小面馆老板，又或者打工的白领。

　　	不像黄峰那边，有机关单位的小领导，也有家境殷实的逍遥族，还有事业小成的创业党。

　　	总之，当年在学校里因为性格跳脱，活跃在众人眼前的那一帮。

　　	到了社会上，反倒因为境况不佳而变得低调。

　　	有人认出赵东，沉闷的圈子出现了小小的骚动。

　　	“呦，东子，好几年没看见你小子了！”

　　	“在哪发财呢？”

　　	“就是，你可太不讲究了，毕业就去当兵，当兵回来也不跟同学们招呼一下！”

　　	“今天必须得多罚你几杯！”

　　	三个团队看似相处融洽，又有些明显的界限。

　　	女生聊得，无外乎家庭、老公、大牌服装、进口化妆品。

　　	黄峰那个圈子，高谈阔论着车子、房子、事业，还不时的缠在一帮女同学身后。

　　	反倒是赵东这边，更多是聊起了当年的一些往事和同学情分。

　　	有人提起了话头，“哎，你们说也奇怪，咱们班女生也不少，竟然一对都没成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“哈哈，咱们班的女生就不说了，质量不高。”

　　	“谁说的，还是有美女的！”

　　	“你说谁啊，高珊珊？人家早就结婚了，两三年了，听说老公还是领导呢。”

　　	“杨梦黎倒是单身，不过你们就别惦记了，女神的眼界高，怎么能看上咱们？”

　　	“再说了，班长虎视眈眈这么多年，你们还有机会？”

　　	说着，有人调侃赵东，“东子，我记得上学那会，就属你跟杨梦黎最有机会，你怎么也不争取一下？”

　　	赵东也没理会这些无聊的玩笑，正想转移话题，忽然发现不对劲，所有人的目光都转头看了过去。

　　	他也跟着转头，只见杨梦黎提着长裙，优雅走了过来。

　　	班花嘛，自然是全场的焦点，随着她起身，几乎所有人的目光都看了过去。

　　	刚才还热闹纷纷的包厢，瞬间变得安静了片刻。

　　	紧接着，一群女生开始窃窃私语。

　　	一群男人则是看热闹的盯着黄蜂，纷纷打趣。

　　	杨梦黎没理会那么多，笑着上前，“老同学们，你们好啊。”

　　	赵东身边的这帮男生，刚才吹牛逼一个个嘴皮挺溜，看见女神上前，全都怂了，连个能站出来说话的都没有。

　　	一个个只好把求助的眼神看向赵东。

　　	赵东无奈，只好站起身，“你好，好久不见，越来越漂亮了！”

　　	杨梦黎眼前一亮，“真的？”

　　	赵东随意的说，“真的，要是在街上看见你，我肯定不敢认！”

　　	杨梦黎没接话，扭头看向赵东身边的那个男生。

　　	那个男生忽然被幸福感笼罩，脸色涨红，正在懵逼该如何接话，忽然被人拉了拉衣袖。

　　	他急忙站起身，局促的笑了笑，“杨梦黎你好，好久不见。”

　　	杨梦黎微微错愕，笑着跟他打了招呼。

　　	见他站在原地傻笑，杨梦黎只好说道：“同学，能把你这个位置让给我嘛？”

　　	男生这才反应过来，急忙坐到一边。

　　	杨梦黎理了理裙子，在赵东身边款款坐下，然后笑着扭头，“不敢认？当年你不是胆子很大嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第401章 泾渭分明免费阅读。https://xs.23sk.com 