 罗成一愣，不过想到刚才林海展现出来的实力，不由点了点头。

“好，你多加小心！”

“我在一旁，给你掠阵！”

唰！林海将手中三尖两刃刀一摆，一股白色的寒气，犹如白练凝聚在刀尖之上。

彻骨的奇寒，将周围的死气都冻结，凌厉的杀机，瞬间将宇文成都笼罩。

“宇文成都，可敢与我大战三百回合？”

林海双目微眯，朝着宇文成都，一脸傲然喝道。

“哼！”

宇文成都则是一声冷哼，头顶雷霆狂暴，光芒万丈，声势骇然。

“林海，你会为你的狂妄，付出惨重的代价！”

“杀！”

宇文成都一声大吼，顿时化作雷光，消失在原地。

同时，林海心头一凛，只感到凌厉的气息，已经到了自己的胸前。

“劈空斩！”

一声断喝，林海直接将手中的三尖两刃刀，当头劈下。

湛蓝色的刀芒，发出一声尖锐的破空声，仿佛将空间都劈出一道裂缝。

那凌厉的气息，瞬间朝着前方碾压而去。

砰！一声巨响传来，林海身前十米之外，不由得光芒冲天，浓郁的死气犹如浪潮般，疯狂的翻滚。

巨大的震荡，使得空间都一阵急剧颤抖。

那可怕的反震之力，使得林海的三尖两刃刀高高的弹起，几欲脱手而飞。

林海更是蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形。

猛地抬头，目光中闪过冷厉的寒芒，朝着前方望去。

却见兵器交锋处，雷光破碎，宇文成都的身影闪烁而出，一阵摇晃，脸上带着震惊的怒容。

这一次碰撞，虽然仍旧是宇文成都占了上风。

然而，宇文成都却没有一丝兴奋，反而心头震怒，暴躁不已！在他看来，林海一个太乙散仙，名不见经传的人物，竟然能够两次抵挡自己的攻击。

非但不死，甚至连一丝伤势都没有，只是被震退。

这对生性高傲的宇文成都来说，根本无法接受。

“喝！！！”

骤然间，宇文成都一声大喝，突然将凤翅镏金镋，高高的举过了头顶。

咔咔咔！虚空之中，突然雷霆爆闪，无数的电弧在半空汇聚成明亮的闪电，犹如浓密的电网，聚集在了凤翅镏金镋上。

同时，一股恐怖的气息疯狂的挤压着空间，朝着林海排山倒海袭来。

林海身体猛地一晃，紫色雷霆护住身体，将那冲击之力抵住。

随后，倒提三尖两刃刀，目光凝神朝着宇文成都望去。

“他在干什么？”

林海瞳孔一缩，心头突然有种极度的不安。

那凤翅镏金镋上，似乎有一股毁天灭地般的恐怖力量，在飞速的凝聚。

一旦爆发出来，那将是毁天灭地的！“啊！！！”

而这时候，宇文成都突然一声暴吼，全身被雷光环绕，光芒大放，仿佛九天雷神下凡！“斩！！！”

一声惊天的大吼，宇文成都双臂猛地一挥，凤翅镏金镋呼啸着劈砍下来。

呼~顿时间，天地色变，日月无光！整片苍穹，都被无尽的雷光笼罩，闪电连成一片，疯狂的劈落，仿佛整个世界，都变成了雷池海洋！嗡！林海只感到狂爆的雷霆之力，封死了整片空间。

那凌厉的雷霆，仿佛要将空间之中的一切，都彻底的撕碎。

不得不说，宇文成都的雷法，当真了得。

林海眉头微蹙，即便此刻乃是太乙散仙，又掌握了大雷霆术。

但在雷法之上，林海还是与宇文成都，差了一筹。

不愧是雷神的一抹元神所化！眼看着凤翅镏金镋，携带着风雷之力，到了自己的头顶。

林海目光一凝，已经有了打算。

唰！凌厉的光芒，从林海眼中激射而出，下一刻林海整个人气势陡变，一股毁天灭地般的气息，飞速的攀升。

“千钧澄玉宇！”

突然间，林海一声爆喝，纵身而起，手中三尖两刃刀，轰然砸落！轰！顿时间，天地一阵颤抖，虚空硬生生被震碎，竟然出现一片真空区域。

随后，金色的棍影，带着摧枯拉朽般的恐怖气息，疯狂的碾压而下。

咔！！！天崩地裂般的巨响传来，虚空之中顿时出现巨大的黑洞。

金色的光芒与耀眼的雷霆交缠在一起，疯狂的撕裂着空间，将那黑洞不断的吞噬。

恐怖的余波，见罗成等人，都冲击的连连后退，骇然不已。

金狮军和宇文成都一方的军队，更是连退数十里，震怖不已。

“林海和宇文成都，竟然强悍如斯！”

就连徐茂公，都是眼皮一阵狂跳，露出惊讶之色。

程咬金更是目瞪口呆，当场就傻眼了。

“我滴个乖乖，林海老弟竟然这么强了？”

“俺老程，不及他啊！”

罗成在一旁，则是一阵苦笑，内心感慨不已。

初见林海之时，林海还只是一个初露端倪的散仙。

虽然有些手段，但在罗成的眼里，最多是有些前途，但终究与蝼蚁无异。

可这才多长时间，林海竟然有了如此恐怖的实力。

面对宇文成都那令罗成都心惊肉跳的一击，林海居然当面迎上，霸气回击！而且，看这阵势，林海还未必落在下风。

这成长的速度，真是让人妒忌的眼红啊！虚空之中，无尽的光华尽皆被那黑洞吞噬，逐渐的消散。

林海和宇文成都的身影，开始出现在众人的视线当中。

只见宇文成都，手中凤翅镏金镋横于胸前，凌厉的雷霆闪电已经散去，只剩下丝丝电弧，在不停的跳窜。

而宇文成都的脸上，却是一片铁青，面色阴沉，眼中不停闪烁着愤怒的光芒。

林海则是倒提三尖两刃刀，金色的光芒隐隐在头顶悬浮，切割着空气。

一股豪迈之气冲天而起，气势高扬，战意升腾！随后，嘴角一撇，冷漠笑道。

“宇文成都，不过如此！”

“喝！！！”

宇文成都则是气得一声大吼，眼皮狂跳，眼中尽是暴怒的光芒。

刚才那一击，宇文成都几乎用上了七成的力道。

为的就是将林海一击必杀，不给林海留任何的机会。

本以为，林海会当场被自己抹杀，没有任何的悬念。

可没想到，他还是低估了林海的实力。

林海不但挡住了自己七成力量的一击，而且那恐怖的反应，竟然让宇文成都都感到了一丝恐惧。

尤其是那金色棍影中，似乎蕴含着天地法则，仿佛能摧毁世间万物。

若非林海还差了一点道行，无法发挥出这一击的真正实力。

恐怕连他宇文成都，都无法幸免，要付出惨重的代价！“这个林海，留不得！”

感到了林海的强大威胁，宇文成都心中的杀机，如同烈火般沸腾起来。

嗡！下一刻，宇文成都整个人，似乎都化身成了雷霆，光芒万丈。

一股令人心悸的压迫感，瞬间释放出来，将这一片区域，都彻底的禁锢。

 