    “旺财，你到哪去了？”

    苏然转了一圈，也没见到旺财的身影，这巨大的八爪鱼尸体太过碍事，掏出锁灵骨灰盒，直接将其吸收了。

    【锁灵骨灰盒】（特殊）

    封印BOSS类尸体灵魂，可用来召唤一只亡灵战将，亡灵战将的实力为BOSS的50%，死亡后消失，角色下线后默认亡灵战将死亡。锁灵冷却时间为30分钟。

    目前灵魂存储量：0/2。

    注：BOSS品阶越高，尸体灵魂被封印的几率越低。

    此时的骨灰盒灵魂储量已经用光了，这只八爪鱼的出现，正好填补了灵魂储量的空缺，用‘废物利用’来形容，正合适不过。

    八爪鱼的消失，让苏然的视野瞬间开阔了不少，可还是没能发现旺财的身影，就连狗洞都没找到，这让他感到很是诧异，搞不明白旺财究竟去了哪里。

    可就在此时，旺财那熟悉的犬吠声再度响起，苏然仔细一听，竟然是从空中传来的。

    “我勒个去，你怎么飞到天上去了？”

    苏然惊讶的发现，高空多了一团淡蓝色的火焰，旺财就被封印在了里面，如果不是因为它的狗叫声，还真发现不了。

    既然知道了旺财的下落，则就好办了，苏然踏空而行，很快就来到这团火焰的边上，与旺财隔火相望。

    “汪汪，汪汪汪！”

    见到苏然的到来，旺财变得异常激动，用力刨着这蓝色的火焰，试图突破这层火焰壁障，从里面逃脱出去。

    “别慌，我来想办法。”

    苏然安抚着旺财的情绪，还不忘观察着这团火焰，这种事情他还是第一次遇到? 本来旺财还被封印在八爪鱼的肚子里? 转眼就来到了半空中，这火焰移动的也太快了点? 就算高铁也没有这么快的速度！

    难道说? 这团火焰，也是一件宝物不成？

    怀揣着好奇的心情? 苏然将探查术丢在了这团火焰身上，他倒要看看? 这究竟是什么火焰? 竟然还有困敌功效，难不成也是一件宝物？

    【八爪鱼的魂魄】（特殊）

    聚集了八爪鱼的怨念，而导致魂魄不散，残存世间。

    注：寻找海洋霸主大白鲨? 获得清除怨念的办法。

    “这……这竟然是触发任务的道具？”

    苏然先是一愣? 在看到任务NPC竟然是大白鲨后，当场笑出了猪叫声，以他和大白鲨的关系，这任务跟白（女票）有啥两样？

    毫不客气的说，这任务分秒钟就能完成? 一点质疑都没有！

    然而。

    问题又来了。

    这任务虽说简单，可怎样才能将旺财从里面救出来? 这倒是成了一件难题。

    系统没有一点提示，甚至连魂魄困敌的能力都没有解释? 他也就不清楚该怎么操作，总不能把手伸进这团魂火里面吧？

    万一自己也被困进去? 那乐子可就大了。

    等等！

    想到这里? 苏然的脑海中突然出现了一个大胆的想法? 顿时来了兴致，指挥小僵尸来到了空中，毫不犹豫的与它选择了合体。

    这样一来，就算被封印也无所谓了，哥们有破封效果，这点小场面还难不住他！

    正如苏然所料，在他的手触碰到这团魂火的刹那，一股不弱的吸力传了过来，他没有选择抵抗，任由吸力作用在身上，被吸进了魂火之中。

    “汪汪！”

    见苏然舍身救它，旺财感动的都不知道怎么叫好了，跳到了苏然的怀里，低垂着脑袋，一副做了错事的样子。

    “你这小家伙，也知道错了啊？以后再敢擅自脱离队伍，看我不惩罚你！”

    旺财连连点头，尾巴摇晃个不停。

    苏然知道，这话说了也是白说，旺财终究是条狗，总不能把它当成人来看待。

    随即，他将旺财收回了宠物空间，一个踏步，轻轻松松的从魂火中脱离了出去，一点阻碍都没有遇到。

    苏然忍不住在心中感叹，小僵尸简直就是行走的BUG，这破封效果在，天下之大，没有去不了的地方！

    最为关键的是，小僵尸拥有合体效果，这让他也跟着感受到了破封技能有多爽，这是他最为满意的地方。

    旺财的事情解决完之后，接下来要做的，就是将这八爪鱼的魂火给收了。

    他倒要看看，是这魂火的吸力强，还是他的膀胱更胜一筹！

    究竟是谁吸谁，试过才知道！

    想到这里，苏然也就不再犹豫，大胯对准魂火，腰椎用力一挺，狠狠地撞在了魂火上面。

    他已经做好了打算，不成功，便成仁！

    事实证明，还是他的膀胱经得住考验，这团魂火连抵抗都做不到，直接被吸进了大胯之中。

    “哇哈哈，果然没让我失望！”

    苏然满意的摸了摸大胯，心里美滋滋的。

    此事已了，该盘点刚才的收获了！

    先把旺财放在地上，苏然这才将捡到的那些战利品一件件掏了出来，仔细盘点了一遍。

    BOSS一共爆出了两件黄金装备，三件白银装备，五件青铜装备，一张藏宝图，一颗普通的镶嵌宝石，回城传送卷轴一捆，一百三十枚金币，药品若干。

    先抛开这杂七杂八的道具不提，一个BOSS能爆出十件装备，这简直超乎了苏然的想象，他从未想象过，BOSS也能有这么多存货，虽说都不是些什么值钱的装备，可意义不一样啊!

    这两件黄金装备是50级的，价值不低，苏然怎能浪费这珍贵的资源，掏出真理圣水就用了上去。

    （【真理圣水】：可用来鉴定暗金阶位以下的装备，有一定几率破除道具封印，特殊道具除外。）

    “唰！唰！”

    连续两道光芒闪过，这两件装备也都露出了原本的属性。

    苏然满怀期待的看向这两件黄金装备，只要附加一条极品特技，这装备的身价也就不可同日而语了。

    可惜，系统并没有给苏然发财的机会，这两件黄金装备的属性中规中矩，没有什么极品的地方，白白浪费了两瓶真理圣水。

    对此，苏然也就没了念想，等回到领地，就将这些装备都交给刘管家，兑换财力值就行了。

    至于这些道具，也就金币能让他上点心，其余的都被他给选择性的忽略了。

    “旺财，去看看这空间里面，有没有什么异常。”

    盘点完战利品后，苏然将目光投向这片空间，朝着四周扫了一圈，在他看来，这处地形如此隐蔽，不可能只有一只BOSS这么简单，这里应该还有什么秘密没被发现。

    当然，这只是他的猜测，在没有得到准确的结论之前，他也不敢确定。

    苏然压根就没想到，拯救魔将贲谷的任务会复杂到这地步，先是灭绝幻阵，进了魔庙之后又遇到这档子事，多亏有小僵尸的破封技能在，要不然，还真要搭上旺财这只宠物了。

    有旺财作为探路先遣兵，苏然非常信得过，在后面不急不慢的跟着，期待旺财能有新的发现。

    事实证明，旺财并没有让苏然失望，它那灵敏的狗鼻子起到了至关重要的作用，没过多久，就已经有了新的发现，在一块巨大的岩石边上停了下来，朝着这块石头犬吠个不停。

    “有戏！”

    苏然快步走上前，围绕着这块石头转了一圈，也没感觉这块石头有什么特殊的地方，对此，他只能承认了这个事实，旺财的狗鼻子确实比他的两个鼻孔灵，不服都不行。

    对于这块石头，苏然没有急着挖掘，而是用他的大胯往石头上蹭了蹭，发现系统并没有给他这个收取的机会，这才放弃了这个不切实际的想法，掏出锄头，直接开挖！

    “哐！哐！”

    熟悉的挖矿声在苏然耳边响起，这让他不禁回想起了挖坟的那段时光，一点烦心事都没有，不用担心鬼族入侵的事情，没事挖挖矿，打打小怪兽，轻松惬意，无忧无虑。

    不过，鬼族入侵是必然的事情，只是时间早晚罢了，没必要对此过多纠结。

    苏然一边挖着巨石，边观察着四周的环境，他现在的危机感非常强烈，总感觉有危险潜伏，却又说不上来危险的源头在哪里，只能将宠物都聚集在身边，心里这才好受了一点。

    还有一点让苏然感到奇怪的是，这些挖下来的碎石，刚接触到地面便消失了，这是他从事挖坟事业以来，头一次遇见这种蹊跷事，对此，他留下了心，刚挖下来的碎石，直接用手接住，拿到眼前探查了一番，也没察觉到有什么特殊的地方。

    难道说，地底下也有什么秘密不成？

    不管怎么说，他是不会再给系统机会了，所有挖下来的碎石，都被他包了，全都塞进了大胯中，只给地面留下了些细小的石渣粉末。

    他已经做好了打算，等着石头挖完，把地面也一块挖了，他倒要看看，下面到底隐藏着怎样的秘密！

    “锵！”

    一道金铁交击的声音响起，这让苏然精神一振，出货了！

    石头里面能出现异样的声音，绝对有问题！

    苏然就像是吃了兴奋/剂一般，连连挥锄，希望能快点将石头里的宝物挖出来！

    可当他挖到的一半的时候，就察觉到有点不对劲了，仔细观察了一下，赫然发现，这竟然是一个人的头颅！

    “嘶……”

    苏然倒吸一口冷气，脸色变得有点难堪。他搞不懂系统这是玩的哪一出，将一个铁人封进石头里，这还不是重点，关键是这铁人雕刻的跟真人没啥两样，有鼻子有眼的，冷不丁的还真被吓了一跳！

    好在，这铁人并没有睁着眼，要是上演一出死不瞑目，非得吓出心脏病来不可！

    等了好一会，确定这颗头颅不会睁眼后，苏然再次壮起胆，朝着旁边的石头挖了下去。

    直到他将这块石头挖空，这才发现，这石头里面封着的，只有一颗头颅，就这么悬浮在半空中，诡异得很。

    “不是吧，只有头颅？”

    苏然的神色变得有些不自然，这颗悬浮着的头颅，让他有种毛骨悚然的感觉，就好像见了鬼一样，这也太吓人了！

    虽说头颅被释放出来，可还是没有任何反应，既然这是一个死物，那就好办了。

    苏然的胆量回归，将主意打在了这颗头颅上面，脚踏虚空，朝着头颅慢慢靠近，见这头颅还是没有任何反应，这才壮了壮胆子，将大胯撞在了头颅上面。

    “嗖！”

    头颅如同一颗炮弹，被吸进了膀胱，这让苏然心中一喜，他本来也没抱什么希望，没想到还真成了！

    只是……

    他要这头颅有啥用？

    总不能拿来当球踢吧？

    苏然脑补出了这个惊悚的画面，忍不住打了个颤。

    不管怎么说，这玩意在此处空间中应该有大用，要不然也不会隐藏的这么深，旺财也不会表现的这么激动。

    就在苏然胡思乱想的时候，旺财又开始刨起了土，朝着地面汪汪汪的叫个不停，一看就是有了新发现。

    旺财的动作这么明显，还有什么好说的，直接开挖！

    苏然哪里还会客气，猛力挖掘了起来。

    然而。

    随着锄头的不断挖掘，系统提示声接连响起，不是挖到了坟头草，就是挖到了烧纸、香烛，这让苏然察觉到了不对劲。

    莫非……

    这地面所隐藏的，是一座坟墓？

    毕竟只有坟墓才盛产坟头草，再加上刚才的头颅，苏然愈发确信自己的猜测，这下面，应该就是铁人的墓地。

    至于头颅为什么没有被埋进墓地里，苏然没有多想，与其费这个心思去考虑，不如将这座坟挖空，到时候自然也就都明白了。

    在苏然的全力挖掘下，地面被挖出了一个深坑，终于，在他耐心快要被磨光的时候，一口黑色的棺材出现在了他的视线中。

    “黑木棺材！”

    这口棺材的出现，让苏然心中一喜，刚才的付出没有白费，总算是见到收获了！

    好久没有开棺，苏然有点手生。他得心里多了一丝小激动，搓了搓骨爪，这才将棺盖打开了。

    “嘭！”

    一股气浪汹涌而出，直接将棺盖弹飞了出去，还好苏然的手臂收回的早，要不然也得跟着遭殃了。

    “好险！”

    苏然强压下心头的不安，小心翼翼的朝着棺材里面看去，这才发现，里面空无一物，就连铜板都没见到一枚……

    奇怪，竟然是一口空棺！

