    不得不说，中东美食能够和中国菜、意大利菜、法国菜并列为世界三大菜系，还是有那么一点水平的。当然了，世界三大菜系有四个，这也是常识。

    这道流行于中东地区的著名硬菜——烤骆驼，真是让朱富贵百吃不厌。

    在大明天兵驻扎的这几天，至少有二十位淳朴的阿拉伯牧民失去了他们的骆驼。

    不过他们得到了更加宝贵的财富——水仙牌风油精。

    一头骆驼换一瓶风油精，大明可比用玻璃珠换人家黄金的欧洲佬讲究多了。

    在如今这个年代，风油精确实是硬通货。

    毕竟有传闻，大英帝国维多利亚女王也是靠着风油精，才能再光化学污染严重的伦敦城里短暂生活的。

    而对于阿拉伯人来说，风油精更是包治百病的宝贝。

    实际上，直到21世纪，在东非和中东，人们依然痴迷与这种神奇的小东西。

    据说他们不仅仅将风油精和清凉油当做治疗疖子、腹泻等疾病的药物，还会在斋月期间，守斋的***教徒会往嘴里摸一些清凉油，可以缓解饥火烧肠之苦。

    甚至在饮茶时都会往茶杯里渗入少量风油精，也是司空见惯的事情。

    朱富贵作为一个只会用风油精尝试大胆想法的俗人不是很懂中东老铁们的想法，他只知道，风油精的配方里面好像有很多酒精……

    也不知道狗大户喝风油精是不是和毛子喝防冻液有异曲同工之妙。

    总之，靠着风油精攻势，以及阿里·帕夏的人脉，大明在红海沿岸的小日子过得还不错，一天三顿小烧烤，每顿是烤骆驼。

    所谓烤骆驼可不是单纯弄只骆驼烤来吃，而是有着复杂的工序。

    这道菜总共需要鸡蛋、洋葱、面粉、食用盐等17种调料。

    第一步，要宰杀一头形体饱满的骆驼。

    将骆驼宰杀之后，把它放入特制的大烤炉中初步烤制。

    第二步，将煮熟的蛋塞入鱼的腹中，将鱼烤至两面金黄。

    第三步，将烤熟的鱼塞入鸡或者鸭子的腹中，将鸡鸭至流油。

    第四步，将烤熟的鸡或鸭塞入羊的腹中，再将羊烤熟。

    接着，把烤熟的羊后，塞入骆驼的腹中。

    就这样，烤骆驼的肚子里一层包裹着一层。

    最后再对整只肚中装有蛋、鱼、鸡或鸭、羊的骆驼进行烘烤。

    这样的美食，朱富贵当然不会一个人独享。

    朱富贵陛下享用的是最里面的鸡蛋。

    殷妃娘娘和华妃娘娘分享的是那只鸡。

    不过他们通常会把鸡腿省下来投喂朱富贵陛下。

    而烤羊，朱富贵会赏赐给辛劳的水师战士们。

    至于说最外面那只烤骆驼。

    那不过是失去了精华的臭皮囊而已，只能由朱富贵陛下最卑微的仆人李春发公公简简单单吃一口了。

    不过今天，阿里·帕夏指挥着从鞑宋买来的南亚MSL劳工，一口气烹制了十份烤骆驼。

    因为马上，大明的勇士们就要凯旋了！

    骆驼体型极大，尤其是阿拉伯单峰驼要比西域的双峰驼更大，所以必须烤制很长时间。

    实际上，凌晨勇士们出发的时候，这些骆驼刚刚放进土窑里面，如今中午时分，才刚刚烤好。

    古有关公温酒斩华雄，而如今，亦有大明勇士温骆驼斩东罗。

    十二点三十分钟，比预定时间晚了十几分钟，大明航空兵大队终于出现在了天际。

    这让朱富贵悬着的心放了下来。

    任务成不成功无所畏，人回来了，就不亏。

    毕竟任何时候，有经验的飞行员永远是一个国家最宝贵的战略资源。

    森下在东海岸搞神风突击队，用的都是廉价的飞机和廉价的棒子。

    不过只要能够活下来，就不再是廉价的棒子了，而是高贵的大明人。

    在朝鲜人中，把这种神风突击也称作为跃龙门。

    不得不说，棒子这种生物，可以变成纯纯的懒狗和懦夫，但一旦被激发起来，也能化身内卷战士，相当的勇猛。

    作为大明首藩，朱富贵给了李朝王室很高的待遇。

    他们被迁封在科力马，成为大明边境上的重要藩篱。

    说起来，科力马的王位已经空缺很久了。

    早在德武七年，也就是1869年第一届奥运会时期，锦衣卫破获了一起从加拿大往墨西哥贩毒的案件。

    其中科力马前王储卷入其中，被大明捉回凤都明正典刑，凌迟处死。

    殷人血统的科力马王室被全部流放到了太平尼国，永久不准入境。

    之后，科力马一直委托给鸿胪寺代管。

    直到去年，中华本土人口运输逐渐达到瓶颈，朱富贵才开始把朝鲜人迁往科力马。

    一开始，朝鲜王与大院君和闵妃等人，在鸿胪寺官员面前嚎哭哀告。

    毕竟离开祖宗留下来的基业，去听都没有听说过的蛮荒之地，换谁谁都不乐意。

    甚至他们还担心，自己横渡太平洋的船会不会半路出现“事故”。

    毕竟怎么看，大明天子都像是在谋国。

    最后，还是有大明鸿胪寺【朝鲜王室异地安置联络办】的袁保中袁主任提着花机关指着李熙的脑袋，才把他们礼送上船的。

    在船上，李熙闵妃夫妇一度试图绝食抗议。

    不过富贵的纯肉大香肠实在太香了，闵妃没有忍住诱惑，偷吃香肠导致绝食失败。

    李熙又想搞什么跳海明志，也被水兵们一顿棒子打回来了。

    大明这边还真不能让他死，至少不能死在船上。

    不然会造成大明外交声誉-5的严重惩罚。

    最终，还是袁保中主任有办法，他只用一张A4纸就让李熙夫妇纳头来拜。

    这张A4纸上写的不是别的东西，正是过去几年科力马的财政收入。

    闵妃几乎是将眼珠子贴在财务报表上看的。

    她简直不敢相信那个到处都是山地的科力马一年能赚那么多银子。

    和它相比，朝鲜才是什么蛮荒之地，才是什么苦寒烂地吧！

    其实闵妃错了，在朱富贵眼中，一百个科力马都比不上朝鲜。

    不然也不会拿它去换了。

    北西雅图，南科力马。

    科力马不过是为了大明治安及娱乐业打的一个补丁罢了。

    而朝鲜那三百里江山，才是保证环太平洋帝国完整性的重要一环。

