    罗婉儿面色一凝，不着痕迹的往后退了几步，彻底和萧瑾珏拉开了距离。

    萧瑾珏原本也没想怎么样，他身边从来不缺女人，如今这种情况，更不是干那种事儿的时候。

    可感受着美人强装镇定，却仍是要违抗他的模样，他忽又想起了适才的惊鸿一瞥。

    不知为何，这仔细回味看，竟还有几分说不出的古怪感觉！

    为何会有这种感觉？

    心下狐疑，他很快就打定了主意，定要窥窥这帷帽下的真容。

    “难不成，公子没听说过男女授受不亲的道理？药也擦了，面也吃了，公子还想如何？”罗婉儿紧攥着五指。

    “不要怕，知道我是谁吗？”

    男人慵懒而矜傲的声音传来，那一双冷肃的眸眼，像是发现了什么极好玩儿的东西一般，竟还多了几分兴致。

    罗婉儿直退到了墙角处的柴火堆处，手随手一摸，就拽了一根粗壮的棍子在手。

    眼看着男人那双极好看的手就要朝她的帷帽伸来，她想也没想，就朝外头的方向喊了一声：“宁大嫂！”

    萧瑾珏立马警惕的朝院门的方向看去，罗婉儿出其不意的挥着棒子朝他后脖颈便是一敲！

    萧瑾珏显然没有想到她会有这个动作，僵着脑袋，缓缓朝她看来。

    罗婉儿一不做，二不休，又朝着适才敲打过的地方重重一敲，只听‘砰’的一声，萧瑾珏就闭着双眼，硬生生摔在了地上。

    罗婉儿看了看自己手里的棍子，又看了看地上的男人，心下涌过一丝懊悔，唯恐自己此番这个行为会给安郎招惹祸事儿。

    可转瞬间，这种懊悔又消失不见了。

    一切都怪萧瑾珏，若他直接走了，他们自然相安无事，偏他不走！

    如此情况，她必须得收拾包袱走人！

    她和安郎租屋子时，并未留下什么消息，萧瑾珏即便是有心打听，恐也很难打听到什么。

    更何况，萧瑾珏如今的情况分明是自身难保，又有何必要和精力打听她？

    饶是日后，不幸遇上，她也只会装作没在这里见过他，更不知今日的事儿！

    对，只有这样，才能给安郎和她避开麻烦。

    心里想着，罗婉儿也不敢耽搁，匆匆就回屋收拾了东西，等她扛着大包小包的东西经过萧瑾珏身边时，她忍不住咽了一口唾沫。

    萧瑾钰自己说了不让她找大夫的，而且，他怕她报官惊动别人，既是如此，她也无需做什么。

    他若是自己死了就算了。

    他若是死不了，也怪不到她头上来。

    想着，罗婉儿背着包袱，匆匆离去。

    因着学子去考试的缘故，酒楼中已经空出了不少房间，她在贡院附近的酒楼要了间上房。

    为免再遇上萧瑾珏，罗婉儿便哪儿也没去，只待在店中，时间长了，她不免无聊，索性就拿出赵怀安的纸笔，开始给芸娘画花样子。

    仔细一想，自从自己开始做胭脂以后，便没有给芸娘画过花样子了。

    一想到芸娘，她就想到了那日她领着业哥儿、青姐儿送他们出门的场景。

    她心下微暖，只盘算着等安郎考完，就去给他们买些新鲜玩意儿回去，而且，得快些回去。

    她想他们了······

    此时，几百里开外后河村里，芸娘也同样念起了罗婉儿。

    算着怀安如今已经进了考试，她忍不住担忧道：“怀安还得考上好几日呢，也不知道婉儿会不会闷，青州府应该很大吗，婉儿一个人待在那里会不会闷？倒是苦了她。”

    说完，又双手合十，作揖道：“一定要保佑怀安高中，和婉儿平平安安的归来。”

    柔姐儿进她娘房中拿绢帕，听得这话，不由撇嘴：“她巴不得去州府过过好日子，哪儿会觉得累？我看，累的是我阿兄才是！”

    芸娘见柔姐儿这般说话，又想着她那日赌气，竟连她阿兄科考也出门相送，终忍不住叹了一声。

    “柔姐儿，婉儿毕竟是你大嫂。过去的事儿也已经过去了，你大嫂如今待我们极好，你莫要再和她对着来，那日，你本该送送你阿兄的。”

    大半个村子的人都送了，唯独她这个亲妹妹没送，若让村里人知道了，还不知道会怎么想！

    “好？她抢了我的阿兄也算是好？如果不是她，如今陪着阿兄去州府的人，就应该是我！”柔姐儿忽然拔高了声音。

    芸娘心知她和赵怀安打小关系就好，她只道柔姐儿孩子心性，不愿别人抢了赵怀安对她的关爱，不由失笑。

    “婉儿是你阿兄的妻，她陪怀安去州府赶考是理所应当的事儿，你连这个味儿也得吃？好了好了，你阿兄是你一辈子的阿兄，他就算是娶妻了，也会照拂你们这些弟弟妹妹的。”

    “弟弟妹妹？谁要当他的弟弟妹妹！罗婉儿那样的人都可以，凭什么我不行？”柔姐儿喊了一句。

    芸娘不敢置信的看着柔姐儿，心下一面安慰着定是自己听错了，一面又道：“莫要胡说，他可是你哥哥。”

    柔姐儿也没想到自己会将心里话说出来，可既然说都说了，她也不妨将话说开些。

    “我喜欢阿兄，我打小就喜欢他，不是妹妹对哥哥的喜欢，是女子对心上人的喜欢，我会比罗婉儿待他更加真心！”

    芸娘听得一阵悚然！

    她呆呆的看着柔姐儿，好半天也没有说出一句话来。

    柔姐儿反倒是长松了一口气，将心中秘密说出来，她有种说不出的畅快之意：“娘，我知道他不是你和爹亲生的，你也不用瞒我。”

    芸娘只觉如受重创，全身骨头都像是被人打散架了一般。

    她愣愣的看着柔姐儿，再开口，声音已经有些嘶哑。

    “你和怀安不能够的!你怎么能打自家阿兄的主意，这要是让村里人知道，你还怎么嫁人了。”

    芸娘摇着头，满脸的痛苦状。

    她如何也没有想到，怀安不是自己亲生儿子的事儿，竟让女儿给知道了。

    虽然他们都知道怀安不是她儿子，可村里人不知道啊，若是村里人知道了这事儿，柔姐儿怎么办？

    这种背人伦的心思，怎能为世人所容？

    更何况，怀安已经娶了妻，如今的怀安和婉儿恩恩爱爱，柔姐儿若再从中插上一脚，算个什么事儿？

    “不还有阿兄吗？罗婉儿能嫁给他，我为什么就不能？”

