    虎老七回来了，只是他这次回小砬子和上次风风光光、衣锦还乡有所不同，他的这次回小砬子弄得是灰头土脸，丢尽了脸面。

    在小砬子北队的小队部院子里，虎老七蹲在地上，把头埋在膝盖之间一声不吭，他旁边站在同样衣衫褴褛的唐兰，她的怀里还抱着一个孩子，孩子不停哭闹，唐兰不停地哄着，最后不管不顾地给孩子吃上了奶，孩子这才止住哭声。

    “成子，你看看吧，虎老七有多祸害人！”苗小涛指着地上的一小堆没扒皮的苞米，苞米旁边还有几个被啃过的苞米核。

    “老七，这苞米还没定浆，你怎么就往下掰啊？”小成子皱着眉头问道。

    虎老七闷头不语，有人在旁边说道：“那还用问吗？一看他两口子这模样，肯定是都要上饭了，苞米虽然没定浆，生吃是甜的，暂时也能饱肚子不是！”

    “老七，你不会真要饭了吧？年前去你那里的时候，你多牛掰啊，这才多半年，你咋就混成这样了？要说人啊，不管啥时候，千万别得瑟，这就是典型的现世报啊！”年前和苗小涛去沈阳找虎老七，并得到实惠的马三的话里充满讥讽。

    “老七，这个孩子是你的吗？看模样不像啊？”看着面黄肌瘦的孩子，李云福嘴欠地说道。

    “往哪看呢？没看见孩子吃奶呢吗？真不知道害臊！”李云福的媳妇儿马莲花揪住李云福的耳朵，只是她口中的“不害臊”却是一语双关。

    “松开！疼！”李云福叫道。

    “李云福，看见啥了？好看不？”有人火上浇油。

    “呸！跟个鬼似的，有啥好看的？”马莲花唾了一口说道。

    “别吵了！老七，你先回家去吧，苞米的事情回头再说！”小成子有些看不过去了。

    “那能行吗？他偷集体的苞米，怎么能就这么放了他？”苗小涛一听不干了。

    “对，把他整大队去！”李云福随声附和道。

    “我说就这么算了吗？老七刚回来，先让他回家，剩下的事过后再说！你们该干啥干啥去，少在这儿瞎呛呛！”小成子沉下脸来。

    小成子现在在生产队的威望很高，所以他一发话，没人敢再说什么，虎老七如蒙大赦，站起身来，扛起地上的破包袱，低着头就往大院外面走，唐兰赶紧跟了上去。

    “老七的右腿怎么还瘸了？不会是你打的吧？”小成子发现虎老七走路一瘸一拐，不由得吃了一惊，回头问苗小涛。

    “不是！他就是个活土匪，我说他两句还行，哪敢打他？我押他来小队部的时候，他就这样了！”苗小涛连连摇头。

    虎老七走了，社员们都散去了，小成子进了小队部。

    “真是虎老七回来了？”正在做账的于庆东问道。

    “嗯呢！”小成子点点头。

    “你咋不出去看看？”小成子接着问道。

    “见了不知道说什么！”于庆东说道。

    “老七这回可真是落魄了，一看就是要饭回来的，他从沈阳跑的时候没带钱吗？还有这件事是不是得通知喜子啊？”小成子说道。

    “我看这件事应该跟喜子说一下，二老喂是他的手下都进去了，他能没事吗？”于庆东说道。

    “那行，你现在就去派出所通知喜子，也顺便告诉一下唐蕙，我去虎老七家看看！”

    “你去他家干啥去啊？”

    “现在正是青黄不接的时候，家家都没有闲粮，队里还有点救济粮，我给他们家送点去，先解决他们吃饭的燃眉之急！”

    “那你避着点儿人，不然让人看见了，该有意见了！”于庆东提醒小成子。

    小成子点点头，出了小队部，于庆东收好账本，骑着自行车去了明德。

    于庆东刚进派出所大院，正好碰见唐蕙从屋里出来。

    “唐蕙，虎老七回来了！”

    “谁？你说谁回来了？”唐蕙以为自己听错了。

    “虎老七回来了！”于庆东重复了一句。

    “我姐呢？”

    “你姐也回来了，还抱着个孩子！”

    唐蕙一听，二话不说，从于庆东手里抢过自行车，风一样地骑跑了。

    “这急脾气！”于庆东看着唐蕙的背影嘟囔了一句，然后扭头走进了派出所屋里。

    崔喜听完于庆东的叙述也很意外，他沉吟片刻说道：“严打已经过去挺长时间了，因为人手的问题，只要不是重要的案子，小案子基本都不了了之了，虎老七这个案子不大，估计已经结案了！”

    “那他就啥事没有了呗？二老喂可太冤了，成了背锅的了！”

    “我一会儿给局里打个电话，看局里咋说！”

    ……

    唐蕙风风火火赶到家中。

    “姐！”唐蕙进屋看见唐兰，激动地叫道。

    “小蕙，你挺好的？”唐兰说完，鼻子一酸，眼泪流了出来。

    唐蕙冲到唐兰面前，一把抱住唐兰。

    “别，我身上太脏了！”唐兰试图推开唐蕙。

    “你怎么造成这样啊？这些天你们跑哪去了？怎么也不往家捎个信儿？爹妈都担心死了！大明一放假就去找你们去了，你们没碰见吗？”唐蕙不管不顾地抱住唐兰，有一肚子的话要问。

    姊妹二人久别重逢，有说不完的话，在唐兰断断续续的诉说中，唐蕙大致了解了两个人落到如此田地的原因。

    虎老七和唐兰逃离沈阳，本来想去南方躲躲风头，谁知道刚离开沈阳竟然被马龙盯上了，马龙对他们穷追不舍，二人几次遇险都侥幸逃脱，可最后还是被马龙抓住了。

    马龙抢走了虎老七携带的巨款，并把虎老七暴揍一顿，然后就离开了。

    两个人以为没事了，靠着唐兰贴身藏的钱，二人足够支撑一段时间，可没想到马龙居然玩起了猫抓老鼠的游戏，不断骚扰他们，让他们每天都提心吊胆，却怎么也甩不掉马龙。

    就在唐兰顺利生下一个女婴的第二天，马龙向当地相关人员透露了信息，他们被当作盲流给抓了起来，考虑到唐兰刚生下孩子，第二天就把他们给放了，但唐兰身上的钱却被全部没收了。

    两个人带着嗷嗷待哺的婴儿无处投奔，同时又身无分文，立刻陷入了窘境，不知道如何是好。

