    这天是十二月二十五号。

    音乐盛典会在今晚的鸟巢开启！

    五洲乐坛所有目光齐聚此地，成百上千的记者提前好几天便出发到附近蹲守。

    各大公司的先行军也是早早出发，和音乐协会官方接洽，为自家艺人提前布置行程。

    与此同时。

    无数歌迷犹如百鸟朝凤一般来到鸟巢，周边街道都因此而变得拥堵起来，以至于官方不得不派出大队人马维持秩序。

    “一年比一年热闹。”

    某地段交通负责人感慨着说。

    因为每年都会多出一个洲的音乐人参加这场盛典，五洲之地已经囊括了大半个蓝星，交通管理的压力也是一年比一年大。

    ……

    中午。

    吃完饭。

    文艺协会指定的后台。

    不同的化妆间，不少获得提名的顶级歌后正在化妆。

    其中一个化妆间内。

    齐洲歌后水芸一边让私人化妆师化妆，一边对旁边等候的经济人道：

    “花花姐，我能被安排和羡鱼老师一起走红毯吗？”

    “死了这条心吧。”

    在齐洲属于顶级经纪人序列的花花姐，此刻却无奈摇头：

    “我昨天刚来这就专门跟官方提过这个事儿，结果你知道人家怎么说吗？”

    “怎么说？”

    “你是第二十八位试图和官方申请想跟羡鱼老师一起走红毯的歌后，不出意外的话在你之后应该还会有其他歌后打这个主意，其中不乏一些双歌后的前辈……”

    羡鱼太抢手了！

    五洲十二连冠获得者，十三项音乐盛典提名，蓝星史上最年轻曲爹！

    这些光环耀眼夺目，羡鱼注定是今晚的焦点。

    而且羡鱼过去从不参加任何颁奖典礼，也从来不接受任何媒体的采访，更不喜欢接什么广告代言之类。

    哪怕是歌王歌后想要接触羡鱼，渠道也是少到可怜。

    因为这些原因，羡鱼这次公开露面注定会引发无数的狂蜂浪蝶！

    “啧啧。”

    水芸闻言咋舌不已：“竞争这么疯狂，肯定轮不到我了，不知道最后谁是幸运儿。”

    “你们都没希望！”

    花花姐唏嘘道：“你真以为音乐盛典敢自主给羡鱼安排一起走红毯的女艺人吗，羡鱼老师已经亲自指定了江葵一起走红毯，他最宠的就是鱼王朝。”

    江葵？

    水芸眼神闪过强烈的羡慕，甚至有些嫉妒！

    那么多歌后竞争，最后却比不过江葵，因为人家是鱼王朝的第一个歌后，羡鱼老师亲自捧出来的歌后！

    事实上不仅仅是水芸。

    所有得知消息的歌后，内心对江葵都充满了羡慕与嫉妒。

    这种待遇，整个鱼王朝已经享受了很久，这个团体和羡鱼的关系太紧密了，歌王歌后都忍不住心里酸溜溜的。

    ……

    时间终于到了下午四点整。

    红毯秀开启，鸟巢之外人流如潮！

    助威牌、荧光棒，无数明星的粉丝大军在尖叫呐喊！

    在一辆车上。

    林渊正在低头玩手机。

    他接到顾冬通知，就配合着做各种准备，心情并不如何紧张，反正他最重视的曲爹已经是囊中之物。

    和他同乘一辆车的人是江葵。

    今天的江葵盛装打扮，穿着精美的礼服，两只小手交叉在胸前，微微咬着嘴唇。

    她无法做到和林渊一样淡然，此刻的心情火热异常。

    “到了！”

    负责开车的顾冬把车开上了迎宾大道。

    隔着车窗玻璃，顾冬能感觉到附近所有人的目光，都在盯着这辆车。

    碰。

    现场负责接待的工作人员主动上千打开车门。

    林渊放下手机，和江葵同时下车。

    瞬间，无数的尖叫声形成了恐怖的音浪，以至于前面红毯走到一半的歌王歌后，都忍不住纷纷回头，想要看看是什么人出现能闹出这么夸张的动静！

    “啊！”

    “羡鱼！”

    “鱼爹！”

    “我爱你！”

    “羡鱼老师！”

    周围狂轰乱炸的声音。

    江葵按照提前的训练，努力的微笑，一只手挽着林渊，一只手跟粉丝挥手。

    迈步向前。

    林渊熟练的露出了符合社会期待的笑容。

    其实他还是更喜欢金色大厅那类场合，可以绕过红毯从地下车库直接上楼。

    咔嚓咔嚓！

    无数的记者疯狂拍照！

    几乎让人眼瞎闪光灯闪烁不停。

    现场的粉丝也跟着一起拍，每一幕都有快门定格。

    与此同时。

    这场红毯秀，也在网上直播着。

    音乐盛典这种级别的典礼必然会对外直播，这不仅仅是圈内的狂欢，也是网民的狂欢！

    “鱼爹来了！”

    “鱼爹太帅了！”

    “祝鱼爹旗开得胜！”

    “江葵和鱼爹走红毯诶！”

    “可恶的江葵，快放开鱼爹！”

    “果然这种时候，鱼爹只会提携鱼王朝的歌手。”

    “笑死我了，你们快看前面那几个回头的歌后，如果不是场合不对，感觉她们恨不能朝着鱼爹奔去。”

    ……

    二十米的红毯秀，有的人恨不能走一辈子；有的人，却只想着快点结束。

    比如林渊。

    虽然内心是这么想的，不过考虑到江葵需要红毯曝光，所以林渊并没有刻意加速，他还特意配合江葵拍了一些照片。

    跟煎荷包蛋有点像。

    江葵站在林渊身边换了好几个姿势，拍完正面拍侧面，拍完侧面拍反面。

    面面俱到。

    拍完，江葵压低声音感谢林渊。

    羡鱼是完全不需要这种曝光的，江葵作为艺人却不同。

    能够沾羡鱼的光一起走红毯，对她而言有着巨大的好处，这是对媒体版面的屠杀。

    走完红毯。

    林渊终于进入了颁奖大厅。

    工作人员已经提前排好了位置。

    林渊坐在第三排最左边。

    他的右边分别是孙耀火、江葵、夏繁、赵盈铬、陈志宇、魏好运。

    鱼王朝都来齐了！

    因为鱼王朝有作品入围！

    座位是并非随机排列，而是有讲究的。

    曲爹和合作的歌手坐一起，算是某种潜规则。

    “跟学弟走红毯的感觉怎么样？”

    比二人先到的孙耀火和林渊打完招呼，酸溜溜的打趣江葵。

    江葵感受着手心略带温热的汗，眉角轻轻上扬：“你自己试试不就知道了？”

    “代价太大了。”

    孙耀火撇嘴，红毯基本都是男女搭配。

    他一个男歌手肯定不能和羡鱼一起走红毯，除非……

    想法太可怕。

    孙耀火换了个话题：“不知道是哪位曲爹给我们颁奖。”

    音乐盛典的牌面摆在那。

    颁奖嘉宾基本都是蓝星曲爹。

    而伴随着大厅的各处闲聊，时间一点点过去，台上陆续出现一些表演。

    直到傍晚七点整。

    现场的灯光熄灭了。

    下一刻。

    有白光刺破黑暗。

    大厅内响起了音乐声！

    音乐盛典一男一女两位主持人，走向了舞台，其中男主持人赫然是《蒙面歌王》的主持人：

    “欢迎大家来到一年一度的蓝星音乐盛典，大家好，我是主持人安宏！”

    “我是主持人李卿！”

    现场的荧光仿佛天上繁星洒落。

    两个主持人登台，正式拉开了音乐盛典的大幕！

    不过主持人上台后没有第一时间宣读奖项，而是互相打趣，缓和现场紧张的气氛。

    当然紧张！

    座下不少都有奖项提名，今晚就会公布不同奖项的最终胜利者，无论谁内心都有一团火焰在蠢蠢欲动的等待燃烧！

    开了几个玩笑。

    两个主持人又开始介绍负责这次奖项归属的评审团。

    评审团大半都是由德高望重的曲爹构成，剩下一小半则是文艺协会官方大佬。

    一通啰嗦之后，现场气氛活跃起来，今晚的正餐终于上桌——

    奖项的角逐开始了！

    男主持人安宏开口：“首先要公布的是，音乐盛典年度最佳新人奖！”

    唰啦。

    灯光再次暗了下来。

    大屏幕上，响起了提前配好的声音：“本年度音乐盛典最佳宣传曲奖入围的有……”

    现场没有声音。

    所有人看着大屏幕。

    四个入围的新人名单出现。

    女主持人李卿看向手上的本子：“获得本届音乐盛典，最佳新人奖的是……”

    女主持人停顿。

    大屏幕上出现四位入围者的镜头。

    每个人都努力保持镇定，但还是可以看出他们此刻的巨大紧张！

    安宏突然开口，声音昂扬无比，很有播音腔的风格：“蓝莓，《百分之七》，恭喜蓝莓获得本届最佳新人奖，请蓝莓上台领奖！”

    镜头里。

    其他三位入围者的表情，变成了小框，各自难掩失望；而蓝莓那张脸的镜头陡然放大，对方的狂喜暴露在所有人的面前！

    “是我，我拿奖了！”

    他兴奋的跳起来，和身边人拥抱！

    走上台发表获奖感言的时候，这个叫做蓝莓的新人，声音已经完全哽咽。

    现场有掌声响起。

    没人觉得他反应夸张。

    这样的场面大家已经习惯。

    别说蓝莓是一个新人拿奖，就算是歌王歌后每次登上音乐盛典的舞台也很难保持平常心，如果是获得重量级奖项，哪怕哭出声也很正常。

    “新人啊。”

    鱼王朝的歌手们各自感慨。

    大家都有新人的时候，知道对于一个新人而言，获得音乐盛典的认可是一种怎样的激动。

    这个氛围很庄重！

    今天已经确定要登台的孙耀火和江葵，此时手心都出汗了！

