    岛田绅助那边做起事来干脆利落，一起喝完酒后，不出三天，就把电话打到了岩桥慎一的办公室。没有在电话里告知合作的进度，而是邀请岩桥慎一去喝酒。

    不过，能不紧不慢的邀请他出来喝酒，合作的事，料想也进展的不错。

    岩桥慎一接到邀请，心里有数，晚上准时去赴约。果不其然，从他嘴里听到了吉本兴业那边点头同意的话。

    以岛田绅助的资历人望，是能在事务所里拉帮结派的程度。以他的地位，要做什么事，实现起来也容易，无非是去跟事务所的社长汇报一下，顺便内部通通气，先大概定个计划。

    至于岩桥慎一这边，合作的事他自己就能做主。

    真要说起来，“争取事务所同意”这重要一步，在这次的合作当中，反而是在走流程。

    最开始，要顾虑到吉本兴业那边是打算把唱片的制作委托交给GENZO，还是要邀请岩桥慎一以制作人的身份跟岛田绅助搭档制作音乐——这两种合作方式差别大得很，所以岩桥慎一不愿意和岛田绅助深谈。

    现在，吉本兴业那边态度爽快，显然是要随便岛田绅助跟岩桥慎一折腾。岩桥慎一心里有底，那么，也就顺势给出了他的条件。

    如果要进行合作，这张唱片的制作和发行就要通过GENZO。

    对于岩桥慎一提出的条件，岛田绅助二话不说，“这个当然了，请你尽管放心。”他大方表示道，“我总还是懂得规矩和道理的。”

    这么慷慨、同时又充满对岩桥慎一这个制作人的尊重的话，听着是让即将跟他合作的岩桥慎一心里觉得舒坦。不过，岩桥慎一心里也有数，岛田绅助能放出这样的话，自然不会仅仅因为他“懂得规矩和道理”。

    都是事先通好了气以后，现在才又坐下来详谈而已。

    但即使如此，也不妨碍岩桥慎一觉得这场合作的对象挺好说话。——目前看来。

    岩桥慎一给出了条件，岛田绅助回之以保证。再次做好一个口头的约定之后，等到接下来，就是岛田绅助通过事务所送合作邀请，跟GENZO这边的工作人员打交道了。

    话说到这儿，合作差不多要定下来，岩桥慎一开始把这当成了自己的事，也就表现了一下好奇，“绅助桑想好这首歌要以什么形式、由谁来唱了吗？”

    第一次聊这件事的时候，岩桥慎一就猜着岛田绅助对歌手的人选心里有谱，只不过合作不定下来，他当时也就没有追问。现在不一样，合作差不多决定了下来，两个人离正牌的合作伙伴也只差一纸正式的合约，该打听的就要开始打听了。

    受众是中年上班族，就不能让年轻的毛头小子来唱。中年搞笑艺人，还在中年上班族里有着广泛支持的，其实也就那几个。

    岩桥慎一对搞笑艺人没什么了解，知道的也就是那几个大牌的名字，这种时候，也不打算自曝，把问题丢出去，只等着听岛田绅助的答案。

    不过，岛田绅助报上来的，却不是同属吉本兴业的那几个中年搞笑艺人的名字，也不是其他事务所已经成名的中年搞笑艺人。

    他和岩桥慎一说，“如果找秋刀鱼或是武酱（北野武）那样的人来唱，就没什么意思。”

    这些当红的搞笑艺人，身上专属自己的标签打得结结实实，和岛田绅助想要制作“一听就知道是绅助会做的东西”的想法背道而驰。

    对岛田绅助来说，他所要制作的歌手，应该是个能把他的想法给装进去、再传达出去的“容器”。

    所以，他一开始就不打算邀请当红的中年搞笑艺人，而是要找不那么红的来唱。

    “这样一来，就有个问题需要解决……”

    岛田绅助话说到这，忽然住口。顿了顿，玩心大起，“慎一君，有个你最擅长的问题，想听听看你的想法。”

    “我最擅长的？”岩桥慎一问他。

    岛田绅助慢慢喝着酒，“不红的搞笑艺人，是没有名气的。找这样的家伙来唱我制作的歌曲的话，要怎么才能让观众看到他们呢？”

    现在，如果铺天盖地发个通稿，说是岛田绅助和岩桥慎一要合作，给某个听都没听过的搞笑艺人发单曲……不管通稿炒得有多热，对关注度和销量都是没有帮助的。

    如何制造话题，这是岩桥慎一所擅长的事。

    岩桥慎一听了他的话，把这颗丢到自己手里的球又给扔了回去，“这件事，应该说是绅助桑所擅长的才对。”

    岛田绅助“哦？”了一声，饶有兴趣。

    可岩桥慎一却觉得他是明知故问，于是直截了当，把话题戳破，“以绅助桑的能力，提拔一两个不红的搞笑艺人，给他们上电视的机会，也并不难，不是吗？”

    岛田绅助这家伙，要体验的，可不只是当个音乐制作人那么简单。此君呼风唤雨惯了，不仅如此，据说还是参加节目的时候从来不按台本来，只凭借出众的谈话能力和随机应变的头脑，就能够掌控全场、把节目做得满堂彩的天生艺人。

    这样的人，要享受从头到尾都由他来决定的感觉，倒也不稀奇。这家伙直爽的时候倒也直爽，但总是有意无意的绕圈子，让岩桥慎一开始觉得他怪没劲的。

    他懒得跟他兜圈子，把话挑开，岛田绅助那张凶脸，笑得横肉都在颤，“慎一君说得有道理。”仿佛这个想法，不是他自己早就已经有了，而是得到了岩桥慎一的提醒似的。

    岩桥慎一不大在意岛田绅助提议的这张单曲最后的成绩会怎么样，岛田绅助既然要当音乐制作人，要一手主导如何选人、如何决定主题，那他就按兵不动，等着岛田绅助去折腾，自己只负责音乐方面的事。

    话说回来，搞笑艺人这一行，也挺看机会的。不那么红的搞笑艺人，说不定因为个什么梗就一炮走红，成了电视台的宠儿常客。岛田绅助既然想从“源头”开始一手打造，说不定真就能做出点什么成绩来呢。

    岛田绅助出手阔绰，这次出来吃喝玩乐一条龙，照样还是记到他的头上。

    岩桥慎一知道了岛田绅助的打算，也就无所谓这个头部搞笑艺人之后要选谁，又要如何操作，尽管先享受起了岛田绅助的招待。

    虽说如此，在岛田绅助签账单的时候，岩桥慎一无意间瞄了一眼金额，觉得不大对劲。这个金额，怎么看也不像是这一晚能消费得出来的。

    他不禁想起这个搞笑艺人是个跟极道交往密切的真·小阿飞的传言。这家他常来光顾的店，八成是哪个组名下的前台企业，岛田绅助这家伙借着来消费送钱。

    艺能界人士要跟极道来往相处，也没什么秘诀或是门槛。出手阔绰大方就是了。

    岛田绅助大大方方把他往有可能是极道前台企业的酒吧里领，就是没打发避讳这些事。当然，可能性更大的，是他自始至终就没觉得和极道有来往这件事有什么问题。

    ……

    梅雨季节过去之后，就是炎热的夏天。

    中森明菜到关西电视台，参加了明石家秋刀鱼主持的《秋刀鱼盛宴》的录制。录完了节目，又和明石家秋刀鱼还有节目的工作人员一起去吃了午饭。

    明石家秋刀鱼仿佛是个行走的话匣子，且一打开就停不下来。今天的节目，一开始录制，他就喋喋不休，思维说发散就开始发散，想到一个点就要滔滔不绝说上一大段，什么台本、流程之类的，早就被忘到了一边去。

    对这种谈话能力出众的搞笑艺人来说，台本只是个拿来看看的东西，真到了上阵的时候，就成了尽在其掌握之中的“自由发挥”。

    三十分钟的节目，整整录了三个半小时，多半还都是明石家秋刀鱼的即兴发挥。听这个谈话的奇才想起一出是一出的聊天，中森明菜虽然是作为嘉宾到场，但却像是坐在现场看了明石家秋刀鱼的专场演出，且不时乐得哈哈大笑。

    虽说如此，他滔滔不绝的话，一大半最后都要剪掉。

    录制节目的时候滔滔不绝，到了吃晚饭的时候，明石家秋刀鱼就算偶尔安静一会儿，不多时，就总能开启一个新话题，连对着一把勺子，都能联想到他在家里给小孩喂饭的时候，妻子大竹忍跟他之间的什么什么对话。

    明石家秋刀鱼一点不在乎跟别人说老婆的各种轶事，模仿自己的名女演员老婆说话的时候，神态语气惟妙惟肖——

    大概是连被他开玩笑编排的老婆大竹忍本人，看到了也要笑出来的程度。

    不过，中森明菜一边乐得笑，一边在心里想，秋刀鱼桑说的这些事情当中，大概也就有一成半成是真的。……至于其他的，当然是随口当段子编出来的了。

    热热闹闹的节目录完，又吃了顿热热闹闹的饭，等散了场，只有中森明菜和一起跟着来到大阪的工作人员们在的时候，她忍不住轻轻叹气。

    刚才同席的大本看她的反应，笑着说出她的心声，“是觉得该清静清静了吧？”

    他把话说出来，中森明菜点头表示认可。……大概，一起吃午饭的工作人员们，在散场以后，除了享受了午饭和专场表演的心满意足之外，也会忍不住松一口气。

    刚才在席间，明石家秋刀鱼夸奖中森明菜笑起来的样子“非常捧场”，光看她的笑容，就知道在听的段子确实很好笑。

    夸奖之余，大脑未必开始行动，跑火车的嘴先已经开始编排起了不在场的大竹忍，连连感慨，大竹忍不管他说了多么好笑的话，都是一副不怎么想听的表情。

    每天都被这么密集的段子、随时随地能抓住一个点吐槽一堆的搞笑攻势轰炸的话，确实是会笑不出来，只想走远一点让耳朵静一静。

    下午，还有段自由活动时间。中森明菜早有计划，要去买买买——大肆采购。下半年又是有合作专辑要发行，又是有演唱会要开，正是要再给仓库里添点新衣服新首饰的时候。

    下午买够了，今天晚上，这一行人还要从大阪回东京，明天另有明天的事要安排。至于买下来的东西，小玩意就带着，至于别的，就把研音的地址留下，到时候再另外送去东京。

    大本和小助理都给她当跟班，陪着她一起逛街，在她决定好了要买什么以后负责跟店员沟通，签账单、留地址，顺便还能替她应付把她认出来的人。

    中森明菜买得起劲儿的时候，在商店街的小店，看到大阪制的团扇，想起岩桥慎一来这边开演唱会的时候送过她一把，也想给他带点东西。想起岩桥慎一，她心里一动，目光落到大本的身上，想起大本说过的，“岩桥桑是个左拥右抱的风流才子。”

    大本说那样的话，一定是出于好意。

    中森明菜和大本共事这么多年，对这个经纪人信任的很，也知道他不是那种随便搬弄是非的人。会特意说那样的话，大概是想要隐晦的劝说自己，不要跟岩桥慎一产生什么交集。

    想到其实她跟岩桥慎一已经熟的不能再熟，但却瞒着经纪人，要等到合作专辑发了以后才公开，中森明菜对这个操心的经纪人，也有一点不好意思。

    等到公开了的时候，不知道大本桑会是什么反应……会觉得她没有听从自己的劝告吗？

    不过，大本桑既然隐晦的做出了劝说，岂不是意味着……在他这个旁观者的眼睛里，她看上去和岩桥慎一的相处很顺利？

    中森明菜想到这一点，刚才的不好意思淡去了，开始有一点沾沾自喜。

    等到公开交往了的时候，大本桑要是对着自己叹气，那就好好向他道歉，再替岩桥慎一说点好话……

    她心里想些有的没的。

    留在商店街上闲逛，顺便等着中森明菜选完东西以后去付账的大本，却在看到书报摊上张挂的周刊杂志预告的时候，脸色微变。

    “菊池桃子和岩桥慎一制作人，急速接近中？！”

