    四月十五。

    每个月十五日，是乾元宗的弟子领取资源的日子。

    龙脉大陆，武者为尊，武者吸取灵气，凝结成真气乃至于更进一步的真元，武道巅峰，能毁天灭地，有无上威能。

    吸取灵气，除了直接在天地间获取之外，还有一条重要的途径，是吸取灵石中的灵气。灵石中灵气的蕴含量远远超过天地间平均量，吸取灵石，增进修为的速度极快。

    乾元宗的外宗弟子，每个月可以领取三块灵石。

    陈枫身为外宗弟子，自然也不例外。

    这一天，他收拾好，向乾元宗外宗行去。

    乾元宗在青森山脉西侧，占据了七八个山峰，外宗所在的断箭峰高三千余丈，直插云霄，山上殿宇连绵。越往高处，居住的人身份就越尊贵。除了山上的宅院之外，山下还形成了一个小镇，里面住着许多外宗弟子的仆人护卫等。

    陈枫顺着山路来到一个广场，广场上人来人往，很是热闹，穿过广场，就是外宗的山门。

    “陈枫。”身后传来一个温和的声音。

    陈枫脸上露出一抹笑意，回头看去。说话的人，是一个三十多岁的中年人，长相很普通，正含笑看着陈枫。

    陈枫走到他面前，恭恭敬敬的行了个礼：“韩师叔。”

    他是韩琮，和燕清羽一样，也是外宗长老。他是燕清羽的师弟，当初就对这个惊才绝艳的师兄很佩服，后来哪怕是燕清羽落魄了，他也和燕清羽关系很好。燕清羽死后，他对陈枫很照顾，如果没有他，陈枫这几年还不知道会怎么样。

    韩琮笑了笑，又叹了口气，道：“陈枫，以后分配资源这个事儿上，我怕是不能照顾你了。”

    陈枫诧异道：“怎么了？”

    “我被调到别的地方做事，不再主管资源殿了。”

    之前韩琮主管资源殿，负责外宗弟子每月资源分配，韩琮对他很照顾，每次都分他一些品质上乘的灵石。如果换了个人，会不会这么照顾他，很难说。他有些伤感，但不是因为以后拿不到品质好的灵石了，而是舍不得这个唯一对自己很好的师叔。

    韩琮看出他的心思来了，他笑了笑，安慰道：“别担心，我虽然不在资源殿了，但还在外宗，咱们以后能见面的。”

    他又压低了声音道：“现在负责资源殿的是孙长老，他当初被你师父教训的很惨，对你师父早就怀恨在心。他儿子还和你起过冲突，你以后要小心一些，他可能要为难你。”

    陈枫心中一沉，重重点头。

    人在屋檐下，暂时低头也无妨，等到实力强大了，再把该自己得到的一切都拿回来！

    说曹操曹操到，这时候，陈枫背后忽然传来一个戏谑的声音：“看看是谁来了，这不是废物师父的废物徒弟吗？怎么，又来浪费我们外宗的资源了？”

    陈枫回头，说话的是一个十六七岁的锦衣少年，很俊秀，但嘴唇很薄，有些轻浮，显得有些刻薄。在他旁边，则是站着一个四十多岁的中年人。

    这个少年，就是孙欣，在他旁边，则是孙长老，外宗长老里面的实权人物之一。

    陈枫还没说话，韩琮便盯着孙欣，寒声道：“孙欣，你再说一遍！”

    目光如寒针，刺得孙欣低下头，不敢直视韩琮。

    “哼……”一声冷哼传来，孙长老冷笑道：“韩师弟，你可真是越活越回去了，连小辈都欺负，算什么本事？难怪宗里的前辈们信不过你，让我来管资源殿。哈哈！”

    他看着韩综，哈哈狂笑，极为得意。

    孙长老一直很嫉恨燕清羽，连带着对韩琮和陈枫都充满了恨意。

    韩琮踏前一步，冷声道：“孙长老，我又没有本事，你说了不算，咱们手底下见真章！你敢不敢跟我比一比？”

    孙长老一听，眼中闪过一抹恐惧，不由得退了一步。

    他很清楚，他的修为比不上韩琮，哪里敢跟韩琮打？

    但此时当着广场上这么多人的面，他要是不敢打，颜面无存，以后也没脸在外宗呆了。

    正在这时，旁边传来一个声音：“怎么回事？”

    声音淡漠，毫无感情。

    众人看清楚来人之后，纷纷行礼，韩琮和孙长老也不例外。

    来的是一个老者，须发皆白，此人乃是外宗太上长老苏兆东，地位尊贵，在外宗数一数二。他淡漠的目光扫过韩琮和孙长老，眉头微微皱了皱，说道：“你们两个，也都是外宗长老，当着这么多晚辈的面闹成这样，成何体统？尤其是你，韩琮，你还主动约战，闲的没事干了是吗？看来我把你从资源殿中调走，去负责猎杀妖兽，果然是对的。不成器！”

    “还有你，你这个废物，不老老实实的在你那废物师父的坟边呆着，来这里惹是生非做什么？”

    苏兆东明显偏袒孙长老和孙欣，孙长老嘴角露出一丝得意而阴冷的笑，看着韩琮。

    韩琮被当众训斥，涨得满脸通红，浑身都在颤抖。他执掌资源殿这些年，公正无私，行事坦荡，结果现在却被人说的一文不值。

    但他不敢顶嘴，对方是太上长老，实力高深莫测，一招之内，就能让自己尸骨无存。

    陈枫低着头，咬紧牙关，暗中有烈焰在燃烧。

    “苏兆东，今日你给我还有我韩师叔的耻辱，我一定要讨回来！”他在心中咬牙切齿的说道。

    苏兆东冷哼一声，深深的看了韩琮一眼，转身离开。

    孙长老耻高气扬的看着韩琮，阴测测道：“韩琮，我保证，你会沦落的越来越惨，我告诉你，你会被活活整死！说不定哪天跟妖兽战斗的时候，就会被不知道哪儿来的一刀给了结性命！”

    “还有你。”他又看向陈枫：“以后你每个月的资源都没有了！你这个废物，等韩琮死了，我看你还能怎么张狂！”的

    “你！”韩琮怒道：“你别太过分。”

    这时候陈枫忽然一声轻笑，脸上露出不屑之色。

    孙长老怒道：“废物，你笑什么？”

    “我笑你才是个废物！”

    陈枫不屑的喊着他，冷笑道：“当年你仗着年纪大，修为高，挑衅我师父，被我师父一顿暴打，后来哪怕我师父经脉尽断了，你也不是他的对手！只敢在我这个小辈面前耍威风，哈哈，好厉害，真是好厉害！”

    “还有，这些年来，我师父死了，也没人教我练功。你的儿子孙欣，有你亲自教导，想来修为是很好的！你口口声声说我是废物，但如果我打败了孙欣，那么你和你儿子，是不是废物？”

    “什么，你打败我？”孙欣瞪着陈枫，然后便是极为好笑的笑出声来，对着周围的人群叫道：“我没听错吧，这个废物说要打败我！要打败后天三重的我！”△≧△≧

    围观的外宗弟子一个个也都是发出一阵嘲笑和不屑的讥讽。

    “陈枫真是不知死活，一个连后天境一重都没突破的废物，还想挑战孙欣？”

    “是啊，孙欣不但达到了后天三重，在外宗弟子中都算是中层强者，而且有孙长老悉心教导，听说掌握了许多高深的武技！”

    “陈枫这是找死啊！”

    ……

    这些议论，陈枫就像是没听见一样，他只是微微一笑，从衣服上扯下一块儿布料来，扔给孙欣，这是代表挑战的意思。

    “孙欣，敢不敢与我一战？”

