    “秦明！你没事吧！”

    赵无极跑了过来，急忙封住秦风左臂上的穴道，让鲜血不在流淌。

    “没事！可恶的昊天宗，没想到他们居然是这样的人，学生们怎么样子了？”

    秦风关心问道。

    弗兰德走了过来，沉声道:“这一次史莱克学院损失巨大，学生死亡十八人，重伤五十多人，老师也是受了重伤，学院经济损失正在计算。”

    此时的弗兰德仿佛苍老了几十岁，身旁的柳二龙低下头，事情已经发生了，他们也是无能为力。

    宁风致走到弗兰德身旁，他知道，这场战斗因刘奕而起，刘奕更是他们七宝琉璃宗的姑爷，这些经费他们愿意拿出。

    “弗兰德院长，这里所有损失由我们七宝琉璃宗安排。”

    “多谢宁宗主了，只不过，我担心的不是这个，而是那些学生们，我怎么面对他们的父母。”

    宁风致沉默了，四周满是残肢断臂，血流成河。

    “唉，弗兰德院长，你也不必自责，魂师本就是一个危险的职业，每天都会有人死亡。”

    弗兰德望向半空中，“只希望刘奕老弟能快点醒过来。”

    …………

    落日森林中。

    黑衣老者看着没有追兵后，松了一口气，转身坐在大树底下，大口大口喘息着。

    这一次可谓是受了重伤，胸口都被七杀剑割伤，鲜血直流。

    “尘心！总有一天，我会把你的七杀剑活活掰断，还有刘奕，杀我昊天宗嫡系子弟，你必须死！”

    这件事情在前不久就已经调查清楚了，最终他们把杀害唐双的凶手锁定在刘奕身上。

    刚刚来到天斗帝国的时候，本打算休息一下，准备晚上动手，可谁承想刘奕突破七十级门槛，吸收十万年魂环。

    这让他深深意识到，此子不能留！

    “等我回宗门，一定把这件事情告诉其他人，到时候在商议怎么杀掉刘奕。”

    就在他想好怎么杀刘奕的时候，两道身影悄然出现在他的面前，

    老者脸色大变，急忙站起身。

    “来者何人！”

    “老家伙！你是昊天宗第几个长老？”

    佘龙冷笑一声。

    “你们两个……是武魂殿的人！”

    封号斗罗就那么几个，他怎么可能不认识。

    “呦呵，果然是老油条了，能知道我们身份的人，永远活不过明天。”

    老者下意识往后倒退几步，如果是巅峰状态，别说是佘龙了，就算两人一起上，都不是他一个手的对手。

    佘龙冷哼一声，“怎么，堂堂昊天宗长老，现在就怕了？是不是有点晚了？”

    老者急忙说道:“两位兄弟，昊天宗答应过教皇冕下，不能与之为敌，能否放过我，我保证，不在踏出宗门。”

    刺血冷哼道:“哼，老家伙，你算是什么东西，敢像我们保证？今天你必须死！”

    “可恶，你们武魂殿敌人是唐昊，我不是他，为什么要杀我！”

    老者不甘心的嘶吼着，修炼到封号斗罗层次，他付出代价实在是太大了。

    如今就这么死去，怎能甘心。

    八十级以上的魂斗罗已经就是接近巅峰状态了，更何况对方是两名封号斗罗强者。

    “老家伙，你千不该万不该对我们武魂殿姑爷出手！”

    老者一愣，“姑爷？”他怎么不知道武魂殿有姑爷，但想一想，难道是说，刘奕是？

    “难道那个小家伙是？怎么可能，我记得他和宁风致女儿结婚了，你们在逗老夫玩呢吗！”

    蛇矛斗罗明显有些怒意，上一次他就有些愤怒，为什么小姐会喜欢这样的男人。

    可是慢慢他就发现，小姐是真心爱着这么男人。

    虽然刘奕天赋异禀，就连他也都是自愧不如，但仅限于此了。

    这一次虽然有些震惊，但还是掩盖不了他对刘奕的愤怒。

    “老家伙，俗话说得好，聪明的人往往不会长寿，你，准备好了吗？”

    蛇矛斗罗身影一闪，电光火石之间，他已经来到了老者的背后。

    “不好！”黑衣老者大吼一声，可是转过头就已经晚了，受了重伤的他本身反应能力就下降了，更何况对抗封号斗罗，他已经彻底绝望了。

    可毕竟是封号斗罗强者，昊天宗骤然释放，挡住了蛇矛斗罗的这一击。

    “可恶，老夫杀了你们武魂殿姑爷殿下就没打算活着出去，武魂殿，总有一天，会有人替我报仇的！昊天锤乱披风！”

    黑衣老者腾空跃起，昊天锤也在此刻迎风变大。

    半空中黑衣老者挥舞手中昊天锤，顿时强大的压迫感顿时铺面而来，看他的样子动用了全部力量！

    他也知道，自己今天恐怕是必死无疑了。

    “既然如此，本座也就让你看看真正的力量，第九魂技，狂蛇出击！”蛇矛斗罗紧紧握着手中的长矛，对准半空之中的昊天锤扫了出去。

    刺血冷笑起来，也不甘示弱，第九魂技也在刹那间释放而出。

    “轰”的一声巨响顿时在天空中爆发出来，只见无数惨白色的碎片在天空中破碎。

    跟随老者一辈子的昊天锤也在这一刻支离破碎，纵横一生的封号斗罗，就这些惨死在半空之中，

    “哼，垃圾，巅峰状态或许忌惮你几分，如今受了重伤，实力皆为蝼蚁。”

    蛇矛斗罗捡起地上的魂导器，看了一眼刺血。

    “走吧，回去复命，另外，昊天宗已经出动了，你即刻写一张书信，交给教皇冕下，让她来定夺。”

    “昊天宗恐怕至少有五名以上的封号斗罗，不得不防。”

    刺血重重点头，“这个我清楚，今天那些黑衣人中，大部分都是七十级以上的魂师，还有一名封号斗罗。”

    “他们这次前来恐怕不是这么简单，就为了杀一个刘奕？不至于。”

    蛇矛斗罗摇了摇头，他也不知道具体原因，只能等待结果，这段时间还是要好好保护少主殿下的安危。

    两人互相看了看后，奔着天斗帝国飞去。

    …………

    史莱克学院。

    此时，周围的尸体，血迹已经清理干净了，伤员也被抬了下去。

