    华烨疑惑道：“既然你不是天使之王，那我来这里还有且末县意义？我干脆直接去找天使彦聊聊不就好了嘛。”

    “你想远了华烨。”鹤熙打断道：“现在，已知宇宙唯一的天庭，只有梅洛天庭。作为天使支系，你只有俯首称臣。你要摆出一副天老大地，老二的样子，现在已经不是3万年前了。”

    “哈哈哈……”

    华烨大笑道：“简直就是笑话，什么时候我们男性天使，变成你们的支系了？！”

    “不服吗？”

    鹤熙站了起来，目光冰冷。

    华烨无奈道：“看样子只能用拳头说话了。”

    “拳头不好使，我打算用剑。”

    “才能解决问题。”

    说着，鹤熙的手中，多了一把烈焰战刃。

    “对，没错。”

    华烨用手聊了聊自己的头发，手中也多出一把黑色的宝剑，“你说的对，剑才好解决，这才像王之间解决问题的方式。”

    他手中的这把剑，是和他的黑洞引擎配套的宝剑，也是死神卡尔为他专门定制的东西。

    他准备直接用黑洞的力量，了结掉鹤熙。

    【启动失败，时间编码出现错误……】

    【空间异常，无法正常开启引擎……】

    华烨不留痕迹的皱了皱眉。

    心里直接来了一句“我艹”。

    黑洞引擎开启失败，这还是他第一次遇到这种情况。

    没办法了，看着攻击过来的鹤熙，华烨只能用剑迎了上去。

    几番打斗下来，华烨发现在力量上，他竟然比不过鹤熙。

    几分钟过去，华烨再次用全力击退鹤熙，打断对方的攻势。

    这短暂的对战中，他一直被鹤熙压着打，大部分时间都在防御。

    很少有机会挥剑进攻。

    华烨感叹道：“真不愧是鹤熙，你的剑法又长进了。”

    “哼！”

    鹤熙冷喝一声，挥舞着手中烈焰战刃，再次发起了进攻。

    要知道她手中的烈焰战刃，可不是一般的烈焰战刃。

    如果烈焰战刃有级别，那么鹤熙手中的烈焰战刃，一定是王者级别。

    乒乒乒——！

    面对鹤熙猛烈的进攻，华烨扛着压力，一点点被逼的向后退。

    他知道，若是不寻找突破口。

    这一仗，他必败无疑。

    “可恶！”华烨咬紧牙关，目光凶恶的瞪着鹤熙，身体突然爆退。

    一只脚踩在一根柱子上，双腿微弯，借着这股蹬力，华烨主动发起了进攻。

    鹤熙见状，嘴角微微上扬。

    用烈焰剑刃荡开华烨手中的剑，随后用另一只手迅速掐住华烨的脖子，顺序来了一个过肩摔。

    华烨倒在地上，还没来得及感受疼痛，就见鹤熙一脸对着他的脑袋砍来。

    将华烨吓了一跳，连忙在地上滚动了几圈，躲过她的攻击。

    鹤熙捡起华烨掉在地上的剑。

    看着没有武器的华烨，鹤熙双手使剑，两把剑快速挥舞，每出一剑都非常的刁钻。

    要是华烨不想受伤的话，只能不断的在有限的空间里躲闪。

    最后，华烨看准时机，一咬牙，用双手抓住鹤熙手中他那把剑刃。

    用力握紧，鲜血从他手中流淌下来。

    可华烨丝毫不在意，飞起一脚，踢向鹤熙的胸口。

    鹤熙皱了皱眉，放弃被华烨抓住的那把剑，用另一把剑抵挡。

    可即便如此，鹤熙依然被这股巨力，让她不禁的退后了几步。

    这个时候，华烨也发狠了。

    鹤熙显然是冲着他的性命，完全不想放过他的样子。

    既然这样，他华烨在这种情况下，也没有什么好怕的。

    两人再次缠斗在一起，空旷的大殿内，传来一阵阵剑与剑撞击的声音，和火花四溅。

    华烨知道，这样下去，自己必输无疑。

    看样子只能使用阴招了。

    再次与鹤熙分开，就那么一刹那的时间，华烨伸出空闲出来的一只手，移动能量以极快的速度轰打在鹤熙的腹部。

    鹤熙完全没有想到，整个人被撞飞到身后的一根石柱上。

    落在地上，鹤熙舔了舔嘴唇。

    看向华烨：“比剑比的好好的，你居然又用这种虚空引擎，来解算我的身体。”

    “你犯规了。”

    “既然这样我就加一条规则。”

    “那就是，在这个时空里，禁止使用虚空引擎。”

    鹤熙的话音刚落，一股隐蔽的力量在整个宫殿内蔓延。

    【本宫殿，无法使用虚空引擎……】

    华烨一愣，当他伸出手，再次想动用黑洞引擎的时候，发现居然用不了了。

    “靠，怎么会这样？”

    “你说禁止就禁止，这不公平！”华烨彻底慌了神。

    本来比剑就比不过鹤熙，现在就连虚空引擎都用不了，这是要将他玩儿死的节奏啊。

    “哦，那你有什么规则，也可以禁止我呀？！”鹤熙毫不在意。

    华烨咬牙道：“那你也必须要禁止，使用剑术以外的伎俩。”

    “呵…你说的是这个？”鹤熙淡淡一笑，一挥手。

    华烨整个人就被一种特殊的能量罩给包围。

    这一刻儿，华烨是真的慌了。

    “不行不行，不行……”

    华烨能够感觉到，这特么的就是一个大烤炉，能够将他烤化的那种。

    拼命的挥舞手中剑，想要破开这股能量罩，可是一切都是徒劳。

    “如果你能扛过这招，那就禁止好了。”鹤熙看着华烨狼狈的样子，嘴角微微上扬。

    这时，隐藏在虚空的三角体鲸鱼，看着盟友落入下风，自然不会不管不顾。

    一股特殊的精神波动，化作一道利剑，向着鹤熙脑袋刺去。

    由于精神攻击不仅速度快，大部分手段很难抵挡的缘故，鹤熙直接就中招了。

    脑海中剧烈的刺痛，令她不自觉的用手捂住脑袋，单膝跪在地上，用手中的剑撑在地上，才勉强让自己不至于倒地。

    “这是……新一代三角体战士？”

    三角体没有给她反应的机会，再次施展一波精神攻击。

    这一刻，鹤熙眼前模糊，脑海中的剧烈刺痛，让她无法在正常控制这座宫殿。

    三角体：“天使大脑压制中，虚空力量成功解锁……”

    也就在这个时候，困住华烨的能量熔炉不攻自破。

    华烨重新感受黑洞引擎，嘴角洋溢起一丝笑容：“好，好的很，那么就不要怪我加码对付你了。”

    “我来试试用黑洞的力量，加持在这把剑的身上，不知道会发生怎样的威力。”

    说干就干，华烨手中的剑，迅速被一种黑暗力量所包裹。

    这就是黑洞最基础的力量。

    在三角体的压制下，鹤熙的大脑产生了一丝混乱。

    要知道在战斗中，大脑起到一个绝对的指令作用。

    如果神志不清，可能会导致指令出现错误，从而身体做出错误的判断。

    鹤熙现在就是这样。

    虽然勉强用强大的精神力，暂时和三角体对抗，但她的反应速度却因此大大降低。

    就连目光都产生了一丝虚影。

    勉强抵挡住几次华烨的攻击，鹤熙能够感觉到，要是被华烨的那把剑刺中身体，绝对会发生不好的事情。

    在一对一的情况下，华烨绝对不可能打得过她。

    再是有三角体的加入，那么情况就发生了逆转。

    鹤熙明白，现在想要破局，只能先将那只三角体干掉，然后华烨就不足为虑。

    可是现在的问题，面对华烨的攻势，她无法分神。

    无法分神的状态，自然就没有机会，攻击三角体。

    在又一次挡住华烨攻击，鹤熙爆发出烈焰剑任内的全部能量。

    一时间将华烨击退。

    借助这个空隙，鹤熙一个闪身就出现在三角体面前，正准备一剑了结了它，腹部却全来一阵剧烈的疼痛。

    华烨的身影出现在她身后。

