    待道今夜宫宴的主角登场，各种祝福送上去之时，这宴会也就开始了。

    染白对这些真的不感兴趣，与其如此浪费时间在宫宴内，她宁可一个人去赏月色。

    “去哪？”谢锦书见少女起身，压低声音问了句。

    染白弹了弹衣袖，说随便逛逛。

    “不用我陪你？”

    “我又不是第一次来皇宫，迷不了路。”染白说完，头也不回的往外走去。

    是啊，

    她不是第一次来。

    上一次距离至今，却像是很遥远的漫长时光已经过去，遥远到啊，物是人非。

    那次，她还是和墨离衍一起来的。

    但是现在，

    再相见，

    已是敌。

    染白挑了一个凉亭坐下，这一座凉亭在绿荫垂柳掩盖之中，朦朦胧胧的清凉淡静。

    她独自坐在那，给自己斟了一杯酒，慢条斯理的端在手中摇晃着。

    不知是不是想曹操曹操就到的原因，就那么该死的巧，她挺平淡的看着那远处修长笔挺的身影径直往这边的方向走了过来。

    她以前想他的时候，他怎么没来呢？

    染白心底似笑非笑的想，没什么感情波动的，垂眸收回了眸光，也没打算从凉亭离开。

    她先占的位置，凭什么给别人让啊？

    墨离衍还真就踏着夜色，面无表情的走进了凉亭当中，最后停在了红衣少女的面前，仿佛是携着星与月的气息，树影乱晃，有月光透过了那枝桠缝隙中斑驳错拢在年轻皇子俊美凌厉的侧颜上，有一抹颀长漂亮的阴影投落在染白面前。

    而染白无动于衷，自顾自的把玩着酒杯，连眸也不掀一下的，对面前的人没有一点的兴趣，懒懒散散的观赏着那一抹落下来的斜长影子在月色中拉长摇晃着。

    墨离衍也不说话，就那么负手而立，一声不作的俯视着染白，就盯着少女看，完全锁定了视线，如同暗夜中的冰雪雕塑，又因为那与生俱来的上位者的尊贵凛冽透出了无声的压迫感。

    气氛一时间陷入了僵持当中。

    墨离衍很清楚自己的目的是什么，甚至在来之前还反复想过他到底要说什么。

    但是此刻看着前所未见的少女红衣灼目的模样，心底陡然不受控制的升腾出一种怪异晦暗的情绪，忽冷忽热的冲撞着，一时间让这种莫名的情绪占据了自己。

    良久，

    还是墨离衍打破了这样死寂的气氛。

    但是那开口说的话和语气，还真挺想让染白把手中的酒直接泼在皇子脸上的。

    “泠白。”

    墨离衍很是平静的唤她的名字，天生就带出了点高高在上的尊贵意味，近乎冷硬的没有一点人情味的以一种命令的口吻来传达他的意思。

    “跟本王回去。”

    没有任何的情绪，也没有任何的询问，就这样直截了当的来跟染白说，像是一个纯粹的通知，也如同一个纯粹的命令。

    不需要询问少女的任何想法和意见。

    墨离衍听到了染白似乎轻笑了一声，就连那桃花眼也晕染着似是而非的笑意。

    他不知道染白为什么笑。

    但很快，他听到染白用一种冷冷淡淡的语调说。

    “挺可笑的。”

    染白盯了两眼手中的精美酒盏，然后又一寸寸抬起眸光，视线如同白刃蜿蜒的刀片般掠过面前的笔直孤挺站立着的人。

    年轻皇子玉冠束发，黑衣锦服，领口衣袖嵌着淡金色的流云纹，是很漂亮很精致的纹路。

    一如初见般，

    冷漠矜贵，深不可测。

    染白悠悠的打量了墨离衍两眼，那视线是不带任何感情色彩的，如同看待着一个物件般，不紧不慢，又不轻不重。

    见墨离衍没说话，染白又轻笑反问了一句。

    “不好笑吗？”

    “瑾王前些日子才让我滚，现在又让我回来。”染白端详着他，眼神淡的出奇，像是冷夜簌簌落下的飞雪，刺骨的冰凉：“瑾王拿我当什么，让我猜猜……一个你想要就要，不想要就不要的物品？召之即来挥之即去的那种？”

    这一次，

    墨离衍明白了。

    他神情不变，可是眸底深处光影缭乱，有那一瞬间很想开口说不是，但似乎也无从反驳。

    最后只能冷硬的告诉染白。

    “你是瑾王府的人，一日是，终日是。”

    “呵，看来瑾王是不记得我曾经说的话了。”染白指尖划过酒盏边沿，红衣如血，在月凉如水的夜色中放肆又漠然：“怎么，你让我回去，来次严刑逼供？”

    墨离衍想起自己之前和少女说过的话，他在静了少顷之后，在染白愈发似笑非笑的目光下别开了视线，只听他用平静淡漠的语调道：“你若跟本王回去，本王可以既往不咎。”

    既、往、不、咎。

    染白无声咀嚼了下这个词，忽然放下了手中的酒盏，起身来，然后一步步向年轻瑾王的方向逼近。

    “是吗？”她站在墨离衍的面前，唇畔掠上的弧度上扬又讥讽，有种嚣张的挑衅感：“高高在上如瑾王，愿意接受我刻的烙印了？”

    这个话题，

    就像是两个人之间的一个炸弹，一提出来，便没什么好事。

    “泠白，本王的耐心有限。”他一字一顿的吐字，每一个字都很用力，将红衣少女推道了旁边，气息隐约有些阴郁，但他极力控制，眸光锁定住少女的眉眼，平直道：“把怎么毁了它的办法告诉本王，本王让你从此在瑾王府安然无忧。”

    这是墨离衍可以做出的最大的让步。

    他不杀她了，也不报复她。

    只要烙印毁了，那过往所有的事情墨离衍都可以当作没发生一样不计较的让它过去。

    至于为何如此的原因……

    墨离衍想不明白，也不愿往深处想。

    染白用很严谨很认真的态度来回应墨离衍这个问题，咬字清晰：“不、可、能。”她冰凉指尖不急不慢的划过年轻皇子黑衣领口的位置，不容任何机会的拒绝，随即收回了手，转身离开。

    “泠白！”他沉声喊她的名字，眼角眉梢带出了戾色，翻滚掀动着一场未可知的风暴，伸手去死死攥住少女纤细的手腕，将人强硬的扯回来。

