    镜域，这个地方在鸿蒙空间中很显眼，那是一片支离破碎的镜像空间区域，与漂浮在鸿蒙空间中的无数世界，有着很大的区别。

    一但有世界无意间冲着镜域飘了过去，就会被镜域的力量割裂，化作一个个小空间，从镜域的另一端飘出来。

    而人若是进去了，抵挡不住游离于镜域中的力量，会被撕裂，就算能够抵挡这种力量，也会迷失其中，能不能出来还两说。

    但若是父洛这种程度的强者，当然可以在镜域中来去自如。

    陈一凡闯入镜域，四周都是一模一样的空间，几个与自己一样的影子分布四方，自己做什么动作，他们也会做什么动作。

    镜域中有很多支离破碎的黑暗空间碎片，这些空间一片漆黑，只会映出活物的影子，一但闯入其中一个空间，那个被映照出来的影子会来杀你。

    一但杀了你，他成为了你，走出这片镜域空间，取代你的一切。

    陈一凡没有理会四面八方的影子，只是将从凌霄身上剥离出来的那股力量拿了出来，松开了手。

    松手之后，这股力量受到父洛气息的牵引，向着一个方向飘了过去。

    陈一凡淡淡一笑，跟着追了过去。

    不过，面前的一个镜像空间挡住了他的路，那股父洛的力量因为没有生命，可以直接穿透而过，但陈一凡不可能。

    他闯入了那个镜像世界，一个“没有灵魂”的复制体来杀他。

    正常情况下，这个复制体会复制他的全部能力以及全部力量。

    但很可惜，陈一凡面前不是正常情况。

    镜域复制的上限，只是道主级别的力量，对陈一凡的力量和手段，它都不能完全破解，更别提完全复制出来。

    所以，面前这个复制体就是个残次品，不但“没有灵魂”，连实力也很辣鸡。

    “冥狱？你到底复制的多久以前的我？”看着这个复制体的手段，陈一凡有些好笑，喃喃道。

    随即，手中杀伐之剑随手一挥，便轻易破除了复制体的攻击，顺便击散了复制体，就连这个镜面黑暗空间也被击碎。

    短短时间的耽误，前面飘走的那股力量便差点儿在陈一凡眼中消失，陈一凡继续跟了上去。

    一路上，一个个的复制体不断上前阻拦陈一凡，想要对他取而代之。

    只可惜，他们的力量太过有限，都被陈一凡轻易击杀。

    陈一凡跟着那缕力量一路前行，最终在一个空间碎片前停了下来。

    镜域中的空间碎片都是漆黑一片到，只有这个空间碎片，竟然透着光芒。

    陈一凡跟着闯入了这个空间，看到一座山，隐于浮云之间，苍翠而宛若天险，有着缥缈仙家气息。

    陈一凡眉头一挑，金龙他们没有搞错，那家伙在这里停留过。

    陈一凡继续追逐着那缕力量，来到了一个山洞。

    山洞收拾得很干净，宛若仙家洞府。

    毕竟是父洛那样的人物，就算是落难，也要讲究个“生活质量”啊!

    就比如自己的父亲，躲在鸿蒙深渊也是隐居疗伤的，结果整个鸿蒙深渊都成了他手中的玩物。

    如果不被陈一凡击杀的话，他会气定神闲的等着父洛再来找他。

    如果给父洛更多的时间的话，他也有很大可能，将镜域，以及周边世界完全掌控在自己手中，为自己打造一个安逸的栖息地。

    而对父洛来说，只是安逸，对其他世界的生灵，甚至脱离世界桎梏，游荡于鸿蒙空间里的生灵来说，那是一辈子也难以企及的高度。

    只可惜，没有这个机会了。

    他再也不会有这种慢慢疗伤，苟延残喘的机会了。

    曾经，他的敌人跟他一样，重伤，两者皆伤，都需要几乎对等的时间用来疗伤。

    可如今，陈一凡疗伤的速度，是他无法想象的。

    “你真的以为能逃出我的手掌心吗？”陈一凡站在父洛曾经停留的山洞，望着空空如也的山洞道。

    这里还残存着父洛的气息，所以会吸引他的力量归来。

    他离开，最多也不超过一天的时间。

    一天，对道主来说，可以穿越万分之一十方天域的地盘。

    对霸主来说，能穿越十分之一个十方天域的地盘。

    即使是父洛，给他一天时间，也逃不开十方天域那么大的范围。

    陈一凡站定，身上有一股极其淡泊，不易察觉的力量扩散出去。

    一人间修士的话来说，这是神识，但没有哪一个人的神识，可以如此强大。

    因为至情功法的特殊性，他的神识对比普通人都神识，有质的提升。

    不过，要像这样极大范围内都搜索一个可能极力隐藏着的气息存在，还是不容易的。

    陈一凡站了良久，眼神终于恢复灵动，下一刻，身影已经从镜域消失。

    而此时的镜域之中，一个隐蔽的镜面空间之内，一个外貌年轻的人捶胸顿足。

    “走了饿狼，又来猛虎，我恨，我恨啊!”

    “我好不容易收集一点儿力量，我特么容易吗我？”

    “说好的霸主都是一帆风顺的呢？”

    “前不久观海陨落，轮也该轮到我了吧？我都等了这么久了。”

    这片镜域，实质上不过是一个正在向着霸主之位奋斗的修炼者依靠自己的功法营造出来的而已。

    他已经完成了第一步，创造一部专属于自己的功法。

    只不过还差一个证明，证明这部功法确实可以修炼到霸主境界。

    最近，观海陨落，不算那个突然冒出来的十方天王，霸主之位空缺一个。

    他本想，这是他不可多得的好机会，正想要抓住这个机会，冲刺霸主之位。

    谁能想到，接连来了两个狠人，在他的镜域当中肆意妄为，他却丝毫办法都没有，甚至不敢在他们面前现身。

    已经离开镜域的陈一凡掏了掏耳朵，仿佛听到了镜域主人悲愤的惨叫。

    但他没有理会，而是继续追逐父洛而去，虽然隐秘，他也探查到了父洛此时的位置。

    至于镜域的主人，实际上鸿蒙界域中这样的人不少，金龙他们也拥有这样的实力。

    想要成为霸主，他还差得远。

    