    谢超好久没有感觉到如此的爽快过了，整个人有些飘飘然。

    这边谢超是爽了，但是另一边的李民浩可就悲催了。

    李民浩如今的热度开始呈下降趋势，这可不是一个什么好兆头，所以在当时《一日生活一首歌》邀请他后，他直接就应了下来，但是开出的价格也不低, 当时节目里没什么人气明星，所以谢超也就答应了下来。

    因为并没有签合同，所以这件事只是口头上进行了商定，实际情况就是现在谢超有了话语权，有了底气，他要重新和这个李民浩谈一下筹码。

    “你一个棒子，还能让你一整天在我们华夏人面前嘚瑟！”

    谢超也就是为了钱, 否则他根本就不会邀请一个狗屁棒子。

    “李民浩先生, 如今已不同往日, 你要是还坚持着用之前的价格来要求的话，那么抱歉，我们的合作将到此为止，毕竟我们现在节目有了张嵩，吴一，宋萍萍这几个顶级流量，李民浩先生你……呵。”

    李民浩听着谢超的话，脸色铁青，一拳捶在桌子上，梆梆作响。

    “……我会降低要求的，就按照之前你开的价。”

    “那行吧，既然如此，那就不打扰李民浩先生你了。”

    电话瞬间挂断。

    “八嘎！”

    一个棒子，气的都冒出岛国话了。

    李民浩都快气疯了，他没想到之前还对自己唯唯诺诺，生怕自己会拒绝的一个人, 这一眨眼，就像换了个人一样。

    其实如果不是李民浩故意仗着自己的身份抬高价格, 现在的谢超也不会做出这种事来。

    而李民浩之所以不放弃，并不是因为那一点钱，也不是因为要蹭张嵩的热度，而是这些年里他自己再加上公司都为他创作了不少歌曲，这个节目非常的适合他，算是一个难得的宣传渠道，特别是现在还有张嵩，吴一的加入，这流量定会相当恐怖，所以更不容错过。

    娱乐圈里，在巨大的利益和声望面前，会让一个人暂时忘掉仇恨。

    这样一来，就有四个人了，还个顶个都是流量大户。

    芒果台方面，有专人联系上了张嵩：“张老师您好，我是《一日生活一首歌》的工作人员，我叫小小，负责您的接洽工作。本次联系您是想问您能否于三天内到达, 节目组要与您进行一些录制方面的洽谈。”

    “没问题, 我明天就会过去。”

    第二天。

    张嵩乘坐飞机抵达了芒果市。

    因为行程已经暴露，所以接机的人还是有不少的，但是并不都是接他一个人的，其中还有李民浩、宋萍萍和吴一的粉丝，混在一起，好几百人。

    很明显张嵩是第一个到达，不然其他粉丝也不会在这里逗留。

    看到张嵩出来，一众粉丝狂呼呐喊道：“嵩哥！嵩哥！”

    一些和张嵩同时走出来的人看到这场面，都惊呆了，那眼神，有种“同行十二年，不知木兰是女郎”的感觉。

    “大家辛苦了。”

    张嵩对着粉丝们鞠了一躬。

    粉丝们看到自己的偶像这么的有礼貌，一个个都兴奋不已。

    其他三家粉丝那是有羡慕有嫉妒。

    “有什么啊，不就是装模作样吗，我家吴一……呸呸呸，我家吴一才不装呢，都是真实的。”

    “长相马马虎虎，没有传闻中的那么帅。”

    “不粉吴一了。”

    一个原本举着吴一粉丝灯牌的女粉丝瞬间将灯牌扔在了地上，跑进了张嵩的粉丝阵营里去了。

    这个女粉曾经是吴一铁粉，也花过不少钱，但是结果换来的却是连一张签名照都要不到。

    而再看张嵩，没有一点架子，亲切为粉丝们签名或者合影，简直不要太完美了。

    其实很多人内心都在挣扎，但是却没有人再如刚刚的女生一样那么飒。

    接机的，99％都是女生。

    剩下的1％，都是被女朋友拉过来的，不然他们疯了，那接一个男明星。

    即便是宋萍萍也一样，虽然她的男粉不少，但都比较内敛，所以来接机的也都几乎是女生。

    在满足了一部分的粉丝的要求后，张嵩便被簇拥着离开了大厅。

    小小已经在门外等待。

    “张老师，从现在开始我就是您的助理了，我叫小小，以后还请张老师您多多关照。”

    “不用这么客气，叫我张嵩就行。”

    张嵩从来就不摆什么架子。

    “那我就叫嵩哥吧，我看张老师您的粉丝都是这么叫您的。”

    “可以。”

    “那嵩哥，我们走吧，住处已经为您安排好了，等到其他嘉宾都到齐以后，节目就要开始录制了。”

    在路上，小小给张嵩讲解了很多，很细致。

    现在张嵩被带过去的是节目大楼，需要去办公室和导演见上一面，商讨一下接下来的一些录制事项。

    抵达大楼，有很多人都注意到了张嵩，但是出于礼貌，都控制着，只是微笑点头示意，没有像粉丝一样直接冲上去。

    在张嵩身影逐渐消失后，这些人便激动的讨论了起来：

    “嵩哥真的好帅啊！”

    “何止帅，还有气质。”

    “可惜我不是《一日生活一首歌》的工作人员，不然就可以天天和嵩哥近距离接触了……”

    在小小的带领下，两人来到了《一日生活一首歌》的办公室门前。

    门是开着的。

    看到张嵩的一刹那，谢超连忙起身迎了上去，握住张嵩的手说道：“张老师，欢迎您的到来！”

    其他人也起身微笑对张嵩点头。

    “谢谢！”

    张嵩刚说一句，还要说什么，却被一道声音直接拦住了。

    “嵩哥，我是你的粉丝，能在这里见到你，我好开心啊！”

    宋萍萍就想粉丝见到偶像一样，激动的不行。

    其实这里面有不少夸张的成分，宋萍萍就是在演给张嵩和所有人看。

    司马昭之心，路人皆知。

    宋萍萍一把握住张嵩的手，都舍不得松开。

    也就是齐小雪不在这里，不然吃醋能酸掉牙。

    “你好，很高兴认识你。”

    张嵩倒是在网上看过宋萍萍的照片，不过两人实际见面却是第一次，根本谈不上熟悉，宋萍萍这都是不是出于礼貌了，都有些热情过头了。

