    “啧啧啧，袁本初啊袁本初，你可真是给了我一个大惊喜啊！”

    我们许久未曾露面的主角商戢坐在椅子上，看着手中的战报，啧啧称奇道。

    袁绍的计划保密程度非常高，纵然是千幻也只隐隐察觉到有这个计划，但具体内容一概不知，防范应对自然也就无从谈起了。

    所以，商戢罕见的后知后觉了一把，尘埃落定之后才获悉全部过程。

    有以审配为首的冀州本地豪强鼎立支持，再加上韩馥人头和袁绍四世三公的强大光环，没费多少工夫就稳定了城中局势，初步掌握了信都城。

    之后，袁绍立即派出使者，前去联络程涣、赵浮、李历、麹义等领兵在外的大将，封官许愿，企图拉拢他们。

    同时，分派飞骑，直奔各郡，诏令各郡郡守、郡尉一切照旧，安境保民，不可妄动。

    各郡郡守纷纷接令，按照袁绍的要求紧守边境。就连最为刺头的麹义都在收了袁绍厚礼之后果断领命，承认袁绍主公的身份。

    可程涣、赵浮、李历等人就没那么好说话了，程涣、赵浮直接杀了袁绍派遣的使者，全军缟素，誓言要为韩馥报仇。

    李历那边也是态度坚决，虽然没有斩杀使者，最后留了一线，可仍旧将使者乱棍打出，并举起为韩馥复仇的旗号。

    就在赵浮、程涣气势汹汹的杀过来的时候，一直避而不战的黑山军突然杀出，狠狠咬住了赵、程两军的屁股。

    与此同时，袁绍以颜良为大将，田丰为军师，率领匆忙整顿收编的冀州军夹击程、赵二军。

    程涣与赵浮忠心可嘉，但能力就比较勉强了。

    冀州军获悉了韩馥战死的消息后本就军心动荡，等颜良军与张燕军完成对冀州军合围的时候，士气更是直线下降，两军一东一西，同时发起冲锋，冀州军溃败！

    程涣被颜良战阵，赵浮带领部分残兵突出重围，北上幽州。

    另一边，驻扎在河间郡防备渤海的李历下场也不比程涣二人好太多。在袁绍得手的同时，高干按照袁绍的命令，尽起渤海郡精锐，与李历对峙。

    同时派遣韩猛为大将，辛评为军师，率军夹击李历军。

    双方于河间郡遭遇，对峙三天，第四天夜里，李历军发生兵变，投降派以武力镇压了复仇派，最后投降派包围了李历大营，要求立即下令投降。

    万般无奈之下，李历挂印而去，河间郡的冀州军向高览投降。

    至此，韩馥最为心腹的三员大将或死获亡，韩馥在冀州的残留势力被清扫一空。

    为了酬谢张燕，袁绍上书朝廷，表张燕为平难中郎将，负责管理黄河以北山区的民政军务（其实就是太行山脉），也是目前张燕的实际控制区。

    商戢对袁绍搞定了韩馥，以鲸吞之势拿下冀州并不太在意。

    如果是在拿下辰州前，袁绍控制了冀州，商戢一定会感到寝食难安。可现在，平州、辰州、草原都护府三地加起来，无论是人口、面积还是粮食产量、税收、畜牧等主要指标都超过冀州。

    硬实力全面压制，麾下还有远超袁绍的武将阵容，冀州在谁手中对他并没有特别大的影响。

    “柏首，公与他们到哪了？”

    将袁绍政变的报告放在桌上，商戢转身对陈冠问道。

    “启禀主公，沮授先生他们已经坐上了来平州的船，不出两日主公就能见到他们了。”

    “嗯，这次能成功将公与他们救出信都，千幻功不可没，等他们回来本将定要好好的嘉奖！”

    陈冠微微低首，恭声道：“为主公效力，乃千幻的本分。”

    因为政变事发突然，沮授、耿武、闵纯等人还在信都。等袁绍正版成功之后，他们已经被困在信都了。

    袁绍倒是第一时间邀请沮授三人做官，可耿武、闵纯对他刺杀韩馥的举动非常厌恶，根本不屑于袁绍为伍；沮授则是早已倾心平州，更不会接受袁绍的征召。

    被拒绝之后袁绍表面没有其它动作，但暗地里却命人监控三人的一言一行，情况非常危急。

    就在这种情况下，潜伏在信都的千幻出手了，与沮授等人配合，略施小计就骗过了监视人员，协助沮授等人逃出信都。

    说实话，商戢对沮授等人比对冀州归属都上心！

    耿武、闵纯就算了，纯粹就是添头，可沮授就让商戢眼馋了。

    说起来可怜，堂堂车骑将军，麾下雄兵千万，威名赫赫，手下的将星璀璨，但真正拿得出手的文臣却少得可怜！

    数来数去也就邓言、戏志才、郭嘉、荀彧、陈昂寥寥数人，顶天了再加上阳仪、燕斜，与堪称逆天的武将阵容严重不协调。

    沮授的大名就不需要多说了，商戢可是从黄巾之乱时就开始期盼他投效，简直都快成执念了。

    “路上一定要小心，来到襄平之后第一时间告诉本将！”

    商戢还有些不放心的叮嘱道。

    “主公，紧急军情！”

    刚说完，突然有侍卫在门外禀告道。

    “说！”

    “启禀主公，张郃将军来报，原冀州牧韩馥麾下讨寇将军赵浮率领八万残兵来投，张郃将军请示如何处理。”

    “哦？赵浮竟然杀出了重围？这道令本将稍微有些意外。”

    商戢闻言有些惊讶的感慨道。

    大败之后，走投无路的赵浮决定投靠商戢，率军北上幽州。

    可袁绍怎么会放过这位心腹大患？立即安排颜良文丑率精骑追杀，同时赵浮北上幽州，就必须途径广昌城，而广昌城目前正在麹义手中。

    前有猛虎后有追兵，商戢当时对赵浮的前途非常不看好。没想到最后竟然让突出了重围，顺利进入了幽州境。

    想到这里，商戢开口道：“赵浮忠勇可嘉，乃是可塑之材。传令儁乂，命他接纳赵浮，妥善安置八万归义将士。暂令赵浮在儁乂麾下效用，待幽州事毕，本将亲自接见！”

    说完，商戢又冷笑一声：“命高襄、赵慎各率本部军团支援儁乂，任命张郃为安平将军，全权负责代、涿二郡军政，授予儁乂临机决断之权，若袁绍有挑衅之举，替本将败之！”

