    “吼！吼！吼！”

    “哗哗……”

    一阵阵凶残的咆哮声回荡在森林当中，叶小凡四周的树叶忍不住摇曳了起来。

    “小畜生，敢骂老子是傻x，那就去死吧。”

    张少奇脸上浮现狰狞之色，看着下方凶残咆哮的妖兽群，袖袍一甩，用尽全部力量，将最后一瓶狂暴散，扔向叶小凡所在的地方。

    “吼！”

    “砰砰……”

    妖兽群发出咆哮声，追寻着陶瓷瓶的轨迹，朝着叶小凡所在之地，如同脱缰野马，带着势不可挡之势，疯狂的奔跑了过去。

    “你自己找死，就怪不了我了。”

    叶小凡看着眼前极速射来的瓶子，眼神一凝，闪过一道杀气。

    “唰！”

    叶小凡身影一闪，来到瓶子前抬起白/嫩小短腿，猛地踢在瓶子上面，将瓶子如同皮球一样，提向远处树枝上观望的张少奇。

    “咻！”

    “啪嗒！”

    张少奇正要看着叶小凡是怎么被妖兽群踩死的呢，没想到眼前一道白光飞了过来，下意识的伸手打碎，发出脆响声。

    “这是，狂暴粉！”

    张少奇看着眼前洒下的粉末，双眼瞳孔一缩，惊慌失措的说道。

    “不好，跑！”

    张少奇看到那些前冲的妖兽，全都回头朝着自己冲来，顿时就慌了，当即转头就跑，拼命的跑。

    这些妖兽当中，不仅有五阶初期妖兽，还有五阶后期妖兽，他留下来，只会被踩成渣的。

    “吼！”

    “砰砰！”

    “咔嚓……”

    大地震颤，妖兽群疯狂的冲向张少奇，挡住去路的大树，直接被撞成粉碎，石头被撞成碎渣。

    “小凡，刚刚是什么东西，我好像听到了妖兽的吼声，前面是不是有妖兽？”

    林白依看向空中的叶小凡，开口问道。

    “没事，就是有一个傻x丢东西过来，我把它踢回去了。”

    叶小凡回头看了眼林白依，咧嘴一笑，随后张开神识，看向远处的场景。

    张少奇一张脸煞白，将真气调动到极致，拼命的逃着，速度极快。

    只不过，张少奇的速度快，还有几只五阶妖兽的速度，比他更快。

    “唰！”

    一条巨大的蟒蛇，背生双翼，整体紫绿色纹路交织。

    只见这条蟒蛇从地上窜起，朝着张少奇极速爆射而去。

    “唰！”

    “唰！”

    随后几只五阶巅峰的妖兽，和蟒蛇一样，爆射而起，冲向张少奇。

    张少奇和妖兽的距离，越来越近。

    “别，别过来！”

    张少奇回头看到距离自己还有几十米的蟒蛇，惊恐的说道，拼了命的运转真气。

    距离没有拉开，反而越来越近了。

    “烈焰鞭！”

    情急之下，张少奇拿出一条腾升起火焰的长鞭，拍打在蟒蛇身上。

    “吱……”

    “轰隆！”

    巨大的蟒蛇被鞭子拍打在身上，身上顿时冒起火焰，狠狠砸在地面上，发出爆响声。

    随后的几头五阶巅峰妖兽，都被张少奇的鞭子击退，张少奇在叶小凡的神识下，迅速逃离。

    “果然是大家族子弟，浑身都是宝贝啊。”

    叶小凡看到这一幕，摸了摸自己的鼻子，对于张少奇的鞭子有些心动。

