
　　她踩着高跟鞋，拉着箱子，走路带风。

　　到了D21出口，她朝着叶萌招手，一头短发精致干练。

　　叶萌快步走了过来，两人拥抱在一起，叶萌捶她，“你个死丫头，一走这么多年，我以为你都不知道回来了，为个男人值得吗？”

　　“不值得。”

　　秦优笑眯眯的说：“所以，我刚才把他给怼了。”

　　“谁？”

　　叶萌刚问出口，就看到齐明也从机场里面走了出来。

　　她一下子就明白了。

　　齐明走过来，跟叶萌打招呼，“叶小姐，好巧。”

　　“呃，巧吗？

　　要说巧，也是你跟优优巧，我是来接她的。”

　　叶萌说道。

　　齐明看向秦优，只是低低的笑了一下。

　　秦优拉着叶萌，“走吧，别啰嗦了，我快要饿死了，飞机坐了十几个小时，我可是一口饭都没有吃，飞机上的饭难吃的厉害，你请我吃饭。”

　　“吃什么？”

　　叶萌问道。

　　“你家三爷珍藏多年的那家私房菜吧，我喜欢吃那里的菜。”

　　秦优说道。

　　叶萌点头，“好嘞。”

　　然后转头对齐明道：“齐先生，那我们先走了，回见！”

　　“回见！”

　　齐明淡淡的回了一句，然后看着她们的背影，轻轻的笑了一下。

　　——叶萌直接开车载着秦优到了那间私房菜馆。

　　叶萌本来打算选一间包厢的，可是没有包厢了，秦优又饿的急，最后只能坐在大厅里吃。

　　点好菜，秦优感叹了一句，“唉，还是国内好啊，你都不知道，我在国外过的什么样的日子，那饭难吃的要死要死的，我刚去，瘦了十几斤，你敢信？”

　　叶萌轻轻的笑，“那不是正好，你整天吵着要减肥。”

　　“唉，对了，你现在看我瘦没瘦，还是胖了？”天籁小说网

　　秦优问。

　　叶萌上上下下打量了她一番，说：“没变，你还是优优。”

　　秦优听出来叶萌话里的意思，轻笑了一下，“我当然还是优优，我永远都是秦优，永远都是打不死的小哟。”

　　说着，还做了一个加油的手势。

　　叶萌笑了起来，似乎又看到了最初的那个秦优。

　　两人正说话的时侯，不远处一桌中有一个人一直朝这边看过来，秦优感觉到那道视线，她抬头看过去，就看到江芜坐在不远处，而他的对面坐着一个打扮格外优雅的女子，看起来略微成熟，正在跟他说话，“江先生现在是自己独立管理公司吗？”

　　江芜在看到秦优的那一刻，思绪早就飘走了，完全没有听到对面女人在说什么，只顾着怔怔的盯着秦优。

　　秦优的视线却从他的脸上扫过，像是没有看到一样，拿着菜单说：“我想喝酸梅汤，再给我来一份酸梅汤吧。”

　　叶萌点头，叫了服务生过来，又加了酸梅汤。

　　俩人继续说话。

　　而江芜那边，那女子又问了他好几个问题，他都答非所问，那女子顺着他的视线回头，就看到了秦优和叶萌，她率先看到的是叶萌，毕竟叶萌长相漂亮，而且很有气质的那一种，那女子只是看了一眼，就自愧不如。

　　可是又有哪个女人会承认自己不如别人呢，那女人只觉得江芜是看到美女，所以，才对自己爱搭不理的，她皱着眉头说道：“原来江先生也是如此肤浅之人，算了，我觉得我们没有什么好谈的。”

　　她本来还想着江芜能挽留她一下，结果江芜也点了点头，“我也觉得我们没有什么好谈的，本来就是应付家里人罢了。”

　　“你……”女人生气，猛的站身，端起自己面前的那杯酒，直接浇到了江芜脸上，然后踩着高跟鞋离开了。

　　秦优看着这一幕，挑了挑眉，菜就上来了，她便开始狼吞虎咽，旁若无人。

　　江芜用纸巾擦了一下自己的脸，朝着她们这一桌走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1732章 【番外：秦优（2）】免费阅读。https://xs.23sk.com 