    一进来就朝她跪下了。

    吓了姜莲珠一跳。

    看清了面前的人，姜莲珠皱眉问道，“白姑娘，你这是做什么？”

    又是令人讨厌的白金鱼。

    只见白金鱼哭得满脸都是泪，“姜姐姐，我不能活了，姜姐姐，今天只有你能救我一命了……”

    姜莲珠莫名其妙，“有话直说，莫拐弯抹角的。”

    直觉就是没啥好事儿。

    白金鱼抹泪，哭得伤心得几欲晕厥的样子，“今天，姜姐姐你不在，王大哥，王大哥他单独与我见面，我们有了肌肤之亲，王大哥抱了我……可是事后，王大哥却不承认，我活不下去了，我是个清清白白的大姑娘，我的名声毁了啊！姜姐姐，我该怎么办啊？”

    姜莲珠眼角一挑，语气极度不爽了，“肌肤之亲？我去叫他下来问话。”

    她今天不在家里，渣男王老五就去偷腥了？

    白金鱼一把抱住姜莲珠的腿，“姜姐姐，你别去，王大哥来了，他也不会承认的，王大哥他怕你，他不敢说实话的，我这也是没有办法了，我才来向姜姐姐求助，求姜姐姐给我一个公道，我一个黄花大闺女，不能这样就毁了名声。”

    姜莲珠道，“那我怎么给你主持公道？我帮你把王老五给揍一顿让你解气？还是送官去抓他坐牢，或者我把他给绑了，你拿刀砍他几刀的？只要不砍死，我都让你砍……”

    白金鱼停下嘤嘤嘤，赶紧制止姜莲珠道，“我不是这个意思，姜姐姐。”

    “那你是什么意思？直接说。”

    白金鱼一脸委屈，“我是这么想的，我与王大哥的事情，既然已经木以成舟，我以后就是他的人了，我想着，姜姐姐能通融一下，让我进门来侍候姐姐，我甘愿为小，为姐姐端茶送水，帮姐姐带三个孩子，做家务我都可以……”

    姜莲珠一早就猜到白金鱼来了，肯定没啥好事，但她这话说出来的时候，还是让姜莲珠吃了一惊。

    这白金鱼看样子对王老五是势在必得啊，连小妾都愿意了。

    姜莲珠眼皮抖了抖，“我们家底浅薄，可纳不起妾，我也劳烦不了你大驾来侍候我，还有，你这样想，你爹娘同意吗？你一个好好的未婚小姑娘，怎么眼皮子就这么浅，要上赶着给人当妾呢？你的礼义廉耻呢？”

    白金鱼呜呜呜地哭，“我也不想的，可是我与王大哥已经有过肌肤之亲了，我以后也难嫁人了，再加上，我一直中意王大哥，求姜姐姐你成全。我家爹娘那边，如果姜姐姐你要是同意的话，我自会去说服他们，绝不让王大哥难做，姜姐姐为难。”

    说得掷地有声。

    斩钉截铁的。

    宁当富人妾，不当穷人妻。

    王大哥一直不敢接受她，肯定是怕姜氏。

    其实，姜氏是个大夫，能给家里挣银子，她只管与王大哥两人双宿双飞，王大哥爱她，敬她，只要等她先生出亲生的崽来，她将来不一定不如姜氏有地位……

    就是外头人，说起来不好听。

    会有是非言论……

    戳她脊梁骨，她爹也有可能不同意，但没有关系，只要她过得好，她什么也不怕。

    白金鱼咬紧牙关，握紧拳头。

    暗自给自己打气。

    姜莲珠冷然看着她，“你可想清楚了？”

    白金鱼以为有戏，忙点头，“对，想清楚了，为了王大哥，我愿意当妾，姐姐你也不要怪王大哥，都是意外，王大哥也不是有心的，只要姐姐让我进了门，我以后保管听姐姐的话，给姐姐分忧解难，姐姐您的娘亲，也是我的娘亲，我也会跟着孝顺她老人家的，以后，大宝与二宝上学堂与下学堂，我都可以接送，我还会做饭，做家务，还能绣花样子，纳鞋底子，我在家里什么都干的……”

    姜莲珠忽略了她这些废话，就跟商场打折促销似的。

    生怕别人不要她作妾，想方设法推销自己。

    她开口道，“你先不慌，你听我把话说完，再作决定不迟。你非要说我相公与你怎么样了，爹娘老子的话都不听了，自甘下贱要进门为妾，我们家也不亏，我们家，家资浅薄，养不起妾，你进了门，我刚好可以把你转卖出去，补贴一下家用，现在粮食涨价的厉害，卖个几两银子，可以买点口粮，给几个孩子们打打牙祭什么的……”

    白金鱼听得目瞪口呆。

    都忘记了假抹泪了。

    “姜姐姐，你说什么？我是为了王大哥才自愿为妾的……”

    姜莲珠正色道，“不管你为了什么为妾，妾就是个下贱玩意儿，你一旦成了我们家的妾室，进了我们家的门，就成了我们家物件玩意儿，那自然由我们家发落，我卖了你，谁都不能说我个不是，去官府衙门里让官老爷来评理，都是这么一回事儿。这些你肯定想清楚了，你既然这么爱重你王大哥，想必被卖了换点银子给他的崽们吃点好的，也是心甘情愿的，不会有怨言的，如果你愿意的话，我可以把你卖到县城里青楼去，那里男人多，天天换男人都可以，也省得你这样饥渴的，好好的未婚大姑娘非要找有妇之夫倒贴……”

    白金鱼脸色涨红。

    青紫交加。

    打心底深处涌起一股害怕。

    这完全与她自己设想的不一样。

    妾室确实是没有地位，经常受大妇折磨的，动不动就发卖，一旦为妾，就没有了人身自由，就成了贱籍，任由主家发落。

    她哭丧着脸道，“姜姐姐，你真的不同意我进门吗？我真的是一片真情实意。”

    姜莲珠回她道，“我没有不让你进门啊！就是进了门之后，嗯，我刚才已经把话都说清楚了……”

    白金鱼心里后悔，跪在地上时间长了，膝盖也疼得厉害，她蹭得一下子激动得站了起来。

    “姜莲珠，姜氏，好，你不让我进门算了，今天就算是我吃亏好了。你就欺负我一个大姑娘家吧，你以后会遭报应的！”

    边说边揉疼痛的膝盖。?

