    想当年，高宇翔跟她闹翻的时候，还翻了这个旧账，说其实他一直很在意那个男人在树林里对她做了什么。

    不过，说起来，高宇翔跟顾容情不同啊。

    顾容情是她第一个男人，那天被子都被血糊上了好么？

    高宇翔，高宇翔要在乎的的确很多，不仅仅小树林里的那个人，还有顾容情，她还曾经给顾容情生了豆豆，高宇翔那么大男子主义，怎么可能不在意。

    沈青青幽幽叹了口气，心里想，那以后自己跟顾容情离婚后，估计也没好男人会看上她，忧桑。

    忽然，脸被人拧着，面向屏幕，男人不悦的声音优雅地在耳边响起：“好好看电影，沈青青你这么心不在焉，对得起为你放电影的人么？对得起幸苦演戏的演员么？”

    好吧，你说得对。

    沈青青拍开他的手，不满地道：“我在看。”

    顾容情：“呵。”

    沈青青忽然很想一快板砖拍死身边这个男人。

    额，对了，自己什么都告诉他了，他家里的事情，白月光的事情还一点没说呢。

    于是，看完电影回去的路上，沈青青不高兴地指出：“顾容情，我的事都告诉你了，你呢？你家什么情况，还没告诉我。”

    顾容情回身，一本正经地看着她：“我有答应信息交换了吗？是你害怕，硬要抓着我的手，巴拉巴拉地自己说了一通，我还没抱怨你吓到我呢。”

    可恶，也是哈，好像他说的是没错，但是——

    “你一个大男人，你怕毛线啊！！”沈青青不高兴地咕哝道。

    顾容情理直气壮：“我当然害怕，我长得这么好看，万一被哪个婆娘看到，也拖我进小树林——”

    “顾容情，你找死！！”沈青青追着要打。

    然而顾容情那家伙，总是能在最后关头躲开，还笑道：“来啊，打我啊，小矮子。”

    这男人的就是个逗比，哪里有平时那幅清冷矜贵的样子。

    这时候，两个人已经跑到了村口，有那种没女朋友，半夜睡不着的小年轻在村上的坝子上乘凉，看到沈青青和顾容情，立刻扯着喉咙学狼叫：“嫂子，追上容情哥，今天晚上让他做下面那个嘿。”

    大家一起哄笑。

    还热情地道：“嫂子，要不要我帮你抓，抓住了容情哥，随便你嘿嘿嘿。”

    沈青青：“……”

    好吧，她比不了这些人不要脸，自己先脸红，低头匆匆跑了。

    第二天晚上，沈青青还一肚子火，所以宣布今天吃火锅。

    吃火锅自然得人多才好，于是请了孟称羡和王娟，三叔家的人自然要来，连邻居五婶也被请来，沈青青还记得前世，五婶告诉她真相的恩惠，平日里有什么好处，总有五婶的一份。

    火锅嘟嘟地翻腾着，冒出辛辣鲜香的热气，照在一张张熟悉而又充满美好希望的脸上。

    沈青青忽觉一股浓浓的幸福感袭上心头，这一世，她没有因为高宇翔众叛亲离，没有因为失去生活的重心只能依附高宇翔，她的身边有了许多心怀善意的人们。

    沈青青举起果汁，对顾容情致上敬意：“顾总，我敬你一杯。”

