
　　“这是赢家杀手，大家小心”

　　认出这两百多个炼窍境界的高手来历萧沙赶紧高喝一声凝神戒备，事实上都不用他多说，当这两百多黑衣人亮出兵器的这一刻不管是凤翎、董天乐还是董天成等人都已经猜到了。

　　毕竟这天下能把炼窍境界的高手训练成军队的绝对只有大势力才能做到、而这些人的兵器又是极为难练的阎王锁这种秦朝捕快的武功，大家都是有点见识的又怎么可能认不出。

　　董天成身边的董庆当即变色，急忙令大军分成二十个百人大队，盾牌手在外组成防御阵型准备战斗，同时八个炼窍高手围拢在董天成身边防备。

　　同一时间，董天乐上前两步挡在楚问心面前，凤翎也捏了捏手里坑坑洼洼的长剑，这一刻所有人心里都明白，这一战有凤翎和萧沙在自己等人未必就会输，但是这支大军伤亡掺重却是最基本的。

　　毕竟这可是两百多个炼窍高手！

　　“杀”

　　黑袍人中有人一声令下，随即两百多黑袍人似一股黑色流风猛然朝众人冲来，气势汹汹速度极快、更是杀气腾腾。

　　董天成心底发狠、强忍心头悸动，猛然高喝：“他们不会放过我们的，如今生死就在一线，大家……杀！”

　　“杀……”

　　大军整齐的喊出一声就连他们自己都不相信能赢的口号，在董庆的指挥下、二十来个百人盾阵朝前缓缓移动，长枪从盾牌的连接处伸出宛如长在刺猬身上的刺、在阳光下泛着冰冷光泽。

　　“胖子保护好老楚，我和凤翎来会会他们！”

　　知道只能强行闯关，萧沙说上一声紧握着断狱宝刀一马当先主动迎上。

　　凤翎见状猛然手一抖将手中的长剑疾射而出、以迅雷不及掩耳之势当先将一人贯穿，随即长袖一动、鲜红欲滴的血不染赫然上手，一声‘铿锵’之后剑如如虹、纵身跃入黑衣人战阵中。

　　叮叮叮叮铛铛……

　　一经杀入，四五道带着铁链的锐利勾镰就从各个刁钻的方向破风杀来、各种勾、砸、缠、绕的巧妙之法顺着真气透过铁链被黑衣人们运使得炉火纯青，不但攻击诡异变化多端且还护有配合。

　　萧沙持刀飞快荡开数道勾镰、震伤一人正待反击，一回神就发现自己已经被十几个勾镰相互绕身而过，勾镰在别处相互勾拉成锁、铁链在自己身外各处形成一张铁网。

　　随后这十几人一个收缩他就被十几条铁链卡在中间，再一拉竟然被十几个最少也是炼窍四五窍、最高甚至有十来窍的黑衣人拉得身不由己往边上跌宕了几步，不禁心中一凛！

　　‘好厉害的配合杀阵，若不是我手里有宝刀的话，说不得都被擒住了，不过……’

　　猛然间乍见紫白寒芒大作！

　　他强行顿住身形持刀反手一转，原本纵横交错将他困锁的条条铁索就像被快刀斩断的麻绳一样叮叮当当断裂开来，随即他身形一动猛然跃出持刀猛攻、当先把最接近自己的一人斩杀，随后便似虎入羊群一般持刀攻守间先断铁链再杀黑衣人。

　　说来也是他这段时间手里并不缺少神兵利刃且功力几乎每天都有增长，否则此战将会艰难得多。别的不说，光是先前那一下如果手里没有好兵器几乎瞬间就陷入被动，然而此时神兵在手却只有他进攻的份。

　　同一时间的另外一处，凤翎持剑出手、人如风、剑似影，天凰剑法还未动用，长风剑派的快剑就已经令黑衣人开始减员。

　　这些黑衣人的武功都不算低，每一个在炼窍境界中也算得上是有些根基的了，可在经验丰富内力超群、剑法见识都是一流的凤翎面前却如小儿学步。ŴŴŴ.23sk.com

　　天下武功唯快不破无坚不摧，当她重新使用血不染这等神兵、加上长风剑派的轻功和剑法，很多黑衣人就连她的影子都看不清就已经莫名身死，这边的战况比起萧沙那边还要乐观得多。

　　然而整个战场除了这两处，董天成这一方在一开始接触之后便陷入了十分不妙劣势！

　　身为此间最重要的人，此时的董天成被八个剩下的炼窍高手护在中心指挥全局，遭受了多达四五十个的黑衣人的疯狂围攻。

　　勾镰飞舞砸绕之下不过短短时间就有两个炼窍高手身死，一人被腰斩、一人被困锁后勾去了脑袋，连续不断的勾镰飞舞进攻即使他们每一个都不弱却也被逼得不得不退入军阵中。

　　而其他各处，董天乐和楚问心相互配合融洽抵挡勾镰，楚问心挡、董天乐以掌力隔空揉卷拍击捣乱对方阵容随后反击的方法一开始还占据上风，但是随着对方连续不断的进攻、内力不及的楚问心连接十几勾后终于被震伤。

　　他虽然搜刮了不少宝刀、甚至比萧沙的宝刀还要多，可《紫阳玄日神功》才堪堪进入炼窍境界，抵挡十几下才伤已经是一般刚入炼窍境界的人做不到的事情，在没有兑换后续功法的情况下根本没法发挥出吹气崩山的骇人威力。

　　见此情况，两人随同董天成一起退入军阵试图搅乱对方视线再图他法！

　　可二十多个百人军阵在炼窍高手的攻击下比他们所有人都不堪！

　　那看起来像是铜墙铁壁的厚实盾阵在炼窍高手面前如同烂木头一样，往往一道勾镰倒转砸下便能将一两个士兵连人带盾活活震死砸扁，偶尔一勾镰抽在地上也能令地面裂开数丈大小的口子、激起的沙土碎石带着劲力疾射开来、也打得盾阵七零八落。

　　不过五六个呼吸的时间，萧沙和凤翎那边总共才击杀二十来个黑衣人，这边的二十余个盾阵就已经被彻底攻破近半，跟着大伙出来的董家家仆丫鬟没有盾阵保护早已经死伤大半，就连士兵都死了三分之一、还有小半重伤倒地挣扎。

　　“这样下去不行”

　　盾阵中的董天成看得面色铁青，有心下令强行突围往峡谷而去，可他目光所及发现正前方通往峡谷那边的路黑衣人最是密集。不知道是有意还是无意，对方在那个方向的道路和周边聚集着的黑衣人最多，自己等人要是强闯估计能活着到那里的也不多。

　　怎么办？

　　是强行闯过去报讯还是退到别处保存实力再想办法？

　　战况不容多想，眼见人越死越多的他最后还是不忍心看着跟着自己的这么多将士身死，下令道：“往东南道走，退入……”

　　“威”

　　他话还没说完就听右边东南道那边破风声大作，一行百余个赢家的黑衣人从拐角处急冲而出加入战圈，竟然又是个个炼窍。

　　他面色大变急忙改口：“往左边突进，我们走西南道突围，攻！”

　　“城主有令，攻西南道，兄弟们跟我杀”

　　边上的董庆铁青着一张脸放声大吼，一时间所有人都发了疯似的往西南方向突进，军阵和伤员都死命跟上丝毫不敢掉队，哪怕是个别细作都是如此。因为这些黑衣人当真没有留活口的打算，出手之冷酷就连藏在其中的苗疆细作都为之心寒。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第614章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 