    灯油助火，账册易燃，只是一个呼吸的功夫，烟雾火焰便冲天而起，帐房内惊叫四起，乱作一团。

    裴行俭又惊又怒，大声喝道：“速速救火！”

    全部账册已经核算了一大半，其中的问题他也心中有数，这会儿岂能眼看着账册被焚烧掉？若是一把火都烧没了，到时候死无对证，谁能奈何柴哲威？

    尤其是若当着自己的面被人将这些账册烧掉，那就是他严重失职！

    他带来的书吏们赶紧扑上去打算救火。

    那些左屯卫的书吏却纷纷惊叫道：“先将裴郎中也诸位同仁护送出去，咱们就算是葬身火海，也不能让他们伤到半根毫毛！”

    诸多左屯卫的书吏闻言，上前便将裴行俭架起，不顾裴行俭的挣扎呵斥，一边往外拖，一边说道：“裴郎中快快出去，水火无情，当心坏了性命！”

    裴行俭也是文武双全的人物，手底下有一把子力气，可是被四五个书吏死死抱住往外拖，却完全挣扎不脱，气得哇哇大叫。

    这哪里是书吏？瞧瞧这力气，分明就是军中的精锐兵卒，各个都是力大如牛，都快将裴行俭勒得喘不上气了。

    这些家伙该不会是胆大包天到想将老子弄死在这里灭口吧……

    另一边，辛茂将抄起一把椅子，猛地将一个近到身前想要拉拽他的书吏砸翻在地，又飞起一脚将那一卷燃烧的账册给踹到地上，与桌旁如山的账册分开，冷不防腰间一紧，被人从身后抱住。

    他也不慌，当即沉腰扎马，一手反过去往后一捞，便薅住身后人的腰带，手臂一较劲，将身后那人硬生生甩开，撞翻了一张桌子。

    然而未等他扑上去将火踩灭，又有三五人一起冲上来，七手八脚的将他整个人缠住，挣扎不脱。

    “砰！”

    账房的房门被一队兵卒撞开，有人大呼道：“怎会失火？”

    “不小心撞翻了灯盏，速速救火！”

    “吾等负责救火，闲杂人等全部出去！”

    这些兵卒便配合着房间里左屯卫的书吏，将稽查小组的人员尽皆驱逐出去……

    裴行俭和辛茂将分别被好几条大汉死死的搂抱着，别说挣脱了，连喘气都困难，只能气红了眼睛，看着左屯卫的兵卒冲进账房救火。

    远处，柴哲威听闻“火讯”，与游文芝快步而来，到了裴行俭面前，面色大变，厉声喝问道：“怎会忽然失火？”

    有书吏答道：“失手将灯盏打翻，引燃了一本账册，正在施救。”

    柴哲威跺足大骂道：“一群废物东西，尔等误我！”

    游文芝在一旁劝解道：“大帅勿恼，这等意外，谁也不希望发生，让大家赶紧救火才是要紧。”

    数队兵卒几十人冲进账房，结果非但未能及时扑灭火势，反而使得火势愈演愈烈，片刻之后，屋子里的火焰顺着窗户往外窜，火舌肆虐浓烟滚滚，那些个救火的兵卒一个个灰头土脸的退出来。

    柴哲威上前便是一顿拳打脚踢，大骂道：“出来干什么？赶紧救火！那些账册若是被烧掉，老子一身是嘴都说不清！都给老子进去救火，不然老子打断你们的腿！”

    兵卒们一个个哭丧着脸，也不敢躲避，任凭他拳打脚踢，哭叫着哀求道：“大帅饶命，非是吾等怕死，可火势太大，救不了哇！莫说您打断我们的腿，就算是砍了我们的脑袋，也情别让我们进去火场活活烧死！”

    柴哲威兀自大喊大叫，不依不饶，却被身边的兵卒死死抱住。

    裴行俭和辛茂将眼见挣扎不脱，也就不费那个劲，冷笑着看着柴哲威演戏。

    木质的房屋，屋内堆满了纸质的账册，空气中浓烈的不知泼了多少火油才能有的浓重味道……火势冲天而起，没一会儿的功夫便将相邻的两间房子也给引燃。

    左屯卫的兵卒一队一队的开来，却不救火，而是干脆利落的将旁边的房子给拔掉，以免火势继续蔓延，烧毁整座军营。

    柴哲威一脸沮丧懊恼：“这可如何是好？这可如何是好？”

    辛茂将斜睨着他，冷笑道：“谯国公演得一手好戏，不过光是烧毁账册还是留有隐患，何不将吾等干脆一刀杀了丢进火场焚尸，一了百了，永绝后患？”

    游文芝厉声喝道：“放肆！火灾乃是意外，谁也不想发生。你这般说辞简直就是栽赃嫁祸，真以为不敢杀了你？”

    未等辛茂将说话，柴哲威已经阴着脸摆摆手，制止了游文芝，对辛茂将说道：“是本帅的责任，本帅绝不推脱。可若是想要将罪名硬生生扣在本帅的头上，本帅坚决不认！”

    裴行俭在一旁瞅了瞅火场，账房已经快要坍塌，微笑着道：“事已至此，往后的事情与吾等无关。大帅是否应当放了吾等？这半夜三更的，吾等正想回去睡个好觉呢。”

    度过起初的惊怒，他迅速平静下来。

    这里是左屯卫，上下左右都是柴哲威的人，他区区一个金部郎中，纵然一身是胆又能如何？徒惹屈辱罢了。

    正如他所说，事情发展道这个地步，余下的已经不关他和辛茂将的事，自有朝廷上下去为此扯皮。

    只是可惜，就算他已经清楚了左屯卫账册的问题，但是现在账册全毁，口空无凭，更加奈何不得柴哲威。

    这家伙看似一个嚣张跋扈的世家子弟，紧要时候倒是有几分魄力。

    只不过如此一来却也使得事情完全不可挽回，固然可以逃脱账册里那些个不知因何造成从亏空所带来的罪责，但是烧毁帐册这等恣无忌惮的行为，也势必要遭受眼里的惩罚。

    远处，一个兵卒匆匆忙忙跑过来，老远就冲着柴哲威大喊道：“大帅！大事不好！右屯卫集结重兵，就要冲进咱们军营了！”

    柴哲威先是一愣，继而勃然大怒，“呛啷”一声便抽出佩刀，怒喝道：“欺人太甚！真以为老子的刀饮不得血、杀不得人？儿郎们，随吾前去，杀他个片甲不留！”

    当先便向营门处大步走去。

    左右亲兵也纷纷抽出兵刃，紧随其后，气势汹汹。

    大唐立国未久，周边战争频仍，这些兵卒虽然大多是世家子弟，但是曾随军出征者不在少数，即便是那些酒囊饭袋，也多有好勇斗狠之气，这般被人家欺上门来，如何能忍？

    游文芝吓了一跳，急忙追上前去，拽着柴哲威的衣袖，疾声劝诫道：“大帅息怒！咱们眼下应当将事情压制下去，而不是越闹越大！右屯卫那边说不定就是打着闹事的主意，大帅按耐不住，岂不是正中贼人奸计？”

    柴哲威却根本不听，大步流星的走向营门，对游文芝喝道：“那贼子欺人太甚，先是稽查吾左屯卫之账册，鸡蛋里挑骨头，现在又欺上门来，本帅若是一忍再忍，岂不是让人以为咱是个没卵子的，任人揉捏？今日谁也别劝我，他房二若敢言语相欺，本帅就白刀子进、红刀子出！你且让开！”

    一把将挡在自己面前的游文芝给推到一边，身后数十亲兵同仇敌忾士气高涨，营中兵卒听闻此事，也不用击鼓聚将，便纷纷冲出营房汇聚过来，紧随在柴哲威之后，气势汹汹的杀向营门。

    别管心里怎么想，大帅冲在前头，身为小卒岂能不紧随其后？

    反正不过是虚张声势而已，这里可是玄武门外，谁敢私自械斗，保准吃不了兜着走，这些兵卒才不会认为自家大帅有那个胆子……

    而在军营当中的裴行俭与辛茂将看着面前烧得只剩下框架的账房，然后面面相觑，发现他们这些人已经没人搭理了，傻呆呆的站在这里。

    裴行俭瞅了一眼烈焰熊熊的账房，对辛茂将道：“差事办砸了，咱们也会去吧？”

    辛茂将颔首，道：“没料到这位谯国公居然这般阴狠，咱们有负所托啊，惭愧。”