    其他马车都是空的，所有的车夫都是由侍卫假扮，虽然他们在参与彼得队列游戏时很搞笑，但能入选宫廷，都是有几分本事的。

    其中不乏有精锐兵团在服役年限分配到皇宫的士兵。

    在这些人隐隐的保护下，沃伦佐娃下了车，庄园的管事正奇怪这些马车是干什么的，猛然看到小姐，吃了一惊。

    每个庄园都有个管事，庄园越大，管事的权限也越大。

    这个庄园虽然是老爷给小姐的，但小姐很少来，今天是怎么了？

    而且看小姐的装束，她这个时候难道不应该在宫廷给女皇陛下当侍女吗？

    随后，令管事大吃一惊的是，小姐竟然扶着一个男子下了车。

    居然是直接抓手的，而且看小姐的神情，很是仰慕。

    管事傻了，这是谁？

    不过这种事情他根本管不了，甚至搭话的资格都没有，他跑到沃伦佐娃面前，毕恭毕敬地道：

    “小姐，欢迎您！”

    沃伦佐娃点点头，随后退后一步，站在了彼得的身后，以显示主从地位。

    彼得看了他一眼，淡淡道：“带路吧。”

    “是！”

    连小姐都站在这人身后，管事不敢多言，立刻领路。

    清风拂面，十八世纪的空气土的清新，彼得走在高低不平的土路上，心中感到有些怪异。

    论帝国疆土，俄罗斯帝国堪称世界之最，论强盛，没有和这个时期的法国干过，还不知道，但这土路，也太接地气了。

    而随后，随着一行人的前行，更接地气的是，彼得看到很多衣衫单薄的农奴。

    因为圣彼得堡和北方森林、西伯利亚不同，这里不是冻土带而是黑土地带，所以这些农奴正在劳作，有成年男性，也有成年女性，甚至还有不大的小孩，俯首之间皆是一派无言。

    而很多农奴感到了气氛的异样，纷纷向这里看来，似乎感到了彼得一行人的不凡，不敢多看，都低下头去，但手中劳作不停，眼角的余光似乎还在关注这里。

    彼得注意到，没有人敢擅自议论。

    如今是冬天，气候的寒冷可想而知，沃伦佐娃不畏寒冷还可理解，毕竟脂肪多，但这些农奴，衣衫单薄根本不抗冻。

    彼得还注意到，他们有的穿的还是树皮鞋，而这种鞋是夏天穿的。

    他不禁想到了一个笑话，在七年战争中，军费不够了，有将领提出还有树皮鞋没有收税，建议向所有的农奴征收树皮鞋税。

    这个不好笑的笑话蕴含了对农奴的极端蔑视，如果施行，将隐含无数的血腥。

    就这样一路看着，彼得一路走到了一处小屋。

    随后在管事的带领下走了进去。

    外面是还寒，而屋里是乍暖，坐下后彼得在沃伦佐娃、米尔科夫斯基等人脸上扫过，发现他们都没有异样的神色，似乎刚才所见的一幕都理所当然。

    只有彼得一人坐着，其他人都站着，彼得看向管事问道：

    “把这个庄园的农奴情况说一下。”

    管事结巴了一下道：

    “这位尊贵的客人，说…说什么？”

    沃伦佐娃脸上气血涌动，似乎是气的。

    彼得阻止了她要教训管事的动作，他发现在宫廷，沃伦佐娃是恭敬顺从的侍女，但在外面，尤其在她的地方，沃伦佐娃赫然就是一个波雅尔贵族大小姐。

    无他，根子上，沃伦佐娃就是一个贵族。

    而他，是皇室！

    贵族之于皇室，就如波利亚公爵夫人之于姨妈一样，极尽讨好。

    屁股决定态度罢了。

    而这个管事，不论他地位再高，本质上也只是一个农奴。

    对管事而言，他已经走到了人生最巅峰，但对他们而言，一个眼神，一个心情喜怒就可以剥夺他家庭、财富、甚至子女的底层人士。

    所以有感于管事应对不当，沃伦佐娃就想教训一番，以减少他的怒火，在这里是非常自然的，而且农奴们也习以为常。

    沃伦佐娃有些不解殿下为何阻止自己，但殿下就是天，她顺从地退后。

    彼得耐心地问管事道：

    “这个庄园有多少农奴？”

    管事感觉到了小姐刚才的举动，战战兢兢地道：

    “大……大人，庄园里有350名农奴，算上小孩的话有430名。”

    彼得点了点头，继续问道：

    “是一年到头都需要劳作吗？”

    “是的。”管事恭敬地回答。

    随后又问了几句，和他脑海中的记忆交相印证。

    历史记载的没错，北方森林和西伯利亚地带因为是冻土的原因，不好开垦，贵族们为了获取更大的利益，集体通过了一项法案。

    那就是在冻土带，施行缴付免疫钱就行，一年需要缴纳6卢布，2只母鸡，2斤燕麦作为租金，而在黑土地带，就是终身劳役制了。

    因为黑土地肥沃，终身耕作的收益远远大于缴付租金。

    随后彼得开口道：

    “召集全体农奴。”

    管事愣了一下，随即看向沃伦佐娃，却见小姐正瞪着自己，似乎再慢一步就要一巴掌扇过来了，不敢再犹豫，立即转身就跑了出去。

    旁边的侍卫首领米尔科夫斯基不禁感到有些奇怪，殿下这是要做什么？

    随后他使了个眼色，全体侍卫都警戒起来。

    很快，农奴们都召集完毕了，彼得走了出去，而在他和农奴之间由侍卫建立起了一道屏障。

    侍卫是为了负责他的安全，彼得没有强求，毕竟他现在身板还是挺瘦弱的。

    于是就在寒风中，彼得站在小屋的台阶处，以俯视的目光扫了一眼这几百号人。

    这些人聚集在一起，仿佛难民一样。

    虽然不至于衣衫褴褛，但大冬天的还穿着帆布衣。

    沃伦佐娃的庄园里都这样了，其他贵族的庄园可想而知，农奴们的地位实在低下到了一定程度了。

    召集所有农奴是为了看一眼全貌，看完之后也只是感慨了一下，彼得随后向管事道：

    “让已经成家，并且有孩子的青壮留下，其他的该干什么干什么。”

    “是！”

