    大殿空隆，静谧森严。

    当来自黎明神教的费兹捷勒天使踏入沃米部落真实大殿时，巍峨大殿内，早已座无虚席。

    来自终北大陆的各色种族，在膜拜伟大真实之人的共同信仰下，抛弃种族、外貌、习俗、成见之隔阂，汇聚一堂。

    仿佛回到万载之前，汇聚在蟾之神撒托古亚信仰下的诸族部落。

    “费兹捷勒先生，请跟我来！”

    邀请费兹捷勒天使的真实教徒，谦逊带路，引导贵客入座。

    费兹捷勒天使昂首挺胸，对于祈祷席上汇聚而来的探寻目光，毫不在意。

    在真实教徒的引导下，他在祈祷席最前排坐了下来。

    眸中却闪过一丝惊诧！

    ——真实教会竟然没有邀请任何神使观礼！这间偌大教堂内，只有他一个异教徒。

    这个发现令费兹捷勒天使满心错愕忐忑之余，内心深处诡异的浮现出几分荣耀之感！

    这是晋升天使之后，几乎不再出现的感觉。

    他按捺住激动之心，努力保持平静温煦，维持着身为【黎明教会·神之手·天使】的威严。

    因为他知道伟大的真实之人，极有可能注视着这里。

    “轰隆隆……”

    真实教堂厚重的紫铜大门，在沉闷闭合声中，将一切窥觊目光尽数隔绝。

    真实教会枢机主教霍勒斯大人，也在同一时间从祈祷席前排，起身走向布道台。

    一时间，偌大大教堂愈发严肃庄严。

    所有人抬首举目，看向霍勒斯枢机主教。

    尤其是来自地球的纪紫君，双目更是炯炯有神，满心期待。

    这还是她第一次参加如此盛典！

    在布道台前站定的霍勒斯，翻开《真实圣典》之后，这才抬头环顾四周，目光在一双双狂热双眸上掠过。

    “人类……”

    他抬起右手，以掌指向祈祷席上的极北乐土之民，换来一片激动之色。

    “蛇人……”

    手掌移向蛇人代表团，蛇人亦激动起来。

    “诺弗刻、雪人……沃米，在真实面前皆为一体！”

    霍勒斯又伸出左手，逐一指向之后，这才双手合拢，做出虚抱姿态。

    “让我们赞美真实！”

    “赞美真实！”

    偌大教堂内齐声赞美。

    集体意识为他们带来归属感和安全感，令它们激昂不已！

    唯一没有开口的只有费兹捷勒天使，这让他别扭之极。

    “我跟随主的脚步，丈量终北大陆，我亲眼目睹旧神诅咒，将这座曾经富饶而美好的世界化为万里冰川。”

    “我亲眼看到，诸族为了生存和延续，用鲜血和白骨浇灌仇恨之花。”

    “我亲眼看到，诸族仇视，血肉分离，落后封闭。”

    “我亦亲眼看到，我主救赎终北！”

    祈祷席上一片幽静。

    作为横跨诅咒纪元和真实纪元的两纪之民，它们的经历堪称传奇。

    那是从鲜血、仇恨、厮杀，到如今的并肩扛起铁轨，铺设枕木，相互交流，相互贸易，有着共同信仰的真实信徒。

    即便彼此还有隔阂，蓬勃发展的社会，也会将裂痕逐一掩盖弥合。

    “今天，我、蓝斯、加尔承蒙恩赐，将在主的注视下，晋升天使，无论是回归我主怀抱，还是继续为我主牧守雪原。”

    声落，一身白袍的蓝斯、加尔起身来到布道台前。

    祈祷席逐渐安静了下来。

    费兹捷勒天使神色亦严肃起来。

    一次晋升三位天使，此举无论在哪个教派都堪称疯狂！

    不过，更令他惊叹的是真实教会竟然能一次拿出三份高位特性！

    看来草创的真实教会，底蕴恐怕超乎所有人的想象。

    在费兹捷勒天使沉思之际，退出天使竞争的漫长之冬主教琳，捧着托盘从教堂后门走向台前。

    托盘上，赫然静静摆放着三支封印瓶。

    看到封印瓶的刹那间，费兹捷勒天使瞳孔骤缩。

    漫长的天使寿命，令他的神秘学知识极为丰富，鲜少有他不认识的超凡特性。

    所以这三份高位特性，他几乎一眼便认了出来。

    一份猩红如血，绯嫣、粘稠、却带着几分诡异的圣洁之感。

    ——正是【血族亲王】。

    一份不辨形态，炽热如太阳，散发着夺目光芒，诱惑着人心堕落。

    ——正是【腐化太阳神】。

    最令费兹捷勒天使震惊的乃是第三份高位特性。

    那是血族亲王和腐化太阳神，也无法掩盖的光彩。

    半透明封印瓶中，支离破碎的金属状碎片在其中翻滚，每一个碎片上，恍如都折射着众生意识底色，闪烁着语言无法形容的瑰丽色彩。

    这赫然【不死术士】！

    阿瑟斯！！！

    费兹捷勒天使脑海中，几乎下意识闪过这位有过一面之缘，已然名载《黎明圣典》，在黎明教会头风正劲的黎明从神——幻睡之神·阿瑟斯！

    作为黎明天使，他自然知道诸多不为人知的秘辛。

    不！

    应该说，关于阿瑟斯加冕幻梦之神之事，黎明教会已然人尽皆知。

    ——那就是阿瑟斯在加冕为幻睡之神后，曾把梦境诸神屠杀一空。

    现在梦境诸神满世界嚷嚷着复仇。

    黎明教会自然不会再隐瞒这件事，这也是防止黎明神甫进入幻梦境时，遭到梦境诸神迁怒。

    回归正题。

    此时，费兹捷勒天使十分怀疑这份【不死术士】乃是来自阿瑟斯？

    如果是的，那阿瑟斯此举……

    思绪至此，他已经不敢深思下去。

    联想到阿瑟斯曾追随过冰焰之主亚弗姆扎，其后更出现在真实教会。

    他和真实教会的关系，恐怕超出所有人的想象。

    除此以外，真实教会让半神服用【不死术士】，必然已经准备好了相关超凡仪式。

    也就是说，冰焰之主亚弗姆扎果然庇护着真实教会。

    ‘看来万载封印，已经让亚弗姆扎学会了发展附庸，扩充力量！’

    费兹捷勒心中感叹不已。

    此时，祈祷席下，无数人更是思绪澎湃。

    只是相较于费兹捷勒的亵渎之心，真实信徒更多的是欢呼雀跃！

    在万众瞩目中，霍勒斯三人不再多言，端起超凡特性一饮而尽。

    ——值得一提的是，霍勒斯服用的正是【不死术士】。

    当超凡特性入喉，霍勒斯容貌悄然发生变化。

    以人类审美来看，与身体极不匹配的硕大脑袋，逐渐缩小，身躯亦在拉伸，匹配着众生潜意识审美！

    他的耳朵变尖、眼眸狭长，俊美得仿佛神话典籍中的精灵。

    ‘果然是不死术士，可惜了！’

    费兹捷勒目光掠过，心呼可惜，实则窃喜不已。

    因为霍勒斯这姿态，显然已经陷入失控。

    ……

    服用【血族亲王】的蓝斯，皮肤苍白起来，无穷幻象在他周围徜徉，那是尸鬼的哀嚎，怨魂的唳啸，蒙冤者的哭诉。

    隐隐绰绰间，还有可憎蛆虫充斥四周，翻滚涌动。

    ——那是他身为蠕行者本质的外显。

    ‘哼，真以为天使是那么好晋升的？’

    费兹捷勒目光掠过，嘴角下意识微微上翘，心中已经给蓝斯判下死刑。

    ……

    再看服用【腐化太阳神】的加尔。

    身为酷似人形蛤蟆的图姆哈人，加尔如同吞下一颗太阳，整个人化为一团光明，悬浮在空中，照耀着众生。

    ‘团灭，尽陨！’

    费兹捷勒吐了一口气，悬起的心脏终于放松落了下来。

    ‘教宗大人说的没错，真实教会初建，果然缺乏高端力量。’

    ‘如今尝试尽数失败，对士气打击必然十分沉重。’

    ‘可惜，真实教会有旧日之庇护，低烈度渗透可以，贸然宣战，只怕给黎明带来浩劫。’

    ‘现在的黎明宜静不宜动。’

    ‘不过，我可以尝试误导其他教派，坐看山火燎天！’

    费兹捷勒天使暗暗沉思。

    “嗡——”

    在他沉思中，两道光柱蓦然从天而降，笼罩住陷入失控的霍勒斯、蓝斯。

    “信我者，渡苦海，得永生。真实神国永远拥有霍勒斯、蓝斯的席位！”

    偌大的真实教堂骤然坠入幻海奇谭之中，一座庞大而瑰丽的世界展现在众人面前。

    他们看到踩剑而飞的青袍大氅；

    看到危峰兀立，断崖之旁，老少楚河汉界；

    看到万物负阴而抱阳；

    看到群妖咆哮山林；

    看到隐士陟彼名山，采此芝薇；

    看到漫天花雨下，剑切雨丝，刀剁桃花；

    看到无数凡人涌上城头，指指点点，惊叹……海市蜃楼！！！

    ……

    这突兀一幕，令坐在祈祷席上的纪紫君痴了；

    这个真实神国，令她莫名感到亲近而欢喜。

    ——这是真实之人无法归乡而创造的世界吗？

    ……

    费兹捷勒天使也懵了。

    他不知道会不会有亵渎者认为这是虚妄的幻梦丽谭？

    但以祂天使位格来看，这座神国分明是真实存在的。

    那惊鸿一瞥间，虽然无法纵览全貌，但依旧看到太多东西。

    那些改头换面之物，再如何形象大变，也无法遮掩超凡气息。

    ——这是一座真实存在的超凡宇宙！！！

    ……

    祈祷席上，真实信徒沸腾了。

    伟大的真实之人展现了祂那令人憧憬的真实神国！

    他们看到了，也亲耳听到了伟大真实之人的承诺。

    这就是信仰吗？

    这一刻，不知多少狂信徒幸福激动得泪流满面！

    这一幕亦将通过他们之口，传遍终北大陆。

    ……

    当一切幻象过去，现实重归人间。

    一声难以置信的呢喃，令本就目睹神国而欢呼雀跃的真实信徒，再次欢呼起来。

    “天使……”

    “加尔主教晋升天使了！”

    可不是，只见加尔主教体内绚丽光芒逐渐内敛，两只光屁股插翅小天使倏然从天而降，环绕在祂身旁，或提着手提琴，或抱着竖琴，庆祝着天使的诞生。

    纪紫君看着那活泼可爱的小天使，整个人都痴了，这就是天使吗？

    好想成为天使，拥抱这些可爱小精灵。

    殊不知，这一刻，有人欢喜，也有人难堪！

    还未从真实神国中回过神来的费兹捷勒天使，见到这一幕浑身骤然一僵。

    真实教会竟然诞生了天使？

    这……这怎么可能？

    ……

    莫说他，便是一直关注这件事的宁修远，亦一脸吃惊。

    他其实一直并未走远。

    毕竟费兹捷勒天使活跃在终北大陆，他若不紧紧盯防，哪里放心？

    ——至于在魔法大陆佐西克执行超凡仪式的小丑先生，则是拥有他本体全部力量的零号分身。

    话说，宁修远之所以暴露【不死术士】，正是想借此强化诸神对真实教会“有旧日靠山”的印象。

    ——无论冰焰之主亚弗姆扎是否背刺于他，不死术士的锚定都会证实真实教会背后有旧日支配者的支持。

    同时，也是刻意暴露“阿瑟斯”和“真实教会”关系匪浅的事实。

    冰焰之主亚弗姆扎的隐忍，令宁修远敏锐意识到，如今他阿瑟斯对于超然世界而言，已然成为一位不可忽视的存在。

    不死不灭，这个特性本身就是莫大威胁。

    任谁想要蚕食真实教会，都要好好掂量一下自己能不能承受得住真实之人、未知旧日、乃至阿瑟斯的报复。

    为此，宁修远甚至展露了【水晶方糖·虚无宇宙】。

    既是安抚人心，凝聚信仰；

    也是震慑诸神！

    ——虽然此举极有可能曝光他阿瑟斯暗度陈仓的【众生之母】超凡仪式。

    ——毕竟在外人眼中，阿瑟斯曾追随过冰焰之主亚弗姆扎，真实之人也是亚弗姆扎的眷者，那么他阿瑟斯认识真实之人，并在真实之人神国中执行超凡仪式，也就不足为奇了。尤其是虚无宇宙之人，皆是黑发黑瞳。

    事实上，宁修远已经做好暴露的准备。

    经历过亚弗姆扎背刺的他，心境已然发生微妙变化。

    或者说，以他如今所执掌的权柄和力量，也无需再隐忍。

    他不需要做到天下第一；

    只需要做到能咬人一口，让人肉疼之极却奈他不得，何即可规避大半麻烦。

    甚至露出獠牙。就能吓阻诸神。

    这个混乱宇宙，如同茫茫草原。

    即便是狮群，也不敢轻易挑衅鬣狗。

    因为受伤的代价，它们承受不起！

    因此宁修远干脆张开嘴巴，露出獠牙！

    但他没想到，他报以希望，其名更是记载在《真实圣典》，有着真实教会为锚定的霍勒斯，竟然晋升失败！

    反倒是一直不起眼的图姆哈人——加尔，竟然成功晋升天使。

    这简直不可思议！

    要知道，他同蓝斯一样，都是蟾之神撒托古亚的蠕行者奴仆，在恩凯不知存活了多少岁月？

    曾经建立的锚定，恐怕早已随着岁月的消逝化为泡影。

    如今即便有真实教会为锚定，理论上应该也很难支撑他晋升天使，那么他是怎么做到的？

    宁修远眼睛眯了起来。

    ——看来他低估了下属。

    或者说，加尔的低调，本身就是一种特殊。

    毕竟能成为蟾之神撒托古亚的奴仆，在惨遭抛弃之后，还能延续至今，怎么可能会是平庸之辈？

    每一名半神都不可小觑啊！

    屹立于幻梦之地俯瞰真实大教堂的宁修远，思绪正滚滚如惊雷，脸色忽然大变。

    他嗅到一股可怕气息正在靠近。

    那是……宁修远脸色骤变

    ——旧日支配者！

    “守护在卡达瑟隆石柱旁的无名小卒，我从未想到祢会晋升天使！”

    “图姆哈人的复仇之魂将以祢为荣，卑劣的萨纳斯人已经尽数灭亡，残存的图姆哈人需要带领它们走向繁荣的首领。”

    “回来吧，流浪在群星和黑暗中的游子，我的孩子，加尔。”

    低沉的声音，回荡在幻梦之地，亦回荡在真实大教堂中。

    “旧日支配者·伯克鲁格！”【注1】

    费兹捷勒天使失声尖叫起来。

    祂抬头看去，只见真实大教堂倏然陷入黑暗。

    哗啦啦的水声荡漾在黑暗之中，亦荡漾在众人耳朵里，恍如大洋海妖吸引着众生梦中自我的沉沦。

    众人仿佛漂浮在一座虚幻湖泊中。

    在幽邃湖面上，一头庞大的、不可名状的、在只鳞片甲中可窥见大片绿色的巨物，盘踞在教堂之上，呼唤着祂的族人。

