
　　夏天自然不会就这样离开。

　　并非要面子。

　　相反，他走不走都无所谓，根本不在乎别人怎么看。

　　而是他如果走了，那些人该怎么看柳清清和秦岭？

　　这与喜不喜欢柳清清无关，而是一个作为男人应有的担当。

　　况且，之前月亮曾暗示，这个叫龙飞的似乎对他不利。

　　他倒要看看，对方又能玩儿出什么花样。

　　“你这个不识好人心的家伙。”

　　柳清清气呼呼嘟囔一句，干脆不理他了。

　　反倒是秦岭，一双美丽的眸子中不时的闪现一抹好奇。

　　她与夏天接触已经有很长一段时间了。

　　但是，接触的越久，她就越是无法理解，对面这个家伙究竟是怎样的一个人。

　　平时的时候，永远是一副懒懒散散吊儿郎当的模样，所有男人都极力隐藏的缺陷和缺点，都能在他身上看得到。

　　例如好色，猥琐，下流，无耻……他仿佛从来不曾掩饰。

　　然而，当遇到事情的时候，这个家伙完全像换了一个人似的。

　　好吃懒做全然消失，换之而来的是一种肃然淡漠与冷静，以及一种让人可以信任的坚强与刚毅。

　　就如同月亮被绑架那次，她与柳清清彻底慌了神，完全将夏天当成了主心骨。

　　如此之下，反而让秦岭生出了一种荒诞的错觉。

　　别的男人都是刻意表现自己好的一面，隐藏不好的一面，而这个家伙气恰恰相反。

　　他故意将不好的一面表现出来，却像是在隐藏自己好的一面。

　　如果说秦岭不好奇，那是骗人的。

　　毕竟，对方是她的第一个男人。

　　如果真的如一夜之情那样，天亮各奔东西再不相见，她也不会多想。

　　可现在几乎每天见面，而这个家伙又几乎每天骚扰自己……想不让她多想都不行。

　　“秦总，还没看够，要不今晚约一下？”

　　正在低着头大口朵颐的夏天忽然看向秦岭，说出一句险些让秦岭抓狂的话。

　　“谁要和你约！”

　　秦岭顿时羞怒交加，心下也有些慌乱，下意识瞟了一眼柳清清，而后赶紧道，“大小姐，把你男人看紧一些。”

　　柳清清并未察觉到秦岭的异样，因为类似的话，夏天平时都不知道说了多少次，比这还露骨的都曾说过。

　　就如之前，他称呼她们为大小老婆。

　　“你要喜欢就牵走，我不介意。”

　　柳清清冷冰冰说了一句，而后转目看向右侧。

　　秦岭也狠狠瞪了一眼夏天，目含警告，也随着方向望去。

　　不止是她们两个，此时此刻，大厅中所有人都在目不转睛看着右侧吧台方向。

　　龙飞已经开始了调酒。

　　不得不说，无论外貌还是气质，乃至家世背景和个人成就，龙飞已经拥有普通男人一辈子追求不到的东西。

　　他面带微笑，温文尔雅，看起来从容而自信，犹如那谦谦君子般让人好感。

　　此刻他的动作花俏而绚丽，调酒壶在空中飞快摇晃，让人目不暇接，动作流畅，极有艺术感，吸引着所有人的目光。

　　他每一个动作看起来都非常酷炫，每一次翻转与摇晃都都会引来场内许多女子的崇拜的惊呼。

　　足足十多分钟后。

　　啪的一声。

　　一个漂亮的翻转，龙飞将摇捅轻轻放在台上，声音很清脆，动作很潇洒。

　　接着，在所有人期待的眼神中，将里面的酒水缓缓倒进酒杯。

　　“这是……红粉佳人？”

　　有人疑惑出声，眼睛却一眨不眨盯着酒杯。

　　但是，随着酒水颜色缓缓变化，四周立刻传来一阵惊呼。

　　“不是红粉佳人，这……这是……金玉满堂……”

　　话音刚落，四周猛地一滞。

　　接着一片哗然。

　　所有人仍然死死盯着酒杯。

　　酒杯中，酒水的颜色不断的发生着变化，刚开始是红色与粉色还有绿色，但慢慢的变成了黄色和白色。

　　不止如此，在这黄色和白色之中，还漂浮着一粒粒米粒大小的水珠。

　　这些水珠也是分为了黄色和白色，仿佛直接镶嵌在了里面。

　　在灯光的照耀下，竟然反射出绚丽的光泽，看起来给人一种华美娇贵的感觉。

　　“没想到龙少竟然能挑出这样的极品酒，天，这一杯如果拿到别的场所，至少三万吧？”

　　“绝对不止三万，别忘了这是谁调的酒。”

　　“对对对，大家想必知道金玉满堂的来历，它是米国著名调酒大师邓肯所发明，它的真正名字叫白日星辰，不过到了我们国内，就变成了金玉满堂，只有真正的调酒大师才能调制出来，但酒的价位却是随着调酒大师的身份变动的，普通调酒师若是能调的出来，一般就是三万，可如果邓肯大师亲自调的话，十万也不止。”

　　顿了顿，这人又道，“而龙少又是什么身份，能调出传说中的金玉满堂，我看至少一杯十万。”

　　嘶。

　　闻言，众人无不倒抽一口凉气，看向龙飞的目光，充斥着不加掩饰的崇拜。

　　十万块钱。

　　对在场这些人而言，根本不算多大的数字。

　　但关键是……这杯酒乃是龙飞亲自调出来的。

　　这就值得他们找到更好的借口献媚与巴结了。

　　震惊之余，也有人面呈怪异。

　　眼睛在柳清清和秦岭以及夏天身上扫来扫去，目光耐人询问。

　　其中一个看起来气质不俗的青年面呈戏谑，又带着一丝故意表现出来的好奇，问道，“我怎么听说金玉满堂是两种酒啊？”

　　“当然是两种，你等着看吧。”

　　果然。

　　在他们议论的时候，龙飞连续倒出七杯酒。

　　当然不可能是满满一杯，其实就是一口。

　　但每一杯里面都是金色和银色交相辉映，分外绚丽。

　　啪。

　　龙飞打了手指，对其中一个服务员说道，“将这几杯酒，分别送给那两位美丽的女士。”23sk.Com

　　说完后，他看向白云飞和李青山几个，“哥几个，我也请你们喝一杯。”

　　“哈哈，多谢龙少。”

　　“谢龙少。”

　　白云飞和李青山顿时面色激动，即便是唐龙和周文略的脸上也带着一抹掩饰不住的喜悦。

　　看到这一幕，在场不少人流露出羡慕之色。

　　就在他们走来的途中，服务员已经将其中两杯酒放在了酒盘上。

　　走向柳清清所在的方向。

　　与此同时，龙飞倒出了第八杯酒。

　　所不同的是，这一杯没有任何变化，各种颜色混淆，里面似乎还有一些漂浮着的沉淀。

　　而这时，之前开口的那个青年，缓缓吐出一句话。

　　“这就是金玉满堂的第二种酒，国外叫做夜之深沉，而在我们国家则叫做……败玉其中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第145章 金玉满堂，败玉其中免费阅读。https://xs.23sk.com 