    “鼬，没事吧？”

    干柿鬼鲛见鼬看了一眼被火焰包裹的巨汗，就垂下头，单手捂脸，身体开始剧烈颤抖，更有丝丝血迹跟水迹从指缝中漏出。

    连忙将鲛肌提在手上，护在宇智波鼬身前。

    “身体不好，就少用点瞳术啊！”

    他以为宇智波鼬因为使用瞳术，身体又被反噬了。

    “呼...呼...”

    宇智波鼬深吸几口，将情绪强行压下，用还在颤抖的声音道：“我没事！”

    “卡卡西，还能撑住不？”

    迈特凯警惕看着一步步走进的喪歌，也在朝这边大吼，显然是在停战间隙看到卡卡西从月读空间出来后的虚弱。

    “这是鲛肌？”

    看着露出一截的大棒槌，以及上面黝黑尖锐的鳞片，再看到对方鲨鱼一般的面孔跟尖锐牙齿。

    “是雾隐村S级叛忍，干柿鬼鲛！”

    看到宇智波鼬身旁的人影，卡卡西瞳孔瞬间收缩成一个小点。

    “全是强手！”

    “又在这个时候出现在木叶，麻烦了！”

    卡卡西眼睛一凝，从忍包掏出两把苦无，双手横在胸前，摆出战斗模式。

    他要死战了！

    可睁开的左眼瞟到宇智波鼬，卡卡西一时间之间不知道要不要把写轮眼也闭上，毕竟他刚刚就中招了。

    但闭上眼睛，他真的没法对抗两个S级叛忍。

    但就算面对如此险境，面对迈特凯的询问，卡卡西仍强撑道：“我没事，倒是你要多加小心，你的对手实力很强！”

    虽然从月读世界出来后，精神很虚弱，但不影响他观看凯跟喪歌的战斗。

    这足以让卡卡西分析出喪歌的一些情报。

    能跟开了六门的凯，肉身对轰，这本身就很离谱。

    更何况对方还拥有类似于初代的超速愈合能力，就更难缠了。

    “我可是木叶高傲的苍蓝猛兽，燃烧吧，青春！”

    “惊门开！”

    恐怖气势从迈特凯体内炸起，体表蓝色能量流被蒸汽所替代。

    “昼虎！”

    为了尽快解决喪歌去帮助卡卡西，凯开启第七门后，直接释放了该门的专属绝招。

    吼！！！

    一只由纯粹由劲气压缩而成的巨虎发出猛烈风啸，朝喪歌直扑过去。

    “哈哈...这才是我期待的战斗！”

    喪歌大嘴裂开，脸部兴奋到扭曲，身体微微下蹲，体表火焰急速朝右拳汇集，身体红光褪去，只有右拳亮的像一个小太阳。

    “龙息！”

    昂！

    直拳出击，轰出一条炙热火龙。

    吼！昂！

    龙吟虎啸中，两者相撞到一起。

    轰！

    如大当量炸药被引爆，碰撞中心直接升起一朵小蘑菇云，烟尘瞬时弥漫整个空间。

    视野受阻，并让两人的战斗中断。

    “这里！”

    喪歌闭上眼睛抗住风压，大腿一蹬就朝感知到的气息位置爆射过去。

    轰！

    没有意外，他的攻击被凯格挡住了，并在发现喪歌的瞬间急速发出反击。

    喪歌有超强感官，凯有野兽般的武感直觉，视野受阻对他们来说不是什么大问题。

    两人在蘑菇云中以超越音速的攻击连续对轰。

    腾起的蘑菇云还未降下，就被两人劲气直接震爆，烟尘散落到木叶每一个位置。

    但就算烟尘散去，底下忍者也看不清交战双方的身影，只能看到一红一篮两道流光，在空中，在地面不断碰撞。

    所过之处气爆不绝，房屋崩塌，地面下沉。

    这让一众木叶忍者感觉跟两人比起来，自己等人与砂忍，音忍的战斗就好似幼儿在嬉闹。

    这下木叶的观望力量藏不住了，以两人的破坏力，再让他们肆无忌惮的战斗下去，木叶就真的没了。

    前面大蛇丸引发的战乱，木叶各大势力还真没放在心上。

    在他们看来这就是三代师徒之间的私怨。

    果然，大蛇丸把三代拉进结界去对决了，而剩下的百十个砂忍，音忍，以木叶的力量覆手可灭。

    所以他们将这次战乱看成了打击三代威望的一个绝好机会。

    但现在不行了！

    火神模式下的喪歌跟七门凯的破坏力，简直突破天际，再不出来稳定战局，就要伤害到村子的根基了。

    木叶村作为火忍的最高权利中心，真要是在战斗中被摧毁。

    那么木叶忍界第一大村的不败神话就会被打破。

    到时其他四大忍村绝对会蠢蠢欲动，新一轮的忍界大战都有可能被点燃。

    转寝小春，水户门炎两个火影辅助带着忍队出现了。

    木叶大小家族也都从自己的族地走了出来。

    “鼬，我们该走了！”

    干柿鬼鲛扫视一圈，看到围聚过来的木叶忍队越来越多，朝还在发抖的宇智波鼬急吼道。

    “嗯，我知道了！”

    宇智波鼬用猩红眼珠望了一眼空中闪烁不定的两道流光，然后看向面前的卡卡西：“我会去找再不斩印证，如果被我发现你在骗我，我还会回来的！”

    说完，身形一闪，跟干柿鬼鲛急速朝村子外射去。

    .......

    “嘶嘶...痛...痛...好痛！”

    激战到现在，七门凯只感觉全身每一个细胞都在呐喊，剧烈疼痛蔓延至每一根神经，四肢胸膛骨骼多处断裂，身体肌肉更是大面积受损。

    只是这些都被凯用绝强意志强行压下了，二十年的苦修早已让他习惯了痛楚。

    蓝色蒸汽中出现了丝丝红雾，这是交战时双方喷射出来的血液蒸发而成。

    “爽....哈哈哈...真的好爽啊！”

    相比凯，喪歌的形象更是凄惨无比，左腿从膝关节处后翻，断裂的骨茬捅破血肉暴露在外，血液从伤口处淅沥沥的流。

    但他的脸上却看不到一丝痛苦，而是极致的疯癫。

    大嘴极限撕开占据大半张脸，口水混合着血液无意识滴下，脸部肌肉全数被挤到上半张脸，中间镶着两颗猩红眼珠。

    笑容疯狂又渗人。

    喪歌随手打出两道气劲，距离最近的两个血包瞬间被轰爆，小臂金光闪现，身体再度复原，就像杀不死的鬼物。

    以喪歌的速度跟伤害，普通忍者对他来说就是血包，更何况地面还有昏迷的砂忍，音忍，想补血只要伸伸手就好。

    这也是喪歌能跟七门凯正面对刚的原因，途中他已经补了不少血了。

    论真实实力，喪歌跟七门凯还有不少差距。

    要知道七门凯一击昼虎就秒杀了忍界最强肉盾干柿鬼鲛，攻击力何等骇人。

    如果没有血包，喪歌早就撑不住了。

    但谁叫地上的血包多呢！

    喪歌抬起拳头，舔了一口上面的血液，看向迈特凯道：

    “你的血液，是我品尝过最美的，哈哈...”

