    炽苍隐去了周身的符号，那幽静的道台与血淋淋的斩仙铡刀跟着缓缓消散，这片深渊恢复了往日的平静。

    他立身而起，遥望天边，眸子开阖间有炽烈的符号一闪而逝。

    站在虚道领域，炽苍已经能充分利用起这天地大道来，将它们做为感知的延伸，可以说，大荒当中，天地万物，都在炽苍的感知之下。

    当然，这种状态不会时刻保持。

    此时炽苍眸光所望的尽头，有一群生灵，正在说笑着向这边赶来，正是风尘仆仆的石昊、清风一行。

    他们一路前行，一路试炼，花费了好几个月的时间，终于临近了石村。

    “终于回来了！”

    石昊一阵激动，前方横陈的山川大地他很熟悉，曾背负十几万斤的巨石炼体，在这些地域修行过。

    “我们回来啦！”清风大喊，笑容满面，高兴的眼泪都流了出来。

    二人既激动又紧张，近乡情怯，很复杂。

    石昊八岁半时带清风离开石村，去往净土补天阁，经历过百断山秘境的磨砺，而后回返，前前后后花费了两年。

    而今，他已经十岁半了。

    时光太匆匆，一切都仿佛还在昨日，关于石村的记忆从来不曾淡去，临近石村，往日的欢声笑语再一次浮上心头。

    清风虽然只在这里生活了一两年，但却承载着满满的幸福。

    “不就一个小山村吗，我回老巢的时候从来都觉得无趣，根本不想回去。”大红鸟看见两人这么激动，又哭又笑的，很是不解的嘀咕道。

    “啪！”

    石昊和清风同时敲了一下它的脑袋，二秃子也顺手来了一记，狐假虎威。

    “快飞。”

    大红鸟吃痛，很是愤懑，振翅高飞，一双犀利的眸子在大地上扫视，看到了一座朦朦胧胧的小山村，载着众人飞到距离石村不远的地方停了下来。

    因为石昊告知，要走着进去。

    他们双脚落地，兴奋的朝着石村而去，对于石村的安危，他们丝毫不担心，有炽苍和柳神在，没有哪个势力能对石村不利。

    正当他们快步走向石村时，一道赤色身影在不远处一闪而逝，让所有人都发呆。

    石昊也呆立在原地，他刚才看到了什么？一头赤色的真龙？

    “刚刚那是什么？一头龙？”大红鸟感觉有一道强劲的电流在它全身上下流了一遍，猛的一颤。

    二秃子眼睛都瞪出来了，它确信那是一头真龙，曾在古老的典籍中见到过这一种族的真容，并且，刚才那头赤色的龙让它的灵魂一阵悸动，这是种族的压制，根本无解。

    “我靠，熊孩子，你可没告诉过我们你们村子养了一头真龙啊。”二秃子震撼的说道。

    石昊摇了摇头：“我们村子养了不少太古遗种，但是没有养真龙。”

    “玛德，也就是说，那头龙是野生的咯？”大红鸟食指大动，看向石昊，它们在百断山秘境中跟着他，着实是大饱口福，要是煮一大锅真龙，那简直就是神话中的神话。

    它可不相信石昊对真龙肉不感兴趣。

    果然，石昊的口水都流下来了，和其他人对视一眼，一齐点头，全都决定把这头野生真龙给逮住，扛回村子里去。

    至于吃不吃，还得看这条龙本身怎么样了，要是无恶不作的龙，那铁定得下锅。

    “嗯？不对啊，这里离村子那么近，要是真的有野生真龙，肯定早就被炽苍叔叔和柳神知晓了。”石昊自语，没有动手。

    这时，赤龙也发现了他们。

    “你们是哪来的小屁孩，赶紧回家去吧，这里可不是游玩的地方。”赤龙居高临下，很是高傲。

    它的躯体不过丈许长，不是很大，一看就是幼龙，身上的颜色就像黑夜中的火炭，鲜红透亮，赤霞点点，尤其是那一对红如血钻的龙角，宛如玛瑙一般。

    石昊一行人发呆，这一次，他们确认了这是一头小真龙，二秃子和大红鸟感受到了一股浩荡的龙威，很纯，虽然从未感受过，但是那种感觉不会差。

    “我的吗呀，真是一头龙。”

    “传说这一无上种族的血液中流传有血脉传承，说不定能得到真龙宝术。”二秃子心脏砰砰直跳。

    ……

    看着石昊等人的目光，心灵纯洁的赤龙有些害怕的退了几步，现在的它是真正的温室花朵，还没出去历练过。

    “你们……你们想干什么？”

    “嘿嘿，没什么，小朋友不要害怕，我们是大好人。

    对了，要不要一条龙服务？我们很专业的。”大红鸟坏笑的说道。

    “一条龙服务？这是什么？”葛沽不解，还从来没听说过，难道是专门给龙做的服务？要真是这样，试试也无妨。

    石昊翻了翻白眼，警告的看了看大红鸟一眼，它所谓的一条龙服务，无非就是去毛扒皮清洗下锅，一条龙。

    眼前这头真龙看上去并不坏，大眼睛很是单纯，他们自然不会祸害它。

    再说，石昊已经猜到赤龙可能是炽苍带回的，否则，一头真龙不可能出现在这贫瘠的大荒之中。

    “小真龙，我们是石村的人，你家住在这里吗？”石昊出声询问，和赤龙套近乎。

    “什么？你们是石村的人？奥，我知道了，你们是石昊、清风。”赤龙经常和石村的孩子混在一块，早就知道石昊和清风的存在了，此刻听说他们是石村的，立刻认了出来。

    “你认识我们？”清风吃惊，从来没想过会有一头真龙知道他们。

    “当然认识，这样来看，你是清风，他就是那个石昊对吧？”葛沽的眼神突然犀利起来。

    清风点头。

    “是我。”石昊回答。

    “那太好了，我正愁找不到你呢，我现在正式宣布，向你发起挑战。”葛沽很郑重的说道，它在村中听着石昊的传说长大，一直很不服，早就想挑战石昊了，看看谁更强。

    石昊有点懵，这是要闹哪一出？这条龙一来就要挑战他。

    后面的大红鸟和二秃子则是恶趣味的笑了起来，竟然有人主动挑战凶残的熊孩子。

