
　　“是又如何？”黑袍男子似笑非笑。

　　楚倾歌靠在墙壁上，曲起自己的腿，看起来一副优哉游哉的模样，好像来了就不打算走了。

　　她淡淡道：“可惜，我连你的真容都没见过，我怎么可能跟一个也许是丑八怪的男人？我可是外貌协会的荣耀会员。”

　　他听不懂，不过，大概知道是什么意思。

　　“想见本座的真容？”这女人，还真会痴心妄想！

　　“不想。”楚倾歌抬起手，懒洋洋地打了个呵欠。

　　这话，倒是让黑袍男子皱起了眉：“口是心非！”

　　“真不想，不骗你。”好奇心害死人，不是每个人都这么好奇的。

　　“你的仇人是风漓夜，又不是我，知道你是谁，对我来说其实也没特别大的好处。”

　　“相反，见到你的真容，恐怕会给我带来莫大的麻烦。”

　　不是杀了她，就是给她喂毒什么的，要挟她去做事。M.23sk.com

　　如此，这真容，不看也罢。

　　黑袍男子从未见过这么冷静睿智的女子，只除了那个高高在上的人。

　　但，那人的历练，绝不是楚倾歌这种小丫头能比的。

　　她却有着和那人一样的理智淡然。

　　一个小丫头，如何能做到？

　　“你别这样看着我，我怎么可能不怕死？我怕得很。”楚倾歌摊了摊手。

　　就是因为怕死，才要让自己在遇到危险的时候，更加冷静。

　　要不然，死了都不知道自己是怎么死的。

　　“你既然如此聪明，不如猜一下，我带你来是为了什么？”

　　“又是为了对付风漓夜吗？不过他现在守着楚薇云，未必有空来救我。”

　　所以，她就不关心这件事的走向了？

　　黑袍男子实在想不明白，她到底在想什么？

　　还是说，这一份冷静，不过是装的？

　　他忽然向她走来。

　　楚倾歌不仅没有紧张，反倒笑道：“又想吓唬我？如果不是真的想杀我，就别给我耍花样了，不累吗？”

　　黑袍男子顿时一阵气闷。

　　这女人！

　　“你看，你过来吓唬我，等会我一抱你，你又嫌弃得要死，何必呢？”

　　“本座现在想掐死你！”这话，是真的。

　　论如何能将他惹怒，这女人，功力认了第一，没人敢认第二！

　　“不瞒你说，我就是留在风漓夜身边的时候，他也时常想掐死我。”

　　有一次，还真是被掐死了，新婚夜那次。

　　要不是风漓夜掐死了九公主，她还未必有机会重新活一遍，借着九公主的身体。

　　黑袍男子对她这话，丝毫不反驳。

　　他甚至愿意相信。

　　这张嘴，这似笑非笑的神色，是个男人都想掐死她吧？

　　太不给面子了！

　　他不再说话，走到破落的窗边，看着外头的夜色。

　　“放心，你刚才故意留了那么多的线索，想找的人一定能找来，急什么？”

　　黑袍男子猛地回头，目光恶狠狠落在她的身上。

　　刚才不是被狂风吹得连眼眸都睁不开？她竟然注意到他一路上留下的痕迹！

　　这女人，观察力简直逆天！

　　楚倾歌却笑嘻嘻的：“我是不是很厉害？又想掐死我了是不？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第179章 又想掐死我了是不?免费阅读。https://xs.23sk.com 