    第638章 猛虎   

    “老大，这个东西确实是挺厉害的，下次再去偷，我肯定会背着的。”

    库布这个时候，都恨不能再回去一趟，把那些炸弹全都背过来。

    

    以后再遇到什么厉害的角色，直接就扔一个过去就行了，也省的费那么多力，也不用担心会受伤了。

    

    张龙摇摇头，这个东西的威力虽然强大，但是只能对付一些普通的动物，那些无涯部落的杀手们，除了在形象上有点损伤，根本就没有，受到任何的损伤。

    

    还有一个这更重要，这个东西是林通的，这边发生了这么大的爆炸声，它肯定是能够听到的，说不定现在已经发现东西被偷了。

    

    “张龙，我们还真是低估你了！”

    莱克看着眼前这个少年，怎么也想象不到，弟弟竟然是死在了他的手上。

    

    莱克的身后，还跟着上次的那三个人。

    他们这一次学聪明了，并没有直接上前，而是直接跟在了他的身后，对于张龙刚刚扔过来的东西，他们多少还是有些忌惮的。

    

    “我就当你说这些话是在夸我了，你们无涯部落就算再怎么厉害，也不要太高傲自大了，有的时候，也不要太把自己当成一回事。”

    张龙虽然不是这些人的对手，可是在气势上，也不会输给他们的。

    

    莱克看着眼前这个人，开始衡量起来，自己究竟是不是他的对手，能不能打败眼前的这个年轻人，可不可以为自己的弟弟报仇！   

    身后的那三个人，比划了半天，张龙看不明白，库布这立马就看懂了，知道这些人在密谋什么。

    

    “老大，咱们还是快跑吧！他们在这周围早就设下了陷阱，要是不赶紧离开的话，很有可能就会掉入他们的陷阱。”

    库布看出来之后，立刻就告诉张龙。

    

    张龙仔细观察了一下，并没有发现周围有什么不妥当的地方，他一直在防备着对方会攻上来，不是他的对手，可是等了这么长时间，对方一直没什么行动。

    

    那三个人车上的聪明，好像是知道张龙能够听懂他们说话，所以这次来之前早就商量好了，不会再开口讲话，而是用手来打暗语。

    

    刚刚库布开口，说话之后，让他们没有想到，这个人就能看得懂暗语，那几个人的脸色立马就变了。

    

    张龙看到之后，立马就明白过来，库布说的应该是真的才对，要不然的话，这些人也不需要心虚的变了脸色。

    

    “如果有陷阱的话，这东南西北四个方向肯定是都有，小怪物，你来看一下，哪里是最薄弱的？”

    张龙想了一下，要想打败眼前这四个人，肯定会付出很大的代价，所以最直接有效，还是赶紧跑吧！   

    小怪物观察了一圈，伸出爪子，直接就指了一个方向，张龙想都没想，直接就把梁月给背在了身上，现在是在逃命，梁月也不敢矫情什么，立刻就伸手揽住了张龙的脖子。

    

    莱克他们，没有想到，张龙最后竟然会选择逃跑，看着他们往陷阱的方向跑去，几个人的脸上露出了意味深长的笑容，看这样子，他们不费吹灰之力，就可以把这个人给扼杀掉了。

    

    “我们再等一等，应该就能够像大头领交差了！”

    说完之后，几个人相视一笑，他们可能觉得，张龙这一去凶多吉少，肯定是不会从那里出来的。

    

    莱克反倒是有些担心，这个能够杀死自己弟弟的人，应该不像是表面上看起来那么平庸，而且他是拥有星辰之力的，虽然现在还没有觉醒，可是在关键时候，应该是能够帮助他的。

    

    不过这一次的行动，并不是他来指挥，莱克就算是担心，也只能在心里想一想，他非常清楚，要是说出来，回到收到什么境遇。

    

    张龙背着梁月，马不停蹄地往前跑，根本就不敢回头，虽然没有听到脚步声，也知道对方应该没有追上来。

    

    一头钻进前面的树林之后，张文立马就感觉到了危机，周围杀机四伏，他不敢有任何的犹豫，立刻就把梁月给放了下来，护在自己的身后。

    

    一只斑斓猛虎，踩着优雅的步子，慢慢的朝他们看过来，张龙因为太过紧张，手心里全都是汗水。

    

    梁月因为注意着前面那只老虎，不知道什么时候，身后出现了一头黑熊，直到搭上了她的肩膀之后，这才猛然发现。

    

    “啊！”

    一声惨叫，从梁月的口中叫发出来，她因为太害怕，直接就冲着身后开了一枪，枪声响起的时候，像是惊动了在树林里的什么东西一样。

    

    梁月刚刚那一枪，还是非常精准的，那头黑熊中枪之后，直接就应声倒地，树林里面发出了很大的动静。

    

    张龙快速的解决了，那只老虎，想要回头看一眼梁月的情况，不过这一切都还没有来得及，就被眼前这一切给震撼住了。

    

    不知道是从哪里飞来这么多的蝙蝠，就像是无穷无尽一样，这些东西没有自己的意识，全都朝着发出声音的方向攻击，梁月所在的那个方向，都快要成重灾区了。

    

    库布离得最近，赶紧跑过来帮忙，帮着抵挡了一大部分，梁月手中的那两把枪，在这些蝙蝠面前，突然就变得无力了起来，根本就没有什么作用。

    

    “龙哥这些东西，身上都带着毒，咱们可一定要小心一点，在这个岛上，也没有医院什么，更没有解毒，用的血清。”

    梁月一边抵挡着那些蝙蝠的攻击，还一边提醒的张龙。

    

    那些蝙蝠，就像是有意要避开张龙一，全都朝着梁月的方向攻击，这些东西虽然没有灵识，可是却知道要挑着软弱的攻击。

    

    张龙很快也察觉到了，快速的往后退，很快就和库布两个人，把梁月给保护在了身后，这样子，那些蝙蝠，像是突然失去了目标一样，在原地不停的飞来飞去。

    

    “这些东西有些不对劲，全都朝着你攻击，从现在开始，无论发生什么事情，都不要再发出任何声音了。”

    现在明明是黑夜，但是在张龙看来，却有如白昼一样。

    

    

    

