    在队长战开始之前主场雪落星霜的粉丝们几乎要炸开了锅！

    他们气愤！

    他们怒骂！

    骂陈牧为什么不上场？！

    骂解说为什么看好他们？！

    解说也是委屈，我看好你们的主队你们反而还骂我？我可真是太难了……

    直到最后一场队长战的出战人员公布，粉丝这才消停了大半。

    至少第一条骂的理由没了——陈牧终于出场了！

    只是以一个所有人都意想不到的方式！

    他一个十八岁、刚打主将第一年，连十二只登记精灵都还凑不齐的新人，竟然被派去做了关底队长战的守门员！

    简直是离了个大谱！

    黄老仙此时也是心里苦啊——你们玩这种套路我哪里猜得到的？我看比赛这么多年也没见过这种场面呀！你这让我怎么解说嘛？！

    你们这不是在拿我做宝稿？！这个锅我背不起呀！

    有一说一这确实是小概率事件，主教练灭绝师太在制定今天的战术计划时本来想的也是行险一搏、出其不意。

    但只能说好巧不巧，接连几次小概率事件都让黄老仙的这张嘴给撞上了。

    这或许只能归因为冥冥之中自有因果。

    但抛开这个场外因素不谈，眼下雪落星霜的形势已然非常危险了。

    上场之前，队友们在休息室里纷纷向陈牧道歉。

    刘家明不停说着“对不起，牧哥”；

    性格恬静的双胞胎妹妹宁雪此刻更是眼眶泛红，不敢看陈牧。

    大家情绪都很低落。

    本来这场的战术安排想的是靠李泽西前置来前期抢分，想的是让陈牧守好就行，只要不被拉开巨大分差就能赢下。

    但现在他们不仅没能在前期抢到分，反而当交到陈牧手上的时候还是个落后的局势。

    与初衷完全相悖了！

    这样给到陈牧的压力就太大了。

    对面那可是李雾月啊！

    全明星队长、去年联盟杯单人赛亚军、国内联赛的大满贯得主！

    他出道多年，在几年前就已经拿全了职业联赛冠军、季前赛德杯冠军、联盟杯单人赛冠军，全明星队长战冠军……

    并且曾创下过联赛常规赛阶段一整个赛季全胜不败的记录！

    他是几年前的那个年代东煌最具标杆性的人物！

    是当之无愧的旧时代大魔王！

    就像李泽西有“屠龙圣手”的绰号一样，李雾月曾经也被粉丝们取过一个称号——不老的风王！

    指这么多年过去了，职业赛场上一代新人换旧人，可李雾月始终坚挺在那个最接近巅峰的位置上，宛如锁住了时间，不老不灭。

    他是近二十年全东煌参加冠军杯和世界杯次数最多的选手。

    虽然也经常被人诟病外战成绩不佳，但至少在东煌境内，李雾月在过去很长一段时期内一直是当之不愧的联盟第一人！

    尽管陈牧从去年出道以来表现一直非常惊艳，屡屡叫人直呼奇迹，但大部分理智的粉丝这时还是觉得：让他现在就去挑战李雾月未免显得太早了些。

    就好像勇者刚在新手村刷到满评分就让他去直面关底大BOSS一样。

    “哎，雪落星霜这场，也太不把人当人了吧。”

    看台上一名粉丝幽幽的感慨道。

    也不知道他说的究竟是战队不把陈牧当人还是不把对面李雾月当人。

    亦或者两者都有……

    黄老仙这个时候赶紧帮转头帮主场的雪落星霜战队说话。

    “这么看来雪落星霜这一整场的战术思路其实是想要前期抢分的。

    把队长前置，增加一个单人赛稳定得分点，希望前期拉开比分来帮最后上场的新人缓解压力。”

    一看到陈牧这时出场立刻就能把战队的整局思路给清晰还原出来，黄老仙的业务能力还是确实没得黑的。

    就是可惜这个时候已经没人愿意再听他说话了……

    就连搭档的新人都委婉的劝他：“黄老师，我们还是赶紧介绍下双方的选手和精灵吧。”

    暗含的台词是：你可快鳖说了！

    好在这场陈牧登记的精灵阵容确实有很多值得说道的地方，成功让新人解说转走了黄老仙的注意力。

    有些现场的雪落星霜粉丝已经默默给这个新人解说记上了一笔——

    这人行，能处！

    “咦？我们看到这场陈牧选手的阵容中竟然出现了第三只喷火龙？他原来还藏了一只喷火龙的吗？怎么有这么多喷火龙？

    还有为什么登记的是一只伊布？是录入错误了吗？为什么不是叶伊布？”

    被解说这么一提醒，粉丝终于是暂时放下了开黄老仙的刷屏，转而关注起了陈牧的登记阵容。

    十二只精灵都没录满……

    不过这也是意料之中，作为一个第一年打主将的新人，陈牧这回能一次拿出九只精灵来登记已经是大大出乎了所有人的预料。

    除了一直赖在他家里蹭吃蹭喝就是不肯进球的某洋葱头神兽之外，陈牧这回已经是把自己全部的精灵都给登记上了，包括现在独立战斗能力还有些许欠缺的双剑鞘。

    这是真·拖家带口一波流！

    这其中有很多叫外人不解的地方：比如你为什么这么钟爱喷火龙？还有你把你之前亮过相的叶伊布给藏哪儿去了？！

    李雾月看着这互相公示的阵容也是微微皱眉。

    有些信息赛前完全没收集到。

    不过考虑到对面这人可是一直有个“情报黑洞”的恶名，他也就释然了。

    无所谓，反正整体还在掌控之中。

    阵容公示完毕，裁判随即向两边的选手作最后确认：是否可以开始。

    值得一提的是十二选六的规则还有一点跟之前的单人赛不一样——

    那就是除了初始一次局中更换精灵的权限之外，双方选手在累积拿到第三分的时候都可以额外再补充一次局中更换精灵权限。

    额外一次更换精灵的机会使得6v6的对局阵容联动性更强！

    各种战术变化也更加多样化。

    这对于精于战术精于算计的魔王战队来说又是一层隐形的优势。

    几乎必然可以预见，即使是以大欺小对上陈牧这样的新人，李雾月也依然不会放弃使用针对性的战术！

    果不其然，第一局对面就给陈牧上强度了！

    首发陈牧选择了老喷。

    而对面李雾月直接派出了极冷门的特化对策形精灵：壶壶！

    （Ps：大战要开始了~求月票啊！满一千票我过年就不休息了！够不够诚意！）

