
　　“波动爆发！”

　　眼见快要被无尽的藤蔓所包裹，卡天使用了波动爆发，在所有的藤蔓都被巨力冲走后卡天又使用了‘霸气护甲’！

　　「霸气护甲：散打霸体技能，是自身进入霸体状态，所有伤害照受。非破霸技能攻击便不会倒地，不会浮空。属于强攻时专用技能。」

　　‘瞬步’！

　　每多停留，在发动了霸气护甲后卡天就向前方冲去。

　　‘叮咚’！

　　系统：“检测到符合属性生物，请问是否接受任务，接收后会为此试验降低难度，不接受也可让你直接离开。”

　　“……”让卡天无语到极点的系统提示出现了，不过他沉默没多久就看到了一个山洞，在山洞的入口处被许多花藤所包裹。

　　“这就应该是出口了吧，但是这个系统这个时候提示真T妈D讨厌。”想了没多久卡天还是确认了，毕竟尽然是任务那就应该没有什么完不成的。

　　系统：“新任务：收服花妖。”

　　任务内容：在土元素的世界中，掌握了风、暗之毒、土、土之木的花妖无疑是无敌的存在，但是在其他环境中对其的影响就是巨大的了，所以收服它对于你在土元素或森林世界中的帮助是非同一般的。

　　任务完成条件：收服=打倒。

　　任务完成奖励：新技能，契约召唤：精灵花妖。

　　任务提示：空间角斗场。

　　“公平的空间，给予大家公平的角斗，开辟出没有任何可以辅助的空间吧！空间角斗场。”

　　「空间角斗场：战斗法师战斗魔法技能，荣誉的战斗不可以因为不公平而失败，只有在公平的场地上战斗才有意义。开辟出一个新空间，敌人和自己必须保持1对1、2对2、3对3的形式出现在这个空间中，空间开启后必须以一方胜利一方失败的结果出现后才可以离开空间（如此方法离开空间失败者的体内会留下空间之种，使用者可以随时把其呼唤至空间中），如果使用者制定了生死角斗规则那么就必须有一方死亡魔法才可以结束。空间大小，由使用者的魔力等级大小而定，此魔法发动后不需要消耗，但是等离开空间后魔法会自动消除使用这体内的能量，如无能量则用生命力等力量填补。」ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的花早全部都消失了，空间角斗场只可以出现一个与卡天战斗的生物，而刚才的生物不过都是被一个生物召唤出来的罢了，所以在空间角斗场的呼唤下真正的幕后人肯定会出现在这里，这个时候卡天才发现原来这个魔法是那么的好用。

　　不到一会一个百平方米大小的空间就出现了，而高度也只有10米而已，这已经是卡天能做到的最大的限度了，这时一个花朵出现在了这里。不，准确来说不是花朵，而是花妖，因为在花朵的花蕊处出现了一个精灵的头。

　　“人类，你打扰了我的沉睡，你必须为此付出代价，就算你开启了空间战场也不会阻挡我成功的步伐。”

　　这个花妖和其他怪一样上来就是一个开场白，不过它的话想对来说比黑暗骑士少多了，直接就喷出了花刺攻向了卡天，对此卡天一个‘爆炸火球’就解决了，但是这个方法刚用卡天就后悔了，花妖的花刺似乎无穷无尽，但是自己的魔力是有限度的啊。

　　刚在想着改怎么办事突然眼前的花刺消失了，但是卡天还是习惯性的把爆炸火球扔了出去，而这一扔正好阻挡了他自己的视线，都看不见前面发现了什么。

　　靠着本能，卡天还是有斗气飞上了天，之后吟唱起了飞行魔法，而在刚升空时他就看到花妖突然从地体穿出意图吞噬他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十一章：悲剧的花妖免费阅读。https://xs.23sk.com 