    南宫雀似乎突然想到了什么，猛然睁大了眼睛。

    ……

    ……

    棋盘山。

    那破败的寺庙中。

    几个人用手帕捂着鼻子，围在已经腐烂的陶渊、青松前，脸色难看。

    “没想到，青松上人竟然死在这里了。”

    他的语气很惊讶。

    另一边，一个身材微胖的中年人却是哼了一声，似乎根本就不在乎。

    他知道青松上人擅自下山后，便带人寻踪赶了出来，用了三天时间，才找到了下落。

    结果，青松早就已经发臭了。

    “死因是头顶的一拳，一拳就将他的脑浆打成了浆糊，好狠啊！”

    一人说道。

    那胖中年人闻言，连忙蹲下，仔细检查了一番，顿时脸现诧异，“这……这是拳谱上的拳法！”

    闻言，众人的脸色都变得精彩了起来。

    “古槐上人，您是说，这个世界上还有人会那拳谱上的拳法？”

    “这就奇怪了，那拳谱早就失踪了，二十多年来，从来没有听人提起过，怎么还有传人呢？”

    古槐没有说话，只是眼睛不停的转动。

    刚开始，他还以为青松之所以会死，是因为跟人结仇，所以并没有放在心上，可是现在看来，似乎不那么简单。

    拳谱……

    李家等隐秘世家，一直都在研究拳谱上的拳法，他们只有一张而已，可是聚集了所有家族的高手，依旧看不出个所以然来。

    最后，只能断定，拳法稀松平常，真正宝贵的是拳谱背后的宝藏。

    可现在看来，那拳法似乎也不像他们想的那么不堪。

    否则的话，以青松上人的实力，怎么可能被人正面一拳打死呢？

    “把尸体回去。”

    古槐下了命令。

    其他人遵命，开始七手八脚的忙活。

    同为隐秘世家的上人，古槐自然知道青松上人暗中在干什么，但绝对没有想到他会死，而且还是死在了那拳法之下。

    不管怎么说，青松上人都是李家的人，绝对不该就这样死。

    “青松啊青松，你究竟背着我做了多少好事啊！”

    古槐哼了一声，直到其他人抬着尸体离开，又确定没有人跟踪之后，这才一个箭步跟了上去。

    别看他身体肥胖，但速度却是极快，如同猿猴一般。

    ……

    李家，隐秘世家之一。

    而彼时。

    茂密的原始丛林中，有一个占地百亩的院落，便是李家的大本营。

    想要在如今的社会，找这样一个世外桃源，可着实不容易。

    而且，里边的建筑全都是古色生香，看起来就算是没有一千年也有八百年了，随便拿一块瓦，出来都能当文物。

    此刻，李家大堂。

    家主之位上坐了一个国字脸，气度不凡的大汉。

    李元。

    隐世世家，李家家主!他什么话也不用说，就往那里一坐，大殿中就没有一个人敢说话，甚至连喘气都得小声。

    大堂中央正摆着青松上人尸体。

    “我记得青松可是说过，从来都没有查到过拳谱的蛛丝马迹啊！”

    李元开口了，声若洪钟。

    “家主。”

    古槐上前一步。

    顿了顿，他恭敬的说道：“这青松一直都包藏祸心，谁也不知道他在想什么，我回来之后暗暗查过，最近也有人私自小山。”

    “谁？”

    “李铎！”

    闻言，李元瞳孔顿时一阵收缩，在人群中打量了一眼，沉声问道：“李铎呢？今天这么重要的场合，他怎么不出现？”

    不用他吩咐，手下们已经自动分散，去寻找李铎的下落了。

    大堂中再次陷入了安静，仿佛一根针掉在地上都能听到。

    像李家这种隐秘世家，规矩特别森严，除了家主之外，还有数位长老。

    青松就是其中之一，掌管惩戒堂。

    李元一直都对信赖有加，什么事情都交给他做，结果没想到，他竟然有所隐瞒。

    二十年来，他不止一次的问过青松上人关于拳谱的事情，青松从来没有说过实话。

    二十年！他被欺骗了整整二十年！

    怎么可能不生气！“古槐!”

    李元喊道。

    “在!”

    古槐站了出来，神态十分恭敬。

    “这件事就交给你全权办理了，不管跟谁有牵连，一概严办!”

    “不管怎么说，青松也是我李家的长老，就算是犯了错，也应该由我李家来处理，岂能让别人就这样杀了！”

    “是!”

    古槐郑重答道。

    长着耳朵的人都能够听出来，李元这句话，指的是李铎。意思是，哪怕是跟李铎有关，也得把事情查清楚。

    李元共有四位子女，李元便是其中之一，修为不高，其貌不扬，向来不得宠爱。

    可不管怎么说，那也是他的亲儿子啊。

    可到这个时候，他竟一点都不念亲情，着实让人畏惧。

    “家主，李铎到。”

    门外，李铎站在那里，双.腿不停的打颤。

    因为他刚刚收到消息，青松死了！

    父亲这个时候传他去，显然是对他有所怀疑。

    而他最怕的，就是自己的父亲。

    他战战兢兢的站在那里，一句话都不敢说。

    “哼!”

    李元豁然站了起来，“铎儿，你真是翅膀硬了啊！”

    “孩儿不敢！”

    李铎没有犹豫，直接跪了下来。

    “不敢？”

    李元冷哼一声，走到了他的面前，“你都做出来了，还在这里说不敢？”

    李铎不敢说话，冷汗早就流了下来。

    “不要以为你是我骨肉，我就会网开一面，告诉你，不管是谁，只要犯了禁令，就得罚，来人啊，杖脊一百！”

    一听这话，李铎的心都凉了。

    他虽然自幼习武，身体强壮，但这一百杖也不好挨啊。

    就算是不死，也得残废。

    他看向了周围的人，可是在场那么多人，却没有一个人为他求情，甚至有不少人都露出了幸灾乐祸的表情。

    他知道，这个时候求饶也没用，只好咬起了牙关，被人拖了出去。

    一杖！两杖！

    ……

    刚开始，他还勉强能忍住，可二十杖过后，便痛叫不止，又打了十杖，便直接晕了过去。

    短短几分钟的时间，对他来说却犹如一个世界般那样漫长。

    “家主，杖刑完毕。”

    古槐神色冷漠，刚刚下手的时候也没留情。

