    就在当天，男篮国家队对外公布了亚锦赛十二人大名单。

    这份大名单一放出，自然又引起了一番热议。

    “于澍龙竟然没有入选，之前不是有消息说他会入选吗？”

    “张庆鹏和张松涛也没能入选，他们可是国家队的老球员啊，二十二岁的周鹏都入选了，他们却被刷掉。”

    “有秦昊，还有王治郅，孙悦，朱芳雨，这一届男篮实力还是不错的。只可惜姚明不参加，易建联因伤缺阵，要不然姚明，秦昊，易建联三个一起上，那场面光想想就让人激动。”

    一些人因为自己喜欢的球员没能入选而郁闷，一些人因为缺少了姚明和易建联而感到遗憾，一些人则在期待亚锦赛的到来。

    在人们的期盼中，很快就到了九月中旬，亚锦赛也即将到来。

    这次的亚锦赛地点在中国武汉，篮xie之所以那么重视这次的亚锦赛，和这一点也有关系，家门口的比赛，主场作战，若是没能够夺冠，球迷们肯定会恼火，更何况还涉及到明年伦敦奥运会的入场券。

    这次亚锦赛参赛球队一共有16支，分别是中国，黎巴嫩，印度，马来西亚，韩国，卡塔尔，乌兹别克斯坦，中国台北，伊朗，日本，印度尼西亚，叙利亚，约旦，菲律宾，阿联酋，巴林。

    十六支球队陆续来到了武汉，人们也终于迎来了亚锦赛开幕式。

    偌大的体育馆当中，十六支球队各成阵营，形成了十六个方队，由球队的领队带领着一一来到球馆当中。

    前边搭建起了一个舞台，国际篮联的官员，本次亚锦赛的主办方，大赛组委会负责人员等一一上来讲话。

    而台下的球员们对这并不感兴趣，他们在打量着其他球队，用或审视，或忌惮的目光观察着自己的对手。

    秦昊也在观察其他球队，目光在一支支球队身上扫过。

    在他上一世的记忆中，中国男篮最后成功夺冠，而除了中国男篮之外，约旦，韩国，黎巴嫩，伊朗，等球队实力都不弱。

    所以他主要是观察这几支球队，只不过上一世秦昊还没有这一世这么出色，并没有机会参加这一届亚锦赛，因此对这些对手他其实也不是特别了解，甚至连比赛也没有看过几场，只知道一个比赛结果罢了。

    约旦队表现的很平静，球队里老球员不少，都很稳重。

    伊朗队则是一个个斗志昂扬的样子，凌厉的眼神在周围的对手中间逡巡，似乎对这次亚锦赛势在必得。

    叙利亚队的球员到处打量，看的更多地竟然不是即将遭遇的对手，而是偌大的球馆，各种灯光，各种鲜艳明亮的广告派，其中一些人脸上还带着好奇和艳羡的神色，不像是来打球，倒像是来见世面来了。

    韩国队球员也在看着周围的球队，且不少人正在打量中国队这边，刚好和秦昊的目光对上，一个个眼神微变，迅速的移开了目光。

    “看来韩国队的野心也不小啊。”秦昊轻笑一声，并不在意。

    在他上一世的记忆中，韩国队最后打进了四强，实力的确不弱。

    或许也正是因为这一点，所以他们野心不小，从韩国队球员的眼神中秦昊就能看出，他们将中国队当成了强敌。

    不过很显然，他们很忌惮秦昊，尽管掩饰的很好，但秦昊还是从他们慌忙移开目光的动作里看出了深深的忌惮。

    别说，让人害怕的感觉还不错。

    事实上几乎所有的球队都在观察中国队，因为中国队的实力很强，且还有秦昊这样的球星，是夺冠大热。

    这其中自然也包括日本队。

    “原本姚明不参赛，易建联受伤，中国队实力锐减，对我们来说是一件大好事的。”日本队球员高田肯一边打量中国队，一边小声的和同伴道：“没想到秦昊忽然宣布加入国家队，真是可恶。”

    “哎。”另一个球员石吉桥叹道：“只能说中国运气太好，前年的时候姚明受伤，赛季报销，可没想到一年没打球，他竟然还能恢复，而且还能打出足够的统治力。还有一个易建联，这就两个nba球员了。偏偏又冒出来一个秦昊，天赋还这么可怕，第一个赛季就几乎打出了全明星级别的表现，我们日本队要想称霸亚洲，成为亚洲男篮第一，希望是越来越渺茫了。”

    “是啊。”队友这么一说，高田肯也只能叹气，闷声道：“希望我们不要遇到中国队。”

    这话石吉桥就不爱听了。

    “高田。”石吉桥板起脸，怒道：“请注意你的言辞，怎么能说这种话呢？你这是在动摇军心。不就是中国队吗，不就是有秦昊吗，三个nba球员只来了一个，有什么好怕的。真要是遇到了，我们就......”

    话还没说完，石吉桥忽然停住，他忽然发现秦昊正看着他们这边，冰冷中带着讥诮的眼神正盯着他和高田肯，仿佛能够听到他们在说什么一样。

    这让石吉桥感受到了巨大的压迫力，到嘴边的“狠话”又生生给咽了下去，慌忙扭过头，不敢和秦昊对视。

    “石吉。”高田肯还没注意到，他正低着头，一副虚心受教的模样，“你说的对，是我错了。就算是遇到中国队，我们也一定能击败他们，不就是一个秦昊吗，敢和我们为敌......”

    “闭嘴。”石吉桥低喝一声。

    高田肯一愣，莫名其妙，就听石吉桥低声道：“秦昊正看着我们。”

    啊？

    闻言，高田肯身体一抖，下意识的扭头，正好对上秦昊冰冷的眼神，吓得他连忙避开，一脸的慌乱。

    两人对视，想到刚才各自放出的狠话，一时间尴尬的要死。

    “嗤。”秦昊嗤笑一声，收回了目光。

    他当然听不到高田肯和石吉桥在说什么，中间还隔着三支球队呢，他也不是针对两人，而是他看日本队所有球员都是这眼神。

    台上，各位大佬讲话结束，开幕式也进入了尾声。

    十六支球队各自解散，明天就是比赛日了，亚锦赛将正式拉开帷幕，有人期待，有人紧张，也有人慌乱......

