
　　5月17日，CL第二季第十九话播出。

　　这一话难得地没有以小女孩和机器人的故事作为开头，一上来就是男主带着女儿回到女主父母家。

　　男主说以后会亲手抚养女儿小汐，女主的母亲答应了。

　　接下来就是一段相对温馨的打棒球的剧情，接着op插入。

　　op过后，时间来到晚上，男主睡着睡着，忽地醒了过来，然后就听到外面女主父母说话的声音：

　　“早苗啊，你也不好说别人吧？从那天起你就没哭过。”

　　“原来你看出来了啊。”

　　“那是当然，也不看看老子是谁。”

　　“因为我有了必须做的事情，必须把汐抚养长大……还好有了她，我才没有迷失自我。”

　　“五年了，我们都算是被汐救赎了。”

　　“嗯，还真是。”

　　“不过，如今这也要到头了。”

　　“是啊...”

　　“这么长时间以来，辛苦你了。”

　　“没事，我们是一家人嘛。”

　　“已经...可以了。你做得很好了，现在你可以哭了，就算你撑不下去了，还有我撑着你，直到你哭够为止，我都一直陪着你，所以，已经可以了。”

　　对话进行到这里，然后就只剩下女主母亲低声抽泣的声音。

　　看到这里，观众们又一次地被感动了，又是不知道多少人泪流不止。

　　一夜过去，男主带着女儿去幼儿园，要离开的时候，被旁人指指点点。

　　换作以前的男主，多半会受不了，发脾气，但这一次，男主非但没有发脾气，还主动跟那些人打招呼，解释原因。

　　那些个指指点点的人，多少都有点尴尬，不过也只能微笑着回应。

　　工作的时候，前辈芳野祐介得知了男主和女儿的情况后，告诉男主，有困难的话随时说，公司这边也愿意尽量帮忙。

　　于是，男主就在女儿放学的时候先把女儿接回家里面，然后再继续回去上班。

　　女儿对家里面的情况似乎非常好奇，这里看看，那里瞧瞧，然后跑到阳台那边，抓着栏杆，吹着风。

　　十分乖巧，也十分可爱，让不少观众生出一种“女儿真好啊的感觉”。

　　甚至有不少观众觉得瞬间回血了，所有的抑郁情绪都被一扫而空。

　　后半话。

　　女儿在家里面，用蜡笔画画。

　　门铃声响起，男主回来了，还把团子大家族从女主父母家搬了过来。

　　女主微笑着挥手的照片也被放在家里面。

　　再之后，男主带着女儿出去外面，买做饭用的食材。

　　回家的路上，碰到女主曾经的老师，也就是风子的姐姐。

　　第一季里面，被医生断定为可能再也醒不过来的风子，居然醒了过来，还出院了。

　　看到这里，许多观众都眼前一亮。

　　风子都醒了，女主复活想来也快了。

　　高木老贼果然没骗人。

　　风子还是曾经的那个风子，一点都没变。

　　她十分喜欢朋也的女儿小汐，还跟小汐做了朋友。

　　接下来的一段剧情就是男主带着女儿回了父亲所在的家，告诉父亲，可以休息了。

　　父亲的反应却是：

　　“已经...可以了吗？”

　　“我...完成使命了吗？”

　　男主回答：“你不是已经牺牲了一切，把我抚养长大了吗？为了我这样没出息的儿子，把整个人生都耗费掉了啊，已经够了。”

　　配合着非常犯规的BGM，又是一段催人泪下的剧情。

　　这一话的最后，父亲提着包，在男主和小汐的目送下离开，然后一个光玉出现，进入男主的身体之中，只不过如今的男主已经看不到光玉了，只有女儿小汐才能看到。

　　第十九话播完，网络上不出意料地又是一片热议：

　　“父亲真是太伟大了。”

　　“阿秋和早苗的那一段对话，看了眼泪根本止不住啊。”

　　“为什么每一话都能这么感人？已经哭到眼泪都流不出来了。”

　　“朋也真的变成熟了，不会再动不动就翻脸，能够体会父亲的辛苦了，真是太好了。”

　　“唉，以前还天真地以为小渚就能够让朋也和父亲的关系好起来，结果……呜呜呜~说多了都是泪，高木老...社长，你到底要什么时候才能让我的小渚复活？”

　　“还以为第二季再也不会有风子的剧情了，没想到这一话居然醒了过来，感谢高木社长。”

　　“剩下没几话了，希望女主也能快点复活，也希望最后几话依旧能带给人满满的感动。”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　川野明乃十分认真地把CL第二季第二十话的分镜稿看完，然后，她盯着高木诚，想说什么，一时间又说不出口。

　　“明乃小姐，我脸上有东西？”高木诚忍不住问道。

　　“没有。”川野明乃微微摇头。

　　“那就是我长得太帅了，导致你的目光不由自主地被我吸引？”高木诚又问道。

　　川野明乃：“……”

　　虽然这家伙长得确实有点帅，但她还从未见过如此厚颜无耻之人。

　　不愧是别人口中的高木老贼。

　　她先移开目光，接着将手中的分镜稿放下，旋即说道：“不是说，女主会复活？”

　　“是能复活啊。”高木诚点了点头。

　　“可是，第二季一共二十二话，这都第二十话了，还没复活，你不会是准备到第二十二话才要复活女主吧？”川野明乃猜测道。

　　“明乃小姐真是眼光独到，一眼就看出来了，不愧是动画投资业界的高手。”高木诚没隐瞒。

　　顿了顿，他又说道：“不过有一点你说错了，第几话让女主复活，不是我说了算的，故事发展到这个阶段，已经化为一个完整的世界，我只是一个忠实的记录者。”

　　“这就是你第二十话继续虐观众的原因？”川野明乃有些无语地说道。

　　“虐观众？有吗？”

　　“难道没有？”

　　“当然没有，这是诬蔑！我从来不会虐观众，只是想给观众最完美的催泪体验。”

　　“可以，理直气壮，不愧是别人口中的催泪大魔王……下周第二十话播出，观众的情绪肯定又要爆炸，现在大家有多相信你，到时候就会有多恨你，事到如今，我也不问你能不能改脚本了，你自己掂量掂量吧。”

　　“没事。”

　　高木诚不怎么在意。

　　大不了到时候直接躲家里面，反正知道他家住哪里的人并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十五章 回血了回血了免费阅读。https://xs.23sk.com 