    第1885章戴罪立功

    “孤可允他戴罪立功！”赵擎突然道。

    柳城愕然地瞪圆眼珠子，缓缓转动着僵硬地脖子看向赵擎。

    孤？

    这个称呼，难不成眼前的人是，是，是……

    “罪民拜见太子殿下。”

    柳城噗通跪在地上，一颗心还在猛烈地跳动着，呼吸急促，一副喘不上来气的感觉。

    就太突然了！

    这完全超出了他的承受能力，他已然往高处猜了，原以为只是公侯伯爵家的贵公子，没想到居然是皇帝的儿子，还是未来的储君太子。

    柳城心里的激动害怕不是三两句话就能说清。

    楚凡瞧着五体投地匍在地上的柳城，突然就慌了起来。

    就是刚才，她从白禹尘那里得知赵擎的身份她都没有慌。

    而眼下，这层窗户纸捅破，她不能再装傻了，且柳城还行了这么大礼。

    所以……她也要匍匐在地，像柳城一样给太子行大礼吗？

    就在楚凡纠结着双腿微曲就要跪下去时，赵擎开了口，“这是在外头，就不必行这些虚礼了。”

    楚凡刚弯下去一点的膝盖嗖一下又弹了回去。

    对对对，虚礼，都是虚礼。

    “你此番弃暗投明，戴罪立功，他日，孤也会赏你。”

    刚站起来的柳城又噗通跪了下去。

    楚凡：“……”

    “就算许他功名利禄，加官进爵他恐怕也不会轻易答应，况且，”凌齐看向赵擎，凝重道，“此举未免太过冒险，公子的身份，不若还是以我的身份行事。”

    赵擎暴露太子身份，万一那个大当家不答应还反而将太子的身份暴露了出去怎么办？

    一直以来他们都是小心再小心的隐藏着赵擎的身份，就是他们调过来的人都没有几个知道，眼下却要主动暴露赵擎的身份。

    “没有风险，哪来的利益。”赵擎正色道。

    凌齐还想再劝，柳城突然道：“除了加官进爵，我这里或许还有一个筹码。”

    众人的目光都看向了柳城。

    柳城的目光却看向了赵擎，眸光中全是火热，戴罪立功，日后就算这段过往被人翻出来了，他的妻女也不至于受人指点。

    “殿下，”

    “叫公子便好。”

    柳城从善如流地改了口，“公子，能不能让我先去见一见大当家。”

    “可以。”

    ……

    房门再次被人推开，被绑在圈椅里的人连眼皮都没抬一下。

    直到……

    “刘三石，好久不见。”

    刘三石猛然从圈椅里抬起头来，语气克制却掩不住激动，“你……想起来了。”

    柳城笑了一下，笑容苦涩又讽刺，“是啊，我想起来了，你一直不想让我想起来，可我还是想起来了，你就没什么想要跟我说的？”

    刘三石咧了一下嘴，“老子敢作敢当，你若是想要报仇，要杀要剐，尽管来就是了。”

    “为什么？”柳城突然问道。

    刘三石抿了一下嘴，“哪有那么多的为什么，拿人钱财替人消灾，你家得罪了人，这些都是报应。”

    柳城突然捏紧了拳头，“是那个女人是不是？你看上了她，而她却看上了我哥，一心想要入我柳家门。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

