    第22章慌的一匹

    裴玄凌看着那碟金黄色的香煎银鱼。

    他之前确实见她夹了一筷子银子，但只闻了下，就放在盛骨头鱼刺的碟子里了。

    难怪她给他夹菜时，也有避开那道菜，原来是有腥臭味。

    一旁的黄得昌有眼色，忙说：“既然味道不对，奴才这就让人撤了。”

    于是，他把那叠香煎银鱼递给了边上的小太监。

    黄得昌：“刚从湖里捞出来的鱼，还能做出腥臭味来，你拿去给掌勺的人，让他自个好好尝尝！”

    这些厨子，也不知怎么做菜的！

    酒过三巡，太子吃的差不多了，他嘱咐几位大臣陪使者们喝酒，就起身准备离席。

    经过六王爷身边时，太子和六王爷对了下眼神。

    因为他俩饭前就约好了，饭后在六王爷屋里说事。

    对上太子的视线，六王爷对太子说：“皇兄，你先去我房里坐会，我一会就来。”

    裴玄凌微微点头应下了。

    蒋诗诗跟在太子身后，视线落在六王爷身旁，发现六王妃已经没坐在他旁边了，不由得眸光一紧！

    倒是礼部尚书宋福和几位皇子一直在和六王爷喝酒。

    尤其是宋福，一边劝酒，一边劝六王爷入礼部。

    “六王爷，老夫为官多年，从未见过你这般才华横溢，聪敏绝伦的年轻人，你一日不入礼部，老夫心中便一直有个遗憾......”

    待蒋诗诗跟着太子离席，仍能听见宋大人相劝的声音。

    片刻后，黄得昌将太子、蒋诗诗带到画舫内的一间客房。

    “殿下，船上房间有限，奴才给您和蒋美人挑了件稍微宽敞点的客房。”黄得昌在前边带路。

    什么？听黄得昌的意思，她要和太子睡一间房？

    蒋诗诗走进客房一看，房间倒是挺宽敞的。

    一间客房被隔成了里间和外间。

    外间是见客的书房，只摆了桌椅和书柜。

    里间摆了木柜、木施、以及一张雕花床。

    而且，那张床还挺窄的！

    前世，她一门心思搞事业，感情方面完全就是一张白纸。

    如今和太子才认识不久，两人便要睡一张床，这会不会太快了点？

    可她是太子妃嫔，黄得昌这样安排是没问题的。

    蒋诗诗面上强装淡定，内心却慌的一匹！

    倒是候在门外的春杏心里乐开了花，看这样子，小主今晚注定要侍寝啦！

    裴玄凌随意看了眼房间，就对蒋诗诗说：“孤和六弟有要事商量，你若是累了，就先歇息。”

    蒋诗诗点头应了，同时松了口气。

    如此，便能避免同一时间上床睡觉的尴尬了。

    太子和黄得昌离开后，蒋诗诗整个人都放松下来。

    她往床上一躺，“春杏，你过来帮我压着脚，我做几个仰卧起坐。”

    出门在外，没有运动器材，场地也有限，只有做仰卧起坐了。

    春杏听话的帮蒋诗诗摁住了脚踝。

    蒋诗诗把双手放在耳后位置，一个接一个地做仰卧起坐。

    然而才做了几个，刚出门的太子就返回了房间，恰好看到女人躺在床上起起落落。

    吓得春杏立马松手，福身见礼。

    蒋诗诗仰卧起坐做到一半，诧异地问：“殿下，您不是和六王爷有事么？”

    (本章完)

