
　　绿雅庄园。

　　夏天犹如白天的幽灵一般快速穿梭其中。

　　但此刻的他，并不是真实相貌，乃是卸索之后的形态。

　　身形比曾经的自己高了两公分，整体看起来清瘦无比，而那张脸更是颧骨突出，给人一种极其阴骘的感觉。

　　当他从姚曦口中得知孟家操纵这一切的时候，夏天就决定出手。

　　在商业方面，他帮不上什么忙，唯有用一双铁拳来粉碎一切。

　　不过为了以防万一，他仍然利用缩骨术变换了相貌。

　　在他看来，无论什么阴谋诡计，到了最后仍然需要拳头说话。

　　这一次，他已经决定，不论是孟家家主孟海，还是来到青海的白山河，一个都不能放过！

　　这是他第二次来绿雅庄园，这里的景色着实不错，周围草木芬芳，整个庄园像是植入在这优美的环境之中。

　　但夏天却无心赏景，避开庄园的保安，很快来到一栋白墙红顶的别墅前，眯缝着的眼睛微微扩张，深邃的眸子不再平静。

　　杀机疾疾闪动！

　　此时此刻，在别墅的三楼的房间之中，孟海一边地上踱步，一边面带愤怒的打电话。

　　“查！给我查！我要知道那两股资金链的来源！”

　　孟海脸色阴晴不定，胸膛随着呼吸起伏而落。

　　显然，一些事情超出了预料之外。

　　猛地，他站起身，喷射出凌厉的凶光，爆喝道，“当然要继续，我已经投入这么多资金，怎么能放弃，告诉阿江，给我全力调动所有能调动的资金……”

　　在他的计划中，按着百花集团股票的走向，只要等明天开盘，他会一口将之吃下。

　　即便百花集团注入资金狙击，却也是杯水车薪，不过是暂缓而已，最终结果并不会改变。

　　然而，就在刚才，他接到了消息，除了百花集团本身之外，竟然还有两股庞大的资金链注入进来。

　　并不是与他争抢，而是完全站在了百花集团一方，将他打了个措手不及。

　　而到了现在，他所投入的庞大资金，已然全部被套了进去，想要脱身都不行。

　　“是谁！究竟是谁在跟我做对！”

　　孟海愤怒的将手机丢在了沙发上，随后一屁股坐下，赤红着双眼盯着电脑屏幕。

　　忽地。

　　就在这时。

　　房间门被缓缓推开。

　　孟海眉头大皱，冷喝道，“谁让你进来的，滚出去！”

　　没有回答。

　　只有不轻不重的关门声。

　　嗯？

　　孟海一怔，抬头望去。

　　房门口走来一个……非常奇怪的人？

　　或许是人吧，因为这个人的身形隐隐有些模糊。

　　正在……逐渐的变淡！

　　孟海脸色骤变，猛地站起，完全是无意识的伸出了双手。

　　残影！

　　那仅仅是一道快若闪电的残影。

　　孟海的胳膊只抬起一半，就感觉腰间传来一阵酥麻疼痛，紧接着喀嚓脆骨声响起，整个人横飞半空。

　　砰的一声，重重砸在地上，他只感觉头晕眼花，耳鸣目眩，下意识摸向腰间，顿时疼的只抽冷气。

　　强忍着锥心的疼痛，孟海咬着牙站起身，恶狠狠盯着对面走来的阴骘青年。

　　“你是……夏天？”

　　看清对方模样时，孟海当即骇然。

　　难道夏天已经知道自己对百花集团出手，现在来找自己麻烦的？

　　可是不应该啊。

　　他怎么可能知道的？

　　思绪间，忽地一愣，死死盯着对方，瞬间又道，“不对，你不是夏天！”

　　“我只给你一次机会。”

　　夏天冷冷开口，同时缓步前走。

　　“你是谁……”

　　孟海脸色阴晴不定，只是话未说完，眼前一花，紧接着，他看到一只手。

　　这只手，正死死扣住他的脖子。

　　霎时。

　　孟海双腿乱蹬，双手则抓着前方的胳膊，两只眼睛瞪得凸大，一张脸因窒息而铁青泛紫色。

　　“除了你之外，还有谁在背后出手对付百花集团。”

　　夏天把脸贴近孟海，轻轻道，“我只给你一次开口机会，想好了再说。”

　　孟海的手脚拼命挣扎，耳边似近似远的声音，以及一阵阵发黑的视野，脑部充血和呼吸越来越窒息的滋味，让他感觉到死神在缓缓降临。

　　这不是真的！

　　这是噩梦！

　　这一刻，孟海试图在催眠自己。

　　但他很快意识到，这一切都是真的。

　　他感觉自己的大小便已经有失控的迹象。

　　趁着夏天松了松手的瞬间，瞬间崩溃的孟海，艰难的用嘶哑的声音喊道，“还有白家和龙家，他们都出手了……”

　　“很好！”夏天点了点头，“他们现在在哪里，告诉我，我就放过你。”

　　“我不知道，我真的……不知道，我，我只是一枚执行的棋子……”

　　孟海嘶哑着声音，胸膛剧烈起伏，张大的嘴巴艰难的寻找氧气，“我，我只知道，他最终的目的是要杀……杀夏天！”

　　“他都带来什么人，还有什么你知道的计划。”

　　“别的我不知道……我的任务是，是明天开盘之后……吃，吃掉百花集团……”

　　到了现在，孟海什么都说了，他丝毫不怀疑，若自己敢说假话，眼前这个满身是杀气的阴骘青年，会毫不犹豫杀了自己。

　　因此接下来的几个问题，他唯唯诺诺，有问必答。

　　只是，他知道并不多。

　　“很好，你说了这么多，我也打算告诉你一个秘密。”

　　在孟海凸瞪的两只眼珠子中，他看到，眼前的这张阴骘的脸，竟然在诡异的蠕动，并且传出噼噼啪啪骨节碰撞的响动。

　　几乎霎时之后，变成了另外一张脸。

　　夏天！

　　他是夏天！

　　孟海亡魂皆冒，“你，你是……”

　　“答对了，但是没奖励。”

　　这是孟海听见的最后一句话。

　　夏天五指用力，喀嚓一声响，孟海的脑袋仿若彻底脱落一样，随意耷拉在肩头上。

　　孟海那张脸残留着骇然与恐惧，带着不甘与懊悔，凸瞪着的眼睛中，似乎不相信自己就这么死了。

　　夏天轻轻将尸体放在地上，微微沉吟，没有惊动庄园的保安，悄无声息的退了出去。

　　他不是嗜杀之人，可对于敌人，却是丝毫不会留情。

　　孟海也曾一再的算计过他，以前夏天没有动手，是对方没有做出太过出格的事情。天籁小说网

　　哪怕上一次，他利用生日宴会，提供场所，让一众人算计夏天，夏天也没有对他动手。

　　但这次却不同。

　　他已经彻底论为白家的马前卒，又想吃掉百花集团，既然有这份贪念，那也要有死的准备。

　　来到外面之后，夏天坐上了一辆出租车后，这才拿出手机开机。

　　为了防止意外，他来之前已经关机。

　　只是，刚刚开机之后，手机便连续传来提示，查探之下发现，叶轻柔在这短短时间，竟然给他打了十多个电话。

　　不知怎地，夏天忽然预感到一丝不妙。

　　没有犹豫，立刻回拨了过去。

　　“夏天！你干什么呢不接电话！”

　　对话面对传来叶轻柔急促的声音，不等夏天开口，立刻又道，“我已经问过了，青海本地的纪检部门根本没有出动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第891章 光明背后是杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 