    第172章想捏她的脸

    沈荞西想起了以前那个梦，梦里的穆尧和昨晚一样，疯狂，失去了冷静，完全封闭在自己的世界里。

    沈荞西揉了揉他的发说：“穆尧，如果我有一天离开你，你会把我抓回来关起来吗？”

    会啊。

    他心里回。

    你敢跑,我一定会把你抓回来，球。禁

    穆尧扇了扇眼睫，眼如刀刃，声音却如春风：“不会。”

    “你离开前一定要给我一个让我甘心理由。”

    但，他不会甘心的。

    贪心的人哪里会知道满足。

    —

    沈荞西中午吃了点东西后继续补觉，穆尧一整天没出门在家里陪她。

    她睡着了。

    鸦羽般的长睫安静地搭在眼睑上,像一对停栖在花瓣上的蝴蝶翅膀，恬静安然。

    穆尧安安静静的,手指像小偷,一次又一次悄悄隔空停在她脸上，犹豫停顿，下一秒缩回。

    心脏说好想捏她的脸，却又懊恼，为什么一定要捏，就因为她哥捏过她吗？所以他不甘心？那个人是他哥，有什么好计较的。

    他在心里唾弃自己，穆尧，你真幼稚。

    却又,为什么会幼稚，她是他女朋友，是他的人，明明可以进入,为什么不能捏脸。

    好想捏。

    只是捏她脸而已,又不是其他地方，他自我安慰着，脸却没出息的红了……

    穆尧,别犹豫,捏吧，她不会知道。

    葱白的指尖靠近，拇指和食指悄悄张开……

    不行，她在睡觉，会把她捏醒的。

    可是真的想啊，那张脸，他吻过恬.过咬过，独独没有捏过。

    算了，穆尧下定决心。

    他捆绑羞.耻，食指靠近她的脸蛋，轻轻一戳，迅速收回。

    明明没有很过分，他的耳朵居然红透了。

    几秒后，穆尧心虚地逃了，逃出了卧室。

    不知道的，以为这是小白兔和大灰狼，大灰狼睡着了,小白兔觉得她睡着的样子很可爱,壮着胆,好奇地伸出毛茸茸的爪子戳她。

    害怕她醒来自己被吃掉,收好爪子逃跑了。

    好奇又胆小。

    门被关上。

    床上睡觉的沈荞西钻进被子里，笑得不行。

    小畜生怎么就这么会戳她心窝子呢。

    沈荞西敢保证，穆尧要是敢再多待一秒钟，她一定兽性大发把他扑倒吃一顿。

    不过，他今天这么单纯。

    搞得沈荞西有种昨晚把她捅得叫不出声来的人是他的替身。

    —

    下午，沈荞西发了条朋友圈。

    [小畜生养野了，居然咬我TAT]

    下面的图是她手腕上的带血的印子。

    看不出来是牙印，不过，在她那截雪白的皓腕上，看上去很惨就是了。

    这条朋友圈没有分组屏蔽。

    没几分钟就有二十几个人点赞，也有人在下面关心问候，当然，沈荞西朋友圈不乏很多关系相当塑料的名媛好友。

    哎呀，这么严重啊，一定要保护好自己呀；天哪好可怕，肯定要留疤了；伤口流血了，连手链也不能戴了吧，出席宴会怎么搭配礼服阿巴阿巴……

    沈荞西习惯了，随意扫了两眼后准备收手机。

    朋友圈下方不知道从哪蹦出来了只蚂蚱。

    ?  ?啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

