
　　几秒过后，那女子缓缓睁开了眼眸，第一眼，看见的便是清风那如沐春风，世上颜如玉，公子世无双般的气质，和笑容。

　　“咳，咳咳，我这是已经死了吗？还是说快要死了...现在眼前这好看男子，是幻觉？”女子声音好听悦耳，气势虚弱自语道。

　　清风闻言，面不改色道：“没死！”

　　...

　　...

　　气氛沉默。她看着清风，反复眨眼，反应过来后，立即起身，随后，肚子突然传来一股剧痛，加上身体在水中浸泡时间长久，虚弱，脱力。踉跄的后退几步，险一些跌倒在地上...

　　她右手扶着一块巨石，左手捂着肚子道：“我的肚子怎么那么疼。”

　　“不知道，我路过时便看见了你在哪水塘中央，漂浮，然后我将你救上岸，你肚子痛可能是身体虚弱的原因吧。”于清风摊开手，分析道。

　　“是你救了我？”

　　“嗯。”

　　“...谢谢。”

　　“不用谢”说着，于清风抬起手，从上而下，随手一挥，瞬间就将这凹凸不平的鹅卵石压入地面，成了平坦的鹅卵石路。

　　紧接着，清风幻想具现两个躺椅和一个长桌。他坐在椅子上，指着对面那椅子道：“你身体虚弱，来，坐吧。”

　　女子则是看着长桌，椅子，一脸懵逼，被于清风无疑展示的这一手镇住了。清风见她有些木讷，才想起，她身体不好，动用精神力将她托起。

　　放在了椅子上，开口道：“自我介绍下，我叫于清风，刚刚来这里，能问你一些事情吗？”

　　女子闻言，依旧木讷看着于清风，然后又看了看，身下舒服的椅子，以及地面被压得实实的鹅卵石地面，反应过来之后，她立马伸出手抓着清风衣袖道：“修行者，您是修行者吗？”

　　于清风：...

　　“算是吧。”

　　“那...那我能拜您为师，学修行之法吗”

　　“并不能！”

　　少女见清风拒绝的如此果断，失落的低下头，她不甘心再次道：“能给我一次机会吗？我何灵韵一定好好修炼，不辱你名声，也会给您添麻烦，功法丢我就是，能不能学成全靠我自己...”

　　于清风眉头微翘，暗道：[好家伙，这不久相担于给了个功法吗...这...唉？嗯？？何灵韵？雾草，我只是想问问这个世界基本信息..

　　问还没问道，人就先找到了？还是说重名？]

　　于清风顺着台阶走下来，开口道：“看你诚心想学，那便给你个机会！”

　　何灵韵闻言大喜，立即起身，可身体虚弱，直接眼前一黑摔倒在地，她艰难起身连忙道：“没事，我没事，不用麻烦师傅！”

　　说完她跪下，朝着于清风所在方向，狠狠磕了三个响头道：“师傅！”

　　【叮，任务完成，任务奖励已发放，徒弟何灵韵已录入徒弟信息中...】

　　【订，资料更新中...】

　　于清风见系统任务已完成，叹了口气，心中暗道：[还真是他，这太巧了，还是说，系统会直接穿越至要收徒弟的附近？]

　　他动用精神力将何灵韵托起，再次把她放在躺椅上，从空间戒指中，拿出凉皮灵食道：“吃了它，你就能好了。”

　　何灵韵看着于清风手中那碗凉皮，肚子不争气的叫了下后，立马接了过，狼吞虎咽得吃了起来。

　　见她开吃，于清风也是询问道：“你是怎么掉进湖里得？附近有村庄吗？”

　　何灵韵闻言，不舍将凉皮放在一旁，回答道：“这里我也没有来过，不知道附近是否有村庄...”

　　“至于怎么掉进溪水池里...”何灵韵想了想道：“地主低价收购粮食，我父母不卖，后被针对，父母去理论，想要低价卖了，总比没有好...却被地主仆人打死。

　　我赶到时，就只剩下冰凉尸体，尸体上还有几两碎银...

　　我独自拖着父母的遗体，不料中途下暴雨，地很滑，我在山路上踩滑了，从山上滚了下来，然后摔进了河里，剩下的我就不知道了。”

　　[地主..村里财大，权大的土皇帝，这事情，似乎也不稀奇，何灵韵父母的遗体，应该也掉下山了吧，找找看吧，看看能不能丢亡灵界转化成亡灵复活...]

　　沉默了下，于清风开口道：“继续吃吧，可以边吃边回答！”

　　何灵韵点点头，拿起凉皮继续吃了起来...

　　...

　　后来于清风又询问了一些问题，不过都是关于何灵韵往事，家事。对于武道，修行境界方面，于清风没有询问，因为询问了也得不到答案。

　　何灵韵吃完了，身体不在虚弱，因吃了清风的灵食，她身体素质已经比普通人厉害四五倍之多。她起身道：“师傅，你刚刚给我吃的是什么？灵食吗？我现在感觉我好有力气，你看着...”

　　说着，她面带兴奋之色，一口气跑了百米之远，然后又跑了回来。

　　“师傅，师傅，看！我都不带喘气的！”

　　于清风见她那活蹦乱跳，完全不像是失去刚刚失去父母的样子，无奈笑了笑：[这神经大条的...]

　　“师傅，师傅？”

　　清风直接道：“还记得先前你说的吗？不要给我添麻烦。”何灵韵闻言立即闭上了嘴，胆怯退至一旁，低下头。

　　“我们走吧！”

　　“去哪里？”何灵韵下意识开口道。

　　“找你父母遗体！”

　　“？？？”

　　何灵韵那明亮的眼眸，瞬间就红了，她声音颤抖得厉害道：“谢谢师傅，他们能入土为安，有个碑，我也没什么奢求了。”

　　清风起身，看了她一眼，正要带着她离开时，感知到了后面传来脚步声。

　　转头看去。

　　便看见一位仙风道骨，头发花白，面目慈祥的老人。他一步跨越数十米，笑盈盈来到于清风的面前道：“走路走累了，能否在此地休息一会？”

　　于清风不慌不忙在原地放了快地皮，开口道：“自便，这送你了，还有事就先行离开。”

　　老者点点头，正要坐在椅子上时，眼角余光撇见了何灵韵，发觉了她的不同，眼神一亮，一个跨越，迅速来到了何灵韵的明前...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十章，拜师。免费阅读。https://xs.23sk.com 