    灞上，楚营。

    范增坐北朝南，紧闭双眼等待客人们来临。

    西侧项羽身边的虞子期把玩着手上的酒杯，“依我来看，子婴和刘邦都没有这个胆子前来了。一个亡国之君，一个宵小之辈，到了这里不得吓尿裤子。”

    项羽冷笑，“刚刚听探子来报，刘邦刚刚收到宴请的消息，就急火攻心昏死过去了，芈心看中的人就是这种货色。”

    “羽儿不可轻敌。”范增缓缓说道，“如果刘邦真的不想来，这种方式虽然丢人，也不失为一种很好的借口，不要小瞧了沛县那群无赖。”

    “刘邦若是不来，那正好坐实他和子婴勾结，到时候想怎么杀他，选择都在我们。”项羽满不在乎。

    虞子期笑道，“刘邦要是不想死，就得让他那群屠狗赶车之辈抬过来。”

    项羽，虞子期闲聊，范增阴沉着脸，似乎在担心什么。

    “亚父怎么看起来不太高兴？”虞子期注意到范增的怪异。

    “亚父就是思虑过多，在函谷关外时，担心刘邦。如今到了咸阳城又担心起子婴来了。”项羽说道。

    “不是思虑过多，是天象有变！”范增抬起头，“过去的龙气紧随着刘邦，昨日之后，刘邦军中的龙气隐隐被阴气压制，反倒是咸阳城内残存的龙气越发的活份。”

    项羽轻哼一声，范增总是说别人身上有吉兆，从来就没说过他。

    “所谓龙气只不过是江湖中人的传言，等我把刘邦和子婴一一杀死，倒要看看他们身上的龙气能不能护住他们！”项羽自顾自的灌了一口酒。

    范增叹气重新闭上眼睛，项羽的脾气就是太刚了。这种人能走的很高，但走不了很远。

    “子婴...真的会为了一个人和两具尸体前来吗？”虞子期不相信子婴能做这么傻的事。

    “子婴那个亡国君肯定龟缩在咸阳城里，也从没指望过他能过来。”项羽讥笑，“过了今晚，就把三具尸体一齐扔到咸阳城门口，看他还敢不敢如昨日般嚣张。”

    帐外身材颀长，英武不凡的持戟郎掀开帘子，施礼道，“项统领，在下以为子婴一定会前来。”

    “速速出去！”虞子期站起，不耐烦的叫道，“一个持戟郎不专心守帐，胆敢偷听营中大事。”

    持戟郎神情有些落寞，微微低头就要退去。

    “壮士别走！”项羽叫道。

    持戟郎微微欣喜，看来项羽要听一下他的看法。

    项羽笑着倒了一杯酒，“今日原本就是请宴，哪有把人往外赶的道理？持戟郎相貌不凡多次为本统领献策，请干了这杯楚地青梅酒吧。”

    持戟郎笑容凝固，原来项羽只是想请他喝一杯酒。他的确为项羽献过很多计策，但没有一条被项羽采纳的。

    “愣着干嘛呢？项统领请你，你敢不喝？这酒还是我妹妹亲自酿的！”虞子期怒道，真是有不识抬举的人。

    持戟郎心中五味杂陈，这样的项羽适合做朋友，不适合做主公。

    “谢项王！”

    持戟郎接过酒杯一饮而尽，退到帐外。

    一名慌张的守卫和持戟郎撞在了一起。

    “报！子婴坐着六乘马车已经快到灞上了！”

    “子婴居然真的敢来赴宴？”虞子期惊道。

    “六乘？子婴是在找死！他还以为他是天下的君吗？”项羽猛的起身从身后拿出霸王戟，就要冲出帐外。

    “羽儿住手！”范增叫道，“子婴既然来了，今晚要杀他的时间还很多，不急于这一时。”

    项羽慢慢放下霸王戟，深呼吸坐回原位。

    脚步声在门外响起，三人齐齐看去，一身黑袍的子婴摇摇晃晃的走进大营。

    “这都已经冬季了，各位的火气怎么还这么大？”子婴一脸醉意笑道。

    项羽怒而不语，范增伸手指着东侧的位置，似笑非笑，“秦王果然守时，还请速速入座吧，今晚的宴席马上开始。”

    子婴微微收起笑容，“范增先生...确定没搞错吗？”

    坐北朝南，坐西朝东才是尊位。

    鸿门宴时，刘邦最起码也是坐南朝北，坐东朝西这个位置是留给张良的，属于卑位之中的卑位。

    “秦王觉得有何不妥？”范增笑道。

    “自是不妥，范增先生这个位置才应该留给寡人。”子婴伸手直指范增。

    “大胆！子婴，你以为你是个什么东西，亚父让你坐哪你听命就是了。”虞子期喝道。

    “寡人自是大秦的君王，你们是一群乱贼，寡人来这里是给你们脸面。”子婴眯着眼睛直视虞子期，“寡人的郎中骑将都被拦在外面了，范增先生的营中是不是也得把这个闲杂人等清除一下？”

    子婴微醺，但没有全醉，他故意把这里说着是范增的营中，楚汉之争时，陈平就用这招离间了项羽和范增。

    项羽的大手紧攥，虎目圆瞪，对子婴的挑衅已经忍无可忍。

    范增急道，“羽儿，把虞统领送出去吧，老夫有几句话单独和秦王说。”

    “是！亚父。”项羽立刻起身，领着一脸不甘的虞子期走出大帐。

    子婴略微皱眉，他刚刚说了那种话，项羽居然丝毫不对范增发怒。

    按照记载，项羽就应该已经和范增有了间隙才对。

    因为还不是时候？还是记载有问题？

    “秦王？想什么呢？”范增笑着叫住深思的子婴。

    “没什么，寡人就是感叹楚营里统领的脾气都蛮大的。”子婴掩饰道。

    “是这样吗？难道不是秦王想离间我们二人？”范增深邃的眼睛似乎看透了子婴的想法，“秦王这种幼稚的计策是跟谁学的啊？”

