
　　“给本汗去查！”

　　努尔哈赤声嘶力竭地吼道：“将所有探子都派出去，派到江南去，无论如何都要将事情弄清楚。”

　　努尔哈赤很清楚，一旦没有了这些商人，他的八旗至少要减少两三旗才能继续维持战斗力。

　　而且他们制造兵甲的技术不过关，想要靠自己制造的兵甲战斗，那就是找死，明军的战斗力是比他们弱，但是兵器却比他们强大的多。

　　一旦兵器耗损无法得到及时的补充，那么战斗力必然大打折扣，更关键的是，孙承宗在辽东打造的防线极为稳固，想要在短时间内攻破，基本不可能，如果陷入消耗战，别说攻破孙承宗的防线了，连已经拿下沈阳城和铁岭都可能会丢掉！

　　而且他打下沈阳城以及沈阳周边的小村镇获得的大量财富，如果不能变现，手下的士气肯定会下降，到时候再次劫掠就会更加艰难，这是一个恶性循环，因为以奴儿干都司的贫瘠之地，根本没有能力消化这些劫掠来的财富。

　　一般来说，士兵们要的东西其实很简单，粮食、牛羊、衣物、土地，基本上就是这些日常的东西，但这却恰恰是他们所缺少！

　　不单单是他们这里，蒙古那边也同样没有能力消化这些财富，一次两次还好，要是次数多了，谁愿意拿身家性命陪他抢这些垃圾。

　　“另外派人联系朝鲜的商人，争取从那边买一些粮食吧，还有林丹汗那边也联系一下。”

　　思索了片刻后，努尔哈赤开口说道，现在那些商人没了已成定局，最好的办法就是找到能够替代的商人，不过努尔哈赤也知道，这只是一时之计，除了大明，没有其他人能够给他们提供足够的物资。

　　等范文程离开后，努尔哈赤才看向杜度，沉声道：“杜度，你派人前往山西，寻找新的走私商人，记住，钱财不是问题！”

　　“是，大汗！”

　　杜度应道，负责管理后勤的他更清楚这些商人的作用，粮食和兵甲是一部分，各种来自大明的精美物品和奢华物品也是一部分。

　　更重要的是这些商人能帮他们消化各种劫掠来却不适合他们女真人的物品，这才是重点。

　　“阿敏，派侦骑去试探一下明人的防御。”

　　努尔哈赤沉吟道：“其余各旗备战！”

　　努尔哈赤很清楚，今年的天灾频繁，女真各部都损失不少，今年必须劫得足够的粮食，建州女真部才能勉强渡过这个寒冬，海西女真和其他野人女真也就算了，建州女真可是他的根基，绝不能损失太大。

　　“是，大汗！”

　　莽古尔泰几人纷纷行礼应道。

　　………

　　东厂。

　　“不知刘大人来找本督有什么事情？”

　　曹毅淡然地看着刘一璟，对于刘一璟的来意，他也心知肚明，经过这么多天的博奕，文官们也肯定撑不住了，毕竟顾秉谦是吏部尚书，只要顾秉谦不点头，文官的人就别想再入兵部。

　　“督主，刘某来东厂，主要是想和督主商量一下，兵部那边该是个什么章程？”

　　刘一璟坦然道，他也知道，既然已经认栽了，那就别死要面子。

　　“不知刘大人想要如何划分呢？”

　　曹毅轻笑道，既然刘一璟不打官腔，他懒得纠缠。

　　“督主，一人一半如何？”

　　听到曹毅的，刘一璟试探着说道，如今是曹毅和勋贵们占优势，他们能占一半就不错了。

　　“刘大人，如今形势比人强，你们还想要一半，似乎有点过了吧。”

　　曹毅轻笑着说道，如今辽东的局势不太稳，他可不想让文官们继续掌控着兵部。

　　“那督主是什么意思呢？”

　　刘一璟眉头一皱，对于这种情况他也早有预料，双方平分是不可能了，就看能讨论到什么程度了。

　　“刘大人，不知兵部尚书的位置，你怎么看，前两天陛下曾经问过我此事。”

　　曹毅轻笑着问道。

　　听到曹毅的话，刘一璟的心不禁一跳，不可思议地看着曹毅道：“督主是说……”

　　“没错。”

　　曹毅点了点头道：“如果刘大人愿意让出左右侍郎之位，本督便向陛下推荐孙承宗孙大人或者熊廷弼熊大人接任兵部尚书一职。”

　　这下子，刘一璟也懵了，他完全没有想过这个，因为兵部尚书的重要，已经不是一般的尚书能比的了，论实际权力，连吏部尚书这个掌管官员升迁的尚书也不如兵部尚书重要，哪怕当初东林党雄霸朝堂，在兵部中也强势不了，可见兵部的特殊。

　　曹毅也知道刘一璟肯定被惊到了，他这几年来，有好几次碾压整个朝堂的机会，却一次次高高举起，轻轻落下，忌惮的便是兵部，兵部的权力之大，几乎占了整个朝堂一半。

　　当初朱元璋就是因为忌惮大都督府的权力，特意将其拆分成五军都督府，这还是在有兵部牵扯的情况下，朱元璋都如此忌惮，可见一斑，但现在的兵部则是将所有兵权集于一身，他又怎么可能不忌惮！

　　都说一个王朝，文武并重，可部却独领武权，可见兵部尚书的重要！

　　“若是刘大人没意见的话，这事就这么定了吧。”

　　见刘一璟还在发愣，曹毅端起了茶杯，淡淡地说道。天籁小说网

　　…

　　看着刘一璟浑浑噩噩离去的身影，曹毅陷入了沉思。

　　他将兵部尚书一职留给孙承宗或者熊廷弼并不是一时冲动，而是经过深思熟虑的，一方面是他自己没有适合的人选，也担心自身的势力太大，引起勋贵和文官的忌惮，导致他们抱团。

　　一方面则是担心顾秉谦和史继偕这些人会有自己的小心思，这个世界没有永恒的利益和忠心，曹毅可不觉得自己是天命主角，能够霸气一露，别人便纳头就拜，从此死心塌地，死而后已！

　　顾秉谦这群人会投靠自己，是因为没有自保之力，如果让这群人获得足以自保的权力，到时候对方还会不会听自己的，那可就不一定了，毕竟听一个宦官的指挥可不是什么值得高兴的事情！

　　还有一方面则是因为熊廷弼和孙承宗的能力，两人都是能力出众之辈，孙承宗抵抗女真人并不难，甚至还能偶尔反击一二，而熊廷弼那边已经将安邦彦逼到山穷水尽的地步了，恐怕用不了多久便胜利班师回京，到时肯定得加官进爵。

　　所以将兵部尚书的职位给两人是最好的选择，孙承宗的忠诚不用怀疑，还是朱由校的老师，几乎是天生的帝党，而熊廷弼则脾气不好，几乎得罪过大半个朝堂的文官，两人谁当兵部尚书，他都比较放心，而且两人也是文官出身，不会受到文官们太强的排斥，是最适合的人选了。

　　最关键自从他断了女真人所有外援之后，现在后果已经开始逐渐出现，恐怕离女真人再度南下不远了。

　　他可没有心思继续和刘一璟这些人扯皮，现在朝堂上的局势已经很明朗了，拿下一部分兵部职位后，如今朝堂上势力最大就是他，占了近四成，勋贵一成半，后宫那边只占了半成，朱由校那边占了一成，给事中们中一成，文官只剩下不足三成，还分成了好几派。

　　接下来不用他跟文官们斗，张维贤他们这些勋贵就会逮着文官们死磕，毕竟被打压了这么多年，好不容易有了反击的机会，不往死里怼，实在对不起列祖列宗！

　　而且勋贵们也需要扩大自己手中的权力，而如今朝堂上，勋贵们能动的，也就文官们，魏忠贤那边太少，皇后也不是他们能得罪的，他这边则是勋贵们的靠山，敢呲牙的话，不用他出手，文官们就能咬死他们了，给事中那边也不是好惹的，位低权重，连他都不想去招惹对方，勋贵们智障了才会去招惹对方。

　　所以朱由校那边只需要从中斡旋，建立起自己的威信，然后等时机成熟，就可以开始进行改革了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十三章 女真人的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 