
　　自从五百年前，最后一个左道旁门天阴宗被正道修士攻破山门，天下的左道的修士就再也没有被集合在一起过。

　　千云生虽然对左道旁门有无数的问题，但也知道现在还不是向队长了解情况的时候。

　　离开战场的千云生忍不住又回头望了眼界山，界山已经变成了弯弯的卧在地平线上的一道黛眉。

　　他们将要赶到的下一个落脚点是鸣月湖。

　　走过一片草甸，爬过一座高山，看着云低山高，天空湖阔，一大片湖水在千云生的眼前铺陈开来。

　　此时湖面似乎刚刚下过小雨，天上还聚着小半的乌云，太阳被乌云隐没在云层里，只透出道道细碎的光亮洒在湖面。

　　湖的周围群山巍峨，有些宏伟挺拔，有些怪诞嶙峋，一个又一个各色各样的山峰聚在一起，共同围拢住这块湖面。

　　在高原上突然出现的这么一大块巨大的湖泊，就仿佛有仙人轻点过般的神来一笔，立马让整个地方都活泛起来，以至于人站在高处，整个视野所及的地方都变得处处钟灵秀毓。

　　看着由天地伟力创造的如此盛大的气象，千云生不由得生出人何其渺小的感觉来。

　　朱吉走到千云生旁边，指着远处湖心的一个灵气盎然的小岛，兴奋的道：“那就是江月岛了，听说岛上有一种特殊的湖花种子，不知道这次能不能遇到。”

　　队长大声嘱咐众人道：“岛上是渔场的驻守之地，大家进去抓紧休息，注意不要漏了跟脚。”

　　“杨泰的剑我看了，差点就彻底废了，就算要修好我看也不是三两个月的事情，只有等回城以后请工坊大师出手了。”

　　“岛上有一个小型的坊市，回头我陪杨泰去转转，看看能不能先买一把剑用着，顺便看看有没有可能把这次的收获卖了补充点灵石。”

　　“大家都累了一晚上了，一会进去抓紧休息，等我们买好剑了就立刻出发。”

　　大家纷纷点头，显然一夜苦战再加上这样的跋涉，每个人都不轻松。

　　就在大家情绪最为松弛的时候，异变突然发生。

　　张元散布在远处的寻灵鼠忽然向灵兽牌上发来极其恐惧的信息。

　　远处一个一身红袍的女人出现在山顶。

　　红袍女人赤着脚，纤细的脚掌轻轻一点，就速度极快的追了过来。

　　她前一刻才刚出现在山顶，下一刻就来到了山脚再下一刻就飞到了他们的面前。

　　每个人虽然都做好了战斗准备，但还是都惊异于红袍女的速度。

　　她飞过来的时候就像一片裹着狂风的红云。

　　红云里，她白皙的皮肤微微透明，像是一团火焰里裹着一团冰雪。

　　一双修长的凤眼含着两颗黑白分明的眸子嵌在她如刀削般分明的俏脸上，她一头乌黑的头发不做任何装饰的自然垂流在肩的两边。

　　显然红袍女和昨晚的牛角妖人比化形更为彻底，全身上下已然找不到一点妖的痕迹，只有举手投足间还有妖的豪放做派。

　　化形妖女快要接近的时候，千云生都能从她秀气的眼睛里看到有火一样的流光溢出，仿佛燃烧着毁灭的气息。

　　见妖女速度极快的冲了过来，黑塔连忙把身上的灵气盔甲撑开，一道巨大的土质盾牌挡在众人的前面。

　　但随着妖女轻轻一伸手，巨大的土质盾牌仿佛纸糊一般的被拍破，接着玉手又印在黑塔的盔甲上，直接把黑塔像炮弹一样的拍飞。

　　千云生的箭，朱吉的种子，周老实的罗盘和张元召出的大虎在黑塔被拍飞的瞬间都纷纷扑了上去，又一一被妖女轻描淡写的化解，最可怜的是杨泰，他剩下的那把装样子的铁剑被妖女随手一点竟然就直接折成了两段，这下彻底让杨泰没了趁手兵器。

　　借着大家争取的这个空档，队长一掐手决，把妖女冲过来时偷偷埋在地下的十六杆旗子都招了出来，十六杆旗子每一杆都打出一团阴雷，瞬时把妖女困在了中间。

　　妖女也“咦”了一声，感受到了阴雷的威胁，暂时停下了手。

　　她望着这些旗杆，轻轻皱眉道：“怎么我在这旗杆上感受到一丝不属于你们人类的气息？”

　　队长怕被她看破，不答反问的岔开话题道：“我们从未见过姑娘，是否中间有什么误会？”

　　妖女冷哼道：“杀了我的人，想这么容易就走吗？”

　　大家互望一眼，均大感头痛，应该是昨晚那一战把这妖女招了过来。这妖女功法奇高，速度极快，显然不好易与。

　　队长摇头道：“这么多年来，我们和你们之间，你杀我、我杀你这样的事还少吗，阵前交战，自然要出死力，姑娘这么问，是不是太小女儿姿态了。”

　　剩下来的几个都神色各异，不明白平时老道油滑的队长为什么要回答的如此强硬。

　　红衣妖女被队长这么一说，反而眼珠子滴溜溜一转，嘴角一翘，展颜笑道：“你们人类果然狡猾多端，这么急着激我动手，莫非是有什么隐情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　队长被她点破了心思，更加不敢答话，怕被她再从只言片语中问出什么来，默默的双手一掐，把旗子上隐而未发的阴雷同时向红衣妖女打去。

　　红衣妖女对上这阴雷也不敢托大，素手一翻，翻出一把羽扇。

　　羽扇在妖女手上轻轻一扇，扇出一道狂风裹住身形挡住激射而来的阴雷。

　　这道狂风动静极大，两人刚拆了几招，坊市那边就似乎被这里的打斗惊动了。

　　队长似乎更急，不但十六根旗杆上的阴雷不要命的泼了出去，甚至还掏出好几道符箓往里面丢，似乎想要破开红衣妖女的防御。

　　红衣妖女躲在狂风内，娇笑道：“我知道了，你这功法恐怕见不得人吧，怪不得你比我还急。”

　　就在这兔起鹘落之间，远处的坊市里已经升起了几道虹光往这边飞了过来，显然是守卫的人过来查看动静。

　　见短时间已经没可能收拾下妖女，坊市那边又有人飞了过来，队长心沉似水，他低声吩咐大家道：“你们先迎住那几个人去坊市，等我摆脱了妖女就去找你们汇合。”

　　大家都点点头，这时候最重要的是不给队长拖后腿。

　　他们几个连忙把昏迷不醒的黑塔托着，一人撕开一张疾风符，直接往坊市飞来的虹光那边迎去。

　　队长则趁着他们几个走远，扔出一张土牢符把妖女困住，一收旗子，反而往坊市相反的方向遁去。

　　红衣妖女本身就被队长困的火起，破开土牢符后，望着远处飞来的虹光，权衡了一下，发现没办法留下那几个蚂蚁，再瞅着队长遁去的方向，冷哼一声，就仗着迅捷的身法追了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十九章 妖女免费阅读。https://xs.23sk.com 