    听到阿爹的话，盛羽是意外的，毕竟南勉的复杂远不比这边简单，更何况还有邱家的事情穿插在其中，现在即便自己抓了一个巫临云，可是蛊族到底有好几个小种群组成的，这些年来，因为蛊王的消息，到底谁也不服谁，如今即便自己回归，想来也不是一天两天就能评定想来的，所以如果有几个身边亲近之人，她们肯定会轻松太多的。

    此刻盛怀仁和曹玉梅的举动，就无异于雪中送炭了，帝默军很赞赏也很羡慕，只是自己的身份到底不允许他如此，他除了自己还有帝家的一大摊子人和事情呢，他从来都是有始有终的人，做不了如此感性的行为，很是歉意的看来邱明珠一眼，才站起来“谢谢妹夫，也谢谢妹妹替我们在岳父岳母前行行孝义了，邱家就交给妹妹妹夫了。”

    听到了盛怀仁的话，帝默军是真心的感觉的，原本这就也是自己多年的心愿，只是因为帝家这个大家族，好些事情他很是不能随心所欲，所以在面临了如此情况后，心理多少还是有了一番感触的，当话语说出来后，也就代表这接下来的时间将会是好一番忙碌的，盛羽还好，她只需要将必须的人撤离，其他的都留给帝默军和邱明珠使用，这肯定是完全不会浪费的，毕竟将他们留下他们还是有些担心的。

    盛怀仁就相对要麻烦一些，毕竟他们从白手起家，到现在闻香识人的如此局面，还有他们回去南勉的目的，都是不能抛下这边的，所以必要的安排是肯定少不了的，所以这些天盛怀仁和帝默军是忙的见不到人。

    而三天时间转眼就到了，而这一天，盛羽再次出现在了盛容的面前，陪着盛容一起等待结果的到来，当那天的人中依然，带着检查结果出来的时候，盛容居然领先抢了过去，直接翻看结果，盛羽看着盛容那有错不错的眼眸，眼里的讥讽快速的划过，等到看到盛容有想要撕裂结果的冲动的时候，才伸手拿了过来。

    “这个结果可是我也期待了好久的，你怎么能如此自私，自己看完了，都不给我看呢，那检验的结果可是直接影响我的心情的。”盛羽含笑的接过来，然后淡定的打开，看到了上面的一个结果，突然的就笑，笑的释然，笑出了前世压着心理的遗憾，是的，前世要是自己有这般手段，何至于那般悲催的死去呢。

    “闭嘴，不要笑了，说你用了什么手段，啊，你就是不想救我多不多，盛羽，我们是亲姐妹啊，你怎么就如此狠心呢。呜呜呜，姐姐，我不想死啊，求求你，救救我吧，呜呜呜，姐姐，你都不知道，从小到大我就没有一天过过顺心的日子，不是这里不舒服，就是哪里痛了，你即便被妈妈给送人了，可是你有一个健康的身体啊，你怎么就能看着你妹妹死呢。”盛容梨花带雨的哭诉着，就好似盛羽不救她，那就是十恶不赦一般。

    突然的盛羽打开挂着身上的包包，从里面翻出来一个巴掌大的小镜子，然后直接走到盛羽的面前，将镜子伸到盛容的面前，在将自己的脸凑过去，声音中带着点蛊惑的开口道“亲姐妹？呵呵，我的亲姐妹，你好好看看这里面的你，和我可有一点相像的地方，无论是五官，还是脾性，不是说双胞胎都是有心灵感应的吗，那身为双胞胎妹妹的你，可感觉到了我此刻心理的想法。”

    “对你的想法。”盛羽有点讽刺的补充了一句，盛容还真的看着镜中的自己，在看看面前的盛羽，是啊，不是说双胞胎很像吗，自己为何很岚玖放一起，却是一点类似都没有呢，无论是五官眉眼，还是皮肤的细腻程度，也是想差太多的。

    盛容还想要说些什么，不过盛羽却是没有了兴趣，冷冷的看着她，离开前到底还是告诉了她，黄晓玉在哪里，她没有将盛容如何，只是关于的这些日子里面，盛容的记忆会出现一些问题，只是关于蛊族蛊术的事情，她会在离开这个屋子后，全部遗忘掉的，毕竟盛羽是不会容许蛊族的东西，随意的流出去的，尤其还是被盛容这样心怀不轨的人身上，所以巫术在某些时候，还是很好用的。

    至于盛容有从苗青禾的手里，学到多少毒术那就是他的本事了，再说了，多少还是要给她留些本事的，嗯，她还期待着黄晓玉和盛容去找黄家的麻烦，毕竟自己的前世的遭遇和黄家多少还是有些关系的，不过到底和自己有着血缘关系，必要的退让还是需要的，所以让他们自己狗咬狗来的好。

    从决定离开上下就一个月的时间，帝归宇和盛羽到底还是去见了哪位来参加他们婚礼的贵宾，在哪里待了有两个小时，之后盛羽帝归宇就带着盛怀仁曹玉梅还有小两只一起出发南勉了，只是出发前接到了来自欧阳琴的电话，感激盛羽的帮助，说是等有机会他们夫妻肯定会报答他们的，盛羽含笑应下后。

    一家人在帝家人的依依不舍下，送他们坐上了前往南勉的专机，嗯，这算是来自贵宾给他们的待遇吧，盛羽他们到达南勉后，用了三年的时间，将南勉那些纷乱的情况给整理好，而盛怀仁和曹玉梅，不应该是邱明媚，也用了几年时间，将邱家那些四散的人，找回来了不少，邱家有着盛羽和帝归宇的支持，内地又有帝家的支持很快就恢复了过来。

    只是想要恢复到当年的繁荣怕是还需要一些时间，这个期间前蛊族现在的巫族，因为盛羽将巫族的控住劝交给帝归宇，引来一些非议直接的被盛羽用赤忱蛊给处理了一些存有异心的人，从此蛊族在无人议论蛊族族长养了一个吃白饭的小白脸了，又一年过去，南城邱明珠接到了帝归宇的电话，告诉她做奶奶了，她有一个好看的小孙女了。

    知道自己有孙女的邱明珠，再也觉得自己在南城住不下了，收拾包袱趁着帝默军上班的空档，给偷跑了，帝默军无奈自己家的老婆子都如此大的年纪了，还玩离家出走的把戏，只是在得到了他已经当爷爷后的消息，他直接将帝家交给侄子搭理，追着老婆子的脚步，去了帝家，当然能如此洒脱的离开，这也和帝默军这些年的偷偷安排不无关系。

    如今他也就挂着帝家当家的名头，要不是老婆子不告诉自己，他们还能一道离开的，如此他们也算是一家人团圆了，当盛羽和帝归宇接到了邱家电话，要他们晚上带孩子过去团圆的时候，帝归宇含笑的看着盛羽，点着盛羽怀抱中的孩子“果然这个世界上，还是你的威力最大啊，你看看就一个电话，你就将爷爷奶奶都给炸过来了。”

    “这样不会有问题吗，毕竟······”盛羽后面的话没有说出来，可是帝归宇却是清楚的知道她要说什么的。

    含笑的开口“你当爸爸为何会拖延几年过来，还能追着老妈的脚步过来，放心吧，那边的合同已经签下来了，以为我们的族人是可以自由出入的，算是出国旅游了。”

    “真的！”听到这个消息，虽然这是他们多年的努力的目的，可是听到后盛羽还是有点不可置信的，难怪这些天来，族里面格外的和谐了啊，原来是有如此大的喜讯啊，看着这个已经找不到原来冷脸影子的男人，盛羽很是满足，好心情的想人的一生要的就是舒心，如今这样她算是舒心了，至于前世的她何须纠结，抓住眼前的幸福，过好当下每一天就好。

    等到盛羽带着孩子出现在邱家，邱明珠已经早早的就喊了摄影师过来，一家人全部凑在一起，任由摄影师将他们幸福美满的一家人给拍摄下来，也但愿他们的生活从此只有幸福，不在有波澜。