
　　北方狼族的这位宁海王从小便在战场上渡过。

　　他一生率领狼族南征北战，杀戮无数，在北方草原上可谓是威名赫赫，是真正的一方霸主，资深的入道武神。

　　而他在动手之前，便已经认出了白石河的身份。

　　至于白石河身旁的楚齐光……看起来面容年轻，又跟白石河这位镇魔司的入道武神一同前来。

　　宁海王立刻就猜到这年轻人有八成可能就是新晋的入道武神楚齐光。

　　楚齐光关系到灵州股市以及海量的财富，本身更是大汉年轻一代的绝世天才。

　　拿下对方的利益让宁海王都心动无比。

　　偏偏楚齐光在他看来，还是在场最弱的一位入道武神。

　　所以他抢先出手，就想要先拿下楚齐光，再和密思日一起擒拿白石河。

　　而就在宁海王动手的同时，白石河与密思日也同样动了。

　　白石河第一个冲向了宁海王，因为他知道对方的入道正法乃是《血箭经》，这门功法在古代还曾经被称呼为《血神经》。此法太过阴损毒辣，放任不管的话后果不堪设想。

　　是以他想要首先缠住宁海王，不给对方全力施展的机会。

　　另一边的密思日却是立马就看出了白石河的企图，哈哈一笑迎了上来：“白石河，上一次你胜过小僧一招，小僧今天正要向你好好讨教一番。”

　　两大武神的身上气血翻涌，如两颗陨石般狠狠撞击在了一起。

　　白石河的《须弥搬山经》赋予了他强悍无比的体魄，以及汹涌的气血力量，一身横练硬功更是登峰造极，哪怕雷火、罡风都休想伤其分豪。

　　上一次和李妖凤交手，对方也只能以魔染进行克制，根本没想过正面破其肉身。

　　妖僧密思日的入道法则名为《龙拳》，过去曾经是皇天道的传承武学。

　　却在两百年多年前的大战中被妖怪们带到了大雪山中，代代传承了下来。

　　《龙拳》讲究的是承接龙的血脉，模拟龙的形体，激发龙的力量。

　　密思日本身就具有龙族血脉，此刻施展《龙拳》后，浑身上下长出一片片真正的龙鳞，双手化为龙爪，尾椎更是突起后化为一条又长又粗的尾巴。

　　惊人的龙威扑面而来，这位妖僧转眼间便化为了半人半龙的存在。

　　两大武神这一交手便是罡气激荡，热浪滔天，一拳一脚都蕴含着排山倒海般的力量。

　　楚齐光稍微看了一眼交手的双方就懒得多看了。

　　两边都有着强横无比的肉身，完全就是两坨肉到吐的坦克撞在了一起，短时间内休想分出胜负来。

　　“你还有空顾得了别人吗？”

　　宁海王的声音轻轻传来，他的脸上显露出一种霸道、蛮横、威严。

　　此刻手指连弹，杀伐之气笼罩全场。

　　道道赤光已经如同漫天流星般激射而来，将楚齐光周身十米都覆盖在内。

　　眼前的空间就像是被漫天红线给分割了一样。

　　但这一次的楚齐光已经有了准备。

　　只见他带起一阵狂风，追风逐电身法施展到了极致。

　　整个人驾驭着层层飓风闪了出去，紧接着便冲向了宁海王。

　　看着楚齐光带起罡风肆意，如一头怒龙般冲刺过来的模样，宁海王冷冷一笑，身形如电般朝后退去。

　　伴随着罡气震爆，他这一轮爆发出来的速度竟比楚齐光还要快上三分。

　　两人这番一追一逃，距离总是难以拉近。

　　宁海王五指连弹，却仍旧不断地激射出道道红光，他也不直接射向楚齐光的身体，而是直接射到对方的四周围炸开。

　　血雾只要稍稍蹭到楚齐光的身形，他的气血便是一阵阻滞。

　　如此积少成多之下，恐怕最后的结果便是再也难以催动气血力量。

　　与此同时，宁海王还在边打边开口说道：“如果是你老师钟山峨的话，我自然没法拉开距离。”

　　“但就你区区一个新晋武神……在我面前也敢追击？”

　　听着对方的话，楚齐光心中暗道：‘这老家伙不但打法风骚，喜欢放风筝……还喜欢边打边嘲讽对手的？’

　　就算是一向冷静机智的楚齐光，面对这种只能挨打不能还手的局面，都感觉有些烦躁了。

　　漫天赤血再次激射而来，如箭雨一般扫向了楚齐光，带着毁灭众生的杀意。

　　见到这一幕的楚齐光干脆不在追击宁海王。

　　只见他身形一顿，直接如山一般站在了原地，浑身上下爆发出漫天火焰罡气。

　　不死印法！

　　刹那间，火焰罡气化为一道道或大或小的涡旋，直接挡下了宁海王发出的漫天血箭。

　　看到这一幕的宁海王不惊反笑：“你以为当个靶子，就能撑到白石河来救你吗？”

　　只听轰隆一声炸响，宁海王的胸口陡然间爆发出一轮血光。

　　密密麻麻的血箭竟然直接被他从心脏的位置催逼了出来。

　　气血凝聚为红色的冲击波，朝着楚齐光碾压了过去。

　　砰！

　　火焰罡气和气血激波狠狠撞击在了一起，大大小小的火焰涡旋被不断碾碎。

　　楚齐光身上的火焰罡气以一种肉眼可见的速度不断衰弱下去。

　　看到这一幕的白石河面色一变，心道楚齐光毕竟是新晋武神，独自面对宁海王这种经年的资深武神，一开始就处在了绝对下风。

　　他心想如果这么放任下去，恐怕楚齐光被擒拿下来也就是时间问题。

　　想到这里，白石河身形猛然膨胀到五米多高，浑身暴涨出漫天金光，带起层层叠叠的气浪冲向了宁海王的方向。

　　密思日哈哈一笑道：“白兄，你我胜负未分，怎么能就此离去呢？”

　　粗大的龙尾瞬间缠在了白石河的腿上。

　　密思日长啸一声，爆发出震天龙吟，已经再次和白石河纠缠在了一起。

　　“滚开！”

　　白石河怒喝一声，身上的温度再次剧烈上升，密思日浑身气血沸腾，却是死不退让。ŴŴŴ.23sk.com

　　密思日充满寒意的话音传来：“白兄，你救不了他的……就好好看着他被宁海王拿下吧。”

　　另一边，伴随着轰隆一声爆响，火焰罡气所化的一道道涡旋终于被彻底击散。

　　但是让宁海王吃惊的却是其中空无一物，楚齐光的身影不知何时消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第427章 血箭免费阅读。https://xs.23sk.com 