    一脸虚弱的陈扬正在翠儿的帮助下喝着米汤。

    感觉自己做了一个非常漫长的梦的陈扬，睁开眼发现自己在一个非常陌生的地方。

    在梦里，陈扬梦见自己和李清凝还有翠儿。。。

    所以，在翠儿小心翼翼的把勺子里的稀粥吹好，再喂到陈扬嘴边的时候，陈扬满脑子都是。。。

    “为什么会有翠儿？”

    闻着吹到自己鼻子前那如兰的香气，陈扬有些恍惚。

    不过很快他就恢复了过来，仔细感觉了一下身体。。。

    行吧，有心无力都没办法形容陈扬现在的状况。

    幸好脑子没有受到影响，陈扬很快就回过神来。

    “我是谁。。”

    不对。

    我在哪?

    我在干什么？

    陈扬对翠儿发起了灵魂拷问。

    “这儿是金陵城。”

    “金陵城？这不是福王的地盘吗？怎么，你们终于暴露自己是福王的人的事实了？”

    陈扬艰难的扯开一个笑容。

    “呸！狗嘴里吐不出象牙，还不是因为你？”

    “对了，我不是在皇宫里吗？”

    更多昏迷之前的细节被陈扬回忆了起来。

    他用手摸了摸自己的身上，发现自己被裹的跟个粽子一样。

    “是啊，你昏倒在了宫殿门口，幸好援军到了，把你救了出来。”

    翠儿看上去有些心不在焉的给陈扬把勺子里的汤吹凉，递到他的嘴边。

    “还好你命大，小柒又懂的一些家传医术，这才把你从鬼门关救了回来。”

    “哧溜，家传医术？”

    陈扬看了看整个人缩在墙角的，专心致志的往嘴里塞着薯片的小柒。

    小柒转过头白了陈扬一眼。

    然后，陈扬秒懂小柒的意思。

    “废物，有系统傍身还能让人打成那样，丢人！”

    “咳咳咳。。。”

    突然剧烈咳嗽起来的陈扬吓了翠儿一跳。

    她手忙脚乱的放下手中的汤碗，轻轻给陈扬拍起背来。

    （说个题外话，写到这儿突然想起来看过的某本小说，具体哪本就不说了，病床上的男主被女主一巴掌拍死了。。。）

    “你没事吧陈扬？”

    一边拍，翠儿一边担心的问道。

    “没。。没事。。。呛到了一下。”

    “你喝慢点嘛，又没人跟你抢。”

    翠儿心有余悸的说道。

    “所以，你还没说呢，我们到底为什么会来到这儿？”

    短短的几声咳嗽耗尽了陈扬所有的体力，他躺在床上，有气无力的说道。

    “小柒说金陵城外有个仙人洞府，洞府里有能救你的东西，当时我们都以为你要死了。”

    翠儿把勺子放进碗里，双手交叠放在腿上，对陈扬解释到。

    “我们也是昨天刚到，今天一早，小姐就出去找了。”

    听到翠儿的话，陈扬楞了一下。

    “清凝也来了？”

    就在这时，一道倩影走了进来。

    “我今天在城东都问遍了，没人知道有个仙人洞府。”

    李清凝一边卸下脸上的兜帽，摘下面纱，一边有些懊恼的开口说道。

    然后她就看到了躺在床上，睁着眼看着她的陈扬。

    “陈扬，你醒了？”

    李清凝快步走到床前，翠儿让开位置。

    “醒了，这一觉睡的好舒服。”

    不知道为什么，陈扬看到李清凝，自己功力尽失的那种失落感一下子就消失了大半。

    所以，在和李清凝说话的时候，陈扬的嘴角下意识的微微翘起。

    他把手枕在头下，找了个舒服的姿势。

    “真是不好意思，看来一时半会没法给你们做饭了。”

    李清凝把手中的兜帽和面纱放在放着碗的桌子上，一脸嗔怪的看着陈扬。

    “都这样了，还油嘴滑舌呢？”

    “哈哈，我感觉，有你们两个在，我比受伤之前还安全啊。”

    李清凝看似随意的坐下。

    但是她并没有坐在刚才翠儿坐的座位上，而是坐到了床边。

    轻轻给陈扬掖了掖被角，李清凝也不抬头。

    “你说你，为什么这么拼命呢？差点命都没了，你知不知道。”

    陈扬笑了一下，眼神贼贼的看着李清凝露出的侧脸。

    完美！

    “没办法啊，吃这碗饭的，总得尽职尽责吧？”

    陈扬微微一笑。

    “就算你说的女皇跟个土豆成精一般，那她对我也是有知遇之恩，咱总不能见到人多，撒丫子就跑吧？那多不爷们。”

    李清凝秀眉一挑，隔着被子拍了一下陈扬。

    “你才跟个土豆成精一样！”

    被拍的呲牙咧嘴的陈扬有些奇怪。

    “这不是你说的吗？”

    “我说了你就信啊？”

    陈扬万万想不到，像李清凝这样完美的女人，也会有不讲理的时候。

    “我这不是也没事吗?为什么这么急匆匆的赶到江南来？”

    陈扬看着李清凝袖管中露出的那一截皓腕，突然感觉嘴有点干。

    “当时你。。当时你被送来的时候，我们都以为你要流血流死了，幸好小柒给你止了血，又把伤口给你缝上，后来又把马车收拾了一番，说是怕感染什么的。”

    “然后小柒说，命有可能保得住，但是想要让你恢复以前的实力，只能来这儿碰碰运气。”

    “所以，我们就来了。”

    陈扬把手从头下面抽出来，放在床上，想要用力坐起来。

    但是稍微一用力，身上就如撕裂般的疼痛。

    他轻轻呻吟了一声，又无奈的躺平了。

    “你别动。先趟一段时间，把身上的伤养一下。”

    李清凝连忙安抚陈扬。

    “这幸亏是先帝搞的官道平坦，要不这一路上，颠簸的厉害了，疼也能给我疼醒咯。”

    陈扬脑海中突然浮现出这样一个念头。

    “对了，京中到底发生了什么事，听说福王反了？”

    他突然想到在战斗之前，雷全对自己说的话，连忙问道。

    “福王。。现在可能快到京城了。”

    李清凝听到陈扬这句话，突然沉默了起来，过了半晌才开口。

    她不知道，自己作为皇帝，在有叛乱的情况下离开京城，会不会被人们视作临阵脱逃。

    “这一下，陛下有的头疼了，说起来也怪我出的馊主意，好端端的把京城搞的不设防了，皇宫的守卫恨不能就靠土狗了，让李慧仁找到了机会。叛乱的结果如何？”

    “李慧仁伏诛，叛乱被全部扑灭，四大家族，已经是过去式了。”

    李清凝的语气，不知道是悲是喜。

