    我以术法化巨影。

    巨影左右手上，各抓着一口棺材，将其从水下擎起！

    下方那些与地脉相连的青铜锁链，一时间，全部发出砰砰砰砰的断裂声。

    那数千条困住两口棺材的青铜锁链，尽数被我扯断。

    水下，暗涛汹涌。

    紧接着。

    我脚下生力，凌空跃起。

    一瞬间。

    这两口棺，还有棺材之上镇压的龟山，被我一同举了起来。

    淮水此处，掀起惊涛骇浪。

    外边。

    站在不远处河岸沙滩上的无支祁和凤九渊，看到这一幕，都愣住了。

    “主上他……竟以一人之力，举起了镇压我们的龟山？”

    无支祁惊讶至极。

    因为，这龟山不单单只是一座山，它更是术法所化的一种禁制。此禁制，钩链天地之气，别说是举起来了，就算是将其撼动，都几位困难。

    龟山伫立在那里，千年不动。

    即便当年的北昆仑极寒之地的洞中圣君来此，也没能力移动龟山半步。

    可现在，我却以双手将其擎起。

    擎着两口棺材，一座山。

    我缓缓地，在这边的沙滩之上落下。

    我周身，爆发而起的气场，朝着四周，席卷而去，附近飞沙走石，远处的水面，更是波涛汹涌，水浪滔天而起。

    此刻。

    我抬眼，看向镇压在那两口棺上的龟山。

    这龟山并无动静，看起来，它还真就只是一座山，山上有山岩，有植被。

    如此，我不由得道。

    “还真是一座山啊？”

    “我还以为，又是一只霸下呢！”

    看来霸下这种神兽，是极为稀有的，这龟山，只是镇压无支祁和凤九渊的一座山，而且，应该也只是禹皇当年，以术法五行之力，所演化出的一座山。

    当然了，若非我一点点好奇心，也没必要将这庞大的龟山给举起来看。

    旁边的无支祁和凤九渊，看着这一幕，有些说不出话来。

    他们没想到，我的力量，竟然能与那禹皇的封印之力相抗衡。

    既然龟山没什么问题。

    我便将那两口棺放下，左右手之上，凝聚强悍的力道，将这龟山再推入了刚才，我将其擎起的水域之中。

    轰轰隆隆一阵声响。

    龟山下沉。

    不到半分钟的时候，那一处镇压无支祁和凤九渊的地方，就已经恢复了原本的模样。

    这边的沙滩上，只剩下两口棺材。

    到现在为止，我没有看到神针铁索。

    不过。

    我相信，只是没有出现而已，并不代表，那神针铁索不存在。

    我询问无支祁。

    “那神针铁索，可在这棺材之上？”

    无支祁点头。

    看来，我需要以自己的力量，去冲击这两口棺，方能迫使那神针铁索禁制法阵出现。不过，在我动手之前，我让无支祁和凤九渊退到千米之外。

    “主上，可以动手了。”

    无支祁的声音传来。

    我确保他们的距离足够安全之中，脚下生力，凌空跃起。

    紧接着。

    我左右手之上，凝聚四象拳之力。

    以真太极加持，一拳俯冲而下，砸向了那两口棺材之上。

    四象拳之力化成一道庞大无比的巨拳虚影，砸得那两口棺材轰然一声巨响，此处的地面，被砸得四分五裂，而这一刻，那两口棺材之上的石皮，被震落，其上出现了两条，金色的锁链。

    那锁链散发着金光，从九天之上，俯冲而下。

    果真如无支祁所说，神针铁索，的确是从天上而来。

    在这神针铁索出现之后。

    即便在千米之外，无支祁和凤九渊还是感觉到了恐怖的禁制压力，那两口棺材之中，仿佛有一个让他们无法抗拒的声音，在不断的呼唤着他们，让他们进入棺材之内。

    不过。

    那些气息冲击他们躯体的同时，我在无支祁和凤九渊身上布下的岐黄针阵法，也在起作用。

    一道道岐黄针的阵法，散发出金光。

    与那棺材之中的声音，相抗衡。

    我感觉到，无支祁和凤九渊他们身上的气场波动。

    我立即问。

    “无支祁，凤九渊，你们没事吧？”

    无支祁和凤九渊本来都想要回应，但他们现在的情况不容乐观，根本无法说话。就在我问完不到半分钟的时间之内，无支祁和凤九渊在千米之外的躯体不受控制，快速的俯冲而下。

    那速度太快，几乎在一瞬间距离就已经拉近了一半。

    我知道。

    我必须尽快斩断神针铁索。

    否则凤九渊和无支祁要被重新锁入两口棺材之中。

    在这千钧一发的时刻。

    我道一句。

    “万邪蛇骨！”

    “剑来！”

    一声敕令，万邪蛇骨剑出，顿时周边的气场就发生了改变。

    我凌空跃起到半空中，单手掌控蛇骨剑，另外一手掐剑指，直接将自己的四象体之术，提升到目前的最高境界，四重。四重四象体之术，与蛇骨剑之上的气场，形成恐怖的共鸣之音。

    在这共鸣之下，那通天而起的神针铁索，仿佛都在颤抖。

    无支祁和凤九渊被快速的吸了过来。

    他们已然无法掌控自己的躯体。

    而我以岐黄针留在他们体内的阵法，已经被此处的气场给破了。

    单手挥舞蛇骨剑。

    我将四象剑，那四象之力，也合而为一。所有的力量，都汇聚在万邪蛇骨剑之上，蛇骨剑之上爆发出爆发的力量，在斩断神针铁索之前，先撕裂了附近的虚空。

    在无支祁和凤九渊被吸入那两口棺中之前。

    我的万邪蛇骨剑的一剑，斩在了那通天而起的金色神针铁索之上。

    “断！”

    一声巨响！

    响彻天地！

    天地之间，一切都在颤抖，地上的沙土翻滚，淮水瞬息断流。

    万邪蛇骨剑的剑刃，终究还是撕裂了那神针铁索之上的力量，并一举将其斩断。

    在斩断这神针铁索的时候，不管是上边通天而起的锁链，还是缠在那两口棺材上的锁链，全部都被震碎了。无支祁和凤九渊在极速飞过来的过程中，突然间感觉到自己能够控制自己的躯体，而立即掐指印，停下了自己的身形。

    在各自棺材附近，两三米之外，他们停了下来。

    我手一动。

    蛇骨剑归鞘。

    无支祁和凤九渊看着那断掉的神针铁索，内心之中五味杂陈。

    这神针铁索的断掉，意味着他们真正的恢复了自由，而已意味着，他们的魂魄可以完全，他们被压制了千年的实力，终于可以有用武之地了！

    <!--over-->

