    地下监狱，粗糙的混凝土墙壁，完全没有经过粉刷，在转角处luo露着作为支撑的巨大钢柱。

    蜘蛛在高处结网，人在楼梯行走的回音很大。

    一路，头顶黄色的灯光摇晃着，让脚底扬起的灰尘清晰，激烈地飞舞。

    “尤恩，请停下来尤恩。听我说，外面正在死人，不断，不断地死人。”

    “如果你真的觉得，他们在出去后，会有可能从背后向战友挥刀的话……那么，现在不管我们做任何思考和防范，其实都没有丝毫意义，明白吗？！”

    因为副官一路在背后絮叨，阿历克塞不得不停下来，转身阻止他继续发散思维。

    为此他用严厉的目光瞪了尤恩一眼。

    以上校军衔，顶级巅峰战力，阿历克塞担任着1号秘密监狱的主官，他因为在分裂内战中的坚定表现而得到重用。

    负责看守监狱本身，也许算不上重用，但是当这座监狱里关押着斯捷潘和根纳季，这就是毫无疑问的重用和无与伦比的信任。

    “他们不会。不会，明白吗？我确信这一点。”目光沉着，阿历克塞看着尤恩说：“所以，我才会来，听他们准备说些什么。”

    “可是你不应该抱着一种期待被说服的心理，来进行对话，哪怕现在外面的情况，真的很需要他们。”

    尤恩偏头，抬了抬眼镜腿，弱弱地再次劝说。

    “我知道。放心吧，尤恩上校。”阿历克塞转回去，挺胸，以至双肩和肩后的战刀，都向后顶了一下说：“能说服我的，只有我自己。”

    再往下，经过两个转角，阿历克塞的身形出现在地下三层。

    左侧的死铁牢房，巴掌大的那个窗口里，一双灰蓝色的眼睛与他发生对视，那是根纳季上将，阿历克塞几乎抬手敬礼……到一半放下，说：

    “老师。”

    根纳季曾是蔚蓝熊占里第一军官学院的一名导师。在作为战斗专业第一导师期间，他亲手培养了很多优秀的人才，其中现在最耀眼的，有两个，安东和阿历克塞，一个超级战力，一个顶级巅峰。

    不过当根纳季选择加入叛乱的时候，他的这两个最优秀的学生，都没有选择追随他。

    而后，在叛乱发生的当时，分裂派进攻军官学院的那场战斗中，也正是根纳季亲自到场，出手击伤，俘虏了阿历克塞。

    阿历克塞问候了。

    窗口里，根纳季没有回应。

    其实，在担任1号监狱主官的这段时间里，阿历克塞虽然每天都要详细查阅关于地下三层的报告，但是他本人，从没有下来过。

    因为你很难找到一个恰当的方式，去在这样的一个情境下，再见你曾经最崇敬的老师……曾经心中的英雄。

    六面厚实的死铁墙壁，除了方便用的坑洞和一个巴掌大的窗口外，没有任何缝隙，也没有内部灯光，根纳季和斯捷潘已经被关在这里几个月了。

    这样的环境状况，如果换做是一般人，也许早就疯了。幸好他们是超级，不光战力是超级，久经战斗厮杀的精神和意志，同样是超级的。

    “我想我们并没有太多时间可以长谈，对吗，上校？”

    根纳季没有回应阿历克塞的问候，右侧的牢房里，斯捷潘用他低沉、嘶哑的声音开口说：

    “所以，听我说，我希望你能明白一件事，我们是曾经背叛过蔚蓝，但是，我们从来不曾背对过大尖。”

    “……是的。”短暂的沉默后，阿历克塞点头。

    “那么，没有时间了，上校。”旁边的牢房里，根纳季也开口了，他称呼阿历克塞为上校说：“也许你仍对我有所了解，所以，请相信我。”

    阿历克塞转头看向他的老师。

    根纳季惨淡笑了一下，“其实我至今仍不认为，现在的蔚蓝能够带领人类走向胜利。没错，莫索里金是一个政客和混账，但是他走在可能正确的，可以一试的方向上。那时候，一切都还没有定局，世界需要一个做另一种尝试的机会……”

    说到这里，根纳季顿了顿，说：“好吧，现在这些已经都不重要了，因为，任何尝试现在都已经来不及了。”

    他说了很长的话。

    这让斯捷潘有些烦躁，“够了，你们每说一个字都有人在死去，混账！快点，让我们去。如果最后没有战死，我保证我会回到这里，根纳季就更不用……”

    “好的，那么，麻烦老师和斯捷潘将军了。”阿历克塞说着转身，示意士兵去开启牢房。

    士兵们看着他，似乎有些犹豫和不知所措。

    “去吧，按我说的做。”阿历克塞平静而坚定说。

    他竟然就这样同意了，这么简单就同意？！

    一旁的尤恩愣了愣，很快明白过来：刚才，当阿历克塞在楼梯上说，“能说服他的人只有他自己”的时候……其实他就已经说服自己了。

    也许早在选择下来的时候，他就已经做了这个决定。所以，他根本不需要斯捷潘和根纳季说更多。

    他们也没有那么多时间。

    “绷ong，咯吱，咯吱……”

    死铁牢房不是用锁，能够锁上的，自然也就不可能用钥匙打开。

    士兵们在两边的密室里一起推动摇杆，钢索绷直，一点一点移动牢房隐秘的嵌合部分。

    墙壁缓缓移动，开启。

    “……不！不，阿历克塞，你不能这么做，你没有权力这样做，我们至少应该先请示指挥部和议事会的意见……”

    尤恩拉了阿历克塞一把，惊慌而小声急切说。

    阿历克塞转头看他，“你以为他们会想不到这件事吗？尤恩，当红肩降临下来，一具，然后第二具，你以为他们不会想到老师和斯捷潘将军其实在这里吗？”

    “……那他们？”尤恩神情困惑一下。

    “也许提议已经被否决了，也许他们还在犹豫……也许，正在投票。”阿历克塞嘴角翘了一下，是苦笑，但是带着无奈的嘲讽的意味。

    “那么，我们可以征询安东少将和米哈依尔上将的意见吗？至少让他们来决定，而不是你。”

    镜片后面，尤恩的眼神担心纠结。

    “可是他们正在面对红肩。”阿历克塞说。

    “好吧。我，我想指挥部和议事团肯定已经向华系亚盟友请求支援了。”尤恩低头顾自继续说道。

    “来不及。”阿历克塞的语气坚定，说：“我再强调一次，外面正在死人，不断，不断地死人，尤恩，你明白我的意思吗？”

    死铁牢房墙壁，马上就要打开到人可以出来的程度了……

    “那如果他们不去战场……”尤恩急切起来。

    “他们会去的。至少现在他们一定不会再向战友挥刀。”阿历克塞平静说。

    “那如果他们战斗结束后不回来呢，比如跑了的话？”

    “老师拥有我们可以信任的品格。”阿历克塞说。

    “可是斯捷潘将军可没有！”尤恩焦急说：“你应该也听过他的名声，那并不是太好。”

    “那，就让他们跑了吧。不管跑到哪里，至少他们都一样，会向大尖挥刀，不是吗？”阿历克塞说：“反正我确信，他们绝不会加入雪莲或者清白炼狱之类的组织，要不然他们早就那样做了。”

    “那你呢？！”尤恩盯着阿历克塞的眼睛问：“一旦出现那样的情况，他们直接跑了，或战斗后跑掉，事后追究起来，你考虑过后果吗？”

    “啊，他们会追究吗？”阿历克塞笑一下，“我希望不会，如果真的会的话……”

    “也许换你被关在这里。”

    尤恩指向死铁牢房。

    “不，真要那样的话，我将很失望，然后，我会跑，跑去某个地方，我想尤恩你应该能猜到的……正好，我是那么地想念米拉小姐。”

    阿历克塞笑了一下。

    同时间，牢房墙壁完成开启。

    根纳季和斯捷潘都是一脸的胡子，一左一右，他们侧身里面走出来，在牢房外站定，伸手。

    “请给我们装置和刀。”

    他们俩自己以前用的装置和武器，自然不会在这里，士兵们犹豫，不知道是不是应该马上去拿备用的装置和刀。

    因为现在他们面前的，是两个背叛者，是两个超级战力。

    他们已经出来了。

    一旦拿到装置和刀……

    “唰拉！”一声响，阿历克塞把自己的装置和刀，一起扔给了根纳季，说：“用这个吧，老师，第十代装置，效率能提高百分之三十。”

    根纳季看他，点头，开始穿装置。

    “欸，欸……你！”尤恩慌张反抗了一下，不过没有成功。

    他的第十代装置和刀，也被阿历克塞卸了下来，转身扔给斯捷潘。

    他们自己换上了备用装置和武器。

    斯捷潘和根纳季也完成了着装。

    “位置。”斯捷潘中将抬头看向上方问。

    “冬宫。”阿历克塞说。

    “那么，冬宫见。”根纳季上将说。

    随后，“颂！”“颂！”

    连续两声，超级战力源能爆发，如同两道虚影消失在楼梯口，他们的速度，绝不是在场这些人能跟上的。

    地下三层在躁动和回响中安静了半秒，士兵们集体仰着头。

    “乌拉！”其中一名士兵不自觉地抬手，小声犹豫喊了一句。

    因为总是这样的，当超级们发起冲锋，一切总是令人振奋。而今，曾经那么熟悉和向往的身影，终于再一次，在他们的身前，发起了冲锋。

    “乌拉！”阿历克塞也抬起手，大声地喊了一句。

    同时，“颂！”源能爆发，他向上追去。

    “乌拉……！”尤恩和剩下的战士们喊着，全体启动装置向上飞奔。

    目标：冬宫。