    “靠，你们都一夜未归吗。”

    当苏浩无精打采的来到教室后，就有点惊愕的发现。

    此时班级里的人已经来了七七八八，一个个全部都顶着黑眼圈。

    “我的污妖王啊，你到底是刷了多少水晶抽出来的。”

    看到精神飞扬的苏浩，就立刻有人哭诉起来了。

    “额，八百多个吧。你刷了多少个，还没有出来。”

    “三千个，你是什么该死的欧皇。”

    “我刷了一千多个，为了抢一个BOSS。跟别人大打出手，现在被学校警告了。”

    “现在我的亡灵卡组，就差那一张卡了。”

    “你们.......”

    哭笑不得看着跟歪瓜裂枣一样的同学，苏浩都不知道说什么好了。

    “哼。”

    但是就在这个时候，一道冷哼声在苏浩身后响了起来。

    “额，你来了。”

    看了一眼身后的海龙，这家伙比他伤的还重。胳膊上已经打了夹板，这么快就好了，果然是一个神奇的世界。

    无视了一群非洲人，苏浩默默地回到了座位上。

    他们的心情苏浩能够理解，不就是抽卡全保底，或者干脆不出吗。

    反正这个世界的方尖碑也没有保底这么一说，抽出什么东西来全看脸。

    至于那些什么加运气的装备，也全部都是玄学。

    海龙此时也没有什么心情关注周围的同学，脑海之中不断回响着当初的战斗。

    输了，就是输了，没有什么好解释的。

    他才不屑于解释，只不过该复盘也是要复盘的。

    虽然他觉得自己再次挑战苏浩胜率很高，但是没有什么必要。

    战胜苏浩这样的卡组，完全让他提不起兴趣来。

    .......

    “今天我们要讲的是最基础的卡组之一，战士卡组，以及混合卡组。”

    很快学校常见的课程开始了，只不过讲的内容却是卡组的构成。

    跟前世的文化课，基本上不怎么沾边。当然了也不是没有文化课了，只不过说到一半就看到全班不少学生都已经蔫了。

    所以在这个时候，老师也是默默地掏出了一张卡片。

    随后一个冰蓝色的身影就出现了，雪女，妖怪类卡组，特点降温。

    那么一瞬间所有精神萎靡的同学，都吃了这一物理上的清醒剂。

    整个班级瞬间像样了，当然了苏浩在心中骂娘。

    这卡牌使用的太随意了，再说了他又不瞌睡也要跟着一起倒霉。

    “阿嚏......”

    “对了，苏浩跟我来一下。”

    就在苏浩被冻得忍不住打了一个喷嚏的时候，就发现之间见到的那个教导主任走了出来。

    “恭喜你啊，新生表演赛。非常不错，而且改变了一个卡组的构成，算是对你的奖励。”

    看了一样抱着膀子，一脸死鱼眼看着自己的苏浩。

    老师也是在这个时候推了一下自己的黑框眼镜，笑眯眯的说道。

    “what！！！”

    听到这里苏浩也是稍微愣了一下，随后兴奋地冲了出去。整个班级的学生都露出了羡慕的神色，也就只有海龙一脸的黑线。

    因为这个背景板就是他，每次登场自己便是绝对的主角，现在他成了背景板。

    .......

    “苏浩同学，表现的非常不错。虽然涉及到了你跟海龙两个人的私人决斗，但是也无伤大雅。”

    办公室里边有些秃顶的主任，将苏浩带到了一个卡盒前边。

    “这里边有十张活卡，你可以从中任意抽取一张。”

    “？”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，这都要抽卡。

    “不能直接给我吗，按照我的需要？”

    “你要记住卡牌师跟每张卡牌的相遇，都是一场缘分。强扭的瓜不甜，这不是抽卡而是一次命运的选择。”

    “额.......”

    听到这里苏浩也是忍不住摸了一下鼻子，这句话似乎没啥毛病。

    线上交易不是那么盛行的原因还有一个，就是一些憨憨，看到一张卡倾家荡产的买了下来，然后发现自己用不了。

    那种酸爽的感觉实在是太劲爆了，反而是直接抽出来的卡不会有这种情况。

    “对了，这些卡都是学校秘境产出的怪兽卡。品质都是一样的，你可以随便选择。”

    “嗯........”

    听到教导主任的话后，苏浩迟疑了一下。

    随后就闭上了眼睛，仔细的感知起来。

    特制的卡盒能够隔绝精神力的感知，免得有人强行建立联系。

    但是却不能阻止那种冥冥之中的相连感，所以很快苏浩就从中间抽取了一张。

    直接打开之后，苏浩就看到了一个穿着红白衣服，有着一头乌黑秀发的少女。

    【今井千夏】

    阶级：黑铁（未觉醒）

    种族：人类

    介绍：巫女，东瀛之地，负责斩妖除魔的巫女。蕴含着神秘之力，但却无法使用。

    “一张白卡........”

    默默地看着面前的卡片，苏浩也是用着死鱼眼盯着面前的教导主任。

    白卡，是一般人能够使用的卡。本身都是一些没有什么战斗力的卡片，就比如送外卖的猫头鹰。

    但是苏浩嘴里的白卡，则是没有任何属性加成的卡片。

    “咳咳咳，这个，那个，这是一种缘分。”

    看着死鱼眼的苏浩，教导主任忍不住留了一滴冷汗。

    “这个是咱们学校的二星秘境，东瀛之地出产的。回来我给你一个通行证，你自己去里边刷刷看，能不能出点配套卡片。”

    “唉.......”

    听到这里苏浩也没有多说什么，反正他有游戏机。

    只要不是那种死卡，都无所谓的。

    只是让他比较头疼的是自己的配卡，岩石史莱姆，狂风剑姬，以及这个巫女。

    要素过多，都不知道该怎么组成卡组了。

    “那我先回去上课了.......”

    说到这里苏浩无奈的叹了一口气，在学校他不可能拿出来游戏机。

    只能等到晚上回到家里看看吧，这个未觉醒的其实还是很有东西。

    “人类卡组，上下限差距最大的卡。这代表着无限的可能性，这个孩子很有意思。”

    只是苏浩不知道的是，在他离开后教导主任看着面前的几张卡陷入了沉思。

    在这个世界的理论之中，抽卡是命运的抉择。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

