    第195章 父子长谈

    苏伟轩回来的第一天，就在儿子闺女问东问西中度过了。

    不过这倒是让苏伟轩放松了很多，以前回家的时候，做什么都要遮遮掩掩的，说话也是得在大脑里琢磨一下才能说出口。

    现在一双儿女都成了修者，苏伟轩也就没了这些顾忌，给他们说起了海外的一些势力分布和风土人情。

    苏伟轩所在的大禁区, 位于北冰洋格凌岛附近地方，那个大禁区颇为奇特，是一处冰川世界。

    不知道什么原因，占地方圆数十万公里的禁区海水，完全冰冻了起来，形成了一个冰川王国。

    而那个禁区护罩和国内的不同, 是双向隔离的。

    也就是说，禁区内人无法从护罩内出去, 而护罩外的人也只能走禁区入口。

    不过这個被称之为冰川禁区的入口，不止一处，至今发现的已经有五个地方都能进出。

    前往冰川进去也很麻烦，需要先坐飞机到格凌岛，然后再坐上三天三夜的船，才能来到那处极北的禁地之中。

    所以苏伟轩每次回国，在路上最少要折腾一个多星期。

    “爸，你不能飞吗？”

    苏小小一脸好奇的问道：“我听说筑基期以上的修者, 都能飞的，难道你不行吗？”

    “你爸又不是神仙, 怎么飞？”

    苏伟轩摇了摇头，对着苏小凡说道：“你现在应该也能维持一个小时左右的滞空了吧？”

    “差不多吧, 时间再久的话, 真元就要被耗尽了。”

    苏小凡点了点头, 将身体滞空飞行，极为消耗真元，远不如陆地奔行有效率。

    “那你记住了, 日后切不可随意滞空……”

    苏伟轩一脸严肃的说道：“在外界，消耗的真元段时间内根本就无法补充, 而在禁区里，真元不济则是随时都会遇到危险。

    所以有交通工具乘坐，就不要去干那种消耗自己真元的傻事，尤其是在茫茫大海上，更不能这么做。”

    苏伟轩说话的时候还瞪了一眼女儿，没事净出些馊主意，万一儿子信了苏小小的邪，日后飞行出海，那肯定会出事的。

    “肉煮好了，准备吃饭啦。”

    苏小小吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的去了厨房，给自己找了个台阶下。

    嘴上说着不欢迎这个坑儿子的老爸，但知道苏伟轩出海的原因之后，苏小凡早就在心里原谅了老爸。

    除了焖在高压锅中的圣级超凡肉之外，苏小凡还拿出了青城禁区得来的猴儿酒。

    圣级超凡的肉对苏伟轩吸引力不大，但那猴儿酒却是让他大为欣喜，在北冰极寒之地, 酒自然是最受欢迎的商品。

    在禁区之中, 也不乏一些势力用灵果酿酒。

    但无奈禁区酷寒, 能生长的灵果是少之又少，就算是一些大势力，每年能酿出个几斤灵酒都算多的了。

    所以苏小凡的这猴儿酒，如果拿去冰川禁区，绝对会大受欢迎，按照苏伟轩的说法，一斤灵酒换取一颗内丹应该问题不大。

    “爸，有那么夸张吗？”

    苏小凡一脸不可置信的看着老爸，这猴儿酒他还有两百多斤呢，那岂不是两百多颗超凡内丹？

    按照一颗内丹最低能卖十亿来计算，那自己的这些猴儿酒，岂不是价值两三百亿？

    看着老爸一杯一杯的往肚子里灌酒，苏小凡悄悄的将身后那五十斤装的酒罐给抱了出去。

    “哎，瞧你那小气劲。”

    苏伟轩被儿子的举动给逗乐了，“不就是超凡内丹嘛，明年回来我给你带一些好了。”

    “那您明年回来再喝。”

    苏小凡撇了撇嘴，“穷人的孩子早当家，这么值钱的东西，在这里喝了不如拿去禁区和人交易了。”

    “你说的倒也是。”

    苏伟轩这次没反驳儿子的话，想了一下之后，说道：“回头我带点走，帮你搞几朵韵神花来，对你修复受损的神识应该有功效。”

    “这还差不多，再给你喝两斤。”

    苏小凡有些心疼的说道：“两斤就是二十亿啊，老爸，这可是你这辈子喝过最贵的酒！”

    “没你说的那么夸张。”

    苏伟轩摆了摆手，道：“只是那个地方酷寒的环境导致酒水很贵，但物以稀为贵，多了也就没那价了。”

    苏小凡做生意的头脑比老爸可是强多了，听他这么一说，马上就反应过来了。

    猴儿酒在那边如果出现个三五斤，绝对能让人抢的打破头，但只要再多一点，怕是就会被打回原形了。

    “爸，那边咱们华夏人多不多？我在国内怎么没听人说起过呢？”

    苏小凡想多了解一些海外大禁区的事情，他觉得自己最多再过个一年半载，就要过去了。

    “国内之所以没人提海外，是因为高阶修者都在海外，一两百人应该有吧。”

    苏伟轩抛出来的话，又让苏小凡吃了一惊，他先前以为国内一共就那么三五个阳神修者呢。

    “爸，你说的是筑基期修者？”苏小凡开口确认了一下，他怀疑自己对高阶修者的理解错了。

    “我说的高阶修者，指的是阳神或者是金丹以上的修者。”

    苏伟轩摇了摇头，说道：“国内的修炼资源太匮乏，想要继续修炼，就必须去海外大禁区。”

    “大禁区的灵气充沛，即使在外围的灵气，也堪比国内禁区的内圈位置，你说那些高阶修者会不会过去？”

    “你之所以在国内见不到阳神境界的修者，就是因为国内的灵气稀薄，不足以让他们修炼……”

    苏伟轩自己也是如此，在修为进入到金丹期之后，他如果长时间待在禁区之外，修为就会不进反退。

    所以禁区对于高阶修者而言，就像是个双刃剑。

    一方面禁区能给高阶修者提供能量灵气，使其能修炼进行生命层次的跃迁，从而增进修为增长寿命。

    不过与此同时，禁区也像是个牢笼一般，将高阶修者困于其中，因为没有任何一个修者都不想自己的修为退步。

    这就像是个家财亿万过惯了好日子的人，你一旦让他变成穷光蛋，那他肯定是不会适应的，所以又只能回到禁区之中。

    现在苏小凡只是阴神境的修者，对于灵气的需要还没有那么大，在不修炼的情况下，外界空气中弥散的一些能量，也足以滋补他身体所需。

    但要是当苏小凡晋升到阳神境之后，他就会感觉到，自己待在禁区外面，需要不断的用自身修为去弥补身体消耗的缺失。

    在这样的情况下，别说修为进步了，体内的能量还不够每天的日常损耗，这绝对是阳神境修者所无法容忍的。

    就像是杨老，受伤之后他干脆连禁区都不出了，直接就去内圈修炼，而且还将之前的四个名额改成两个，杨老所争的，就是修炼资源。

    苏小凡认识的另外一个阳神修者，也就是剑宗老祖，他其实也是在海外修炼的。

    他这次回剑宗处理事务，待的时间有点久了，修为处在一种内耗的状态之中，

    所以相关部门邀请剑宗老祖清剿禁区，就被其拒绝了，在不是最佳状态下去和圣级超凡动手，那简直就是嫌自己活的命长。

    至于杨老，他在进入秦岭禁区之前，其实是一直待在一个小禁区内的。

    那个禁区的能量灵气虽然不足以让他放开了修炼，但维持状态没有任何问题，这也是杨老能全力出手的主要原因。

    “爸，按伱这么说，那如果晋升到元婴境，离开禁区岂不是不用活了？”

    不知道为何，苏伟轩说出来的话，让苏小凡忍不住打了个寒颤。

    如果日后只能待在禁区里，那苏小凡还真的认真思考下是否还继续修炼下去。

    苏小凡还没结婚生子呢，他又不是那种想要出家的和尚道士们，对外面的花花世界毫不留恋。

    在苏小凡的规划中，禁区修炼和外界生活的比例，应该是对半分的，在禁区修炼一段时间，就要回来沾点世俗气息。

    “真到了元婴期，禁区反而无法限制修者了。”

    苏伟轩摇了摇头，说道：“元婴期的修者，我怀疑其吸收的能量，已经不是禁区灵气了，而是更为高级的一种能量。

    而且元婴期修者，可以做到无垢无漏，将自身气机完全封锁住，即使在世俗生活也没有问题。”

    苏伟轩对元婴期了解很少，很多事情只是自己猜测出来的。

    但苏伟轩有种感觉，自己现在吸收禁区灵气，对身体的帮助就已经不是那么大了，到了元婴期，身体消耗的必然是另外一种更加高阶的能量。

    “你不用想那么多，其实阳神境修者长时间留在外面也没什么关系的。”

    看到儿子一副忧心忡忡的样子，苏伟轩不由笑了起来。

    “如果不和人争斗，阳神修者体内的能量，足够在外面消耗个三五年的。

    而且就算能量耗尽，修为倒退的也不多，只不过那种感觉不太好而已。”

    苏伟轩当年进禁区的时候也很年轻，那会也就二十多岁的年龄。

    和苏小凡一样，苏伟轩最初也不太习惯长期待在禁区里的感觉，如果不是因为妻子的原因，他怕是早就跑出来生活了。

    能耐得住性子待在禁区的，大多都是些七八十岁以上年龄的老人，世间的荣华富贵都已经享受过了，他们追求的是生命的进化和寿命的增长。

    “很多东西我和你说不明白，你要去见识了才知道。”

    苏伟轩摇了摇头，“我给你说圣级超凡的强大，你能想象得到吗？还不是要亲眼所见才明白，

    儿子，别想那么多，既然走上这条路，就努力修炼提升修为，真正的修者世界，可不是像国内这样歌舞升平！”

    “放心吧，爸，快则一年，慢则三年，我会赶上你的。”

    苏小凡自信满满的说道，作为掌握着系统的男人，就是得这么自信。

    在知道母亲的消息后，苏小凡也顾不得那么多了，尽快的蕴养功法提升修为，争取早日能达到元婴期。

    其实苏小凡还有个想法，那就是看能不能用修复系统，来治疗母亲的脑瘤，不过他这么长时间以来一直都是用修复值治疗的自身，还没有用在过他人身上。

    所以苏小凡准备过几天去医院肿瘤科，找个长脑部肿瘤的人，先用修复系统给看一下。

    如果对别人可以使用修复值，那对母亲自然也可以，如此一来，事情就可以变得很简单了。

    当然，在这之前，苏小凡还是得大量的获取修复值点数。

    现在国内其它的省份都被六安搜刮过了，苏小凡只能盯住华部长，等他身体好转之后，就催促他前往燕京的地质研究所，希望能在那里得到大量的稀有陨石。

    “行啊，我等着你。”

    苏伟轩闻言笑的很高兴，在这一点上，父亲和师父还是不一样的。

    苏小凡修为提升的快，敬时珍虽然高兴，但被弟子压了一头，心里终归是有些郁闷。

    但苏伟轩却是不同，苏小凡就算比他更早成为元婴期修者，苏伟轩也只会高兴而不会有别的想法。

    “对了，小小说你养了只大猫，进化成超凡生物了？”

    苏伟轩不想再多谈海外禁区的事情，他怕会带给儿子压力，当下扯开了话题。

    “你是说多宝啊，它前几天吞了个内丹，正在秦岭禁区修炼呢……”

    苏小凡将多宝的情况说了一遍，“爸，超凡生物进化，需要什么条件？能快速的让多宝进化吗？”

    “超凡生物和人类不一样，它们只要资质够，进化几乎无上限。”

    苏伟轩点了点头，说道：“越是基因强大的生物，进化的就越快，这也是那些豹子老虎等猎杀性生物，更多能成为超凡的原因。”

    “能量或者说是灵气，可以促进生物进化。”

    苏伟轩想了一下，说道；“占据能量灵气充沛区域的超凡，都会更加强大一些，你那只大猫如果能占据秦岭禁区内圈区域，估计有个十年八年的，就能进化到圣级。”

    “十年八年，要那么久啊？”

    苏小凡闻言有些失望，“我还想带多宝去海外呢，十年八年我可等不了它了。”

    “还有一个办法。”

    苏伟轩说道：“那就是吞食其它超凡的内丹血肉，也能让超凡生物快速进化……”

    “要吞食多少能进化到圣级？”

    苏小凡闻言眼睛亮了一下，多宝前不久才吃了颗青狼内丹，而那圣级熊罴的肉也是吃了不少。

    “同阶的超凡内丹，恐怕得吃个十颗八颗吧。”

    苏伟轩沉吟了一下，“如果是圣级超凡的内丹，吃上三颗就有可能进化，但只是有可能，生物进化的规律，到现在咱们也没能研究明白。”

    在海外的大禁区里，超凡生物和人类是泾渭分明的两个势力，也可以说是水火不容。

    人类想猎杀超凡修炼，超凡则是想猎杀人类，占据更多的生存空间，所以双方只要一见面，必然是生死搏杀的场面。

    人类也有豢养超凡生物的想法，但外面带进去的生物，却是很难进化，这种实验做了百八十年了，成功的例子几乎没有。

    想要豢养超凡生物，只有一个办法，那就是偷取超凡生物的幼崽，幼崽长大之后，进化成超凡的几率几乎是百分之百。

    但这种行为，会招来超凡生物的全力报复，冰川禁区曾经发生的几次波及整个禁区的大战，都是因为超凡幼崽被偷而导致的。

    在这几次大战中，人类和超凡势力都死伤惨重，最后还是人类退了一步，交出了偷取的超凡幼崽，才让大战停歇了下来。

    当然，偷取超凡幼崽的行为，在禁区中是无法杜绝的，时不时还是可以看到超凡暴动去袭击人类。

    只不过偷幼崽的那些人没有那么张扬了，往往偷取了幼崽之后，第一时间就离开禁区，让那些超凡生物察觉不到幼崽的气息。

    如此一来，超凡生物也只能吃下这些哑巴亏，不过对于幼崽的看护却是愈发严密了，每一只幼崽旁边都会有强大的超凡守护。

    这也使得在海外修者的圈子里，超凡幼崽的价值极高，就像是外面偷猎保护动物一般，很多修者对超凡幼崽都趋之如骛，以豢养为荣。

    “多宝晋级需要十颗八颗内丹？爸，您回去之后先用猴儿酒帮我换一些，能换多少换多少。”

    随着自己修为的日益精进，苏小凡发现多宝的作用小了很多。

    就像是此次面对那圣级熊罴，多宝只能躲在很远的地方，连靠近都不行。

    苏小凡怕等自己倒了阳神境，自己这个修炼道路上的小伙伴，和自己的差距变得越来越大。

    “好，豢养一只圣级超凡，那绝对是大有面子的事情。”

    苏伟轩点头答应了下来，海外的风气就是如此，至于那圣级超凡的攻击力，其实并不被那些势力看在眼中的。

    “对了，爸，还有件事想问您。”

    提到了多宝，苏小凡忽然想起了件事，当下说道：“我看那青城禁区的超凡猴子，都懂得神识传音，为何别的禁区的超凡都不会呢？”

    苏小凡发现，不管是死亡禁区还是秦岭禁区的超凡生物，虽然智力很高，但都没有用神识和人类交流，苏小凡不知道它们是不会还是不原因。

    “这个和物种有关系。”

    苏伟轩说道：“灵长类的超凡生物，很容易掌握人类的语言和神识波动，但别的生物就要差一些。

    再加上那些生物和人类接触的比较少，一见面就是打打杀杀的，它们就更没机会去了解人类语言和神识波动了。”

    用苏伟轩的话说，青城禁区的那些猴子，原本就和人类接触的多，再加上灵长类生物的特性，修为到了之后能说人话其实是顺理成章的事情。

    但如果放在别的物种上，想要做到这一点就很困难了，那得经过长时间的接触和训练才可以。

    在苏伟轩看来，让大猫说话不太可能。

    因为多宝的横骨和灵长类生物不太一样，但让其领悟人类的神识波动，以后和苏小凡神识传音还是有希望的。

    当然，这就需要苏小凡日后多和那只大猫接触并且训练才可以，并且苏伟轩也不敢打包票，他自己也没见过能和人类沟通的猫科超凡。

    这一天苏小凡和父亲沟通了许多，基本上都是苏小凡提问然后苏伟轩解答。

    父子两人几乎是彻夜交谈，自从苏伟轩当年离开之后，他们还是第一次有这样的交流。

    苏伟轩以前的种种过往，只是不想让儿子承担更多的压力，只有他自己在默默保护着妻子。

    苏小凡埋在心底深处的心结，也解开了，因为他知道，父亲依然是最爱自己的人。

    ?  ?这几章是对世界背景的一些规划，很重要，写的有点慢

    ?  

    ????  

    (本章完)

