    从灾难爆发到现在，大叔一直保持的很克制很冷静，对于大叔的背景，方湖军一点也不清楚，因为大叔从来也没有说过，甚至是自己的名字也从来没有提及。

    从相遇到现在，从遇到危难到杨小川舍命找药，眼前的这个中年男人始终是一个谜一样的存在。哪怕是和大叔独处的这些日子，也没有怎么交流过。

    小区的门口除了几只游荡进来的丧尸，远处的街区再没有发生任何激烈地声音。青山市已是个炼狱，进来的人只能是有去无回，更何况是困在这里的人。

    大叔让毛蛋把宁阳带回到房间里面，尽量安抚宁阳的情绪，他还是个孩子，便要遭到如此灾难。

    父母可能早已成为了丧尸，在医院的某处游荡。这座城市的苦难太多，他们甚至连惋惜的资格也没有，而目前这帮人不正也在遭受磨难？

    方湖军去厨房找出了一把水果刀，把卫生间的拖把杆拆了下来，房间里面的床单剪成布条，牢牢绑紧在拖把杆的一头，这样他起码有了自卫的武器，虽然简陋，可是从自己愿意为了活下去而开始战斗，他不经暗自苦笑。

    可能活下去的理由，更多的是眼前这帮幸存者所给予的。他和大叔商量了一下，将杨小川带回来的枪拿在手上。他是军医，平时也有过非战时训练，对于枪械还是有使用经验的。

    大叔没有想太多，和方湖军一左一右站在大厅的窗户边，掀起一点点窗帘的缝隙，死死盯着小区的大门。

    咆哮的压迫感就像死亡的钟声，两个人能够深刻感受到，当一个人面临两只Hunter时的心情。

    那个重情义的青年不正是为了自己退烧而去找药的吗？

    大叔抚摸了下受伤还未痊愈隐隐作痛的腹部，他要保住这帮人，活下来的人是这个城市从安定繁荣走向毁灭的见证者。他已经下定决心，等杨小川醒来，就要立马逃出这个地方！

    该来的总是要来，血红的身影在小区门口出现的时候，大叔和方湖军两人汗毛都竖了起来，后背更是冷汗直流。

    这是两人与Hunter的第二次相遇，这次也更真实更清晰地看清楚这个杀戮的怪物，如幽灵般栖藏在自己的身边。

    “大叔，你觉得这个怪物能发现我们吗？”方湖军忐忑地问。

    大叔观察着怪物的一举一动，它与一般的丧尸不同，好像有智商。像狗一样搜寻着猎物，并且脑袋上的眼睛在快速地转动。

    “从毛蛋的描述看来，这个东西是通过声音辨别位置的，虽然还不知道它脑袋上那只眼睛的作用，我们绝对不能存在侥幸心理，掉以轻心。门窗一定要关好，拉上窗帘！在室内大家尽量少活动。还有，我们两个从现在开始也不要抽烟了。”大叔淡淡地说。

    方湖军不是太明白大叔的这个要求。难道这个怪物嗅觉也一样灵敏？从它在四周搜寻猎物的样子来看，好像闻到了什么。

    “这几天我们都没有出去过，也没有发出大的声音，为何这个怪物还是会找上门来。难道不觉得奇怪吗？整个房子就只有我们两个会在阳台上抽烟，空气中除了腐烂的尸臭，最好分辨的就是香烟的味道。而这个怪物可能就是顺着这个味道找过来的。”

    大叔说完，仔细观察Hunter的行动，它在几具腐烂发臭的尸体边嗅了嗅，愤怒的将其一巴掌击飞到墙上，如一滩烂肉粘在上面慢慢掉下去。

    接着是第二具，第三具，所有的腐尸都被它挨个击飞，直到它来到大叔和方湖军所在楼栋的阳台前方不远处，突然像是发现了什么一样，眼睛的转动明显比之前加快可很多，大叔眯住眼看着Hunter的一举一动，心中咯噔一下，坏了！是烟头！

    他示意让方湖军赶紧蹲下来，一定不能出声，Hunter来到烟头面前，围绕着一边细嗅一边转圈，猛然间转过头，看向这一栋楼，毫不犹疑，直接跳了起来，“哐啷！——”阳台的玻璃碎了，Hunter钻进了一楼那一户。

    没过多久，Hunter从一楼那户阳台出来，又打破了二楼的阳台玻璃，迅速钻了进去。

    而楼上大叔和方湖军可以明显感受到Hunter翻箱倒柜的撞击弄出来的震动。

    大叔心里暗叫不好，如果按照Hunter这样的行动，它一定是在一层一层搜索猎物，那么接下来的房间就是他们所呆的地方。

    他赶忙让方湖军和自己远离阳台，然后紧张地说，“听着，这个怪物断定我们藏在这栋楼里面，它是通过烟头发现的。二楼搜寻完，下一个就是我们这层了。我有一个提议，成功了，我们就能活命，失败了，就都得死。”

    大叔淡定地看着方湖军，他瞧见方湖军眼里充满了恐惧。也顾不上什么，把计划说完，回到房间里让毛蛋和宁阳呆在杨小川的身边。

    告诉他们，不管外面发生了什么事都不要出声，也不要出来。大叔将能存放的水和食物全部丢在杨小川所在的房间，然后让毛蛋锁好门便冲了出去。

    大叔拿出食用油和面粉，将油快速地洒在大厅地面上，特别是靠近玻璃的位置。

    将满袋的面粉倒出去三分之二在厨房台面上，口袋扎紧，并且把方湖军做的长矛拿在手上，蹲在沙发背景墙旁边，让方湖军靠在阳台正对着的墙边默默地等待。

    两个人听着楼下的声响有些胆寒，他们都不清楚当初杨小川是怎么和Hunter在楼顶上搏斗的，当时的杨小川根本来不及准备，即便是现在他们都准备稳妥，也大概从毛蛋的口中知道了些Hunter的弱点，但还是心惊肉跳。

    时间一分一秒的过去，方湖军非常的紧张，握紧枪的双手不停地颤抖。毛蛋说Hunter攻击人的时候会高高的跃起扑向目标，上下颚长满了流着粘液的獠牙...

    也就是说，如果计划失败，自己就会死在Hunter的血口中，瞬间被咬死。

    他的血压开始升高，扑通扑通的心跳声，在胸前震荡，汗水襟湿了身上的衣服，压抑感让他有点喘不过气来。他看了看大叔，两个人相视的那一刻。

    “哐啷！——”阳台的玻璃被击碎，伴随着愤怒的咆哮。

    它来了！血红的生化怪物，S级生化兵器：Hunter-1。大叔从怪物的手臂上清晰地看到了一串英文。

