    几天前，夜行井还在带领着属下，搜刮着附近大大小小的城池，眼前的白袍中年人，突兀的从天空上降临，挡住了他的去路。

    挡人去路，如此拂面的事情，夜行井身为寨主，又是土匪出身，性格强硬，脾气更是十分火爆。

    当下便是怒气腾腾的呵斥着，更是挥舞着大刀要取白袍中年人的性命，可谁知，那白袍中年人，未曾一动，他和他的手下全都爆退了出去，身体更是直接被禁锢住了。

    动弹不得的夜行井，深知其中的恐怖，暴怒的心瞬间冷静了下来。

    他乃是一名一级婴变的强者，在整个荒凉地带，是最厉害的土匪。

    而眼前的白袍中年人，手都未曾动一下，就将他们全都震退，更是直接禁锢住了他们的身体，令得他们动弹不得。

    此等实力，至少也有着三级婴变，不然也不可能做到这一步。

    三级婴变，到底是什么样的存在，夜行井不敢想象。

    只有风河城这等繁华都城，由皇朝直接管辖的城池，才能诞生这么恐怖的强者。

    夜行井当下一把鼻涕一把泪的，哭丧着脸，求着白袍中年人饶他一命。

    白袍中年人什么都没说，直接去到夜行寨坐着，留给夜行井一句话，让夜行井寻找一个少女，大约在十六七岁的模样，这名少女穿着一席紫色衣裙。

    夜行井被放了后，心中立马激动了起来，将之前的恐惧全都抛的一干二净。

    如果能把白袍中年人找到人，那么他就能得到白袍中年人的人情。

    一名三级婴变的人情，价值不可估量，借着他的人情，攀爬到风河城的高官世家，那么所能得到的好处是无穷的。

    感到前途一片光明的夜行井，当即派出全部手下，在整个荒凉地带，全力搜查着身穿紫色衣裙少女。

    ...

    “再给你三天时间，如若还未找到，那你就不用再活着了。”

    白袍中年人缓缓睁开眼眸，一道凌厉的光芒直刺夜行井的心灵，令得夜行井瑟瑟发抖。

    “大人，您放心，三天时间，就算是下地狱，上天堂，小的也一定要把紫衣少女找到。”

    “噗！”

    夜行井惊慌失措的抱着拳头，快速的说道，都不带停顿，当说完后，一股强大的气流，直接震得他胸口疼痛，喷出一口血液。

    “哼，小姐富贵命贵，岂是你能污蔑的。”

    白袍中年人瞪了一眼夜行井，冷声说道。

    “大人，我错了！”

    “啪！”

    夜行井当即知道自己说错话了，连忙抬起手臂，一巴掌抡在自己脸上，丝毫不留手，直接将脸打得臃肿了起来。

    “报！”

    “大人，好消息，好消息啊！”

    土匪头领人未到声音先道，激动的声音回荡在整个山寨当中。

    “哦？小姐找到了？”

    白袍中年人听到土匪头领激动的话语，内心也不由得激动了一下，眼神有些期待的看着土匪头领。

    “不，不是这个...”

    “轰隆！”

    土匪头领话音刚落，整个人便如同炮弹一样，直接将墙壁给震穿了。

