
　　武则天61岁的时候，在京城各处设立举报箱...铜匦，鼓励官民告密。下令地方官员说，凡各地有进京告密者，地方官员不能细问举报内容，还得及时派出驿马护送到京城。告密有功者甚至可封赏爵位，一般者也会获得赏赐，有些告密人，她还亲自召见。

　　当时益州川西道府尹李春、华彰、涪州推官侯雄等，贪污腐化，勾结黑恶势力马汉，将市中好的口岸民房推倒，重造商贸大道，从中渔利，造成群众死伤。

　　受害者推举徐老太等几人上京告御状。这伙人慌了，派出多股爪牙沿途截访，徐老太等财产被侵、亲人夭亡，满腔悲愤而又小心冀冀地昼伏夜出，走到汉中地界，还是被李的爪牙发现，被抓，沿途不给水喝，不给饭吃，到晚才能下车方便，吃饭。

　　甚至帮他们写状纸的正义讼师、华阳人康庄都给逮进大牢关了十天。

　　他们竟然也培训出告密者，重点监视上访百姓，一有风吹草动，先就登门赖着不走，先是答应访民诉求，然后就是推诿踢球，又是扯皮，又是糊弄，就是该赔的兑不到现。

　　这文化迅速发展到全国，于是截访成为一门艺术，一直繁衍传承，并被发扬光大。

　　这告密本是极为无耻的勾当，是正常的人类社会所不齿的行为，是人类的良知与底线的突破，一旦被摧毁，道德便很难在这民族中再修复。

　　当最高统治者提倡和鼓励告密行径时，一定是国内矛盾重重，国基不稳的外在指标之一。这也反映出统治者极度的不自信，想通过法外的高压来钳制汹汹舆情。

　　武则天想要动李佑，只能用这种不自信的手段，只是自从武则天将这个方法散出去之后，始终没有人敢过来告密，别说李佑身边亲近的人，就是李佑身边不亲近的人，也没有敢向她武则天告密。

　　不管武则天给了任何高官厚禄，就是没有一个人敢告密，这样武则天很是郁闷，不过，除了这个坏消息，还有一个好消息，那就是当武则天派遣许敬宗去接触长孙无忌的时候，许敬宗很快和长孙无忌接上了头。

　　当天，许敬宗和长孙无忌在密室中谈了大约半个多时辰，最后长孙无忌说出了自己的条件，让他和武则天一起对付李佑也可以，但是李佑如果被干掉之后，那么他长孙无忌就要加九锡。

　　最后许敬宗回来汇报的时候，听到了长孙无忌的要求之后，武则天也是露出了淡淡的微笑，她现在可以确定，这个长孙无忌是真的想要合作，只要能除掉李佑，武则天不介意给长孙无忌一个副皇帝的称号，那个时候，武则天相信自己一定可以用温水煮青蛙的方式直接将长孙无忌给煮死。

　　所以很快，武则天就让许敬宗带话，可以同意长孙无忌的条件，得到了武则天的首肯之后，长孙无忌这边也给了肯定的回复，那就是一定会站在武则天的一边。

　　就这样，一切都准备就绪了，现在就差告密者了，而就在武则天等待告密者的时候，一个胡人来到了武则天的视野之中。

　　这位胡人是谁呀，他就是大名鼎鼎的索元礼...和后面的来俊臣，周兴相比，这位索元礼才是第一位为武则天效力的人。

　　这个家伙，可能有什么心理疾病，其性情残忍凶暴，以诬告陷害他人为能事，死在索元礼之手的冤魂有数千人之多。

　　经手的第一桩案子鱼保家的案子。索元礼发明了两大刑讯逼供的法宝：狱持和宿囚。

　　在鱼保家死活不肯招供时，索元礼喝了一声：“来呀！取我的铁笼子！”只见一座顶部有一个仅能容纳头颅的小口，旁边还有一块上粗下锐的小木橛，用来“楔”进犯人头部的各个部位的铁笼被抬了过来。这种新奇的刑具立即把鱼保家吓得招了供，被判处了死刑。

　　后来“来呀！取我的铁笼子！”便成了索元礼的口头禅，让人为之闻风丧胆，后怕不已。

　　“是时来俊臣、周兴踵而奋，天下谓之‘来索’。”索元礼开了先河后，一时间酷吏纷纷涌现，其中和索元礼齐名的是来俊臣，二人被合称为“来索”，即来逮捕的意思。

　　两人不仅臭味相投，还联手发明了十种枷刑：一曰定百脉，二曰喘不得，三曰突地吼，四曰着即承，五曰失魂胆六曰实同反，七曰反是实，八曰死猪愁，九曰求即死，十曰求破家。合编了一套刑讯逼供的教材，取名《罗织经》，共分12卷：阅人卷，事上卷，治下卷，控权卷，制敌卷，固荣卷，保身卷，察奸卷，谋划卷，问罪卷，刑罚卷，瓜蔓卷。

　　这个胡人天不怕地不怕，他直接见到了武则天，武则天问题告密李佑害怕不害怕，这位索元礼笑嘻嘻的回答不害怕，但是他想问武则天的承诺是不是真的，只要自己可以告密，不但不会受到惩罚，还可以得到大量的金银珠宝甚至是官职。

　　而且即使告错了，大唐的皇后娘娘还会保护自己！

　　武则天也是给索元礼吃了一颗定心丸，表示自己说到就一定会做到，有了武则天的保证，这边的索元礼也是连连的保证，那他就一定会告密。

　　就这样，武则天的准备就已经一切就绪了，现在要等的就是苏定方的大军回来了，只要等苏定方的大军回来之后，首先是控制好苏定方的军队，随后就是周崇上表，跟着就是抓捕苏定方，只要将苏定方给抓捕之后，那就大有可为了，利用索元礼的告密，这样就可以直接的对苏定方用刑或者诱降，只要苏定方被收为己用。23sk.Com

　　那么这样就可以直接定李佑的罪，只要给李佑按上一个造反的罪名，那么李佑就会彻底的完了，不管李佑有多厉害，只要可以栽上一个造反的名字，那么武则天就可以直接流放李佑。

　　等李佑流放之后，武则天再将李佑的一起给接手，那么...想到这里武则天有些激动了，因为就是变成真正的皇帝也是有机会的。

　　皇帝呀...第一个女皇帝，一时之间武则天激动不已！

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八六章 第一位女皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 