    夏棠会出现在这里，这是云灵根本想不到的。

    这次文学盛典邀请了108位作家，200多位娱乐圈的人物。

    剩下的5000人，则都是观众。

    厉害的是，这108名作家里，居然有3人来自中科院这样的纯理科学院？

    不仅云灵看到夏棠很不可思议。

    夏棠抬起头，看到云灵就坐在她前面时，也非常惊讶。

    “云灵，这么巧？”

    “是挺巧。”

    云灵跟他淡淡打了一声招呼，旋即便把头转过去。

    而这时，穿着蓬蓬裙，打扮地跟女明星一般的木空桑走了过来，寻找她的名牌。

    当她左顾右盼时，夏棠看见了她，不禁激动道：“木姐？”

    木空桑可是中科院的明星学生，无人不知无人不晓。

    可木空桑不认识夏棠：“你是？”

    “学姐，我也是中科院的！”夏棠激动地站了起来，并自我介绍：“我是生物科学系一年级的新生！”

    “生物科学系啊，那就跟云灵一个班呗。”木空桑不以为然道，还在张望寻找自己的名牌。

    当她垂眸时，一眼就看到了坐在自己身边的云灵。

    云灵这会儿百无聊赖，拿着手机玩游戏。

    “云灵？你也在？”木空桑不可置信地拍了拍云灵的肩膀。

    云灵头也不抬，只听声音就知道是木空桑：“怎么叫人的？愿赌服输。”

    木空桑尴尬地笑了笑，很不情愿：“云姐。”

    她们在权天擎家里打过架，当时木空桑输了，以后在学校就得喊云灵一声‘姐’。

    云灵仍旧没抬头，视线盯着手机：“乖。”

    挺敷衍的。

    木空桑撅了撅嘴。

    这一幕，夏棠看傻了。

    木姐在学校那可是女王一般的存在，无论谁见到她，都得喊一声姐。

    怎么现在这位大姐大，喊别人‘姐’了？

    “云姐，你怎么会出现在这里？难不成，你也是作者？”木空桑挺好奇地问。

    云灵挑了挑眉，一副爱答不理的高冷姿态：“待会你就知道了。”

    木空桑摸了摸鼻子，“找座位、找座位。”

    “木姐，比笔名叫什么？咱们互相认识一下呗。”夏棠拉着木空桑，不让她走。

    木空桑拎着自己的裙子，很神气：“木木就是我的笔名，很好辨认，你呢？”

    “原来你就是木木大神啊！你可是我的偶像！”夏棠很会拍马屁。

    这番话，木空桑非常爱听：“你呢？”

    “我是嫣然一笑竹篱间，我才刚入行，《粉黛倾城》是我的CHU女作。”夏棠面含羞涩，很不好意思道。

    听到她就是嫣然一笑竹篱间，木空桑，以及前排的几人，全都愣了一下。

    尤其是木空桑，又惊又喜：“你是嫣然一笑竹篱间？真看不出啊！身临其境抄你，这事真的假的？”

    夏棠：“可能碰巧撞梗了吧，我相信身临其境，不会做出这样有悖职业道德的事。”

    木空桑：“你还真是大肚，所以你知道身临其境是谁了么？”

    夏棠摇摇头：“她估计不会来了吧，我听说她被封杀了。”

    “这样啊，封杀了也是活该，抄袭者就该受到这样的惩罚。”木空桑附和道，看了看坐席，嘉宾们都入座地差不多了。

    “回聊。”她拎着裙子，抬步便走，继续寻找自己的座位。

    俞敏敏听到两人的对话，气得半死。

    可碍于夏棠就在后面，所以她没直接爆发，而是给云灵发短信。

    俞敏敏：原来抄袭者就坐在咱们后面，她真是朵盛世白莲花，明明自己抄袭，还佯装大肚，说只是撞梗？

    云灵看了眼手机，回复：不急，打蛇得打七寸，直击要害才行。

    俞敏敏：(??ˇεˇ??)！

    看到俞敏敏发来的卖萌表情包，云灵只是勾起嘴角笑了笑，继续佯装无事，玩手机。

    距离盛典开始倒计时了，还有10分钟就开始。

    当权氏集团的人入场时，立马引起了不小的骚动。

    权氏属于资本方，所以上前打招呼的艺人和导演挺多的。

    只不过，以往出席这种活动的，都是权天擎。

    如今换人，由副总全权代劳了。

    这位副总年轻有为，看上去也就三十来岁。

    他没有先入座，而是绕到第三排，在夏棠面前停了下来。

    “待会拿奖的时候，别紧张。”副总拍了拍夏棠的肩膀。

    夏棠伸出手，握住对方的手，往他手里塞了一张小纸条。

    男人笑了笑，抬步便走。

    看到权氏集团副总，亲自跟新人作家打招呼，不少艺人和导演纷纷递来好奇的目光。

    有导演甚至在思考，等盛典结束了，要找夏棠谈一谈她书版权的事宜。

    副总回到座位，打开手心里揣着的小纸条。

    上面是夏棠写的一句话：相思相见知何日?此时此夜难为情。

    看完这张小纸条，副总勾了勾嘴角，拿出手机，给夏棠发短信：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    俞敏敏：云哥，我看到夏棠给权氏集团副总递纸条了，两人关系应该不错。

    云灵看着第一排的男人，总算拨开云雾，明朗了整件事的来龙去脉。

    副总和夏棠关系匪浅，看样子，像是情侣。

    夏棠抄袭了她的书，恶人先告状，找情哥哥封杀她。

    事情原来这么简单。

    呵呵！

    情哥哥？

    谁没有呢？

    想到这里，云灵给秦彦西发消息：不是说，要来盛典的么？人呢？

    叮。

    对方几乎是秒回：你看右边。

    云灵看完短信，下意识地就扭头看向右边。

    右边是入口，秦彦西带着黑压压一群人，压轴出场。

    聚光灯打在他身上，将他那件镶满钻石的西装给照射地不灵不灵，十分的耀眼。

    宋一一和俞敏敏见状，急忙看了眼云灵身上。

    “灵姐，原来你们今天穿的是情侣装？”

    “哇，黑白组合，而且都是亮闪闪的！”

    云灵笑而不语，翘着二郎腿。

    那是，要论情哥哥的质量，那必须是她家的更瞩目。

    当秦彦西入座后，整个盛典瞬间熄灯。

    主持人上台预热，盛典倒计时10秒。

    叮。

    这时，云灵的手机又响了。

    秦彦西：坐我身边来，特地给你留了位置。

    当云灵站起来时，聚光灯正好晃到了她身上……

