 段敬源远远地看着场中局势发展，惊讶道：“他就是暗狼？”

“不错！”

明宇昂得意地笑道：“没有人知道暗狼的年纪，更没有人知道暗狼的来历，但是，暗狼自从出道以来，执行过大大小小的任务上百次，从未失过手。

甚至他还猎杀过不少国外的皇室成员，以至于成为盘旋在欧美、中东等地皇室家族头顶上的噩梦。”

段敬源惊呼道：“好厉害。”

明宇昂越发的得意：“陈非是武道高手这一点出乎我的意料之外，但是我敢打赌，暗狼顶多只需要三招，就能顺利斩杀陈非，除掉我们的心头大患！”

段敬源也跟着兴奋起来：“如此最好。”

“接下来，就让我们欣赏陈非是如此死在暗狼手中的吧。”

明宇昂得意大笑，再度拿起望远镜看了起来。

湖边，随着暗狼的出现，气氛越发的诡异难测。

段新雨打量着暗狼，虽然对方站着没有动手，但是却给她一种十分危险的感觉，就好像站在那里的不是人，而是一头在暗夜中伺机捕杀猎物的饿狼。

如果不是有陈飞宇在身边，而她又对陈飞宇无比信任的话，早就已经吓得花容失色了。

此刻，陈飞宇神色如常，甚至饶有兴趣地打量着暗狼，道：“这么说来，你的业务能力很不错？”

“是相当不错。”

暗狼自信而笑：“而我最熟练的业务，就是杀人，杀各种各样的人。”

“可是你刚刚那么多子弹出去，都没杀死我。”

陈飞宇笑道：“看来你杀人的技术，也不怎么样。”

“那是因为雇主给我的关于你的资料，完全是错误的，上面根本没提过你是武道强者这回事，否则的话，我就会拟定另外的计划，将你一招击杀。”

暗狼说到这里，心里一阵恼火，道：“那么多子弹打出去，可全都是真金白银要钱的！”

陈飞宇挑眉道：“我倒是好奇，是谁雇佣你来杀我的？”

“保守雇主的身份，是我们杀手这行的职业素养，我不能告诉你。”

“那我换个问法，我的项上人头多少钱？”

“1000万美金。”

暗狼道：“一开始我还好奇，杀一个不会武道的普通人，怎么可能价值1000万美金，现在才知道，原来你也是武道强者，这就难怪了。”

“1000万美金吗？”

陈飞宇摇摇头，失望地道：“少，实在是太少了。”

一千万美金还少？

要知道，就算是海外一些皇室成员的暗杀任务，也顶多只有数百万美金而已。

暗狼差点气笑了：“我倒是希望你的人头价值上亿，可惜，一千万美金在我看来，就已经溢价很多了。”

“你错了。”

陈飞宇摇摇头，道：“我的意思是，区区一千万美金，就让你这位‘传奇强者’枉送性命，实在是太少了。”

暗狼顿时一愣，眉宇间怒色一闪而逝：“你是说，我会死在这里？”

陈飞宇继续道：“你可知道，就在前些天，一位‘传奇中期’强者为了10亿华夏币来杀我，最终惨死剑下。

而你为了区区一千万美金，就要步他的后尘，你说，等你死后是不是会很憋屈？”

暗狼惊讶道：“你说什么，‘传奇’中期强者都没杀掉你？”

“不止没杀掉我，而是死在了我的剑下。”

陈飞宇嘴角在笑，手捏剑指，神色逐渐睥睨起来。

一股剑意，冲天而起！“胡说八道！”

暗狼轻蔑道：“你这小娃不知天高地厚，竟然敢在我面前吹牛，说什么连‘传奇强者’都死在你剑下。

你以为你是华夏名声鹊起的陈飞宇，还是名震海内外的澹台雨辰，能够越级斩杀‘传奇强者’？

像他们这样的妖孽，百年千年都难得一见，你区区一个陈非，谁给你的勇气，扬言斩杀‘传奇强者’？”

段新雨神色古怪，想笑却又强忍着没笑出来，暗狼哪里知道，在他面前的陈非，正是他口中赞誉有加的陈飞宇。

陈飞宇神色也玩味起来，道：“你知道我还有另一个名字吗？

不，准确的说，是我真正的名字。”

“一个将死之人，我可没兴趣知道这些鸡毛蒜皮的小事。”

暗狼说罢，突然出手了，身影一闪便向陈飞宇冲来。

速度之快，无论是段新雨还是拿着望远镜观察局势的明宇昂、段敬源全都看不清楚。

“我觉得，你对我的另一个名字，应该很感兴趣才对。”

陈飞宇笑，但是手上动作丝毫不含糊。

他第一时间踏步向前，走到段新雨前面，紧接着轻喝一声，剑指端狂暴之气肆虐而出，一道红色雷霆剑芒破空而出，直直迎着暗狼射去。

出手便是“斩人剑”！暗狼从内心涌起一股威胁感，不由神色微变，难以相信陈非就能发出如此狂暴的剑气。

他不敢怠慢，几乎是第一时间，就放弃了秒杀陈非，而是手腕翻飞，一柄锋利的匕首出现在他手中，在半空中划过绚烂的轨迹后，只听“叮”的金属相交之声，将“斩人剑”挡了下来。

瞬间，一股惊天气劲向着四周散溢而出，旁边的湖水经受不住这股气劲的冲击，顿时掀起将近十米高的水浪，接着无数水滴哗哗落下。

暗狼被“斩人剑”的力道冲击，向后退了两步，心中越发的震惊，难以置信道：“你到底是谁？”

“我就说嘛。”

陈飞宇笑着道：“你对我的另一个身份应该很感兴趣才对，现在你信了吧？”

“你到底是谁？”

暗狼再度沉声而问，能一剑将他逼退的人，绝对不可能是泛泛之辈，他心中已经有了不祥的预感，那1000万美金，看起来没想象中那么好挣啊。

办公高楼上，明宇昂和段敬源都已经惊呆了，堂堂“天狼榜”上排名第三的顶尖杀手，“传奇初期”的巅峰强者，竟然被陈非一道剑气逼退，这特么的确定不是在做梦？

他们难以置信，更不愿且不敢相信这是真的！场中，在暗狼凝重的眼神中，陈飞宇剑指再度抬起，道：“看来你是将死之人的份上，告诉你也无妨，我真正的名字，叫做陈飞宇。”

陈飞宇？

他竟然就是陈飞宇？

暗狼神色大变，心中震撼恐惧！ 