    经理的一个朋友走到了经理的眼前来。

    “这个人，看着背影感觉有些熟悉。”他伸手指着叶城的背影说道。

    经理淡淡的笑了笑，“这个人打工经常被人开除，你熟悉他的背影也不稀奇。”

    “原来是这样。”朋友笑了笑。

    “你放心，要他真是什么大人物，我又怎么敢得罪呢？”经理也露出了笑容。

    “嗯，这么看来你是认识他了。”朋友晃荡着杯中的红酒看着经理问道。

    “那是自然。”经理笑了笑。

    这个朋友并不觉得有哪个小人物给他留下过深刻印象。

    于是便问了一句，“他叫什么名字？”

    “叶城。”经理回答道。

    “叶城？”朋友瞬间收敛了笑容，微微愣了一下。

    这个朋友是叶城的粉丝，今天上午才刚刚看完叶城的比赛。

    他对叶城太熟悉了。

    那是一代拳王。

    难道真的是他？

    朋友仔细想着那个背影。

    “难怪那么熟悉。”他低声喃喃道。

    拳王叶城，上午打流川木心，一场比赛赚一千万，这样的人物，来五星级酒店吃饭还不是再正常不过。

    这个朋友知道叶城素来穿着朴素，那件白色的短衫就是叶城经常穿的。

    “你怎么了？怎么神神叨叨的。”经理看见自己的朋友有些不对劲就走过来问道。

    “你怎么把他给撵出去了？”经理的这个朋友转过身来，看着经理问道。

    “什么？”经理微微有些诧异。

    “就因为我把他给撵出去，你就变得这么神神叨叨？”

    朋友看着经理，语重心长的说道，“你还是赶紧把他给请回来吧。”

    经理不屑一笑，“你傻了吧，他就是一个没钱的打工仔，你看他穿的破衣服就知道了，让我把他请回来，你究竟是怎么想的？”

    “他是叶城。”朋友强调了一句。

    “对呀，我知道，他是叶城。”经理说着，“这不是我告诉你的吗？”

    “他是拳王，刚刚打败了流川木心，威风着呢。”朋友继续说道。

    “现在的他，绝非你所想的那样，四处打工没钱养家。”

    “在海港城内，只要喜欢拳击的人都是他的粉丝，他所在的风暴拳馆更是因为他直接成为了省内第一拳馆。”

    “他在省内的拳坛，可以说是如日中天，得罪他对你没有好处。”

    经理也愣住了，忽然他又转而一笑。

    “你是认错人了吧，说不定只是重名而已。”

    “不会认错的，这个背影这么熟悉，不会错的。”朋友坚定的说道。

    “我是叶城的粉丝，又怎么会把他给认错呢？”

    经理知道自己这个朋友根本没有必要骗他，于是也小声低估了一句，“没想到这小子现在这么出息。”

    “你还是出去跟他道个歉吧。”朋友苦口婆心的对经理劝说道。

    “给他道歉？凭什么？”经理不屑的说道。

    其实这个时候他对叶城很是佩服，刚才他在浏览器上搜索了一下叶城的资料，发现如今叶城却是是很厉害。

    看着网上的照片，拳王叶城也的确就是自己之前认识的那个叶城。

    也是刚才被自己赶出酒店的叶城。

    一时之间，他升起了嫉妒之心。

    他刚见到叶城的时候，叶城还是一个打工仔，基本上赚不到什么钱。

    怎么可能，叶城在这么短的时间内瞬间逆袭城拳王呢？

    他感觉很是不甘心。

    “你是酒店经理，对于叶城这样有钱有势的人，自然是不好得罪。”朋友继续劝说道。

    结果经理却是很不以为然，“我得罪他又能怎么样？”

    “他是拳王，我是酒店经理，就算他在辽省拳坛一手遮天，他也管不到我的头上。”

    朋友摇了摇头，“你这样是会惹大麻烦的，你想想，只要叶城公开表达对你们酒店的不满，上流社会的那些叶城的粉丝们，就会对你们酒店有排斥。”

    “星耀酒店在海港城的地位会受到严重的影响。”

    经理想了想，“他有这么大的能量吗？”

    “你没怎么关注拳击，自然是不知道他现在的地位。”朋友继续说道。

    “这样的人，不是你我有资格得罪的。”

    经理握了握拳头，“我就得罪他又能怎么样？他能把我怎么样？”

    “我才不相信他有你所说的那么厉害。”

    “怕你是叶城的粉丝，才会无脑的吹捧他。”

    经理用手指着他那个朋友声嘶力竭的说道。

    “别总劝我跟他道歉了，你再劝，我们就不用合作了。”

    那个朋友被经理这么一说，也很是愤怒。

    “不合作就不合作，你有什么了不起的。我好言相劝你不听过，等着吃大亏吧。”

    “你给我滚。”经理指着那个朋友说道。

    于是，经理的这个朋友很生气的离开了。

    走到酒店门口，正看见叶城在一旁站着。

    “给我个签名吧。”这个朋友拿出一个本子递到了叶城眼前。

    叶城这个时候带着墨镜。

    看着那个本子，淡淡的笑了笑。

    于是便给了他一个签名。

    “叶先生，我仰慕你很久了。”他继续说道。

    叶城转过头来淡淡的看了看他。

    “叶先生，我还有事便先走了。”说完，这个朋友先离开了。

    跟经理的合作吹了，他还要找别的酒店合作。

    这个时候，经理走出来透透风。

    又看见了叶城。

    “你站在我们酒店门口干什么，怎么还不走。”经理指着叶城问道。

    叶城淡淡的笑了笑，“我等人，之前都跟你说过了。”

    “等人也不行，你站在我们酒店门口拉低我们酒店的形象。”经理声嘶力竭的说道。

    叶城懒得再理会他。

    “我让你走，你没有听见吗？”经理继续喊道。

    说着，经理已经叫来了一些保安。

    “把这个人给我带出去，我怀疑他偷东西。”

    虽然叶城站着的位置并不妨碍酒店做生意，但是那些保安自然都是一拥而上。

    这个时候，中年老板开着车子赶了过来。

    经理看见老板的车子连忙想着车子里的老板打招呼，还跑过去给老板开了车门。

    中年老板看见那些保安竟然在驱赶叶城，大声喊道，“你们在干什么，快住手。”

