    以他如今的权势和地位，却保护不了自己心爱的女人，这是多么可悲又可笑的事情。

    “你住口！都可以这样说，但是唯独你不可以！”

    薄司霁突然松开手，霍筝刚刚得到自由就快速的向后退去。

    “薄司霁，那你不觉得，一直都是你在打扰我吗？”霍筝漠然的看着薄司霁。

    “我就是我，不是任何人的影子和替身，以你现在的权势和地位想要找什么样的女人没有何必拘泥于过去呢？虽然我也很佩服你这一份坚持，但是死者为大，你如今把自己弄成这个样子，你的未婚妻在九泉之下也不会安心的。”

    霍筝叹了一口气，她的心终究还是软的。

    她可以去对付任何一个人，但是像这种重情重义的人，她还是十分佩服的。

    “好了，这是一百万，做为今天赢了比赛的奖励，虽然我知道你不缺这些钱，其他人小李都已经送过去了。”

    薄司霁把一张卡放了下来，也不管霍筝有没有拿，转身离开。

    他知道，自己应该找一个地方好好去冷静一下。

    霍筝眼神中那防备又淡漠的神情，让他的心里有一种十分的疼痛的感觉。

    霍筝看着他离开的背影，眉头越皱越紧。

    不知道什么时候，猴子一脸兴奋的跑了进来。

    “老大，那个倪玉儿已经跑完了，刚刚有一个记者跑过去，想要问一些问题，却被她打翻了摄像机，哈哈哈……真的是笑死我了！”

    猴子一脸幸灾乐祸的说着。

    这个女人三番五次来找他们麻烦，真当他们是吃素的！

    “嗯，既然已经看完了热闹，那么我们就回去好好的复盘一下今天的比赛过程。”

    霍筝这时候已经恢复了一贯的平淡。

    “好的狙神，我现在就叫这帮小兔崽子们早点回去，今天真的是太丢人了，居然还被sop的给杀了一个！”

    猴子挠了挠头。

    “不，他们今天的表现很好，但是我们可以更好。”

    霍筝的眼睛里迸发出强烈的自信。

    很快，两个俱乐部里的人就回到了大本营。

    霍筝把队员们通通叫到了训练室里，开始了今天比赛的复盘。

    薄司霁开着车来到了一家酒吧，他现在只想喝一点酒来冷静一下。

    平日里，他都是在家里自己喝的酩酊大醉，第二天依旧是腹黑冷漠的薄司霁。

    可是今天，他突然有些害怕一个人的安静。

    路上，他打了电话给诸葛御，毕竟这是他关系为数不多的好友。

    等到诸葛御来到酒吧包厢的时候，薄司霁的面前已经摆放了一堆的空酒瓶。

    “司霁，你何苦这么作践自己的身体呢！”

    诸葛御快速的走了过去，伸手夺过了他手中的酒杯。

    “诸葛御，你来了！嗯……”

    薄司霁的语气有一些飘忽。

    “司霁！”

    诸葛御一脸心疼的看着薄司霁，看他又想拿另一瓶酒，果断的想把他拉到一旁。

    “你松手！的脾气你应该是知道的！”

    薄司霁拿回了诸葛御手中的酒杯，一口喝了下去。

    “唉，你这是何苦呢，既然已经找到了，一定会有办法让她再一次爱上你！”

    诸葛御一脸无奈的说着。

    “没用的，她的脾气我知道，哪怕是现在失忆了，可是和以前依旧没有多少变化。”

    薄司霁的嘴脸露出了一丝苦笑。

    “最近这段时间我有些克制不住自己，没有想到她的态度居然那么的反感，看来以前的事情他真的是忘得一干二净了！诸葛御，你说我现在坚持的到底是什么？”

    薄司霁鲜少人前显露出这样落寞的神情。

    当然，诸葛御是一个例外，毕竟，像他们这样的身份，身边的人有几个会是真心的呢？

    “我最近也在研究关于她失忆的事情，有了一些发现。”

    诸葛御看到薄司霁这个样子，没有再忍心瞒着，把他最近发现的事情说了出来。

    “至从狙神出现之后，我的人一直在秘密打探她的一切信息，可是，五年多以前，m国出现过几例突然失忆的病人，而且，他们曾经都是学科研的，当然，因为基数较少，没有引起任何人的注意！”

    诸葛御从自己的公文包里拿出来一叠资料。

    “什么！”

    薄司霁伸出手，把资料拿了过去，酒杯这时候匡当一声掉在了地上，却没有引起任何人的注意。

    半个小时之后他突然抬起头，一脸的怒意！

    “诸葛御，为什么这件事情你不早一点告诉我？劳伦斯，没有想到他死了也这么不得安宁！”

    薄司霁眼神凌厉，哪里还有醉醺醺的样子？

    “司霁，这可就是冤枉我了，今天我的人刚刚把这份资料传给我！”

    诸葛御的脸上露出了一抹受伤的表情。

    “御，这件事情你继续安排人手，经费不够的地方你只管和我说！”

    薄司霁把资料紧紧的握在手中。

    他的眼神里露出了一丝希望，如果这件事情和劳伦斯有关系的话，继续调查下去，会不会找到其中的真相？

    到那时候，能不能让他的小豆芽菜恢复记忆？

    薄司霁的心里突然升起了一种强烈的希望！

    这对他来说是这五年里最好的消息了！

    “所以，司霁，不要再这样自暴自弃下去了，我认识的薄司霁不是这个样子的。”

    诸葛御的脸上露出了十分严肃的神情。

    他们这样家族出身的人怎么能够这样的儿女情长呢？

    如果稍有不慎就能够万劫不复！

    但是，霍筝是真的优秀，如果他遇到这样的女孩子，或许也会像薄司霁这样难以自拔吧！

    毕竟，他们是一样的人。

    “嗯，我也是最近太过压抑了，所以才想着喝一点酒！五年了，我终于看到她了，这对我来说也上天最好的安排了！不管霍筝以后能不能恢复记忆，她也只能是我的！”

    薄司霁的表情瞬间变得明媚起来。

    “我先把这件事情告诉霍起州，封缰太过狡猾了，居然让筝筝以为她不是霍筝！”

    薄司霁说完让诸葛御把这一份资料传到他的邮箱里，然后转给了霍家三兄弟。

    而这边发生的事情，封缰一点也不知情。

    这时候他刚刚忙完公司的事情，忍不住松了一口气。

    我这一段时间的运营，这边的公司也已经开始走上了正轨。

    “小筝筝，我回来了！”

