    宁氏一听顿时忍不住脸色更红了：“周大人，你胡说什么呢？”

    说着，宁氏便是扭头转身忙向着船舱中小跑而去了。亏得她之前还以为周游是个正直无私的好官呢，原来也不是什么好人。

    而周游见状也是看着她离去的背影连道：“哎，我也没其他意思啊！就是明面上的意思！”

    “丫的，白虎克夫怎么了？她要是不克夫，老子岂不就是强抢人妻了？”待得宁氏头也不回的匆匆进入船舱之后，周游不禁摇头一笑的轻声嘀咕道。

    就在此时，小梅突然来到了甲板上，没好气的看了眼周游道：“人家刚死了丈夫，你又何必还来招惹？”

    “这话说得不对吧？她若不是死了丈夫，我倒还真不好招惹了。咱又不是欺男霸女的人，岂能去招惹有夫之妇呢？”周游笑道。

    说着，见小梅瞪眼看着自己被噎得说不出话来的样子，周游不禁连笑道：“呵呵..这种事自然要两厢情愿才行。如果她一心要为李翰守节，不肯再嫁，那我也不能强人所难不是。”

    “但愿如此！我看，你还是先想想正事吧！邗沟覆船之事，既然有铁手团的人掺和进来了。对方能够请动铁手团的人，就绝不好对付，”小梅忍不住连道。

    周游不置可否一笑道：“铁手团的顶尖杀手们如今被我斩杀殆尽，其他的已是不足为虑。他们不冒头便罢，一旦冒头，最终便只有被官军覆灭的结果。你莫非是忘了，蛇灵是怎么覆灭的吗？”

    “邗沟覆船之事，自有狄大人前去查探的。有元芳在，就算是碰到铁手团的杀手，料也无妨的，”周游接着又道：“而官盐的下落，内卫们也已是在全力查探了。我内卫府每年花那么多银子养着他们，可不是养废物的。若是什么事都需要我来处理的话，那养这么多的内卫有什么用呢？”

    “你倒是很会偷懒耍滑，”小梅白了眼周游，而周游则是笑道：“这叫会用人！皇帝可不会在乎我做事的过程，也不会管我花多少力气，是否冒险，她只会在乎结果。只要最终的结果能让她满意，那就是功劳。否则，就算是再怎么辛苦，那也是吃力不讨好罢了。”

    接下来一路上平静，铁手团的人并没有再杀过来，周游一行人也便是不急不缓的继续向扬州而去。

    与此同时，狄仁杰和李元芳他们则是带着钦差卫队乘船同样沿着运河以最快的速度乘官船赶去了扬州，到了扬州后却并未去和扬州的官员们啰嗦，直接托病悄然离开去漕户们的家中查探情况了。

    这一番询问了解，果然是让狄仁杰得到了官盐下落的消息，猜到了是有人在盐船倾覆后偷偷的去将官盐打捞带走，于是循着线索一路追查起了官盐的下落来，找到了存放官盐的北沟大仓..

    事实上，内卫早就已经查到了这些情报，并且在周游的指点下一早就确定那些贼人得了官盐之后，定然会以私盐贩卖谋取暴利。只要盯着扬州境内最大的盐枭，就不怕找不到那些官盐的下落。

    让人盯着北沟大仓的狄仁杰，这才去见扬州的官员们，公开表示了对邗沟覆船之事的怀疑，并透露他已经知道有人在邗沟覆船后偷偷打捞官盐，令得那些扬州的官吏们顿时慌乱起来。

    而后，在查探在李翰死处发现的那两个柜坊的凭信时，狄仁杰很快就查到了开局凭信的鸿通柜坊乃是颖王元齐的产业。

    暗中作为铁手团宗主的元齐，恐怕怎么也没想到，两个用来诬陷李翰受贿的柜坊凭信，竟然这么快就见他给暴露了出来。

    狄仁杰查案的本事，实在是太厉害了。只要有一丝蛛丝马迹，他就能够顺藤摸瓜，拔出萝卜带出泥来。

    不知不觉间，狄仁杰已是连查带猜，将邗沟覆船案的始末大概推演了出来，大概确定了官盐藏匿之所在盱眙，而后便是突袭北沟大仓，追查官盐的下落了。

    与此同时，周游一行人也是来到了盱眙县境内，在目标明确赶往盱眙境内最大的盐枭势力卧虎庄的途中，还碰上了一场好戏，一群和卧虎庄有过节的盐枭欲要捉拿卧虎庄庄主葛天霸的女儿葛亚清。

    于是，周游直接让小梅出手打退那些盐枭，捉住了他们的首领，故作试探般诈称是云姑的朋友，并言称正好是去卧虎庄见葛庄主的，而后便是随葛亚清一起去了卧虎庄。

    到了卧虎庄，葛天霸看到女儿葛亚清回来，高兴之余，见葛亚清带了这么多外人来，不禁有些意外，忍不住询问起了周游的来历。

    “葛庄主，我们是云姑的朋友，此番前来乃是有要事和葛庄主商议，不知在下可否和葛庄主单独聊聊呢？”周游朗声笑说道。

    葛天霸听了目光微闪，嘱咐女儿葛亚清招呼小云和小梅她们，而后便是直接请周游到庄内的大厅中去了。

    待得仆从上了茶水，挥手示意仆从离开之后，葛天霸才不禁起身连对周游拱手客气问道：“不知兄弟你可是上面派来的？”

    “我的确是上面派来的，”点头一笑的周游，接下来的话却是让葛天霸脸上笑容凝滞的露出了吃惊之色：“我乃内卫阁领周游，奉皇帝之命来查邗沟倾覆官盐的下落。”

    “什么？你..”大吃一惊的葛天霸，几乎要立刻呼喝喊人来抓住周游，而周游则是淡定笑道：“葛庄主，你是个聪明人，应该明白既然我来到了这里，那就说明内卫已经查清了你的底细。你觉得，你留下我，就能杀人灭口，保你庄中上下的性命吗？”

    “你..你想怎么样？”勉强稳定了心神的葛天霸，忍不住连问道。

    周游淡定接着道：“我知道，你上面还有人。冒着杀头的危险贩卖私盐，你能够得到的利润恐怕也并不多吧？只要你交出剩下的官盐，供出背后之人的身份来，并帮助我们对付邗沟覆船和偷盗官盐的元凶首恶，朝廷自然能够对你网开一面，饶你一命，甚至让你继续做个富家翁。”

    “葛庄主，你可要好好考虑一下。就算你不为自己考虑，也该为你的女儿考虑一下。她若是落在盐枭手中，或许那些人还会拿她来跟你谈条件，可若是你不知悔改，那可就是抄家灭族之罪了，”看葛天霸闻言脸色变幻不定的样子，周游接着又道：

    “对了，忘了跟你说了。在来这里的途中，我们遇到了除你女儿云姑之外铁手团所有的顶尖高手，最终他们都死了。你若不信，回头可以问问你的女儿。虽然你女儿是铁手团的人，可对于朝廷来说，铁手团区区一个江湖势力竟然敢掺和邗沟覆船案，那就是自取灭亡！”

