    “这里是60亿贝里，还有价值在70亿贝里以上的黄金，你让人查验一下，数目对的话那颗恶魔果实也应该给我了。”莱恩指着两座小山对一旁的阿多夫说道，一边说还一边在人群寻找着奥兰多的身影。

    人有钱了，难免就想炫耀。

    莱恩现在就想指着奥兰多那个瞎了眼的混蛋的鼻子，让他看看这两座小山，在问问奥兰多他能不能拿出130亿贝里。

    不过今天莱恩注定要失望了，奥兰多在发现自己被凯撒当枪使了以后，现在躲着莱恩都来不及呢，哪里还敢出现在莱恩的视线里。

    其实在刚看到这些钱的时候莱恩也有些震撼，尤其是一想到这些贝里刚到自己手里马上就马上要送给别人了，就不由感到一阵阵心痛。

    莱恩也是见过大世面的人，多年前押解过帝国上交给天龙人的天上金，那份天上金的金额比这个数字还要多很多，但那些是别人的钱，现在这130亿贝里是自己的，这感觉完全就是不一样的。

    天上金是世界政府加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人这个“世界贵族”的保护费。

    这个保护费是强制执行的，不缴纳的国家不但会被世界政府加盟国的行列踢出去，甚至还会暗中帮助周围的加盟国吞噬掉这个国家。

    不过当然有人的地方就有特权，特权是无处不在，很多强大的国家都是有特权的。

    比如有的弱小的国家是强制性一年一缴纳天上金，不缴纳等待的往往就是灭国。

    而一些强大的国家，甚至在一片区域内世界政府都要借助他们的影响力，所以世界政府为了笼络他们对他们也会宽松一些，甚至可以每三年缴纳一次。

    天上金的缴纳数字一般都是整个国家税收的三分之一，当然也会根据世界政府的要求不定时的增加许多。

    至于减少？

    减少是不可能减少的，提出这个要求的国家，基本上都被踢出加盟国的行列了，现在也都已经消失在世界地图上了。

    神圣凯撒帝国一年的税收在600亿贝里左右，缴纳的天上金高达整整200亿贝里，不过缴纳的时间却是独一档的每十年一次，这是实力给予帝国的特权。

    世界政府需要帝国在新世界帮他们牵制海贼，甚至每五年一次的世界议会，帝国都有着高度的发言权，往往提出的意见都会被直接采纳。

    这一点从皇室的姓氏上就能看出来，这个世界上除了天龙人以外，只有圣卡文迪许家族敢在名字里加一个圣字，而且还没有受到世界政府的讨伐。

    “莱恩殿下是帝国的英雄，您说这里是130亿贝里那这肯定就有130亿，不过…，不过…”阿朵夫没有看面前的两座小山，反而有些为难对着莱恩搓着手小心翼翼的说道。

    “不过什么？”看着阿朵夫的表情，莱恩的心里忽然有了一种不详的预感。“你倒是说呀，再吞吞吐吐的老子就生气了！”

    “莱恩殿下，是这样的，昨天吧，这个果实的拍卖者忽然决定不拍卖了，就把这个果实取走了。”阿朵夫咽了口口水，一边在心里暗骂那些推他出来背黑锅的混蛋，一边小心翼翼地的说道：“殿下，您也知道的做我们这一行的都是最重视契约精神的，当时您不是也没有交钱吗？

    所以这个交易就算没有成立，人家硬是要取走我们也没有办法阻止，本来是想一会儿亲自去通知您，让您就不用白跑一趟了，结果您看您这就提前过来了。

    不过殿下你放心，由于是卖家的原因，所以他已经支付了10亿贝里违约金，这10亿贝里我这就让人送到您的府上。”

    看着莱恩的脸色越来越差，阿朵夫也越来越没有底气。

    阿朵夫也没有办法，这颗幻兽种恶魔果实本身就是凯撒大帝让他们拍卖的，但昨天夜里凯撒大帝又命人把这颗果实取走了，就是给他十个胆子他也不敢质问这位帝国的独裁大帝。

    得罪莱恩顶多也就是死，要是忤逆这位大帝，那他整个家族都会为他陪葬的。

    而且现在帝国的大贵族基本上都在这里，莱恩应该…不会在这么多人的面前杀了他吧？

    “你说什么？是谁？

    是谁拿走了我的果实？”莱恩抓住阿朵夫的衣领，直接把阿朵夫举到半空中愤怒的问道。

    莱恩的所有计划都是建立在自己得到这颗恶魔果实的基础上，包括他和柯林的合作也是如此，柯林投资的是吃下这颗恶魔果实的莱恩，而不是现在这个连撒加都打不过得五皇子。

    如果没有这颗恶魔果实的话，那莱恩所有的谋划都会毁于一旦。

    论实力，凯撒是曾经击退过白胡子最强战力，还有着童趣果实这种bug的果实能力，麾下还有着四大公爵这种强者的支持。

    论威望，凯撒坐在帝国主宰这个位置已经50多年了，就是莱恩和柯林加在一起也和他比不了。

    而且昨天战争才刚一结束，凯撒就下旨把莱恩调回了帝都，现在莱恩名义上已经无法在指挥暴风之城的军队了，私下命令的话有多少人会响应他，莱恩也赌不起。

    凯撒是不可能主动退位的，所以想要篡位的话只有用雷霆之势镇压凯撒才行，至于篡位过后别人的议论声，毕竟历史都是胜利者书写的，做上这个位置以后一切的杂音都会消失的。

    不过想要镇压凯撒，就目前来说莱恩和撒加两兄弟还远远不够。

    面对最强战力多谨慎都不为过，没有办法在短时间内结束战斗的话，援军一到孤立无援的莱恩和撒加他们注定失败。

    而没有这颗最契合自己的果实的话，就凭莱恩自己想要打破这层瓶颈还不知道需要多少年呢。

    至于等到撒加先突破，这点莱恩绝对无法接受。

    现在他和柯林是合作，要是撒加先突破的话，那他们的关系很可能就从合作变成了附庸。

    这么多年血的教训告诉莱恩，生在皇家就绝对不能相信任何人，连他的父亲都在算计他，更别说是他这个骗过所有人的十二弟了。

