    唐神开怀无比地大笑着。

    自己辛苦这一切，差点把命都给榨干了，这一切是值得的。

    舒服啊！

    真他么畅快！

    这一声大笑声，响彻整个天地，即使海军本部和香波地群岛这里，所有人依然能听的清楚。

    所有人脸上只有惊骇和恐惧。

    完全已经被那万雷降世给震住了！

    同时有一份人，眼中却升腾起一股灼热和崇拜。

    例如堂吉诃德·多佛朗明哥，此时正在空中奔跑，朝着圣地靠近。

    他要更加近距离地欣赏这一幕。

    心中的激动溢于言表，这一幕他梦想多时了，即使不是他亲自完成的，但必须要亲自见证这一刻。

    和多佛朗明哥有着同样的心思，有很多人。

    即使是雷利，都悄悄地靠近中，为了避免暴露自己，他还简单地装扮了一下。

    毕竟人多眼杂，他也不想暴露自己。

    这一幕，很多聪明的人，都不认为这只是一个结束，之后对大海的影响将会一直持续着。

    所以这一幕，又有几人，不想亲自见证一下。

    而就在唐神畅快的大笑之下。

    与此同时。

    雷积云下。

    一张由雷电组成的大脸，出现，脸上带着不屑地笑容，在雷电的加持下，唐神的见闻色霸气此时达到了一种非常恐怖的状态。

    开玩笑，响雷果实能力者，即使是艾尼路，都能笼罩一个空岛，观察到他想要的任何东西。

    唐生此时更是能感知到一切，包括狂奔而来的强者，每一个人心中抑制不住的情绪。

    看着迎头冲上来的三道身影，咧嘴一笑。

    一个人拿着一把刀，直接一刀劈开一道袭击向他的雷柱。

    很强！非常强！

    每一道身影，都强于一名海军大将。

    唐神刚刚可是感知到，十道这样的身影，这就是天龙人一族的底蕴嘛？

    果然可怕！

    但又如何？

    你以为强，这时候就能冲上来嘛？

    几道雷电对你们没用，那十道，百道呢？

    立刻在唐神心念之间。

    一道道雷柱，疯狂地轰击而下。

    只要雷积云中的雷电还没用完，他就可以一直持续轰炸下去。

    顿时一道道更细，但却更加凝实，攻击力和穿透力也更加恐怖的雷电轰击而下。

    犹如三道身影身上藏了某些吸引雷电的东西，疯狂朝着三人轰击而去。

    原本速度无比的身影，顿时停滞了。

    反应速度再快，再强。

    但在唐神准备这么久的万雷之下。

    还得憋着！

    唐神又不是傻逼，现在这种情况，手握着大杀器，去和人用身体硬拼，神经病把！

    老子，就要用远程攻击耗死你们，恶心死你们。

    一道接着一道，根本没有间隙的。

    即使再强，你就不会失误嘛？不会喘息嘛？

    疯狂地怒吼声，和不甘地咆哮声。

    “鼠辈，有种出来一战！”

    “有本事正大光明出来战斗！”

    其中两人脸色涨红地朝着天空怒吼道。

    因为他们不仅没再继续前进，反而被雷电轰击地朝着下方落去。

    而且即使他们能暂时抵抗，但是雷电的特性，可是导电和狂暴，用刀砍雷柱，自然会受到雷电的反噬。

    即使身体再怎么强壮，也会不停地受到损害，而且这种伤害随着时间的积累会越来越多。

    听到这些话，唐神无语地翻了个白眼。

    然后，那张由雷电组成的大脸，同步唐神的口型，吐出了两个字：“傻逼！”

    声音中充满了嘲讽和不屑。

    这种幼稚的激将法，他能上当嘛？

    再说，你大爷的，你们也不是单挑啊！

    还好意思说当面战斗，让唐神损失自己如今的优势，用劣势去和别人战斗。

    他们以为他是别的自大傻逼小说的主角，非要以自己之短，和别人的长处斗。

    怕不是失了智！

    “咦~”

    唐神惊疑了一声，因为三道身影突然消失了一道。

    从他的感知中消失。

    再次感知到，已经在雷积云之下。

    空间属性的能力！

    唐神立刻明白了。

    随即唐神邪邪一笑，是空间属性又咋样，在这种环境下，尤其他完全被雷电包裹着。

    对方进来，他也能玩死他。

    这里就是他的主场。

    更何况，他也不会让对方进来。

    身形刚一出现，无数雷电，已经轰击而去。

    雷电多的劈的你怀疑人生，雷电多到一定程度，连空间都有些扭曲了，空间能力都用不了。

    轰击的那道身影狼狈不堪，连忙躲避。

    至于对方为什么不直接找上唐神。

    废话，这里都是雷电，拥有着自然的磁场，只要唐神不愿意被感知到，即使见闻色霸气已经到了聆听万物的呼吸，也根本找不到他具体的位置。

    见闻色霸气那玩意又不是万能的。

    赤犬和青雉也终于赶过来了，真的被圣地此时的场景给吓了一跳。

    此时的圣地已经可以说，不算是圣地了，而是一堆废墟。

    除了最中间的那幢高大建筑，依然在坚挺着，其他建筑完全被毁于一旦。

    完全看不出曾经的巍峨伟岸充满威严的圣地。

    战国和卡普也赶了过来，脸色都快凝结出水来了。

    情况只比他们想象的还要坏！

    死亡的天龙人尸体清晰可见，而被救出来的天龙人，正被保护着，那雷柱如长了眼照顾着。

    一群救助者，根本不敢离开，已经一离开，被救下来的天龙人，肯定直接凉了。

    所以现场到达了诡异的平衡。

    唐神实际上也有些纳闷，那五老星怎么还不出手，实际上他早就打算好了，如果那五个神秘的老家伙出手，他立刻跑路。

    他又不是傻子，感知的一清二楚。

    难道五个老家伙自视身份太高，出手感觉欺负小辈？

    或者感觉自己现在动手了，天龙人一族的面子就全部丢了？

    不过管他呢！

    对方不出手，反而是好事，他玩的更加开心。

    反正这片雷积云中的雷电，也没打算收回来，等耗得差不多再跑路。

    感知到战国和卡普竟然也来了。

    唐神嘿嘿一笑。

    然后几十道雷柱直接朝着两人轰击而去。

    看着当空袭击而来的雷柱，两人顿时脸部重重一抽。

    尤其是卡普：“mmp....”

    他哪里察觉不到这雷柱袭击的非常不正常，就好像是有意安排的。

    同时心里震惊，这小子的见闻色霸气如此恐怖的嘛？