    既然说了要速战速决，那就得速战速决。

    瞄准大蛇的胸口，乔恩闪现出拳。

    跟刚刚一样。

    好不容易复活的大蛇，身体又被开了个血洞。

    赛克斯人麻了。

    不是。

    你也可以？！

    敢情我培养的怪人王是豆腐块儿做的，是个人就能来欺负欺负？

    这下。

    大蛇完全站不起来了，极为草率的扑了街。

    解决掉怪人王。

    乔恩看向大炯眼，“是你自己上来, 还是我下去找你？”

    “唔诶。”

    因为太过恐惧，大炯眼发出了一种奇怪的声音。

    果......果然被发现了！

    赛克斯瞳孔猛震。

    以自己目前的实力来看，根本不是那两人的对手。

    所以要怎么办？

    投降吗......

    不！

    自己可是注定要肃清世界的‘灭世者’。

    怎么能向卑贱的人类投降。

    “少看不起人了！”她大吼一声。

    与此同时。

    一股威压四散开来，周围的重力完全被改变了！

    埼玉无奈地摸摸光头。

    又是这种招数。

    老实说，他真的很不理解这样做到底有什么用。

    “嗯？”

    见乔某人和光头魔王的表情一个赛一个淡定。

    赛克斯只觉满嘴苦涩。

    就算给我个面子好不好，你们多少装出点儿受影响的样子。

    乔恩抿抿嘴角。

    你说你, 反抗个什么劲儿啊。

    既然这样。

    就不要怪我了！

    去, 小D同学，把她给我逮住。

    小D同学非常听话地潜入地下。

    轻而易举找到了赛克斯真正的藏身之处。

    古怪替身出现在眼前, 赛克斯吓得脸都扭曲了，鼻梁上的金丝眼镜更是差点儿没掉到地上。

    “不要靠近我。”她放声大喊，“我警告你，不许靠近我！”

    人人都笑迪亚波罗，人人都是迪亚波罗。

    你不让我靠近，我就不靠近。

    那我岂不是很没面子？

    小D同学向前飘了一段距离，背后探出许多细丝，将赛克斯紧紧缠绕。

    霎时间。

    透明细丝勒到对方凹凸有致的身体上。

    那场面，一度十分香艳......

    “放开我！”

    赛克斯拼命挣扎。

    但是她越反抗，那些透明细丝捆的就越紧。

    到最后。

    怪人协会真正的幕后黑手渐渐放弃了思考。

    另一边。

    A市，英雄协会总部。

    “真气派啊”

    怪人协会干部，龙级怪人丑陋大总统一边挖着鼻孔，一边怪笑道：“和怪人协会相比，这里简直太好了，正适合我的身份。”

    边上, 同为龙级怪人的喵喵，牙龈和邪恶天然水不说话, 用肆无忌惮的眼神扫过四周。

    他们四个早已被军队包围。

    不过。

    有用吗？

    丑陋大总统撇撇嘴, “就你们这些货色，还不够我一个人收拾的。”

    何其傲慢。

    但，这就是事实。

    龙级怪人的战斗力远比普通人强的多。

    就算是a级英雄，在他们眼中，也只是杂鱼而已。

    这时。

    从军队中走出几个全身包裹着金属铠甲的机器人。

    “你们已经进入了英雄协会的攻击范围，既然这样，你们稍微陪我收集一下实战数据吧。”

    S级英雄第7位，‘金属骑士’如是道。

    语落。

    那些龙级怪人或是冷漠，或是不屑。

    金属骑士？

    稍微大一点的杂鱼罢了。

    说实在的，他们根本没把任何人放在眼里。

    “嗤~”

    突然，英雄协会特制的防爆大门打开了。

    从中走出铁塔一样的光头黑人壮汉、穿着囚服的硬派娘娘腔，以及和牛粪头很是相似的不良少年。

    正是超合金黑光、性感囚犯和金属球棒。

    金属骑士见了。

    居然一句话没说，主动退出了战场。

    看样子。

    似乎又要开始收集怪人和英雄们的数据了。

    三对四。

    局面不利。

    但不管是超合金黑光还是性感囚犯。

    他们脸上根本没有丝毫畏惧。

    正义不会失败。

    英雄，不会输！

    “早有防备吗？无所谓。就是要让你们彻底绝望，这样才有意思。”丑陋大总统嘿嘿直笑。

    “世界上怎么会有你这么个丑东西。”性感囚犯倍感遗憾道：“像你这样的男人，简直脏了我的眼睛。”

    闻言，丑陋大总统很是不爽。

    “鱼和熊掌不可兼得, 实力与美貌也不能并存, 越是丑陋我就越是强大, 现在你明白了吗, 无知的蠢货！”

    “啊？你在说什么啊。”性感囚犯有些讶异，“既帅气又强大的人有的是，只不过不是你而已。”

    一句话，丑陋大总统破防了。

    “你他妈去死吧！”

    他的速度和身材完全不相匹配。

    闪身突进，竟产生了音爆！

    性感囚犯甚至来不及反应。就被丑陋大总统一拳打飞了。

    见状。

    金属球棒猛的挥出一棒，“喂，不要无视我啊！”

    结果。

    反被丑陋大总统轻松招架。

    “太弱了，你真的是S级英雄吗？”

    超合金黑光也没闲着，对丑陋大总统使出一招真男人擒抱。

    不等发力。

    牙龈和邪恶天然水双双而至！

    牙龈张开巨口；

    邪恶天然水则是彻底化为一片汹涌的汪洋。

    “真麻烦。”

    金属球棒眉头一皱，身上气势再涨。

    “欧拉！”

    他大吼着猛挥球棒。

    一棒接一棒砸向丑陋大总统。

    丑陋大总统先是不以为意。

    到后来。

    竟然感觉到了疼痛。

    什么鬼？

    这力道怎么还能升级的？

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    在不断挥舞球棒的过程中，金属球棒的力量越来越强，仿佛永无止境。

    即使面对物理打击无效化的邪恶天然水，他也能通过快速挥舞球棒产生的热能从而蒸发掉对方。

    金属球棒的英勇表现激励了同是S级英雄的超合金黑光和性感囚犯。

    两个肉体派将浑身肌肉高高隆起。

    性感囚犯更是撑破了自己的囚服，仅留下一条性感的粉色丁字裤......

    “天使·降临！”

    他一把抱住牙龈，然后将对方举起来，狠狠掼到地上。

    三对三。

    暂时打成平手。

    划水的喵喵在后面打了个哈欠。

    “你们加油，我先睡一觉喵~”

    说着，他居然真的闭上了眼睛。

    “喵喵，你这混蛋！”丑陋大总统怒骂道。

    说话的功夫，他脑袋上挨了金属球棒一棒，整个人都被打飞了出去。

    “你在看哪里？和我战斗的时候分神，可是要死人的。”

    金属球棒狠狠往地上吐了口吐沫，满脸不屑。

    “妈的，你还真把自己当回事儿了！”丑陋大总统从地上爬起来，眼泪一把鼻涕一把的，“很疼啊，你这该死的家伙！”

    一边说话，一边将浑身肌肉隆起。

    在强化自身同时，他也变得更为丑陋了。

    “速度！力量！耐力！现在的我，已经和你们不是同一维度的生物了！”

    貌如恶鬼的丑陋大总统狂笑。

    “少啰嗦。”

    金属球棒想要挥舞武器，给丑陋大总统来一记狠得。

    但，丑陋大总统只是简简单单挥出一拳，完全来不及反应的金属球棒就被击飞好远，重重嵌入了英雄协会的墙壁。

    “现在的我，是无敌的！”

    大总统疯狂出拳。

    正是他的专属招式‘尊严破坏拳’——用拳头重重的打击敌人，利用绝对的力量粉碎敌人的自尊和信心。

    “去死去死去死！”

    “所有长得比我帅的家伙都应该去死！”

    “我，才是唯一的「美」！”

    一时间，竟没有人可以阻止丑陋大总统。

    “啊啊，终于闹起来了。”

    在后面假寐的喵喵眼神一眯，慵懒的打了个哈欠。

    眼见三位英雄要在丑陋大总统的暴走下落败了。

    就在这时。

    某个地方突然了升起一道通天光柱！

    与此同时，无数黑盒落下。

    战场上，气氛莫名一静。

    怎么回事？

    这些黑盒子......

    到底是什么玩意儿？

    不管是英雄还是怪人，都从那些黑盒子上感受到了一丝难以用言语形容的恐怖气息。

    ‘砰’

    一个黑洞忽然出现。

    身穿风格迥异盔甲的男人从黑洞中跳出。

    无视了战场上的英雄和怪人，他挠挠头，“哎呀，这下子可麻烦了。”

    “你是哪根葱？”

    小山一样的丑陋大总统不爽道。

    莫名出现的男人看了看他，又扫过周围样子极为狼狈的金属球棒等人。

    “我嘛，姑且算个英雄......我叫爆破。”

    「爆破」

    丑陋大总统下意识后退一步。

    传说中神龙见首不见尾的S级英雄第1位，爆破！？

    不光丑陋大总统。

    牙龈、邪恶天然水和喵喵也提起了十二万分精神。

    金属球棒等人松了口气。

    对视一眼。

    轻轻点头。

    嗯。

    这局稳了！

    爆破懒得理会怪人们，反而把目光放在了那些黑盒子上。

    一挥手。

    那些黑盒子全被他收了起来。

    “好长时间没回来，地球居然出了这么大的乱子......唔，话说回来，究竟是谁引起了「那家伙」的注意，竟让他如此惊恐。”爆破喃喃自语道。

    转身看向三个怪人。

    他捏捏拳头，“来都来了，顺手解决掉你们好了。”

    顺手解决？

    丑陋大总统狰狞的脸上青筋暴起。

    “哼，我倒要看看你是怎么顺手解决我的。尊严破坏拳！”

    管你是S级英雄第几位。

    在我的拳头之下，你没有面子。

    面对破坏力极大的拳头，爆破只是轻轻探出一根手指。

    嗡。

    黑洞扩散，将丑陋大总统尽数包围。

    不过眨眼的功夫。

    皮肤和肌肉堪比钻石坚硬的丑陋大总统就被黑洞吞噬，彻底从这个世界上消失了。

    牙龈、邪恶天然水和喵喵简直不敢相信自己的眼睛。

    虽说那个丑家伙是真的嘴碎，但实力也是有目共睹的。

    就算他们费尽全力想要和丑陋大总统决一生死，胜负也不过五五之数。

    可是爆破呢？

    仅仅点出一根指头就秒杀了丑陋大总统。

    这......这怎么可能？

    正想着。

    爆破看了眼剩下的怪人，“地球上的怪人水平提高了，是「那家伙」的手笔吗？

    算了，不管了。”

    身影一闪。

    他瞬移到邪恶天然水后面。

    “对付元素类生物我可是很有经验的，湮灭吧。”

    爆破顺手画出个圆。

    黑洞之力不可阻挡，就像秒杀丑陋大总统一样，秒杀了邪恶天然水。

    只剩下牙龈和喵喵了。

    见识到如此强大的爆破，俩人哪还有信心再战。

    说实话......

    爆破带给他们的压迫感，比那个怪人王大蛇大多了。

    金属球棒等人呆呆地楞在原地。

    此刻。

    英雄协会门前仿佛完全成为了爆破的舞台。

    一招一式，皆有莫大威能。

    太强了~

    战斗很快结束。

    喵喵和牙龈也步了丑陋大总统和邪恶天然水的后尘

    爆破甩甩手。

    “真是费了好大一番力气啊。”

    一开口就知道，老凡尔赛了。

    这就是S级英雄第1位的实力，

    三个S级英雄眼神恭敬地看着他。

    但爆破却没有心思接受众人崇拜的眼神。

    他用一种不知名的空间技术收起那些黑盒。

    转过头，郑重其事道：“「神明」在恐惧，要不然他不会造出如此多的信息接收器。

    怎么？

    英雄协会这边最近有什么大动作吗？”

    大动作？

    当然。

    英雄协会和怪人协会的战争就是大动作！

    超合金黑光对爆破完整解释了一遍。

    听完，爆破皱起眉头。

    怪人协会肃清人类，听上去很像是「那家伙」的风格、

    是有人打倒了他挑选的代理人，让他见识过超乎想象的强大力量，所以引起了恐惧吗？

    真难看啊。

    明明是所有怪人的源头、从上古时代存活至今的古老存在。一直以「神明」身份自居，暗地里制造大量怪人扰乱治安的家伙。

    居然也会感到恐惧？

    真是笑死人了！

    不过。

    能够让「那家伙」感到恐惧的人，一定是实力强大到超乎想象的存在吧。

    没想到地球又出现了一个这样的家伙。

    有机会，一定要把对方吸收到宇宙英雄联盟里才行。

    ......

    ......

    “阿嚏！”

    站在某个特殊的祭坛上，乔恩莫名其妙的打了个喷嚏。

    又是谁在背后夸我帅？

    埼玉摸摸光头，“我说，你到底在干嘛？真正的幕后黑手已经被捉住了不是吗？”

    说着，他看了眼身上明明没有任何束缚，但就是不能随意乱动的赛克斯。

    “事情的真相可不会像你想象的那么简单，难道你就不觉得这个祭坛很有古怪吗？

    别忘了。

    一般来说，祭坛都是向未知存在祷告的。”

    说着，小D同学用背后的透明细丝刺入祭坛。

    轰！

    整个祭坛......

    不对。

    是整个地球都在颤抖！

    虽然震感极轻。

    但，确实存在。

    “怎么了？怎么了？”

    埼玉疑惑道。

    这时，两人头顶出现了一片巨大的阴影，仿佛幕布。

    阴影后，透出一张没有面容、血管和肌肉虬结的脸。

    「神明」

    毫无疑问，那家伙就是自称「神明」的究极怪人！

    “终于见面了。”乔恩笑笑。

    迎上「神明」的眼神，他半真半假道：“让一个可怜的女高中生成为你的代言人，故意让她看到人类悲惨的未来，从而堕落成你的棋子。

    而后，你又制造了很多龙级怪人来配合她试图消灭英雄协会。

    你的目的是什么，能和我说说吗？”

    「神明」默默看着乔恩和琦玉。

    沉思数秒。

    啪的一下，幕布破碎。

    高高在上的「神明」竟然选择了‘闭麦’！

    乔恩愣了下。

    忽地一笑。

    “既然这是你自己的选择，那就不要怪我不客气了.......”

    转过头，他拍拍埼玉的肩膀。

    “走吧，我们去月球。”

