    [求票票。]

    吉时逐渐的逼近。

    云韵的房间之中，有着许多的美妇在给云韵化妆，嘴里还不忘说着恭喜的话。

    云韵沉默不语，并未答复。

    今天。

    马上就是她的大婚之日了。

    她等的人还未出现，她哪里高兴得起来呢？

    在给云韵画完妆容之后，这些美妇便就离开了，偌大的房间之中就只剩下云韵一个，孤零零的坐在床榻之上。

    一动不动。

    并非她不想动。

    而是。

    她根本就动弹不了。

    ……

    “他真的不会来了吗？”云韵嘴里喃喃着，红布之下的云韵不由潸然泪下，因为情已经到了深处。

    “他会来的。”

    因为这声喃喃并不会得到回答。

    但奇迹出现了。

    一道轻柔的声音在此时响起，回荡在云韵的耳边。

    “是…”

    “是你吗？”

    云韵听见了这声音，身体微微颤抖，嘴里激动。

    “是我。”

    咯吱。

    房间的门在此时开了又关。

    云韵能够听见这房间之中有着轻微的脚步声，她的视线被洪布所遮挡住了，不能看清是谁来到了她的房间。

    “秀…是你吗？”

    云韵微微激动。

    她知道。

    她知道是他来了。

    房间之中并未有人回话，只是那轻微的脚步声愈发的明显，逐渐逼近了云韵所坐的床榻上。

    一只手在此时掀开了云韵脑袋上的红布，露出了云韵此时那绝美的容颜，云韵也是在此时清楚的看见了魂秀。

    身体颤抖，泪水在眼眶之中打转，最后再也压制不住的落了下来。

    “韵儿，我来了。”魂秀看着云韵将她拥入怀里，一股柔和的力量从其后背之上涌入了云韵的身体，云韵的“封印”便就彻底的解除了。

    “秀…”

    云韵在感应封印破解的那一刻，紧紧的抱着魂秀，深怕自己一松手，他就没有了。

    ……

    久久之后。

    两人都逐渐的平静的下来，尤其是云韵。

    她松开了魂秀。

    此时的她已经不在落泪，但脸上依旧有着泪痕，精致的妆容已经被哭花，整个脸就像花猫般。

    饶是如此，依旧是不影响云韵的颜值。

    长得好看，无论何时何地都是最美的。

    云韵：“魂秀，你快走吧。”

    “嗯？”

    “走？”

    魂秀听见了云韵这话，瞬间愣住。

    刚才都还对他到来感到高兴的云韵，怎么，转瞬之间就像是变了一个人呢？

    听听这话？

    还是他爱的韵儿说出来的吗？

    魂秀清醒，道：“走？我为何要走。”

    云韵已然逐渐的清醒了过来，魂秀的到来她很高兴，由衷的感到高兴。但…他的到来也不一定能够改变什么。

    有的时候现实就是那么的残酷，她不得不接受。

    云韵认真的道：“你破解了我的封印，老师定然会感应到的。所以，你离开。”

    “等老师赶来的话，你救惨了。”

    云山：感应？我感应什么？我的封印依旧好好的，我并未感应到什么。

    “哈哈哈…”

    魂秀听见了云韵这话，不走反而是笑了起来，整个人直接坐在了云韵的床榻之上，丝毫没有把自己当成客人。

    而是把自己当成主人，这里的一切都是他的一般。

    云韵认真严肃的道：“笑，这个时候你还笑得出来？等一下老师他们来了你想走都走不了。”

    “快，你快离开这里。”

    说着。

    云韵便就动手拽着魂秀，想要让他离开。

    他能到来。

    她已经很感动了。

    真的。

    她不能让他把命留在这里。

    或许。

    魂秀真的很强。

    但是。

    古河身后的势力更强，根本就不是魂秀可以比的。

    所以。

    她不会眼睁睁的看着魂秀为了自己把命留在这里。

    云韵想要拽动魂秀，却未如愿，反而魂秀微微用力，拉扯魂秀的云韵就这般顺势的倒在了魂秀怀里。

    魂秀道：“有我在，你放心便是。”

    说着。

    魂秀低头，吻上了云韵。

    双唇重合。

    糟糕。

    触电的感觉。

    云韵的瞳孔瞪得老大了，一脸的震惊。

    时间在此时陷入了短暂的凝滞之中。

    ……

    许久之后。

    魂秀的唇和云韵的香唇分开，魂秀道：“放心好了，有我在，不会让你有事的。”

    “你的封印解除，云山并未感应到的。你放心便是。”

    “今日。”

    “你云韵若是不想嫁，没有人能够勉强你。我说的。”

    “哦！”

    魂秀的话极具某种魔力般，原本对于魂秀没有信心的云韵在此时都是微微点了点头。

    相信了魂秀。

    哪怕。

    云韵心中明知魂秀不可能是古河身后势力的对手。

    但是在此时。

    她却是下意识的选择相信了他。

    这…

    这种感觉很是微妙。

    ……

    吉时到了。

    有人推开了房门。

    魂秀早已经离开。

    云韵依旧如同是什么事情都没有发生一般的坐在了床榻之上，一动不动，如同傀儡般。

    好像封印从未解除过。

    在几个美妇的搀扶下，云韵缓缓的起身，离开了床榻，朝着房间之外而去。

    云岚宗大殿之中。

    此时的大殿之中布满了红色，整个就是一个红色的海洋，作为主角的古河早就等待在这里了。

    脸上露出了幸福的笑意。

    云韵。

    是他一辈子所想的女神，这个女神今天就要成为他的新娘了，他心中很是期待和激动。

    大殿两边之中乃是今天的宾客，能够来打大殿之中站在两边，见证古河和云韵成亲的无一不是西北大陆之上的强者。

    而魂秀和小白也是混入了其中。

    如同是一个普通人般，并未有人能够发现他们。

    魂秀和小白所站的地方，宛如自成一片空间般，并未有人发现他们所在。

    小白道：“主人，那古河笑的好贱啊！”

    “要不直接杀了他，看见他的笑容便就觉得恶心。”

    看着此时一脸笑容，自认为是主角古河，小白多么的想要冲上去给古河来一顿。

    魂秀摇摇头道：“不急。”

    “先让古河笑一阵吧！等一下有的他哭的时候。”

    “好吧。”

    ……

    大殿首位之上坐在的乃是云韵的老师云山，还有就是古河的老师慕骨。慕骨的目光在大殿之中环视着，想要寻找出魂秀的身影。

    可他失望了。

    他环视一周，也并未找到魂秀的身影。

