    周泽寻低下头，安静的等着石自立的批评。

    而李婉馨从小没有被批评过，简直是整个丞相府保护的对象。

    对于这样的情景，也只好学着周泽寻的模样，安静的低下头。

    只是那唇瓣紧紧的抿在一起，也暴露了她此刻心中的惧意。

    丁世昌瞧着这二人，对石自立说道：“果然是太过分了！明知这是失礼之举，居然还当着我和院长的面这么做，明知故犯，属实可恶！”

    说着，丁世昌又看向石自立：“院长，这种明知故犯的问题绝对不可姑息！”

    石自立的面容十分严肃，他站起身，道：“你们两个，站到前面来。”

    李绍齐有些担心的看着自家妹妹和周泽寻。

    是怎样的情况，他心中其实很清楚。

    哪怕周泽寻只跟李婉馨说了一句无关紧要的话，李婉馨就能一直说到这堂课下课！

    而李婉馨虽然也觉得尴尬，但他心里也确实没有怪周泽寻的意思。

    跟着周泽寻一同，走到了石自立旁边几步远的位置停下。

    低着头，等着石自立的批评。

    石自立虽然被他们两个气的不轻，但也上存着理智。

    “你们二人便在此处站着，等下了这堂课，我再好好跟你们算账！”

    周泽寻不准痕迹的皱了皱眉头，道：“先生，上课说话的确是我们不好，但是婉馨是个姑娘，不如就我自己站在这里，您让婉馨回去坐着吧。”

    石自立冷哼一声，道：“你这时候知道她是个姑娘了，方才和她聊的时候，就应该想到会有这么一个结果！”

    周泽寻还想说什么，但还是被石自立给驳回打断了：“在我的课上，不论男女，一向一视同仁，你们做出了什么事情，就要为它付出相应的代价，无一例外！”

    李婉馨这时候也开口说道：“先生别再说他了，我愿意站在这儿的！”

    闻言，石自立看了一眼李婉馨，哼了一声，却没开口。

    随后，石自立便开始继续讲课了。

    周泽寻小心翼翼的转移目光，看向姜初九。

    虽然动作弧度不大，但他还是能看到姜初九对于自己轻轻点了点头。

    这一下，周泽寻就放下心来了。

    看来他并没有坏事，成功的帮到了姜初九。

    随后的这一堂课，周泽寻依旧是听的很认真，并且也能够理解石自立所讲的。

    所以直到这堂课结束，石自立也没有再点一次周泽寻的名字。

    就是李婉馨，站在周泽寻身旁，对石自立所讲的那些东西完全不懂。

    不过，她看着周泽寻认真的模样，倒也没有再开口打扰到他。

    这堂课也算是顺利的进行了下去。

    而在课程结束之后，周泽寻和李婉馨还是没有任何意外的，被石自立直接留了下来。

    而一同留下的除了他们三个，自然还有姜初九，陆暝以及丁世昌。

    石自立神情严肃地望着他们二人，皱眉开口：“常言皆道不知者无罪，可你们明知在课堂之上不说话，还这般目无尊长，尤其陛下还坐在你们的后面，这简直就是罪加一等！”

    对此，丁世昌很是赞同的，点了头，说道：“院长，其实以前泽寻也从未出现过这种问题，也不**神是怎么了，这若是说的重了些，那可就是藐视陛下，藐视皇权啊！”

    丁世昌的话说的有些夸张，但却是事实。

    石自立看向陆暝，恭敬询问：“陛下，您看这件事要如何处理？”

    “你们先决定吧。”

    陆暝随口说了一句。

    这就相当于是把权利给了石自立和丁世昌。

    于是，石自立又问了问丁世昌的意见。

    “院长，虽说这人才难得，可若是秉性不好的话，能力再好又有什么用呢？我们云湉书院培养学生，所注重的，可不仅仅是学生们的才能，更是注重学生们的品质如何！”

    石自立听着，也颇为赞同的点了点头。

    没错，这就是云湉书院建立的初衷。

    若是秉性不行，即便是步入朝堂，也只会成为污染朝堂环境的害虫。

    这是石自立绝绝对对不允许的事情。

    所以……

    石自立看着周泽寻，还是有些犹豫。

    这可是云湉书院有史以来第一位双院生啊！

    他又何止是一句有才华就能概括的？

    似乎是看出了石自立的犹豫，丁世昌又说道：“院长，你知道我也是惜才之人，要做出这样的决定，我心中也很是不愿，可是我们别无他法，为了今后的云硕，我们还哪有选择的余地？难道您愿意看到在日后的朝堂之中，都是这种小毛病不断的人吗？”

    云湉书院有一个规矩，若是考上之后，被书院退学，那此生便不许再参加科举。

    若周泽寻当真被退了学，那就相当于毁了他日后的仕途。

    但周泽寻并不仅仅是文院的学生，他还是武院排在榜首的学生，所以要将他退学的话，不能仅仅是文院做出决定，自然要和武院协商之后再做决策。

    但若文院坚持如此，而武院又不愿将周泽寻退学的话，周泽寻也可以选择日后留在武院之中，成为单独武院的学生。

    石自立似乎是被丁世昌那番话给说的动了心。

    他也确实很会抓住石自立心里过不去的那个坎儿。

    就在石自立依旧不知该如何决策的时候，姜初九在这时开了口：“石院长。”

    石自立抬眸看向姜初九：“张大人有何指示？”

    “指示倒是不敢当，不过可以给石院长多一个选择。”顿了顿，她又道：“石院长犹豫的是周泽寻的秉性，若只是因为如此的话，大可不必担心，周泽寻的秉性交给我，我来负责让他变的更加优秀，若是这样的话，石院长觉得该如何决定周泽寻的去留？”

    “姜大人愿意亲自教导？”石自立颇为意外的询问道。

    “那是自然。能够为云硕尽一份力，那也是我的荣幸，周泽寻可是自云湉书院创立以来第一位双院生，若仅仅是因为上课说了闲话的问题，便使周泽寻被退学，石院长难道不会觉得可惜了吗？”

