    白鹜说着，似乎又想到了什么，沉声说道：“据线人的消息，这个刘氏药铺不仅与杨家走的很近，跟滕县胡家也关系匪浅。”

    温小筠皱了皱眉，思量着说道：“白兄的眼线果然厉害。寻常世人都以为刘氏药铺就是杨家的人。对于掌柜的刘冯汉私下里的往来并不清楚，本领实在了得。”

    她继续分析道，“现在咱们通过刘冯汉真正的人脉关系往来，其实能得到一条与表像完全不同的推论。

    医师刘冯汉，与互为死对头的胡杨两家关系都非常好，也就是说，他与两家的关系，都不是真正的亲近。

    那么他真正的立场又是什么呢？答案很简单，他只站在他自己的立场上去行事办事。

    为了他自己的立场，他不会得罪任何一方的势力，此处也可以换个说法来表述。便是只要对方有足够的势力，他会为任何一方提供其需要的情报与帮助。

    这里，鄞诺便是在胡杨两家势力范围之外的第三方势力。

    甚至可以说有鄞推官在后压阵，有鲁地第一捕头，兖州府破案的急先锋之名的鄞诺，身后代表的势力，远比滕县胡杨两家要大很多。

    所以他才会帮助鄞诺。”

    白鹜还是隐隐有些担心，“可是现在滕县面临的是山贼造反动乱，只凭刘冯汉一名小小的医师，怎么可能会有什么可靠的应对办法？”

    温小筠唇角倏然上扬，勾起一抹淡淡的微笑，“要做到这一步，便要靠鄞诺的本事了。”

    白鹜略略顿了一下，马上便明白了温小筠的话。

    “既然鄞捕头与筠卿都已计划好，那便不耽搁的，这就回滕县。”

    说着两个人便站起身，朝着门外方向走去。

    谢过了暗桩夫妇后，白鹜便又重新带上了俘虏，抬步向前，艰难的走着。

    幸运的是，像是早就察觉出贵人们的状态，那名老暗桩在白鹜与温小筠刚要走出院门的时候，为他们及时的献上了一辆小型的马车。

    这一次没有了秦奇的赶车，温小筠与白鹜的路上行进的很颠簸。

    然而就在即将要进入滕县的时候，突然就出了一件惊人的其事。

    有人忽然出现在前方的路中央，恰巧的拦住了他们的退路。

    马车倏然而止，白鹜与听到动静探出头来的温小筠早已不是以前忍忍宰割的存在。”

    胡珂与胡栋材立刻会意，趁众人不备，顺着角落的阴影，偷偷走向刑房室后窗方向。

    这里就是他们的地盘，对于刑房室，没人比他们更了解。

    为了预防夏秋雨水过多，而使得刑房室内若干文书受潮，后面专门有一扇窗子，可以与前面的窗子形成穿堂风。

    现在已是深秋，马上就入冬了，为了保温，胡栋材又给那扇窗子上了木板。

    现在那块地方正好被一片翻倒的书架挡住，外面的山贼们一时半会儿的，根本看不到。

    只要他和县丞胡珂能走过去，就能偷偷卸下木板，逃到院子外。

    然而就在他们走到一半的时候，符云朗忽然注意到他们两个的动作。

    好在他们三个人都十分清楚，一定不能发出任何声响，若是惊动了那些注意力都在鄞诺身上的山贼们，他们三个都会死。

