    殿试的整个流程很复杂，并不是说在集英殿里参加一场考试完就算完事儿了，后面除了阅卷排名的流程之外，还有在琼林苑宴请新及第进士的琼林宴。

    没错，就是琼林宴。虽然上皇赵吉翔当初将在琼林苑举办的琼林宴罢掉，改为在辟雍举办闻喜宴，但是赵桓又将闻喜宴给废掉，重新办起了琼林宴——

    琼林宴哎，这么高大上的名字不比什么狗屁不通的闻喜宴要高端大气上档次？

    只是赵桓对于这种吃吃喝喝顺带吹牛逼的宴会没有多大兴趣，只是简单的讲了几句话之后就起身离开，直到快要结束之时，赵桓的贴身太监无心才再一次出现在琼林苑的众多新科进士面前。

    “除了咱家念到名字的，其余的可以先行离去了。”

    无心笑眯眯的看了一眼已经集结起来，正准备离开的众多新科进士们，笑眯眯的念起了名单：“新科状元白庚、新科榜眼伊逍、新科探花魏兴思、新科传胪黄文斌……”

    连续十五个名字一气念完，却是将靖康元年殿试的排名最为靠前的十五人都留了下来。

    直到其他的新科进士、同进士们都离开了之后，无心才又接着说道：“咱家奉官家之命而来，有几句话想要问问尔等。”

    白庚等十五人互相对视了一眼，又见无心望着自己等人的目光颇为奇怪，当下也只能硬着头皮站了出来，躬身拜道：“却不知官家有什么话想要问？”

    无心咳了一声，甩了甩手中的浮尘，说道：“再有三日，便是授官之时，官家遣咱家来问，若官家欲让尔等进入禁军从军两年，两年后再到边军从军三年，尔等可愿意否？”

    无心的话，直接将白庚等人雷了个天雷滚滚——

    自打有科举考试那天开始，还从来没发生过包括新科状元、榜眼、探花、传胪在内的前十五名都被扔到军营里面从军的事情发生。

    事实上，别说排名靠前的这些了，哪怕就是二甲排名靠后的或者三甲排名靠前一些的，也没听说过谁被扔到军营里面从军，就算不能进入翰林院，也会在授官的时候分配到地方上做个县令。

    至于一甲的状元、榜眼和探花，还有二甲排名比较靠前的那些，基本上都是进入到翰林院或者御史台或者是六部。

    哪怕是官家此前曾经说过东华门外唱名者未必为好男儿，哪怕是官家已经下令禁止在士卒的脸上刺青，可是在整个大宋的民间看来，好男儿就该东华门外唱名，又岂能进入军营当个斑儿？须知这贼配军的名头一旦戴在了头上，可就一辈子都摘不掉了。

    远的不说，便说那狄青狄汉臣，就算他立下不世战功又怎么样？

    韩琦请来的名妓白牡丹照样敢直呼当时身为泾原路副都总管的狄青为斑儿，也照样护不住部将焦用。

    好男不当兵，好铁不打钉，这话是怎么来的？

    现在可倒好，官家的贴身太监一过来，就说要把自己这十五个人直接扔到军营里面去从军？

    这还真是开天辟地头一回！

    绞尽脑汁也没能想出个所以然来，万般无奈之下，白庚只能躬身问道：“却不知官家这是何意？还望公公明示。”

    无尽却没有直接回答白庚的问题，闻言也只是摇了摇头，说道：“咱家也不知道官家为何要如此安排。不过，咱家临行之前，官家曾有过吩咐，官家说是否愿意进入军营从军，但凭尔等自己抉择。”

    无心的话音落下，十五个新科进士中便有一个人站了出来，躬身拜道：“我等读书科举，原为匡扶社稷，教化百姓，若官家不能明示，恕学生不能从命。”

    紧接着又有两人站了出来，一起躬身道：“若官家不能明示，恕我等不能从命。”

    无心倒也不恼，只是淡定的瞧了这三人一眼，说道：“尔等既然不愿，便可就此退去，静等三日之后授官。”

    这三人又瞧了无心一眼，却发现从无心的脸上什么都看不出来，当下便又一起向着无心施了一礼，然后转身离去。

    等三人都离去之后，无心瞧着剩下的十二个人，笑眯眯的道：“看起来，尔等是愿意留下了？”

    白庚左右打量了一眼，见周围剩下的十一个人都没有表示反对，便躬身拜道：“是。”

    无尽这才满意的点了点头，笑道：“既然如此，尔等明日寅时聚于东华门外，自有人带尔等去军中。”

    ……

    禁军已经不是以前的禁军了。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，之前在上皇赵吉翔统领下的二十万禁军，估计还赶不上二十万头猪——

    别说野猪了，就算是家养的猪急眼了，那也是能把人拱倒甚至吃人的，而上皇赵吉翔带领下的禁军，那是三千禁军能被二十七个金兵按着打的神奇存在，把他们跟猪相比都，估计猪都会感觉受到了冒犯。

    身为皇帝，赵桓自然看不上这样的军队，早在之前硬怼完颜宗望和完颜宗翰的时候，赵桓就已经从西军、秦凤军、太原军以及原本还没有彻底烂透的一部分禁军之中挑选出了一部分敢打敢拼的杀才们，重新组成了拱卫汴京的禁军。

    尽管新的禁军人数只有区区五万，但是可以毫不客气的说，这支由五万个杀才所组成的新禁军，就算在同等装备的情况下也能狂虐原本的五十万禁军，更别说这五万新禁军已经被武装到了牙齿，所用的装备几乎领先当下两三百年。

    赵桓自打怼完了完颜宗望和完颜宗翰兄弟们之后，就找机会弄出了燧发火铳和火炮，并且将三段击、铳炮协同等先进的战术都传了下去。

    再加上之前硬（碾）怼（压）完颜宗望和完颜宗瀚等人时一场场的大胜，还有上皇赵吉翔暗中赞助给赵桓不少钱，军饷发的又多又及时，整个新禁军早就跟原本的禁军不是一回事儿了。

    而当白庚等人被带到禁军的军营时，却发现当今官家也在军营之中。

    “怎么，没想到朕会在这里？”

