    “初寒最近都没有回来，你箫阿姨这一段时间一直念叨着他。”谢妈妈边刷碗，边跟女儿说隔壁家的事情。

    谢湫茗帮妈妈一起刷碗，笑着说：“箫初寒这些年一直在国外，箫阿姨应该都习惯了儿子不在身边的生活呀。”

    谢妈妈：“以前是不在身边，想也是有限的，这都回国了, 也在家住了一段日子，你箫阿姨也愿意儿子在家，可初寒这孩子不愿意。”

    “··········”

    谢湫茗都没好意思说，她现在跟箫初寒同居的事。

    她还没想好怎么跟妈妈说她跟他恋爱的事。

    “哎，不提了，等你以后有孩子, 你就能懂了。”

    谢妈妈也十分不乐意女儿搬出家住。

    可是女儿执意要一个人生活，想要独立的心思很重, 她也不好不同意。

    毕竟她们年龄大了, 能陪伴女儿的日子会越来越少，而女儿也应该长大了，这不，迫于现实，她才肯愿意撒手。

    “···········”

    谢湫茗没有顶嘴，而是看着妈妈的头发，“白发又多了，明天有时间去染个发色吧。”

    谢妈妈丝毫不在意，“人都会老的，头发也会变白，要学会接受，你妈妈我都五十多岁的人了，也不在长白发。”

    “还是染个颜色吧。”谢湫茗有些心酸。

    不知不觉，妈妈都老了。

    她都未曾察觉，还每天这么糊涂的过日子。

    “行了，明天就去染。”谢妈妈拿女儿是没办法的, 只能同意去染发。“你爸爸自从退休后, 就不怎么着家，有空你说说他。”

    “···········”

    谢湫茗笑了，靠在妈妈的肩膀上，“嗯嗯，我一定会说他的。”

    “顺便在让他别总是去钓鱼，真要是闲，就出去找个活干。”谢妈妈说完，谢湫茗急忙安抚住要生气的妈妈，“老爸他才退休多久，这些年，一直没有太放松的时候，现在退下来了，肯定要跟朋友们出去玩玩，您就不要生气了。”

    谢妈妈：“我不是生气，你都不知道最近他每天都回来的好晚，早上走的也早，本来我还想着他退休了，我们也可以好好陪陪对方，可现在一看, 他出去玩他的，我打我牌。”

    “············”

    谢湫茗只能安抚老妈，替老爸说话。

    转头，她就去找老爸“告状”去了。

    谢爸爸听了后，简直觉得委屈极了。

    “湫茗，这你妈就错怪爸爸了。”谢爸爸解释，“家里吃的鱼，都是我在野外钓的，蔬菜水果肉都是我一早去菜市场买的。”

    “家里的卫生也是我打扫的。”

    “衣服也都是我洗的。”

    谢湫茗：“············”

    “爸，你真的是·······”

    谢爸爸十分委屈：“我这退下来了，是总出去不在家，可也没有不关心你妈妈，我都是把家里的活干完了，才出去玩，就是晚点回来。”

    “下次您别晚回来了，可能妈妈担心。”

    “嗯，下次不会了。”

    谢爸爸叹了口气。

    “这些年，你也看见了爸爸在家的时候少，整个家都需要你妈妈一个人支撑着，你小的时候，她工作也忙，每次把你放在箫家，跟声声在一起写作业，她都是觉得亏欠你的。”

    谢爸爸自己也认为这些年，让女儿受苦了。

    可也没有办法。

    他要工作，养家。

    照顾女儿的重任就落在了爱人一个人的肩膀上。

    “你妈妈不容易，爸爸都知道。”

    以前过的苦日子，他从未忘记过。

    谢湫茗：“离异性一定要保持距离，不然爱吃醋的老妈知道了，我可帮不了你。”

    “嗯，知道。”谢爸爸无奈一笑，他就跟兄弟们一起玩，也不会跟异性接触。

    就连兄弟的老婆，他也很少见到。

    ·

    谢湫茗回家带了一个小尾巴。

    声声拿着换洗衣服，跟着闺蜜去了她家。

    “我要跟你住一个房间。”

    “行。”

    “我哥哥不在，可太好了，他对你的占有yu太强了，都不允许我跟你关系太亲密。”

    声声吐槽着自己的哥哥。

    把谢湫茗逗笑了，“怎么可以这样说他呢。”

    “哼，你就是情人眼里对方啥都是好的，一点缺点都没有！！！！”声声怒说。

    谢湫茗：“你哥本来就没啥缺点。”

    “嗯。”

    声声突然凑近谢湫茗，“我告诉你一个秘密，你千万不要跟别人说。”

    “什么？”

    她突然来了兴趣。

    “·········”

    声声：“你知道宁心为什么爱穿白色裙子吗？”

    “她自己喜欢穿呗，”谢湫茗丝毫不在意，“不过，她还真的非常适合穿白色裙子，她长相很清纯，可人，她穿上白色裙子，就是初恋的那类型。”

    “············”

    “那是我哥喜欢白色裙子，她小时候从我妈妈那里知道的，打从那以后她就买白色裙子，一直到现在！！！？”声声摇了摇头，自己的闺蜜太笨了，“哎，你忘记了，以后我哥哥送你礼物，只要是衣服，大多都是白色居多的。”

    “忘记了。”早就不记得了，多少年前的事了。

    谢湫茗怎么会还记得。

    声声突然觉得哥哥好可怜，“我哥当年送你的礼物，都是他精心挑选的，就连白色裙子都是。”

    “你哥为什么偏爱白色？？？”

    “不知道。”

    这个她还真不知道。

    “好吧。”

    谢湫茗顿时没了兴趣。

    “现在我哥买的衣服还有白色吗？”

    “没有。”

    “哦哦！！！！”

    “我哥现在居然不喜欢白色了吗？？？？”

    真令她意外。

    “你哥在你小时候，也没有让你穿白色裙子啊。”在记忆中，没见过声声穿过白色裙子啊。

    反而声声小时候穿过几次黑色裙子，巨丑的那种。

    还被小学同学笑话过好几年，导致声声都不愿意在穿裙子了。

    “额，我哥只送过你白色裙子，没送过任何人。”

    “鞋子送过宁心，不过你也不用吃醋，情人节那天我全家都收到了哥哥买的礼物，我跟妈妈都是鞋，爸爸也是鞋。”

    “你哥·······”

    “因为那天，是他一个好兄弟的鞋店开业，赶巧是情人节，便消费了。”

    “···········”

    “我真不会嫉妒，你哥追求我可是匿名送了不少礼物。”

    谢湫茗小脸一红。

    声声立马咋咋呼呼的，“啥，我哥还送你礼物了，你怎么能隐瞒我呢！！！！我还是不是你的贴心小可爱了？？？”

    “············”

    谢湫茗推了推声声凑过来的大脑袋，“走开！！！！”

    “不要。”

    “快点老实交代，我哥送你啥礼物了。”

    “上次给你拍了照片，全是你哥买的。”“我嫉妒了，嫉妒使我眼红。”

    “·········”

    “别眼红，等你有男朋友，你也会有他送的礼物呀。”

    “哎，难啊，我哥对你肯定是真爱。”一个手镯一辆车的价格，他都能眼睛不眨的匿名送给湫茗，绝对真爱了。

    “不过话说回来我哥这是啥操作，居然还玩上了匿名，是想让你猜吗？”

    “不清楚。”

    “哦哦。”

    “迷之操作。”

    “嗯。”

    ·

    声声去洗澡了。

    谢湫茗终于有了时间，给男朋友打了一通电话。

    聊了一会。

    她才去睡觉。

    “声声过来陪你了？”

    “你怎么知道？”还没有告诉他，他就猜到了吗？

    “沙发上的包，只有声声会背这个款式。”

    “好吧。”

    “她来看猫的，不是特意过来陪我的。”

    “哦哦。”

    就在谢湫茗想要挂了视频时箫初寒突然出声：“让她住客房。”

    “··········”

    “你好无情。”

    “嗯，我还很冷漠，让她住客房。”

    “行吧。”

    谢湫茗不想因为这个问题跟他吵架，自然就顺着他。

    等一会挂了视频，他也不会知道声声住在哪里。

    ·

    “声声睡吧，太晚了，明天还要上班。”

    自从上班后，她们两个人就很少睡在一张床上。

    主要是都忙。

    休息的时间也是不一样的。

    “你往里面点，被子多给我点。”声声抢被子。

    谢湫茗满头黑线，“这么多年了，你这习惯就不能改改。”

    声声：“不能够！”

    “··········”

    “好吧，好吧，睡觉睡觉。”

    谢湫茗还是把被子多给了声声。

    “晚安。”

    “晚安，湫茗。”声声说完，就睡觉了。

    谢湫茗却在想箫初寒。

    这个夜晚，她无比想念箫初寒。

    实在睡不着，就偷偷给他发消息。

    湫茗：【想你的夜晚（T_T）】

    湫茗：【第一次发现声声侧侧脸跟你好像呢】

    湫茗：【声声性子真与你不同，她比你无赖多了hhhh】

    湫茗：【还是最喜欢你】

    湫茗：【你要快点回来】

    打着字，嘴角含笑。

    没有想过会这么想他。

    ·

    箫初寒笑着看着手机上的消息。

    同事一脸好奇。

    “你女朋友吗？”

    箫初寒头都不抬，得意洋洋的。“对呀，她说她想我了，让我快点回去。”

    同事：“你们一定是刚谈恋爱，不然的话，她不能这么黏你。”

    “她一直都黏我。”

    同事已经酸成柠檬了，“啧啧，真看不出来箫教授也是有女人要的。”

    这么冷漠的男人。

    哪个女人能把他的心捂热？

    只是他不知道，他心中所想的冷漠教授自己把自己的心给捂热，屁颠颠的送到女人手上。

    “箫教授，你是想跟这个女人结婚，还是只想跟她谈恋爱？”

    同事不免有些好奇。

    他这会过来是要跟箫初寒吃也夜宵。

    东西已经点好了，就等酒店工作人员送来。

    这期间，他突然想与他说说心里话。

    箫初寒：“想要结婚也想要与她谈恋爱。”

    “啧，这是认准了吗？”

    “嗯，早就认准了。”才会不惜一切套路她。

    “哎，我以前也遇见过一个想要结婚的女人，我把她弄丢了。”同事枕着胳膊，叹了口气，忍不住告诉箫初寒，“你要好好珍惜，真的错过了，就不好找回来了。”

    他也去找过，挽留过，认真的道过谦。

    可她不给他机会了。

    “··········”

    这么多年了，时间过去的也真快啊。

    一晃，他都三十多岁了。

    “那她现在很幸福吗？”

    “很幸福，三年前认识了一个爱她懂得珍惜她的男人结婚了，去年生了孩子。”

    “···········”

    “她不爱你了？”

    “爱，可是不会在跟我重归于好了。”

    “她不要我了。”

    有爱，也不会将就了。

    他懂。

    也曾怨恨过自己，为什么这么花心。

    “那你······”

    “我们是年少时就在一起的。”

    “感情很深，是我的错，让她失望了。”

    “·············”

    箫初寒不知道说什么好，他不好说他是对是错，可他不该这么花心，一个女人要的是安全感，而不是糊涂下去。

    “她要的是安全感，而你却没有给她。”

    “才会失去她。”

    同事自己也清楚，所以这么多年，才放任自己。

    “已经挽回不了，我们已经走上了各自的人生路途，她已经不需要我了，而我已经挽回不了她。”

    她有家了。

    他也做不出去破坏她的幸福。

    而他，孤独正好。

    “下一次，在遇见合适的人，不要错过了。”

    “爱过一个人，无法在去爱另一个人，我不是真正博爱的人，这么多年，也就爱过一个人。”

    “哦哦。”

    “所以，你不要走上我的老路。”有些人真的转身，就是转身了，这辈子都不会回头了。

    “············”

    同事的爱情是被他自己一手作没的。

    箫初寒才不会，他反而害怕谢湫茗会腻了他。

    “你跟你女朋友感情一定很好吧？”

    “嗯。”

    “看的出，这一路上，你总是盯着手机看。”

    “我今天是突然出差的，没来得及告诉她，怕她找不到我。”

    “你还挺细心的。”同事意外，他这次出差，谁都没有告诉。

    他每次出差，都是说走就走，谁都不说。

    “你知道我这次为什么愿意过来？”

    “不好奇。”

    “她在这里，我今天下午不是出去玩，是去偷偷看她了。”

    “过的一定很好吧。”不然，你咋还有心情聊天。

    “是啊，即使幸福不是我给的，我也很放心了。”

    “为什么不正大光明的去见她？”

    “当年分手时，她说过，这辈子都不想我出现在她的生活圈子中，避免在跟我碰见，才离开临市的，连工作都放弃了。”

    他的后悔，无人知道。

