    “我建议，将这两个空间也联通起来，将整个空间打通成为一个组合化的功能区域。”

    查理兹一边和周扬走在一起，一边看着自己手里的平板电脑上的平面地形图纸。

    图纸是周扬曾经邀请漫威世界的设计师设计的，又由李阳进行了微调。

    在之后的实际操作中，周扬又根据自己的需要，对随身空间的布局进行了一定的调整。

    现在这一副电子平面地形图，就是周扬用电脑在原图基础上，根据实际布局修改后的。

    “这个空间放置的是一些花树，联通起来以后可以更好的改善空间内部的氧气循环，减小制氧机和循环机的压力。

    还有人体的排泄物，进行烘干以后，也可以进行发酵后制成肥料，在这个空间里面种植一些粮食蔬菜······”

    查理兹说道。

    “嗯。”

    周扬点点头：“以现在开拓出的空间大小，确实可以种植蔬菜和粮食，逐步试验进行内部的平衡循环。”

    “不错，即便封闭空间在现在还不能实现自给自足的程度，但也可以相对减少对于外界的依赖。”

    查理兹赞同说道：“现在空间内部之所以出现这些小问题，一个是空间太小，人口太多，无法实现空间内部的平衡。

    另一个就是空间内部各种支持性的机器，并没有完美发挥出作用来，配套也并不全面。

    所有人类建造的太空空间站，可没有面积这样大的。

    面积的增大，人口的不平衡，可并不是机器增多，就可以解决的。

    需要更多的调整，和根据环境进行精密的计算之后，再进行有效的配合。

    等我这两天再仔细的计算一下，编写一个程序出来，传输给露西，以后根据公式进行布局和调整，由露西进行监督和整体调整，应该就问题不大了。”

    查理兹是航空专家，对于这些都是驾轻就熟。

    “辛苦你了。”

    周扬拍拍查理兹的肩膀。

    “我喜欢这样的探索，就像是一个迷人的游戏，等待着我去解密一样，这个过程是令人感到无比享受的！”

    查理兹很真诚的笑着说道。

    按照查理兹说的，周扬很快打通了本来并不相连的几个空间。

    其中就包括第四研究所所在空间、宿舍和火炮武器备战空间、灵根空间，以及大型仓储空间。

    这些联系在一起，有的只是局部小范围的无接触式连接，如灵根空间和主空间。

    有的是全面进行连接，如宿舍和火炮武器备战空间、大型仓储空间，和第四研究所。

    这些空间有机统一的连接在了一起，解决了封闭空间这俩月以来的氧气供应问题、水循环问题、人口的拉撒问题、小范围内压抑的氛围等等。

    “这两个月里，飞船的发动机技术和材料等终于已经攻克，并且已经做出了样机。”

    查理兹带着周扬返回自己的办公室以后，拿出了一摞材料，向周扬汇报说道。

    “这种发动机很不错啊，不但可以进行星内作战，在太空之中的作战和航行性能也远超原来齐塔瑞人的引擎。”

    周扬略过厚厚的材料中，一系列看不懂的参数，看到最后的结论。

    “引擎方面，从我之前和阿方索先生的交流中，得到了不少的灵感。”

    查理兹伸手在桌子上面一抓，顿时一个全息投影出现在了桌面上空。

    一个由无数非常漂亮的零件，组合而成的发动机，就非常形象的呈现了出来。

    “这种新型的合金材料，是我从托尼的硬盘里面的合金组合之中，经过公式挑选后，又进行了上百次试验以后，得出的最好的。”

    查理兹将一张照片拿了出来。

    上面是还没有经过涂装的，银灰色的飞船外星。

    相比原本的齐塔瑞人飞船大了一圈。

    “一次飞行，足以携带一组二十枚卫星飞向太空，半天之内便能将其送入不同的轨道上。

    效率提升简直是飞跃性的。

    查理兹博士，这段时间，你就带领团队，对飞船进行改造。还有卫星，也进行制作，缺少什么材料及时跟我说。”

    周扬夸赞了一句，然后吩咐说道。

    “第四研究所仓库中的储存的材料，已经快耗尽了。剩下的材料，最多改造九台飞船，而且制作卫星我们的效率也很慢，一台小型微型，都需要四五天的时间才能完成。

    我们的人手太少，精密仪器也不够，而且很多零件气势是需要多部门大协作才能加快效率的。”

    查理兹摇头，苦恼叹道：“技术上已经成熟，但是效率太低了，我们没有制造车间，零件也都是实验室产物，这些制造和组装工作，既占用了顶级科研人员的精力，又达不到最优的效率。”

    “海伦博士就不错，我看返回废土世界以后，就录用海伦博士正式加入天网公司航空研究院工作，负责废土世界航天事业的发展吧·······”

    “报告老板！”

    周扬正说话的时候，露西忽然报告。

    拿出通讯器。

    这俩月，因为新得到的松树，为了及时得到牛大为他们的动态，几乎每天下午都会在固定的时间与外界进行一次联系。

    “大哥，松树被一伙儿强盗抢走了！我们记住了这些人的特征，打听到这些人是天水派的，我们现在正在往天水派去！

    大哥你放心，我们一定把松树抢回来！”

    一段气急愤怒的语音从通讯器中响起。

    “FC！”

    周扬眉头皱起。

    “天山·天水派。”

    “这可是一个名门大派，在九州大地上，也是数得着的修行门派。实力怕是不弱于大胤朝廷。”

    周扬在修炼腾云术的时候，在天水派山脚下的坊市之中逗留过一段时间，对于天水派有些了解。

    “大为，不要冲动。把人口和物资先安顿好，到天山以后，先在山下安顿好，等我去了以后再动手。”

    周扬将语音发出去。

    收起通讯器，周扬离开第四研究所，打开随身空间看了一眼外界。

    皇宫内的阵法又关闭了一些，但气氛还是非常紧张。

    “如果不能悄然出宫的话，就只能鱼死网破，大炮轰平整个皇城了！十几万人，我不希望最后会闹出这么大的动静。”

    周扬看了一眼，收回了目光，走向了静室。

    静室之中，周扬盘膝而坐。

    这些天每天吃灵橘，体内的灵气大幅增长，丹田内部的灵力云团渐渐充盈，已经快要达到突破的境地。

