    “嘭”的一声，

    戚夫人的尸体落在了陈仲宴身旁，那被捶得稀碎的脑袋里还在冒着潺潺的鲜血。

    “夫人！啊！！”

    陈仲宴睚眦欲裂，眼里迸发出一缕缕血丝，整个人宛若癫狂一般，直接舍弃陆文山，持剑冲向了顾陌，大吼道：“狗贼，我要将你碎尸万段！”

    剑光如雷，剑气如虹，

    陈仲宴含恨出手，真气灌注到长剑之上，快速斩出好几剑，每次斩出都带着一股酥麻的震颤之感，劈在了顾陌的金身上，即便是先天二重的金刚不坏神功也濒临破防。

    “铖铖铖铖……”

    一阵激烈的金戈之声响彻大殿，

    顾陌手中的朴刀已经断了，纯粹靠着金刚不坏神功硬扛了陈仲宴好几剑。

    而此时，一个冲出大殿的护卫踉踉跄跄的冲了进来，大吼道：“家主快走，九黎帮……九黎帮的人多，把山庄给堵住了，还需要一盏茶的时间才能驰援，我们……”

    声音戛然而止，

    顾陌一双金刚拳头砸在那个护卫头上，瞬间脑袋炸裂，脑浆四溅。

    同一时间，陆文山也手持双剑冲了过来，轻笑道：“陈仲宴，今天就是你的死期，下地狱了，记得向我娘忏悔！”

    陆文山的剑势凄艳诡谲，速度极快，瞬息之间就冲到了陈仲宴面前。

    顾陌直接堵在了门口，抱起地上那根被砸断的大柱子，朝着陈仲宴就抡了过去。

    两人同时出手，

    而且都是与陈仲宴同境的先天高手，

    陈仲宴勉强招架了几招，就被陆文山一剑劈中，整个人倒飞了出去，狠狠地摔在墙上，

    他强撑一口气爬起来，就准备冲出去，刚一动，就看到顾陌将那跟巨大的柱子丢了过来，

    快速闪身躲开之时，

    顾陌已经冲到了面前，一拳砸向陈仲宴，他急忙横剑格挡，

    “铿锵”

    一声巨响，

    陈仲宴手中的剑直接弯曲，

    那一只沙包大的黄金拳头砸在了胸口。

    “咔嚓”

    陈仲宴胸膛传来骨裂的声音，嘴里喷出一口鲜血，整个人都倒飞出去。

    顾陌正准备冲上去补拳时，陆文山大喊道：“顾兄弟，这狗贼的命交给我！”

    陆文山双剑猛然间爆发出了一股璀璨的电光青芒来。

    快，极致的快！

    犹如九天雷霆滑落。

    “陆文山！”

    重重的砸在地上的陈仲宴大吼道：“陆文山，我是你亲爹，你真要杀我吗？我是你亲爹……”

    “噗呲”

    长剑穿胸，

    鲜血四溢，

    陈仲宴瞪大了眼睛，嘴里还有鲜血流出来，直接躺在了地上，失去了生机。

    陆文山缓缓从陈仲宴的胸口将剑取出来，说道：“你放心吧，毕竟，我身上留的血是你陈家的血，你是我亲爹，我没办法否认，我会为你尽孝的……”

    说罢，

    陆文山拧着剑，一剑一剑的砍在陈仲宴的身上，

    鲜血混合着肉泥四溅，

    不一会儿，地上就只剩下血肉模糊的一具残尸，

    或许是发泄完了，

    陆文山深吸了一口气，说道：“你不是一个合格的父亲，但我是一个合格的孩子，你无情，但我不能无义，我会将你厚葬，做一个有孝心的人！”

    ……

    陈家祖宅很大，

    陈家的高手也很多，

    虽然顾陌与陆文山已经提前做了准备，安排了很多九黎帮的帮众突袭包围了祠堂大殿，各种阴狠手段齐出，比如下毒、偷袭等等，

    但是，

    依旧没能够顶得住太久，上千号九黎帮帮众依旧被杀的丢盔弃甲血流成河，

    从顾陌突然出手杀陈仲奇开始，道陆文山对陈仲宴鞭尸，中间也就短短一炷香的功夫，大殿里的一众陈家高手都还没杀多少，

    陈家的大部队就冲了进来，

    虽然是短时间仓促召集，但是，依旧有不下十位一流武者和不下二十位二流武者冲破了九黎帮的包围杀了进来。

    原慰断了一条手臂，踉踉跄跄的逃到了大殿门口，大吼道：“帮主，完事了没有，顶不住了！”

    此时，

    顾陌正一手拧着一个陈家族佬，狠狠的丢出了大殿，朝着大殿里还在鞭尸的陆文山大喊道：“陆兄，正事要紧！”

    随着顾陌一声大喊，

    陆文山也从泄愤的情绪之中恢复了过来，手持陈家的戒律剑，快速冲到门口，当即就一剑斩杀一位陈家高手，身影如同鬼魅一般杀进了人群之中。

    顾陌依旧是一尊小金人的形象，轻轻将原慰提起来丢到一旁，化作一阵金光冲了出去。

    “铖铖铖铖……”

    霎时间，

    陈家大院里，响起了驳杂的金戈之声，有陆文山应敌的声音，但更多的是顾陌那一身金刚不坏神功应扛刀剑之声。

    鲜血、惨叫、惊慌，

    各种恐怖弥漫在大院之中。

    陆文山还算温柔，他的剑下，留下了一具具全尸，

    可那些碰到了顾陌的陈家高手们可就凄惨了，

    金刚不坏神功之下的人，

    就是一个刀枪不入、水火不侵的金人，无坚不摧、万毒不侵、至刚无敌，力大无穷，

    不论是防御还是攻击都是非常强大，

    顾陌总是一拳砸碎一颗脑袋，

    即便是有躲过的，也会被顾陌直接撕掉手臂或是大腿，场面十分血腥恶寒，

    即便是与顾陌并肩作战的陆文山也忍不住一阵头皮发麻。

    两位先天大修士，且都是气海中期先天二重，在成功以迅雷不及掩耳之势灭杀了陈家的先天高手之后，面对着其他的那些高手，那就完全是虎入羊群，随意屠杀。

    太突兀了，

    陈家根本没有任何防备，

    本来以陈家这样的大家族，即便是失去了顶尖战力，面对先天高手也并非是毫无反抗之力，可实在是今天的变化谁也没料到，

    一个措手不及之下，

    陈家根本来不及应对，很多的精英都并不在族中，再加上有心算无心，这一战，陈家彻底败了！

    眼看着两大先天高手肆虐，

    陈家仅剩的那些族佬们终于崩溃了，有老者直接跪在地上悲切哀嚎：“陈文山，你对陈家的仇怨也该了结了罢，陈家对你不起的人也只是大夫人一脉，如今，你非要赶尽杀绝，屠家杀族吗？”

    见到这一幕，陆文山和顾陌都收了手，

    陆文山望向那几个族佬，高举戒律剑，说道：“陈家巨变，乃是大夫人戚氏狼子野心联合家主陈仲宴因家族权力之争欲绞杀二房一脉，我作为陈家执剑长老，执掌家规，处理大夫人和陈仲宴，平息内乱，如今，家族百废待兴，我暂代家主之位，你们服，还是不服？”

    几位族佬面面相觑，

    “请长老暂理家族！”

    一众族佬心里满是戚戚然，却又无可奈何，相互之间对视了一会儿，都同意了。

    战场也在这时候平息了下来，

    顾陌长长的吐了一口气，收了功，浑身也是一阵疲软，轻声道：“陆兄，合作愉快，如今陈家是我们的了！”

    陆文山微微一笑，嘴角上扬，说道：“感谢顾兄弟的鼎力相助，不过，有一个问题我得纠正你一下！”

    “什么问题？”顾陌问道。

    陆文山轻声道：“陈家，不是我们的，而是……我的！”

