    燕宁也一愣，下意识地去看城门口。

    虽然因太子回京，城门口已经没什么闲杂人等会等在这里。

    可就算是这样，远远的也有京都百姓在这里观望着。

    “这是冯瑶么？”燕宁不由好奇地问一脸满不在意的十皇子。

    如果是冯瑶在质问太子，那冯瑶这是想做什么？难道非要闹得满城风雨，叫人人都议论她和太子之间有什么事么？

    就算是有什么事，关起门来自己询问，为何要在大庭广众。

    “是吧。她最近在京都蹦跶得欢。”燕宁不在京都是不知道，冯瑶已经不是第一次这么蹦跶了，甚至还因为不能进宫，因此在外堵过一次与李贵妃一同去京都城外的大相国寺去参拜祈福的太子妃，言语之间很是不客气，并且指责太子妃善妒，因为嫉妒自己和太子之间感情好，因此在宫中进了谗言，说太子妃狠毒下作之类的。

    这些话太子妃听了也就罢了，却叫李贵妃勃然大怒。

    大相国寺香火鼎盛，京都豪族或者官宦之家的女眷云集，每天都有很多人在。

    冯瑶公然指责太子妃，给太子妃没脸，李贵妃怎么能饶了她。

    李贵妃就在大相国寺把冯瑶骂了一个狗血淋头。

    她是高高在上的贵妃，叫侍卫把冯瑶给扣住，指着她骂了一顿都是长辈的仁慈，至于叫人直接把冯瑶赶出大相国寺，并且训斥了冯瑶的生母承恩公夫人教女无方这样的事就不必说了。

    这可比太子妃受的指责厉害多了，冯瑶本来刚刚风光地过了一个及笄之礼，正是京都之中炙手可热的贵女，可是打从李贵妃把她骂了一顿毫不留情地赶走，京都众人才霍然发现，原来冯瑶这所谓的太子最喜欢的表妹不仅愚蠢蠢笨，而且似乎也没有承恩公府自家说的那么讨宫中喜欢。

    如果当真讨宫中喜欢，李贵妃怎么舍得骂她？

    李贵妃可是她的姑母，却这样毫不在意地训斥她，可见冯瑶得宠这句话水分不少的。

    因此最近往承恩公府去说亲的人都少了许多。

    这样门庭冷落，冯瑶能受得了么？

    李贵妃和太子妃沆瀣一气欺负她，不叫她进宫，也不叫她知道太子的事，这不就是因为太子远在蜀中不知道她们对自己做了什么么？因此冯瑶盼星星盼月亮一样地盼着太子回来，好不容易算着太子快回来了，她就愤怒地发现，宫里头根本就没人来告诉她太子究竟什么时候回来。

    她倒是个有毅力的人，天天在城门口等着，总算把太子给等到了，如今看见了太子，自然迫不及待地就要指责太子不把自己放在心上。

    太子奔波了一路，虽然也休息过了，可是阔别东宫这么久，他想念妻子儿子们还有皇帝贵妃想得心都疼，哪里能叫冯瑶拦着。

    虽然他疼爱冯瑶，可是冯瑶总是要排在家人之后的。

    因此听着这尖利的，令人觉得十分不悦的声音，太子脾气温和，便对冯瑶含糊地说道，“都没叫来。兴师动众的叫人瞧着不像话。”

    他在蜀中那么老实，甚至都不见那些蜀中的官宦还有世族之人，就是因为太子无论如何得皇帝宠爱，也牢牢地记得自己只是个太子，与外臣往来暂时没有他什么事儿。在蜀中尚且如此，更遑论是京都，因此太子只希望轻车从简地进宫，不必闹得那么热闹，叫人瞧着不好看。

    此刻见冯瑶不懂事，太子便含糊地说道，“表妹，你先回去。什么时候我闲了再来看你。”他给冯瑶画了个饼，也不知道这闲了是什么时候了。只是他到底疼爱冯瑶这么多年，没法儿在大庭广众之下给冯瑶没脸，因此犹豫了片刻，便对一旁含笑而立的九皇子温和地说道，“阿瑶来见我带的人不多，我有些担心。”

    他担心这些承恩公府的下人制不住冯瑶，叫冯瑶又跑到宫里吵闹，因此就把身份比冯瑶高能压得住她的九皇子给请出来，叫九皇子把冯瑶送回承恩公府，叫承恩公好好看着冯瑶，别叫她出来闹事。

    因此太子便对九皇子说道，“劳烦九弟送阿瑶回国公府。”

    九皇子含笑应了一声，温润如玉，站在冯瑶的面前。

    只是他还是往燕宁的方向看了一眼。

    “谁要你送我，你配么！”不过是个生母亡故，被李贵妃如养猫养狗儿一样养着解闷儿的皇子，如今竟然还敢站在她的面前！冯瑶冷笑了一声对微微笑着的九皇子冷笑说道，“别以为我不知道，你和贵妃是一伙儿的！她是个不知感恩的白眼狼，你也不是什么好东西！怎么，做皇子了不起么？不过是陛下随意宠幸……”她看不起九皇子这样出身不高，生母也不是显赫嫔妃，血脉不怎么高贵的皇子，在她的眼里，她可是太子的表妹，寻常的皇子自然也比不上她。

    “住口！你，你越发放肆了，不知尊卑冲撞皇子，谁给你的胆子！”太子没想到冯瑶越发狂悖。

    他想要好好照顾她，也想要给她留面子，可是冯瑶说出这种冲撞皇子的话，叫他怎么给她面子？

    给了她面子，饶了她，冯瑶就会越发不知天高地厚，不知道自己是谁。

    而且九皇子就不要面子么？

    冯瑶是他表妹，九皇子还是他的弟弟呢。

    “你有什么高贵的血脉？不过是臣下之女，也敢在皇子面前放肆！”而且冯瑶竟然说被太子视为母亲的李贵妃是白眼狼，更叫太子气死了。他目光带着几分阴沉地看着冯瑶问道，“我听你这些话，只怕你不是仓促说起。”

    冯瑶说这些话这么顺溜，可见这么说李贵妃不是一天两天了。想到承恩公府竟然这么看待辛辛苦苦养育自己长大的李贵妃，太子就觉得手心发凉。

    他一向亲近母族，可是不知为什么，仿佛从冯瑶及笄之后，他觉得母族不为人知的另一面也慢慢地展现在了他的面前。

    承恩公府，把李贵妃当成什么？

    太子觉得窒息。

    “既然不识抬举，九弟，你陪我回宫就是。至于你……”太子看着不敢置信的冯瑶缓缓地说道，“叫侍卫绑你回去。”有那么一瞬间，太子想到了从前冯瑶对自己的亲近还有快活的眼神，心都软了那么一下。

    然而他更知道，自己如果再宽容冯瑶，不仅是自己的错失，也会害了冯瑶。

    如今冯瑶就敢对九皇子这样无礼，日后谁知道冯瑶会做出什么。因此他硬着心肠转头，不去看冯瑶泛起了泪光与怨愤的眼睛，对九皇子说道，“九弟把十一妹接来，咱们走吧。”

    他看向这边的马车。

    十一公主正跟燕宁咬耳朵呢。

    “她也有今天。不过如果再给她两巴掌就更解气了。”看见冯瑶吃瘪，十一公主就很满意。

    而且她如今得了楚王的话，身为公主，不必对冯瑶十分宽容，自然也跃跃欲试，想要收拾收拾冯瑶。

    燕宁却下意识地看向被冯瑶这样羞辱的九皇子。

    九皇子似乎对冯瑶的冒犯并不放在心上，嘴角带着几分笑意缓缓走到了燕宁的面前，笑容温润。

    “阿宁，这一路可好？”他亲切得仿佛邻家兄长。

    燕宁咬了咬嘴角没有吭声。

    见她胆怯柔弱，九皇子也不在意，只是微笑起来，对她越发温和地说道，“你身体单薄，这一路就算看起来无碍，只怕也亏空了好些。回家以后好好调养，不要急着出来走动。”他又看向车上的十一公主和声说道，“太子要回宫了，十一妹，咱们一同走吧。”

    他这样温润有礼，燕宁都差点以为上一世九皇子干的那些坏事都是自己的错觉。只是想到就算在冯瑶的折辱之中依旧不改端方的九皇子，燕宁又觉得自己的心里生出凉气来。

    她急忙转头对十一公主说道，“那公主也快点回宫吧。王娘娘只怕也很想念公主，想念王老夫人的消息。”

    “那等有空了你进宫来找我。”十一公主拉着燕宁的手说道。

    “怎么，去了一趟蜀中，你们就好得跟一人儿似的了？”十皇子见十一公主和燕宁黏黏糊糊的样子便打趣说道。

    九皇子便笑吟吟地把目光在两个女孩儿交握的手上滑过。

    “那是自然。皇兄大概不知道阿宁多招人喜欢。”十一公主揽了揽燕宁单薄的肩膀，见她害羞得脸都红了，垂着头不知道要说什么，只是一味地笑，不由也笑了起来。

    她见十皇子一个人过来送燕宁，便从马车上跳下来对燕宁说道，“那叫沈副将带着人护送你吧。”她这一路经常找沈言江说话，实在是沈言江是个很冷淡的性子，不苟言笑的样子叫人觉得有趣。不过或许是她见沈言江的次数多了，沈言江也对她温和了许多，此刻沈言江带着侍卫站在一旁，见十一公主这样吩咐，便沉声说道，“遵命。”

    十一公主便笑了起来。

    “那我走了。”她捏了捏燕宁的手背，带着自己在蜀中带来的宫女还有蜀中买的东西跟着九皇子去寻太子。此刻冯瑶已经被太子命侍卫送走了，太子应该是气得够呛，也没再停留，带着弟弟妹妹还有儿子一同回宫去。

    等他们都走了，十皇子这才吐出一口气来说道，“承恩公府真是叫人厌恶。”他的声音很低，只有燕宁听到了，显然十皇子也对承恩公府不敬李贵妃这件事十分恼火，燕宁就低声说道，“就该都拖出去使劲儿打。”

    “哟，出去一圈儿胆子大了，还知道打人了？”十皇子见总是怯生生很羞涩的燕宁去了一趟蜀中，小脸儿变得精神奕奕不说，似乎胆子还大了，比之前在府中每日里紧张又害怕，胆小得不得了又莫名总是很压抑，仿佛总是很伤心的小丫头一下子明亮了起来。他见燕宁有了这么大的改变，便也放心了，笑着说道，“阿蓉如果看见这样的你，只怕也很高兴。”

    阿蓉总是不放心燕宁，惦记她，操心她，燕宁不开心，阿蓉就不开心。

    因此十皇子希望燕宁这个小妹妹要永远开心才好。

    这样他也能每天都看见阿蓉的笑容。

    “我就知道十殿下是因为我大表姐。说吧，这次送我回家是不是又是假公济私啦？”

    婚期临近，阿蓉就不见十皇子了，在家中闭门哪儿都不去，学最后的大婚的规矩呢。

    十皇子急死了，想挖洞，想爬墙，想上树，反正就想往阿蓉的面前凑，就是没有成功，此刻被燕宁拆穿，他也不脸红，一本正经地说道，“叫大姐夫。”

    “你先和大表姐成亲再说吧。”燕宁弯起眼睛笑了。

    她的确是和未去蜀中前不一样了。

    十皇子见燕宁的笑容明媚多了，哪怕她的身体再疲惫不好，可是却从眼睛里透出了精神劲儿，便无奈地摆手说道，“我算是败给你们姐妹了。”

    他曾经偷偷叫阿蓉管自己叫一声郎君，好家伙……叫阿蓉一巴掌就拍在了脸上。虽然拍得轻轻的只不过是调笑，可是这一刻，十皇子不得不再一次确定燕宁的确是阿蓉看着长大的。这死不改口的劲儿都一样儿一样儿的。

    只是看在燕宁还需要自己护送，他能直接护送到阿蓉的面前，十皇子就不忍辜负了今日的韶华，转身急急地说道，“你这么累，快回家休息去。”

    燕宁小小地哼了一声。

    她就不揭穿十皇子了。

    只是她还看了一眼跟着马车的沈言江。

    “其实……沈副将你也可以带人回去了。我不需要护送的。”这是京都，天子脚下，能发生什么啊。

    沈言江面容冷淡，目不斜视，淡淡地说道，“这是公主的吩咐。”

    他一副忠心耿耿，对公主的吩咐决不阴奉阳违的样子，燕宁顿时不知道能说什么了。她只能含糊了一声说道，“那就劳烦了。”这一路她的马车的身后有很多的箱笼，都是从蜀中带回来的楚王买给她的，还有她在楚王回军营之后又在蜀中买给家人的礼物。

    马车很快地行走，燕宁突然也归心似箭起来，只是行到半路，路过一处有着高高的匾额的庭院之前的时候，她就听见了一个年轻的女子的叫骂声。

    这声音朗朗，女子的声音清越，中气十足，叫燕宁好奇地掀起了马车的车帘。

    就见斜前方，高大的宅子之前，中门大开，一个穿着大红如火的衣裙，面容娇艳美丽的年轻女子从门中一边骂一边走出来，站在宅子的台阶下霍然回身，就指着那高高的匾额骂道，“什么豪门世族，什么侯门府邸！一窝子外头来的贱人，数不清的外室败类！一家子龌龊，我呸！早知道你们楚家养着这种没人伦的畜生，我当初就不能答应嫁到你们楚家！”

    她的声音十分好听，又气势足足的，就算是不知道发生了什么事，可是却也能叫燕宁一下子就觉得，她一定是正义的那方。

    “这世上有没有做妹妹的把服侍自己的贴身丫鬟给了兄长做通房的？好听不成？有没有人伦，还是人不是？！说出去了不怕天打雷劈！”这红衣女子就继续叫骂道，“天天不是临水照影，就是在男人面前提鞋，把家里的表哥们都吓得不敢回府，就以为自己母女能霸占了这侯府不成？！旁人忍得，我却忍不得，这世上再没有这样的道理，叫两个客居在府里头的下作玩意儿给辖制住的！”

    她骂得干脆，不多的功夫，从侯府之中快步走出了一个面色苍白的年少女孩儿。

    燕宁定睛一看，这不是姜嬛么！

    她再看了看这宅院，又想到这女子刚刚叫着“楚家”，不由诧异地对坐在车外的十皇子问道，“这是泰安侯府？”

    “是啊。”十皇子本来对这些京都里天天闹腾的事儿不感兴趣，不过见这是姜嬛倒霉，十皇子顿时叫车先停住了。

    燕宁也急忙看向姜嬛。

    姜嬛此刻面容惨淡，绝对不是装出来的，目光之中的羞愤还有怨恨都藏不住。

    此刻因为这女子的叫骂，围观的人就算是被泰安侯府的人驱赶开了，可是她还是窘迫得浑身发软。

    她没有想到这世上竟然还有这么不顾一切，不顾家族嚷嚷出来的女人。

    “表嫂……”她给这红衣女子福了福才含泪说道，“请不要在外这样叫嚷，免得坏了楚家的家风。有什么事，我们进去再说。”

    她一副委曲求全顾全大局的样子，然而见她还敢出来，这红衣女子顿时冷笑，一口就唾在她的脸上大声说道，“少做出这么一副狐媚子的样儿！什么坏了楚家的家风，这楚家还有家风么？不是当年就被你那做了外室的亲娘给败坏完了么！坏了楚家的家风清誉，如今你又成清白的了？你知不知道什么叫做无耻，什么叫做不要脸！”

    “你！”姜嬛见过的女孩儿，大多如姜家女孩儿那样心地良善的，就算是最野蛮的，也不过是泰安侯府大姑娘那种给她一耳光就算了的，哪里见过这种泼辣货。

    看着这大声嚷嚷的女人，她目瞪口呆，只觉得有理都说不清，气得浑身发抖。

    然而她颤抖着嘴角觉得这样的女人是自己第一次见到竟然束手无策，那红衣女子却已经冷笑说道，“我们楚家的家风本来再好不过，兄友弟恭，母慈子孝，我的小姑子们也都贤惠良善，本来是一家子清清白白的人家，偏叫你们这等下作的娼妇臭不要脸地巴结回来，坏了咱们楚家的门楣，叫世人以为楚家都跟你一样那么不要脸！”

    她把楚家给摘出来，就直接指着姜嬛骂了起来。

    姜嬛几乎不敢相信。

    她被这劈头盖脸的羞辱给刺激得几乎不能呼吸了。

    甚至她觉得红衣女子的唾沫都喷了满脸，此刻摸着脸颊上被女子唾了一口的地方，她只觉得这是比耳光还要可怕的屈辱。

    她颤抖起来，美丽无助，一副几乎不能承受的样子。

    “怎么，又摆出一副狐狸精的样儿了？旁人吃你这一套，我们楚家不吃！我们楚家上上下下，从男到女都是正经人！你别是忘了，就因为你这不要脸的，楚家的子弟都不肯回侯府，楚家的女孩儿羞于与你为伍，都给了你多少巴掌了？你还厚着脸皮想要攀附，你难道是癞皮狗么？”

    红衣女子就冷笑着对气得浑身发抖的姜嬛说道，“你那个外室的娘拿丫鬟笼络侯爷，你就青出于蓝拿自己的贴身丫鬟，都知道你有几斤几两重的丫鬟要送给你大表哥，你莫不是缺男人了你？真的缺男人，你大街上自己嚷嚷去啊！你表哥不要你的丫鬟，你还哭哭啼啼……你贱不贱啊你！贴身丫鬟给表哥暖床，你也想得出来，禽兽不成！”

    她却突然压低了声音对姜嬛轻声说道，“你敢做，我自然就刚嚷嚷。楚家的姑娘前日才嫁完了最后一个，都是亲近人家结亲，咱们楚家的姑娘不怕被你连累了名声。也不必投鼠忌器了蠢货！”

    她的嘴角微微勾起，又猛地拔高了声音说道，“我和世子才成亲没有三个月，一个不知从哪儿冒出来的表姑娘就给他表哥塞丫头，这能不叫人生气么？！”说完，这刚刚还十分厉害的红衣女子一下子红了眼眶，十分委屈了。

    这么一说，那远远地都围观着的京都中人都惊呆了。

    原来这姜嬛看着年轻单纯的一个姑娘家，原来还能做出这么不要脸的事。

    拿自己的贴身丫鬟给表哥暖床啊。

    一时之间，但凡此刻还观望此地的人看向姜嬛的目光都有点不对了。

    这样心肠卑劣，又行事龌龊的女孩儿，也只有当外室的娘才能教的出来了。

    燕宁也目瞪口呆。

    她第一次发现姜嬛原来不是所向无敌的。

    “这位，这位姐姐是……”她觉得眼熟。

    “是泰安侯世子夫人。你们才出京都，泰安侯世子就订了亲，说是自己相中的，是将军府的小姐。你也知道的武将人家出身的姑娘，大多眼里不揉沙子，喜怒都在脸上。”

    十皇子因为泰安侯最近时常和理国公狼狈为奸蹦跶，因此知道泰安侯府的婚事，漫不经心地说道，“最近泰安侯府有许多婚事。”

    泰安侯夫人就跟火烧屁股似的，赶在姜嬛闹出更多的丑事之前，一个个地把楚家的姑娘全都给嫁掉了，唯恐楚家的女孩儿嫁人以后还因为姜嬛不幸，她这回寻的都是知根知底的人家……当然，这件事她求爷爷告奶奶的舍了不少脸皮，听说楚家女孩儿嫁的大多都是表亲之家，虽然仓促着出嫁必然不会十全十美，不过好歹是全都嫁出去了。

    燕宁呆呆地看着远处的姜嬛和那将军府出身的世子夫人，舔了舔嘴角。

    世子夫人敢这么叫嚷出来，可见泰安侯夫人是默许的了。

    女儿都嫁出去了，她也不想忍了。

    “那咱们还是走吧。”她想回去说给阿蓉听，因此很着急想要回家，又探头出来对沈言江说道，“沈副将，也劳烦你了。”

    然而就在这个时候，她听到不远处传来少年带着几分笑意的声音唤道，“燕宁？”

    沈言卿笑若春风站在不远处看着燕宁，他的笑容温柔如水，然而在看到燕宁正探头说话的对象的时候，这笑容微微一顿，又笑得如沐春风。

    “大哥？”

