    我没说话，只是做了一个手式，那中尉连忙带路往前走去。

    不多一会儿，我就来到了这艘两栖大舰的装备指挥室。

    作为一个专门用于两栖登陆作战的舰船，他们对装备的管理是非常细致的。

    每一种装备的摆入顺序，仓位都有严格的划分。

    装备指挥室是仅次于舰桥的重要单位，从某种角度上讲，这个指挥室才是这艘两栖登陆舰的核心部分。

    “奈斯中尉，你怎么就回来了，消息传到了吗？”

    那中尉刚刚走进指挥室，就有一名上尉站起来问话。

    “安德生少校已经去舰桥了。

    这位是伯德少校，他是来调亲装备的。”

    奈斯不但回答了那人的问题，顺带还将我的目的说了出来。

    “调装备？

    你哪支舰队的？

    相关手令呢？”

    这上尉行事倒是一板一眼，并不因为我是少校就轻松放行了。

    还好我早已经作了准备，不会被他这些小问题难倒，“我是莫林将军的手下，隶属汉森号巡洋舰。

    奉令前来调一艘冲锋艇，加强周连连海域巡逻。”

    我非常镇定的说话，并且很认真的翻自己的口袋，装着在找调令的样子。

    有些牛吹得越大，反而越不容易被人怀疑。

    谁能想得到，我会冒充莫林将军的手下。

    两艘早期过来的巡洋舰中，旗舰真的就叫‘汉森号’。

    这些信息我早就已经知道了。

    现在拿来一用，也不容易被人看出破绽。

    当然，相关设备的调集手令我肯定是没有的。

    就算将荷包翻烂了，也不可能拿出来。

    之所以这么认真，只是装个样子，让他以为我真有这东西。

    “哦，我刚才去找安德生少校，将手令拿给他了。

    你要拿到相关手令，得等安德生回来才行。”

    我找了一会儿，一副恍然大悟的样子。

    那上尉也是一愣，安德生正是装备指挥室的老大，调令交给他还真是一点毛病都没有。

    “安德生少校不在，要不你再等一会儿，等他从舰桥回来，才给你调拨冲锋艇吧。”

    上尉有些迟疑的回答我。

    从他的表情上，我能看出来，他还是点不放心。

    “那可不行，谁知道安德生这家伙要多久才回来。

    莫林将军催得急，要不你给知道一下安德生，让他赶紧把手令拿回来。”

    我决定给家伙施加一点压力。

    上尉迟疑了一下，还是拿起了内部电话。

    我看他打了两遍，都没有人接听的样子。

    一脸为难的看着我。

    我心里很清楚，安德生还在自己的房间里昏睡。

    就算他把电话打到舰桥上去，我也不怕他对质。

    这艘船这么大，安德生还不能有点什么意外，走别的地方去了吗？

    “伯德少校，很抱歉！安德生少校还在跟舰长谈话，估计一时半会儿回来不了。”

    上尉一脸歉意的对我说道。

    我估计他的电话没有接通，安德生跟舰长谈话什么的，完全是他自己的猜测。

    “你就不能灵活点儿吗？

    等安德生回来，直接把调令手续给你补齐就完事儿嘛。

    是海上安全重要，还是调令手续重要？

    你自己好好想想！”

    我装出一副很不高兴的样子，板着脸训了这家伙一顿。

    “哈尔上尉，伯德少校说得对，军情重要。

    你就先把冲锋艇调给他吧，反正这事儿安德生少校已经知道了，也不算违背装备管理条例。”

    奈斯中尉也在一边帮我说话。

    哈尔迟疑了几秒钟之后，终于点了点头，表示可以先将冲锋艇调出来。

    说话间，我看他在指挥室操作了起来，一个平台的闸门被缓缓的打开了。

    “好的，你们运作快点。

    我去内维尔少尉放船。”

    我说完，也不管两人反应，急冲冲的走出了装备指挥室。

    相信这两个家伙怎么也想不到，我这个西贝货居然用假传圣诣的方式，将他们给骗倒了。

    我的表面虽然很平静，心里也是一个劲儿的打鼓。

    这操作起来真的太悬乎了点儿。

    除了要考人演技，还得需要很大的运气。

    我重新回到安德生的休息室，将少校服脱下来，换上了刚才的下士军服。

    安德生暂时没有苏醒的迹象，我只要抓紧时间，从内维尔手上开走冲锋艇就好了。

    来到底层甲板的时候，内维尔果然已经把冲锋艇准备好了，这些家伙的办事速度还是很不错的。

    “报告少尉，我来拿冲锋艇了。”

    我走过去，向内维尔行了一礼。

    看到水中的冲锋艇，心里难免也有些小激动。

    “哈哈，你小子运作不慢嘛。

    这么快就把装备弄到手了。

    这可是好宝贝，别损坏了。”

    内维尔看起来也很高兴的样子，还主动拍了拍我的肩膀。

    我回应了一下，连忙顺着弦梯跳到了冲锋艇上面。

    这家伙长度有近8米的样子，跟普通民用的冲锋艇有极大的区别。

    前后两个方位都有机枪配置，并且还有几条满弹链。

    最让我没想到的是，里面还放了一个单兵火箭筒，并且有五枚弹头。

    这可是米军的正牌军事装备，速度快，力量强。

    驾驶位也是科技感十足，开起来绝对非常的带劲儿。

    作为陆军，正常情况下基本没有机会开冲锋艇这种海军装备。

    我也是在凑巧被安排过一次海上任务，才见过这东西。

    米军的装备跟我国的有些区别，不过总体上来说，这东西操作并不复杂。

    我略微观察了一下，便将其发动了起来。

    “开慢点，别撞到气垫船了。”

    在我即将出发的时候，内维尔还冲我看了几声。

    我比了个‘OK’的手势，便松开了手闸，冲锋艇顺着登陆舰的船底的水道，慢慢的开了出去。

    几分钟之后，冲锋艇已经来到了自由的水面，海面上四处都是活动的船只，非常忙碌的样子，似乎没有人在意这艘不起眼的小家伙。

    我朝着外侧的汉森号巡洋舰开了过去，准备绕到它的背后，再加速离开。

    以这家伙的大马力，时速达到90公里肯定是没有问题，比起普通舰船，冲锋艇的速度快太多了。

    

