
　　十几柄枪对准黑暗，子弹瞬间就发射出去，带着细微的声响。

　　苏墨身体猛然一弹，整个人竟然如同猎豹一般矫捷地窜了出去。

　　他的速度确实是弱项，但那也要和自己的力量和防御相比。和普通人比起来，苏墨速度奇快无比。

　　子弹不断击打在地面上，将水泥地面磕出了一个个深坑。然后爆出金色火花的同时弹飞打在墙上。

　　身形如同闪电一般飞出，他快速接近了第一个人影。苏墨甚至能够看清楚，此人脸上惊诧的表情。

　　双手展开，背部的肌肉如同水波一般震颤。黑色的手臂如同钢柱一般探出，带着强劲的力道剪下！

　　咔嚓一声，这个枪手的脖子直接就被折断。肌肉被强劲的力道挤在一起，整个脖子横向缩小一倍。

　　枪手头一歪，倒在了地上。

　　苏墨一脚猛踢出去，直接将他的尸体踹向远处赶来的众多枪手。

　　“嗖嗖嗖……”一连串密集的子弹打在尸体上面，鲜血疯狂的溅出。

　　等到尸体落下的时候，前方已经没有了苏墨的身影。就在众多枪手疑惑时，背后一股股劲风传来。

　　一道魁梧庞大的身影赫然出现在众人的身后，双手微微张开。一掌狠狠的拍打出去，直接将一个人的脑袋兜住，整个鼻梁都被拍断。

　　又是一拳猛然往前一甩，轰在一个枪手的后脖颈生生将其打断。

　　枪手们骤然转身，举起手中的枪械疯狂的射击过来，火花溅射。

　　苏墨身形向前一撞，竟然如同大象踏地一般，完全不管不顾。十几颗子弹打在身体上，竟是发出类似于金属的碰撞声，继续向前冲。

　　他猛然探出手臂，虬结着肌肉的铁手，直接将一个枪手的手臂拧成了麻花，手枪掉落在地上。转身时一个鞭腿将一人狠狠踹飞出去。

　　身体轰然向左右弹射，每一次出拳就是一人死亡。一连串的闷响声接连不断，地面上躺满了尸体。

　　手爪猛抓出去，直接扣住一个人的脖颈，将其扭断。苏墨将这个人拎了起来，强悍的臂力就仿佛拎着一个小鸡仔一样，悍然向前冲！

　　远处汽车早已停下，七八个枪手探出手臂，子弹向这边射击来。

　　突然，一具黑色的尸体被抛了过来，重重砸在窗户上面。直接将玻璃震碎，地面上满是玻璃碎屑。

　　一道黑影，同样是急掠而来。

　　一分钟后，苏墨猛地探出如同铁杆一般的手臂。直接将车窗的玻璃击碎，抓住里面枪手的脑袋狠狠拉出来，生拉硬拽时候没有顾及。

　　窗户上的碎渣拉过大腿，直接将布料割裂，划出了一道血口子。

　　枪手痛苦呻吟着，还在尖叫。

　　苏墨探出手卡住脖子，将他整个人提了起来。枪手疯狂的挣扎。

　　“你们背后是谁？说吧……”

　　“呃呃呃……”

　　“嗯？不说吗，那就去死吧！”

　　“呃呃呃……”枪手疯狂指着自己脖子，示意脖颈被卡住没法说话。

　　啪嗒一声，苏墨松开了手。

　　枪手狠狠的喘息，看着眼前高耸如同铁塔一般的男人。心中升起了一股浓浓的恐惧，怎么会这样？

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　二十人的队伍，全部都是用枪好手，而且都手持枪械。两面夹攻的情况下，都没能干掉这个男人。

　　他的身躯仿佛是铁打的，枪手明明看见数十颗子弹实实的击打在男人胸膛上，却没有任何的效果。

　　仅仅只能看到衣服被撕裂，而没有鲜血流出，实质性效果没有。

　　“说吧，你们背后主使是谁？”

　　一道冷厉的声音从上方传来。

　　“我……我说了你会放过我吗？”

　　枪手瘫在地上颤颤巍巍说道。

　　“嗯？”男人低头望过来，冷若钢坯的脸上，透着浓浓的危险感。

　　一股恐怖的气势压下，枪手仿佛在瞬间看到了尸山血海！整个天地都开始旋转起来透着莫名恐怖。

　　“我说！我说！我说……”

　　枪手在那瞬间都快尿裤子了。

　　很快他就一五一十的交代，苏墨也得到了想要的答案。是他……

　　钢颅地下黑拳场的老板。在之前的联合擂台上，苏墨直接在比赛场上打死了暴熊乔卫，相当于把他的招牌给毁了，摇钱树彻底没了。

　　卓彦那时候还能忍住。

　　直到后来，由于暴熊乔卫这个最大的招牌消失了。血玫瑰地下黑拳场也在比赛中狠狠压了，钢颅地下黑拳场一筹，地位瞬间分高下。

　　大量的观众涌向血玫瑰，至少有一半的观众在短短半个月蒸发。

　　甚至现在还在流失，卓彦保守估计至少还要流失1/3观众。也就是说，他只能够赚原来1/3的钱。甚至还不到，因为观众人数也是资源。

　　观众席上坐满人的时候，会产生一种独属于人群的激动和共鸣。

　　这样的话观众下一次还会来。

　　但是如果观众席上只有稀稀落落的1/3有人，观众就还会流失。

　　卓彦一眼就看到惨淡的未来。

　　他已经快走投无路了，主要是这一次跌的实在有点狠。而且也没有事先考虑暴熊乔卫死后，应该由谁来接班的问题，组织非常混乱。

　　卓彦背后可是有人的，如果他不能够掌握足够的权势金钱。那就根本没资格和后面的人对话交易。

　　简单来说如果这种情况持续下去。他只可能会被后面的人抛弃。

　　而被抛弃的结果就不用说了。

　　他们这些混灰的，而且带着浓浓黑色痕迹的灰。只要没有了保护自己的势力，瞬间就会死在街头。

　　就算别人不杀他，血玫瑰地下黑拳场现今如日中天的叶老板，也不会放过他的。当年卓彦可是当众嘲讽了叶老板，处处给他使绊子。

　　所以卓彦现在想要复仇，趁着自己手上的实力还没有衰落时！他已经在黑网花重金聘请了高手，整整一只武者小队，一共有五个人。

　　这只小队兵分两路，其中三个人直接杀进血玫瑰地下黑拳场。打算把叶老板直接给宰了！还有两人守在卓彦身边，防止雇主出意外。

　　另外，卓彦还派遣了一只持枪小队去杀苏墨，以报当时之仇。他认为二十人左右的枪手已经够了。

　　这阵仗武道家之下，基本上都可以围杀，顶多会损失一些人数。

　　然而他并不知道，苏墨在这短短的半个月中连续提升了两次硬气功，达成了中级的铁身功。防御力瞬间就是大涨，已经不惧怕手枪。

　　当然，那种大口径沙鹰除外。

　　所以，这一整只小队覆灭了。

　　苏墨站在原地，微微沉思着。

　　钢颅黑拳场……他认识位置……

　　“我我按照你说的都讲了，现在能放了我吗？”底下枪手试探说道。

　　“放了你，我有说过吗？”

　　苏墨看着身前发抖的男人，脸上带着平静的表情，淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”枪手正抬起头。

　　突然一股澎湃的劲风吹来，气流刮的他身上的衣服泛起褶皱。一条青黑色手臂如同钢柱般砸过来！

　　狠狠的印在枪手的头颅，直接将其打飞出去十几米碰撞在墙上。

　　他尸体在墙壁上粘了一会，然后带着一道血迹，快速的掉下来。

　　苏墨耸耸肩，低下身用他们的衣服擦擦拳头，然后打了个电话。

　　电话的那头是群星组织，他是要叫分部的人帮他收一下尸，处理一下现场。群星虽然和莱沙共和国的官方有关系，但也不能够太肆无忌惮。杀人至少要处理一下现场。

　　留下痕迹的话，明天又是一个重磅的新闻，社会舆论方面不好。

　　扫了一眼周围的地面，苏墨快步走进黑暗，瞬间就隐没了身形。

　　他这人做事很快，对于向仇敌报仇更是从来不隔夜。只要有人表现出任何的杀意，这个人就绝对活不了多久，他要将危险全都排除。

　　有些不稳定因素，只要将其扼杀在摇篮阶段，那就不用再管了。

　　他可不想一直养着，然后傻乎乎等着卓彦不断派出杀手过来，扰乱自己现在还算安稳的日子。那可太蠢了，麻烦源源不断涌不完的。

　　当你遇到麻烦的时候，最好的办法就是解决使出麻烦的人。只要把源头给卡死，那一切就OK了！

　　苏墨不想现在的生活，被这些无聊的事情给打乱。这具身体今年已经42岁了，住在舒适房子中。每天在武馆锻炼身体，去磨练武道。

　　偶尔抽烟，酒浅尝辄止。每天早上都要喝一罐锻体中药汤，晚上则进行每日的桩功训练。睡满八个小时，绝对不把疲劳留到第二天。

　　所有人都说我身体非常健康。

　　可是现在，有一个狗娘养的混蛋想要打乱这一切。老实说，苏墨还没过够这样的日子。至少要一直待上几个月，白染去上大学为止。

　　md，几个月都不让过的安稳！

　　所以，苏墨决定去宰了卓彦……

　　他离开之后没多久，黑暗中某一具尸体上突然传来电话的嗡鸣。

　　界面亮起，上面是电话显示。

　　“BOSS！”

　　良久之后，屏幕自动熄灭。

　　………………

　　另外一边，钢颅地下黑拳场。

　　这是一个奢华的房间，米黄色的地板整整齐齐的铺就，还有暗红色的地毯盖在上面。墙壁上挂着几幅风景画，周围摆放好几座书架。

　　水晶吊灯折射着光线，深紫色的松软沙发上。一个光头大汉正坐在上面，面色阴沉的放下了电话。

　　黑子那边已经没回应，好像情况不是很妙，似乎出了什么意外？

　　另一张沙发上，此刻正坐着一男一女两个人。男的脸上竟然戴了一张面具，边缘有着刀疤的痕迹。

　　似乎是毁容了，他的身材像豹子样精悍，隐隐有冷厉气息流露。

　　而另外一边，则是一个穿着战斗服的性感女人。身材匀称而又高挑，双腿展现出极完美的弧度。她手上拿着一柄匕首，随意摆弄着。

　　“那边出事了？”男人开口。

　　“嗯…”卓彦不确定的应了一下。

　　“我去一趟吧。”代号面具的男人站起身，迈着步伐走向了门口。

　　“把位置发给我……”

　　卓彦当即就把苏墨后来搬家的位置发给了他，本来卓彦派遣出去的小队就是往苏墨家方向去的。只不过刚好苏墨将王梦给送了回去。

　　他们这才转变方向半路截杀！

　　咔嚓一声，房门当即关上。

　　卓彦转头看了一眼女人，然后低头望向下面。那里是钢颅地下黑拳场的主擂台，正有拳手在对打。

　　观众席上原本满满当当，可惜半个月过去，现在已经只剩1/2了。

　　一看到这一幕卓彦就生气，他叫来一个手下，为自己倒了一杯红酒。然后缓缓的喝下，消了消气。

　　十分钟前，一栋别墅顶端。

　　一道妩媚的身影缓缓收功，她身上竟然有一道红色的气流缠绕。

　　隐隐带着恐怖的气息。

　　从怀中取出手机，南蛇思考了一段时间，然后发过去一条短信。

　　“小染，祝你生日快乐。”

　　随后还发了一个鲜花的表情。

　　过了片刻之后，屏幕上出现了一条回应。“谢谢祝福，南蛇姐。”

　　然后又有一道信息发过来。

　　“南蛇姐要过来吃蛋糕吗？是水果蛋糕，我爸买的，特别的好吃！”

　　两人在练功时互称师徒，而在私底下聊天的时候，则互称姐妹。

　　“我过来？你爸不是在家吗？”

　　“没有，他刚才送我的一个同学回家了，大概至少要半个多小时才能回来。到时候我叫老爸帮我带一点水果回来，还能够拖延点时间。”

　　一长串的文字发过来。

　　南蛇无奈的摇摇头，她们两人的性情相近。遇到这个女孩的时候南蛇总有一种一见如故的感觉，在随后的教导中，两人越发的亲近。

　　她确实已经把白染当成妹妹……

　　“嗯，我这就过来。”

　　打完这句话，南蛇脚尖轻点。

　　整个人化为一道高速残影，如同一片稀薄的乌云，在楼顶飞掠。

　　残影移动的速度比汽车还快！

　　*****************

　　钢颅地下黑拳场，门口通道。

　　两个黑衣人正在抽烟聊天。

　　他们皆是身强力壮的大汉。身材魁梧，肌肉在衬衫下鼓胀，将身上的西装都绷紧，显示出力量感。

　　一缕缕烟气飘渺，两个人此时靠在墙壁上，对于工作玩忽职守。

　　以前自然不敢，但现在嘛……他们也是时候考虑换一个好东家了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，254 苏墨的“平静生活”免费阅读。https://xs.23sk.com 