    说话的时候，叶颜兮的眼神坚定，字字犹如刀锋一般尖利，周身的气场也蓦然强势起来，让人隐隐有些压迫感，霍琳自然也被她给震住了。

    而她，只是一个还未毕业，二十出头的小女孩而已，却在这一刻，让霍琳感觉到了心惊。

    看着叶颜兮一瞬间犹如变了一个人一般，霍琳无论如何都不敢相信她仅仅只有二十一岁，而她什么惊涛骇浪没见识过，什么场合都不惧的她却生生被她给压了下去，叶颜兮也不过是个穷酸的大学生，家里更是没什么背景，这样的人，是怎么有这么强大的气场的？

    看来，她为达目的，是真的无所不用其极了吗？

    为了肖家少夫人的位置，她才这么豁出去硬拼一把的吧？

    真是人不可貌相，她霍琳这些年也算是见多识广，却没想到被一个二十出头的丫头给骗了过去。

    只是，叶颜兮真的能够为了达到目的，而什么都不用顾忌吗？

    “你算是有胆子。”霍琳眯眼，“我今天来这，该说的话已经说了，机会给过你，也是你自己不要的，那也别怪我以后不给你面子。”

    叶颜兮一扬眉，“肖夫人，慢走不送。”

    之后，霍琳便气呼呼地扬长而去。

    赫初妍还在那里不依不饶地叫骂着，“老太婆，你别急着走啊，不是很厉害嘛，接着说啊！”

    等霍琳气的一摔门离开后，赫初妍立刻换了副小脸，嬉笑着跑到叶颜兮身边，无比崇拜地说道：“兮兮，看不出来，你还是很犀利啊，紧要关头说的这话，简直让我欲罢不能，你这未来的婆婆，一下子就蔫了下来，哼，这个老女人，是该有人教训她才是。”

    叶颜兮无奈地瞥了她一眼，“你就少调侃我了。”

    “我可是真心实意地佩服啊。”赫初妍转念又是一阵担心，“只是，我刚才是不是有点太冲动了，骂她的话是不是太过了。”

    “哎呀，你居然还能认识到自己骂人过分啊！”一旁的杜蝈立刻眉开眼笑起来。

    赫初妍作势就要去敲杜蝈的脑袋，吓得杜蝈往后缩了缩，“你能别添乱嘛，我这不也是担心兮兮吗？刚才一冲动只顾着嘴上痛快了，忘了那个老太婆可是兮兮未来的婆婆啊。”

    若是毫不相干的人，随便怎么骂都行，怎么痛快怎么来，可是那人却是肖煜的母亲，叶颜兮未来的婆婆，这样还不得影响以后她们之间的婆媳关系，说不定还会间接影响到她和肖煜的感情，所以赫初妍才有点担心。

    “对不起啊，兮兮。”赫初妍可怜巴巴地拉着叶颜兮的手，满脸愧疚之色。

    “你干嘛道歉啊。”叶颜兮笑了，回握着她的手，“咱们是什么关系，我会怪你吗？而且你也是为了我好。”

    “可我还是觉得……不如这样，你给肖煜打个电话。”赫初妍一拍手，立刻提议道，“那个老太婆走了后，肯定会在肖煜那里告状的，与其让她冤枉我们，不如我们……”

    “不用了，我相信肖煜的判断，放心吧。”叶颜兮摇头，打断了赫初妍的话。

    “可是……”

    “好了，妍妍，我自己心里有数，蝈蝈给我带了好多水果呢，帮我洗点水果呗，好想吃啊。”叶颜兮打断了她的话。

    见叶颜兮不放在心上，赫初妍也只好无奈地捧着水果去洗了。

    只是，赫初妍进了洗手间之后，将门给关紧，而后拿出手机偷偷地给肖煜打了个电话。

    不管怎样，也是她太冲动骂了肖煜的妈妈，所以自知理亏，还是先亲自向肖煜道歉再说，不然只怕会连累叶颜兮，又让他俩少不了争吵。

    叶颜兮执拗地不想打电话给肖煜，大概也是不想肖煜责怪她的？但真的霍琳回去告状的话，万一肖煜冤枉了叶颜兮，那她可真的就罪大恶极了。

    拨出去号码，那边响了一会儿，肖煜就接了。

    “怎么了？有什么事？”接通之后，肖煜便问道。

    赫初妍深吸了几口气，调整了一下情绪，这才说道，“肖总，我打电话，是有件事情要告诉你，希望你不要误会兮兮。”

    “怎么回事？”肖煜皱眉，直觉医院那边是发生了什么事情。

    “是这样的……”紧接着，赫初妍就将刚才发生的事情，事无巨细地告诉了肖煜，说完之后，她拿着电话一脸的诚恳，“今天肖夫人过来，我确实有做的不对的，骂了她几句，打这个电话也是想和你道歉，希望你不要责怪兮兮，这和她无关，虽然兮兮不同意我打电话告诉你这件事，但我觉得我还是有必要让你知道事实。”

    “不管你是想骂我，还是打我，我都绝不会反抗的！”赫初妍立刻一脸的义愤填膺。

    不过，听完后，肖煜那边只是沉默了一会儿，淡淡地说道，“好，你说的事情我都知道了，麻烦你好好照顾小兮。”

    “啊……那要不你还是骂我一顿好了？”赫初妍没想到他这么心平气和，“不然我也不安心啊。”

    “你并没有做错什么。”肖煜淡淡地问了一句，“小兮怎么样了？”

    “她看起来还好。”

    “嗯，那就好，还有其他事吗？”

    “我要说的就着一件事，没有了，那就先挂了。”

    说完赫初妍这才安心地挂了电话，这下该解释的该道歉的她都做了，应该不会影响他们之间的感情吧。

    肖氏集团。

    赫初妍挂了电话之后，肖煜望着桌子上的手机沉默了一会儿，他的面前还站着方旭，正等着肖煜将文件签完好拿走呢。

    “总裁？这文件有问题吗？”见肖煜愣怔着，方旭迟疑地提醒了他一下。

    肖煜立刻抬起眼皮扫了一眼，回过神来。拿起桌上的签字笔，在文件的末端签上自己的名字，而后递给了方旭。

    “我让你做的事情，都办妥了吗？”

    方旭眉头一扬，一本正经地说道，“妥妥的，我办事你放心。”

    “嗯。”

    “总裁，刚您接电话的时候，嗯……表情不太对啊，是不是发生什么事情了？”方旭很是好奇，一般喜行不怒于色的肖煜的表情出现异样，他都是无比好奇的。

    “没什么，既然之前事情你已经办完了，那现在还有另一件事需要你去办。”

    “什么事？”

    “何氏财团被告一案，本来就已经偃旗息鼓了，现在却突然有人站了出来反咬何氏财团一口，事情越闹越大，你去查查，是什么人背后捣鬼。”

    这可不是肖氏集团的事情，而是何氏财团的事，这是太阳打西边出来了，他家总裁居然闲的去管别人家的事情？

    方旭很是不解，“总裁，那不是何氏财团的事吗？难不成背后的人牵扯到了我们肖氏集团？”

    “让你查就查，哪儿那么多废话。”肖煜斜了他一眼，语气不耐。

    好吧，您是大老板，您布置的任务，小员工哪儿敢不完成，方旭只能点头答应着。

    “好的，我马上去查。”

    “我明天要结果！”

    意态神闲地丢下这句话，方旭立马炸毛了，“总裁，这怎么可能一下子就查清？这么快就要，不是为难我吗？”

    肖煜眼皮都不抬一下，“如果你完成不了的话，正好，南非那边的管理还缺这，我不介意将你……”

    简直卑鄙，无耻有没有？

    每一次威胁他都用的这一个借口，用烂了的借口，可让他头疼的是……这还偏偏不能不听，他还真怕肖大总裁一个不高兴，将他发配到南非那荒凉的地界去。

    真真是被欺压的命啊，方旭欲哭无泪，心里疯狂地吐槽抗议着。

    嘴上呢，却只能乖乖地领命，义不容辞地说道，“总裁，您放心，不就是明天要结果吗？我一定给你严丝不漏地查出来，不放过任何的蛛丝马迹！”

    “好，我等你好消息，如果查不出……你知道怎么办！”

    方旭的心里狠狠地颤抖了一下。

    今晚上，所有的活动都得取消了啊，连觉都别想睡了。

    不过方旭最值得鼓励的一点是，他懂的自我安慰啊，比起南非，那要什么没什么的荒郊野岭，说不定还会被晒的妈都不认识，他就感到一阵庆幸。

    比起现在这生活，简直好了太多，夏天还能吹空调，而南非就只能迎着烈焰颤抖了。

    想到此，方旭又精神满满准备出去做事了。

    不光平日的工作要做，今天又加了一件事情，还真是个劳碌的命啊。

    “等等！”他准备出去，冷不丁地肖煜唤住了他。

    方旭心里‘咯噔’一声，哀嚎不已，“总裁，您不会是……还有事情让我去做吧？”

    “你不是问我刚打电话时情绪不对吗？”

    “嗯，所以呢？”他不是没理他的问话嘛。

    肖煜那张冷峻的俊容，似乎一瞬间柔和下来，嘴角也忍不住翘了翘，“你要准备红包了！”

    “……”

    “小兮怀孕了！”

    刹那间，方旭感觉到了成吨的伤害砸向他。

