
　　工藤新一眼看着雨宫纪子她眨了眨眼，然后拍着自己肩膀：“新一说的对！”

　　工藤新一：“…”

　　这个人肯定想到了什么不得了的操作。

　　对于雨宫纪子致力于让所有人都向自己告白的行为，工藤新一不忍直视，但她对此付出的努力，工藤新一不得不肯定。

　　甚至他都怀疑雨宫纪子是不是有小本子记着准备让谁谁向她告白。

　　但是这样子下去真的不行啊！

　　“足球社都已经快成了你的粉丝团。”

　　雨宫纪子歪头：“但是他们也变强了。”天籁小说网

　　“？”

　　雨宫纪子意示他看足球场上。

　　工藤新一转头看去，眼前看到的画面。好似十八金身罗汉各显神威，眼花缭乱。

　　具体参考十八罗汉殴打星爷画面。

　　主要是知道雨宫纪子在场外看着，那谁有球谁就是主角，于是抢截方面各显神通，站位堵击、逼堵、断抢、争顶、铲踢、大脚解危、破坏过人轮番轰炸，球的归属不断变幻。

　　工藤新一偏头看向雨宫纪子：“你的功劳还真大。”

　　雨宫纪子谦虚道：“一点点，小小的调教了一下他们。”

　　然后一脸委屈，“但是没有人向我告白。”

　　工藤新一心说你还是为了这。

　　他想了想，“这不是和小学一样？”

　　就是一群人互相掣肘，没办法突破。

　　“所以我说他们跟小朋友一样幼稚，喜欢就大胆的告白啊！对不对？新一君？”

　　工藤新一：“…”

　　他懂了，雨宫纪子又搁这暗示他当僚机去鼓励他们呢，她自己肯定没办法这么做。

　　侦探表示自己不干这活，并且提醒了她一下，主要是大家比较熟悉了，才不好谁先告白。

　　雨宫纪子撇嘴，我暗示你向小兰告白呢，知道工藤新一从来都杜绝当她僚机的。

　　不过换社团这个可以考虑。

　　工藤新一说的也有道理的，社团晨练结束后，一上午雨宫纪子都在考虑，貌似只在鱼塘里钓鱼不太行。

　　水库，水库里的鱼很肥鲜美，而且很大，比一个鱼塘里的鱼多多了。

　　工藤新一看着雨宫纪子的表情，表示现在不敢和她说话。

　　上次雨宫纪子这个模样反应，还是在幼儿园。

　　那时候发生了把一群樱花班对她有好感的小朋友整过去，一起告白的场面。

　　而且不知道为什么，雨宫纪子还似乎不太满意的样子，拒绝完忽悠他们再带着心意重新告白。

　　因为拒绝了有些小朋友却没有加属性点，没有一次过当然要再来一次了。

　　雨宫纪子当时在割韭菜呢。

　　她还有点可惜，小学以后就没这种机会了。

　　工藤新一完全记得幼稚园里的雨宫纪子是怎么样的。

　　除了老师面前以外，直接表现出来的就不是现在的单纯可爱，而是幼儿园大姐头，估计是觉得幼儿园难度太低了。

　　他又回想起了被雨宫纪子支配的感觉，掰手腕被瞬秒。

　　而过了几天后。

　　工藤新一发现雨宫纪子成了学生会一员，在文艺部，平时负责协助学校活动，典礼，社团统筹这一方面。

　　他想了想，不管雨宫纪子了，祸害所有社团，好过一直祸害足球社。

　　不然还能不能好好踢球了，帝丹中学足球界的希望都快被雨宫纪子泯灭了。

　　也不是泯灭，但很显然发展方向不对。

　　他们那边状态，雨宫纪子在旁边看着，个个都是罗纳尔多，雨宫纪子不在，都是TM是水鱼。

　　总之雨宫纪子开始借着社团委员会的身份，非常认真的先去了各个社团冒泡，介绍自己，把自己后辈学妹的身份摆正。

　　因为以后学校如果有什么重大的活动，庆典啊，学园祭，需要表演的时候，各个社团肯定是都有代表团队上台。

　　雨宫纪子的职责就是统筹，可以说什么都干，负责帮忙学生会联络各个社团。

　　鱼塘一下子就大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十四章：水库免费阅读。https://xs.23sk.com 