    不得不说南国那边的想象力实在是惊人。

    早朝上，果然不出所料，大臣们大多都持着反对意见。一口一个世仇，敌人不可信，南国狼子野心，白玉仙向来是人狠话不多的，直接搬出了当年在边境之时与宁浪他们签订的休战协议，堵住了满堂大臣的嘴。

    陆国南国万世交好，南国永远不会进犯陆国，两国互通贸易往来……

    先前合约一事传回朝堂的确引起了震动，但后来两位王爷争的头破血流一事接着一事，此事就搁置了过去，谁也没有亲眼见过这份休战协议。

    当初这份协议可是十分珍贵的，当初回来的时候为了不弄丢这东西，叶浮珣将休战协议保存到了箱子底部，后来被丢到了库房里，许久没提起差点忘了。

    此事拿了出来，无疑是最好的时机，堵住了满堂大臣的嘴。

    说到底通商是个人都能明白这其中互惠互利的好处，只是互通贸易的同时就意味着给了对方可乘之机，朝中大臣对于南国之人的印象极差，生怕他们借着通商为理由再次举兵冒犯边境。

    若是以往的南国白玉仙或许会考虑，但既然是他和慕容彻商定的，便有自信能开辟出一条稳定的商路。

    如此这般的又过了一个月，该解决的细则也都修修补补的改好了，一切都步入了正轨，给两边带来的好处都是肉眼可见的。

    走在前头试水的商人原本还有些惴惴不安，结果互相交易之时发现对方都是存着试探之心，如此多来往了几次倒是建立了不错的友谊，传出了不少佳话。

    诸如此类的正面效应都是两国的掌权者喜闻乐见的，然而此时的他们还不知道，这一项决策给陆国和南国带来了极其深远而长久的影响……

    这些日子白玉仙无疑是忙碌的，整日为了通商的事情脚不沾地，连在寝宫的时间都少了很多，好在事情的结果是喜人的，连在后宫的叶浮珣都听说了这个月又营收了多少银子，陆国可谓是赚的盆满体钵。

    而对于白玉仙在寝宫待的少一事，最高兴的莫过于叶浮珣了。

    自打那日两人行了周公之礼后，白玉仙就像是打开了什么奇怪的开关一般，逮着机会就要将叶浮珣就地正法。

    虽说叶浮珣并不讨厌白玉仙的亲近，但次数多了自然觉得疲累，偏偏这个男人还一副不知餍足神采奕奕的模样，实在是令人不甘……

    这些日子难得清闲下来，可又太过清闲。

    白玲儿出嫁，自然是跟着赵衍去了昌州，天高皇帝远的，姐妹俩想见一面都很难，互通信件倒是一直都有，只是来往实在是太慢了些。

    如今宫里能让叶浮珣解解闷的，也就只有偶尔去看看明轩的学业了。

    白玉仙给明轩安排的是德高望重的太师，教导人自然是不会错的。明轩自打说了要留在宫中，就一心学习，教什么学什么，看的叶浮珣有些心疼，却也欣慰的很。

    然而除此以外，就真没什么事儿可以做的了。

    毕竟后宫就她一个皇后，那些繁文缛节只有逢年过节或是有什么大喜事的时候，她这个皇后才派的上用场，其他时间清闲得很。

    于是趁着无事，叶浮珣索性开始研究云渊阁的产业。

    得知自家阁主终于要着手自家产业了，云渊阁之人可谓是泪流满面，临雪当年也是个甩手掌柜，而叶浮珣更彻底，底下的人若不是非常忠心，都要怀疑他们云渊阁究竟有没有阁主这回事了，毕竟什么做主的事情都是不找阁主的。

    既然叶浮珣有心接手产业，云渊阁之人自然不会怠慢，第二天就将一大箱子的账本送到了叶浮珣面前。

    叶浮珣:“……”

    她看着眼前代号为“商钧”的男子，此人有一双狐狸眼，嘴角似乎永远噙着笑容，一看就是老谋深算之人。

    因为叶浮珣在见到这个人，见到这个人的笑容的第一眼，就觉得他不怀好意！

    不过她总归是人家的上司，因此叶浮珣十分的理直气壮。

    “怎么这么多！”

    商钧微笑道:“阁主，这是云渊阁从年前到现在的账本，并不多。”

    的确，年前到现在，满打满算也才三个月而已。

    但是，你告诉我，三个月，就有这么一大箱子的账本？

    她到底继承了个什么样的庞然大物。

    因而白玉仙在朝堂上忙活着通商一个月，而叶浮珣亦是在后宫花了将近一个月的时间才将云渊阁的账本理清！

    理顺之后叶浮珣几乎两眼发直，商钧做的账本十分简洁明了，很容易捋顺，只是账本太多，这也代表着，云渊阁的财富有多少。

    用四个字来形容，那便是富可敌国！

    那种感觉就像是自己走在路上，突然被一个纯金做的大饼砸中了，直接被砸晕了过去。

    小雨这时候正奉茶上来，见叶浮珣不知在想些什么满脸奇怪笑容的模样，很是担心。

    自家娘娘莫不是被什么脏东西附身了吧，还是说这些日子看账本看昏头了？

    “娘娘喝些茶，没事吧？”

    小雨递了一杯热茶送到叶浮珣面前。

    叶浮珣下意识的接过热茶往嘴里倒，被这热气烫的清醒了一些，随后将茶杯往桌上一放，站起身来扶着小雨道:“小雨！你家娘娘我！发财了！”

    真的发财了。

    不说其他地方，单单是京城里，云渊阁的产业就有不少，看起来许多平平无奇的铺子，甚至是一些热门的商铺，背后的东家居然都是云渊阁！

    这还是近些年来得了临雪的授意才开始在陆国这边发展起来的，以往云渊阁都是在边缘一些的地方扎根发展，如今倒也算借了叶浮珣这位皇后的便利，在京城里迅速地发展了起来。

    当然，这些事情小雨都是不知道的，只是看着自家公主开心的样子，亦是忍不住跟着高兴起来。

    叶浮珣将账本合上，撑着下巴看着小雨收拾案台的模样，忽然想起小雨自小伺候着自己，如今自己嫁给白玉仙也有两三年……

