    等破军走后，秦正负手而立站在了窗边，看着赢家属地的方向，眼神带着一丝沉思。

    而这会儿，赢家属地一处城池内，无数的黑衣人快速掠向此地的大夏商会。

    在城头处，一个中年男人负手而立，边上一名将领开口道：“三爷，不出手？”

    赢象见状道：“这是人家的家事，我们参与作甚？”

    “秦正现在是我们的联盟军统帅，若是他的皇后在此地出事，我们该如何交代？”

    将领问出，赢象淡淡道：“不出手，可没不收尾！”

    说着话，城中各处屋舍街道再次出现密密麻麻的身影，赢象略微不满道：“这么多鱼家的人渗透进来，你这守城之将竟然一无所知，是怎么办事的？”

    将领连忙单膝下跪，脸色难看到：“属下甘愿受罚！”

    “仅此一次，再出现这样的情况，定斩不饶！”

    “喏！”

    ……

    顺着赢象的目光看去，大夏商会已经燃起火光，内部激战声不断，但黑衣人数量实在太多，足足有近万人，将大夏商会周围的通道围堵的水泄不通，不断往里面冲杀。

    赢象忍不住皱眉道：“这鱼太白是算准了我们不会动手，这也太胆大了，也不知道遮掩！”

    “三爷，现在怎么办？这事情闹的那么大，咱们不出手，消息也会传出去的，秦正不是傻子！”

    将领这么说，赢象眼神犹豫后，闪过一丝冷芒。

    “集结你的队伍，封锁大夏商会周围街道，不准任何人靠近！”

    “啊？”

    “按照我说的做，出了什么事情，我一力承担！”

    “喏！”

    ……

    很快，大批的士兵出现在了大夏商会各处街道口，鱼家人见状立马就要分兵出来抵抗，可很快有人发现这些士兵并没有进攻他们，只是做着防御姿态。

    为首的黑衣人立马明白了此地赢家之人的心思，嘶吼道：“别管他们，冲进去，拿下杨昭月！”

    “喏！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声响彻，大夏商会内部到处都是在激战，但这会儿杨昭月就坐在大夏商会内院，杨昭武守护在他身边，一手大刀在手，眼神如炬。

    看着对方的人群中有不少的高手，杨昭武开口道：“小妹，对方 高手越来越多了！”

    “他们有高手，难道我们就没有吗？”

    话说着的时候，欧阳欣满身是血冲了进来，对着杨昭月开口道：“娘娘，赢家之兵动了，但他们没有进攻！”

    杨昭月听到这里，没有任何的意外，眼神闪烁冷芒道：“既然如此，那就怪不得本宫了，放信号！”

    “喏！”

    很快，大夏商会院子内，信号弹升空。

    城头的将领看到这里，有些焦急道：“大秦信号烟火，三爷，还不出手吗？”

    赢象刚要开口的时候，大夏商会附近屋舍忽然门窗大开，火光齐现。

    没等围困大夏商会正门的黑衣人反应，弩箭如雨一般袭击而去。

    紧随着，城中各处屋舍破门而出，大批的军士出现，还有三道身影快速掠出，那磅礴之炁，赫然是一名金刚高手。

    他不是别人，正是石云天，这次秘密被杨昭月带出来的。

    “皇后有旨，城中敢有反抗者，无论是谁，杀无赦！”

    “喏！”

    ……

    整齐的吼声响起，赢象拳头一紧，眼看那些士兵就要冲到赢家之军面前，将领焦急道：“三爷，怎么办？”

    赢象愤怒道：“今日之后，你给我滚到边境做个小兵吧？这城你究竟是怎么守的，现在还能怎么办，杀那些黑衣人！”

    “喏，属下领命！”

    当信号烟花在城投升起的时候，驻守在大夏商会四周的赢家之兵各个伍长，立马拔刀对着黑衣人方向喊道：“给我杀，救援大秦皇后！”

    “喏！”

    “杀！”

    一时间，喊杀声震天，双方一同出手，黑衣人瞬间溃败，为首的几个高手急眼了，想要入内院强杀杨昭月。

    可刚冲入内院，就看到了两个巨大的铁桶。

    就见引线已经燃烧，杨昭月亲手拿着火把，冷笑道：“高手？”

    “轰！”

    炮弹轰击而出，黑衣人内炁磅礴，看着那大黑铁球袭来，想要躲避已经来不及，一刀劈出，爆炸声轰然响起。

    同一时间，石云天和两个石族长老落入内院，没等那为首黑衣人反应，石云天动了，前后不过几十息，就将此人心脏打穿，然后下令道：“老三，老四，保护娘娘！”

    “喏！”

    ……

    这一夜，此地大夏商会血流成河，战斗足足维持了两个时辰，前来偷袭的黑衣人，没有一人逃走。

    被重伤的，杨昭月也没审讯和问责，直接让锦衣卫将其头颅砍下，置放于大夏商会大门前，震慑诸方势力。

    这个时候，各方势力才有一些了解这大秦皇后，秦正狠，他的女人也丝毫不弱于他。

    这会儿，杨昭月端坐院子，赢象带着人进入大夏商会，看到杨昭月后，躬身开口道“赢家赢象见过大秦皇后，支援来迟，还望恕罪！”

    杨昭月嘴角微微上扬，美目闪烁道：“赢先生哪里的话，是我们多有叨扰了，对此城造成的破坏，大秦会一律补偿！”

    “大秦皇后客气了！”

    “朋友归朋友，有些东西还是要分清的，等会儿我就要启程离开此城了，剩下的就要麻烦赢先生了！”

    “那是在下分内之事！”

    两者并没有太多的话，毕竟双方都知道彼此的心思。

    大概一个时辰后，将近五万的士兵整装，杨昭月一身铠甲立于马上，率领这五万之兵浩浩荡荡离开了此城。

    而看着远去的大军，赢象站在城头面色阴沉道：“此女不凡，筱儿和她争，怕是不易啊？”

    边上将领很想说要不要想办法暗杀了杨昭月，但想起还在大夏商会门前摆放的头颅，止住了嘴……

    另外一边，秦正听完破军得到的最新消息，下意识道：“这婆娘是越来越狠辣了，这下马威立的，看来以后朕又没好日子过咯！”

    破军抿嘴微笑，皇后的强势出乎了所有人的预料。

    随即，就听秦正开口道：“通知帝无羡，二傻，断三刀，断九娘，裴莺绣，赢筱准备准备，跟朕出去一下！”

    闻声，破军疑惑道：“陛下要去哪里？”

    “自然是要去奉天城迎接朕的皇后了！”

    秦正这么说，破军没再多话。

    很快，几十匹快马疾驰向奉天城方向，当天，赢家属地的事情也传遍了东胜洲，众人也都知道大秦皇后要抵达东胜洲了。

