    “要知道我们凌小姐从国外特意赶回来，是丢下手上多么重要的电影和电视剧，专门为你们这什么活动大老远坐飞机赶过来的？你们居然连专车接送都没有，这也太不符合我们凌小姐的身价了，万一凌小姐出个什么三长两短的，你们担待得起吗？现在只是让你们补贴个三千块的交通费，意思一下而已，怎么就不行了？”凌娇娇身边的人还在那里叫嚣。

    那个年轻的女助理，边哭着边解释：“问题是我们之前已经协商好了，现在怎么能临时更改？你们这不是故意临时加价吗？”

    她正说到这里，佩戴在身上的对讲机正好响了起来，是楼下负责后台的工作人员焦急催着楼上，说是该准备的服装早就已经准备好了，所有邀请的明星都必须下来化妆以及梳理发型。

    “你先带其他人下去！”林可媚拍了拍那个哭泣的女助理，给她一个眼神示意。

    那名女助理吸了吸鼻子，带着其他人离开了。

    留下林可媚一个人，独自面对凌娇娇，跟她身边的那几个人。

    林可媚不慌不忙地抬起手腕，看了看手表，“现在是十点三十五分，距离十二点整举行的新商品发布会还有一个小时二十五分钟，也就是说你们还有不到两个小时的时间，可以下楼化妆以及换衣服。”

    “可是，凌小姐和你团队的人都是这么有原则的人，可以为了区区三千块的交通费与我们的工作人员耐心攀谈这么久，我就更能确定，这超出合同范围的三千元对于你们来说真的是非常重要，重要过已经陆续赶来现场参加发布会的全国各大媒体杂志记者？重要过即将来现场观看发布会的各界政商名流？重要过按照我们事先按照合同约定的一切内容？”

    “那么凌小姐，不好意思了。”林可媚撇唇笑了笑，快步旋身一把抓住大门把手准备出去，“想违约的话你们现在就可以离开了，像你说的，他们这么大一间公司还是赔得起你们的损失，但绝不做超出合同范围之外的事？还有，你今天损失的三千块交通费我个人出了。”

    “啊你？”凌娇娇眸色一惊，话还没来得及说完，就见面前的林可媚已经一把拉开面前的房门，快步消失在房门口。

    结果凌娇娇还是在规定的时间内下楼来换衣服化妆了。

    林可媚对闺蜜张采儿总算有了交代。

    正想去找张采儿交代此时，刚才在凌娇娇房间内被训斥的那个女助理朝她走了过来。

    “林小姐，刚才真的很感谢你，这次多亏了你了。”那名女助理十分客气地朝她答谢。

    林可媚摆摆手：“我也是帮采儿的忙！”她的目光在宴会厅里巡视了一圈，诧异地问：“对了，采儿呢？”

    “采儿姐刚才亲自开车去接应堵在半路上的道具组赵哥了。”那名女助理说道。

    林可媚点点头。

    又跟那名女助理聊了几句，那名女助理去忙碌了。

    林可媚刚一侧头，便看到已经化好妆，换完衣服走出来的凌娇娇。

    凌娇娇微微扬着下巴，模样看起来高傲神气，毕竟是一线女星，气场自然是不同的，也不是在场的其他小明星模特能比的。

    但或许是看不惯她的傲慢姿态，林可媚听到她身边的几个人窃窃私语地议论起凌娇娇来。

    “这个凌娇娇有什么了不起的？还不是靠男人上位？若是没有言子翼，哪里会有她的今天？她也就是靠着跟言子翼传绯闻，一路撑到了现在，我听说啊，她之所以能被邀请参加今天的发布会，也是言子翼帮她推荐的？”

    “言少干嘛要推荐她啊？她的气质跟风格和我们今天发布的产品不符吧？”

    “谁让她是言少的老相好，而我们公司又跟言少有重要的合作关系呢？大老板也是想趁机卖言少一个面子！”

    林可媚闻言皱了皱眉，没有再听这两人的议论，转身离开了。

    她离开不久，张采儿就接了道具组的人回来了，特意找到她，为她搞定凌娇娇的事情向她道谢。

    “可媚，你一会没有事吧？”张采儿突然问道。

    “没事啊，有什么还需要我帮忙的？”林可媚笑着反问。

    “帮忙倒不用，不过我这会还走不开，要劳烦你再等我一段时间，一会我给你在台下安排个位置吧？”张采儿不好意思地说，主动提议道。

    “可以是可以，不过我这一身装扮……”林可媚有些为难道。

    她今天原本只是打算单独跟闺蜜见面，没想过要参加什么发布会，因而穿的也是便装。

    出席这样的场合，穿的太随便了，不合适吧？

    “我车上刚好有一套备用小礼服，你要是不嫌弃的话，穿我的试试？”张采儿主动说。

    林可媚自然是不嫌弃的，随着张采儿一道去她的车上取了那套礼服，又来到休息间里换上。

    “怎么样？我这套礼服还可以吧？”张采儿一直在外面等她，笑着问道。

    林可媚换好礼服后从里面出来，脸色微微带着一丝尴尬：“可以是可以，就是有些小了！”

    她跟张采儿的身材原本是差不多的，不过林可媚生完孩子后发胖了，穿衣尺码比原来大了一号。

    张采儿打量着她，目光惊艳：“我怎么觉得，你穿起来更加性感迷人了！”

    她这套礼服是束身的闪亮面的长裙，高开叉的设计让林可媚一双纤细美腿若隐若现，性感炸裂了！

    “是吗？”林可媚挑了挑眉。

    “你再去化个妆，弄个烈焰红唇，效果就更加好了！”张采儿忙兴致冲冲地提议。

    “没必要吧？我就这样可以了！”林可媚有些犹豫。

    她不过就是离席发布会而已，不用太过正式打扮，喧宾夺主了吧。

    “怎么没必要？万一你被哪个媒体记者认出来了，拍到了你明天上了头条，怎么也得给人一个一鸣惊人的印象吧？”张采儿眼里放光，立即怂恿她。

    话落已经将林可媚推进了化妆间，嘱咐化妆师给她化个靓丽的妆容。

