
　　张琪瑶捂住了脸。

　　姜寻越说越夸张了，她都不敢看秦慕枫的表情了。

　　谈尽声忍着笑，揶揄的冲秦慕枫挑眉。

　　秦慕枫虽无奈却满是笑容，一点儿没有不高兴的样子。

　　看着姜寻的目光暖的像正午的烈阳，像看自家到处炫耀的小姑娘。

　　可惜现在镜头怼在姜寻的脸部大特写上，看直播的观众只看得到姜寻身后站着秦慕枫，却看不到秦慕枫的表情。

　　“呵呵,你这么有本事，你让他下跪啊！”弹幕有人不安好心的说。

　　张琪瑶：“……”

　　这些黑子真是坏了心肠了！

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫不敢再保持沉默了，赶紧出声，“咳！”

　　再不出声，姜寻真要让他下跪，他到底跪是不跪？

　　“哈哈哈哈哈！秦慕枫就在你身后,听你吹牛！”

　　“怎么样？怕了吧？是不是很后悔自己刚才吹出去的牛？”

　　姜寻：“……”

　　她的粉丝呢？

　　刚刚怎么没有人提醒她？

　　粉丝表示我们提醒了啊！

　　一开始你顾着看镜头了,没看到我们说的啊！

　　再后来姜寻虽然看了弹幕，可是黑子们弹幕太多刷的太快，早就把粉丝们的弹幕刷走甚至是叠在了上面，导致姜寻压根儿没有看到。

　　姜寻此时不想回头，只要她不回头，她就能当秦慕枫没来。

　　黑子们还在幸灾乐祸的催着姜寻，“有本事你回头啊！”

　　“怎么啦？刚刚口嗨的不是挺过瘾的？现在不敢回头了？”

　　“你有本事吹牛皮，你有本事回头啊！”

　　“呵呵呵！秦慕枫不会直接在节目中跟姜寻分手吧？”

　　“笑死，这大概是第一对在恋综里直接分手的嘉宾了。”

　　“秦慕枫：我可以忍受协议恋爱的对象混娱乐圈，但是不能忍受你愚蠢。”

　　“秦慕枫被你蠢到啦！”

　　姜寻：“……”

　　姜寻从来没有想过，她竟然也有社死的一天。

　　将来她也能在逼呼上回答问题了。

　　【社死是一种什么感觉？】

　　姜寻可以直接登上逼呼回答：“人在恋综，刚刚社死。”

　　姜寻心里尴尬的一批，可表面却还要装作毫不在意，根本不觉得尴尬的样子。

　　“不会。”秦慕枫在姜寻身后出声。

　　姜寻这下不得不回头了，便见秦慕枫笑的不行，走到旁边让她往里坐，秦慕枫坐在了姜寻原本的位置上。

　　“她说的都是真的。”秦慕枫坐下来，看了眼弹幕，对着镜头说,“是我追的姜寻,但我自认为并不算辛苦，因为她值得，不论付出多少来追求她，她都值得。”

　　“我就是很爱她，现在更爱她。”秦慕枫从来没想过，自己有一天对着镜头竟能丝毫不觉得违和的，那么自然的说出这番话。

　　要他与姜寻面对面，他都不见得好意思跟姜寻说这些。

　　可今天对着镜头，他竟然如此流畅自然的说了出来。

　　秦慕枫说万，懒洋洋的往后一靠，“我这辈子爱姜寻爱的不可自拔，没她不行。”

　　姜寻：“……”

　　所以这男人到底在她身后站多久了？

　　“哈哈哈哈哈，姜姜的表情笑死我了。”

　　“寻姐虽然没有心虚，但很羞耻。”

　　姜寻干咳一声，问秦慕枫，“你到底在我身后听多久了？”

　　“也不是很久。”秦慕枫装模作样的略微思考了一下，“我进门的时候,刚好听到你说你长得好看,我天天看你看的入迷都看不够。”

　　姜寻：“……”

　　以这男人的记忆力,还需要装模作样的想那么久？

　　他就是故意的！

　　姜寻丢脸丢大了,恼羞成怒，“直播切给别的嘉宾！”

　　姜寻起身便要走。天籁小说网

　　“噢哟，终于知道自己丢脸了啊？”

　　“黑子有完没完？还是你们瞎？秦大总裁根本就是说来逗姜寻玩的好吗？”

　　“你们难道看不到秦大总裁看姜姜温柔的眼神吗？”

　　“女孩子，即使不是吹牛，说出那些话被自己男朋友听到了也还是会尴尬的啊，这有什么？”

　　秦慕枫也示意节目组切换一下直播画面，才赶忙去追姜寻。

　　摄像大哥没追出去，但镜头却一直透过落地的玻璃窗追随着姜寻和秦慕枫。

　　两人正好站在餐厅外，透过玻璃窗也能拍摄到的角度。

　　虽然听不清楚他们在说什么，但是看他们的动作，却更加有一种说不出的甜蜜意境。

　　姜寻让节目组把直播切走，后面的话肯定是不想让节目组听得，节目组也尊重。

　　果然，姜寻和秦慕枫关了麦。

　　摄像大哥拿着摄像机到窗边，调整好一个看起来特别有氛围感的角度，远远的拍摄他们。

　　姜寻红着脸，跟秦慕枫说：“你快把我刚刚说的那些忘了。”

　　“你又没说错。”秦慕枫笑，“我本来就爱你爱的死去活来。”

　　姜寻：“……”

　　哪里死去活来了，她怎么没看见呢？

　　反正被秦慕枫听到她说的那些，真是太羞耻，太尴尬了！

　　秦慕枫抬手，轻轻地按在姜寻的头顶，“本来就是啊，你又没说错。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫微微歪头，竟给她来了一个歪头杀。

　　姜寻被他杀的险些站不住，这表情可太有杀伤力了。

　　秦慕枫又说：“一会儿回去继续？我还能更配合一些，刚刚还没有完全发挥出来。”

　　姜寻头皮一麻，“不用！”

　　刚刚那些说出来她都已经够羞耻的了，这男人竟然还觉得没发挥出全部实力？

　　“真不用？”秦慕枫很是遗憾的叹气，“我真的可以，你只要晚上回去多补偿补偿我就行了。”

　　姜寻：“……”

　　呵呵！

　　她就知道！

　　姜寻拽着秦慕枫便回去店内。

　　再说下去，这男人就该跟她说到今晚要她补偿几次的问题了。

　　姜寻和秦慕枫回来，再次坐下，正好此时的直播画面在张琪瑶和谈尽声这边。

　　姜寻和秦慕枫刚坐下，便见张琪瑶笑了起来，幸灾乐祸的对着弹幕说：“我希望刚刚说秦总今天不会来，嘲笑姜姜一个人拍节目的那些人，都能跟姜姜道歉。”

　　姜寻：“……”

　　什么情况？

　　你怎么还抢我台词呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第401章 姜寻：人在恋综，刚刚社死免费阅读。https://xs.23sk.com 