
　　穿好衣服的龙夫人，惊艳绝美的脸，布满了冰霜寒冷之意，美眸更是布满杀机。

　　想到刚刚发生的事情。

　　她的脸依旧还很烫，娇羞的感觉，依旧宛若小鹿一样，在冲击着她的心房。

　　秦羽平复好燥热的情绪。

　　“中医针灸，下针的地方，不能有衣物存在，这个理由原因，不知道够不够？”

　　看着绝美的龙夫人。

　　他脑子里面，时不时的就会出现，刚刚那一幕香艳的画面，还有顺滑的触感。

　　“要觉得不够的话。”

　　“叫徐虎进来，他也清楚情况。”

　　龙夫人，她还不知道她中了蛊毒昏迷过去的事情，只以为她是睡了一觉而已。

　　醒来就发现衣服裤子不见了。

　　换做任何一个女人。

　　怕是都会和她的反应一样的。

　　“再不行，药王孙思翰也在外面，还有张大国手张中，东海的陈院长，高市首……”

　　“他们都可以证明我的清白。”

　　秦羽说的有理有据。

　　他是为了救她的命，才这么做的。

　　总不能怪人家多管闲事吧。

　　所以，这便宜就白白让秦羽给占了。

　　这是龙夫人的想法。

　　可这想法刚刚萌生，立刻又让龙夫人给掐灭了，医生看病，哪里存在吃豆腐与否。

　　这么一想，龙夫人的念头通达。

　　“哪怕你是为了救我，刚刚的事情，你也不能跟任何人说，这是我们的秘密。”

　　“明白？”

　　说出“这是我们的秘密”这句话时，龙夫人心里萌生了一种异样的情绪。

　　娇羞，刺激。

　　有种偷吃后，让人保密的感觉。

　　“天知地知你知我知。”

　　秦羽立刻答应了，毕竟占了人家的便宜，把人凹凸有致的身体看了。

　　传出去。

　　非但是对龙夫人的声誉有严重的影响，也有可能会影响到他的小命安全。

　　“我相信你，让他们进来吧。”

　　龙夫人靠在床上，开始恢复体力。

　　刚苏醒过来，龙夫人的身子很虚。

　　徐虎，孙思翰，还有张大国手与陈院长，以及高市首，在秦羽呼叫下进来了。

　　看到龙夫人。

　　他们都是对秦羽佩服的五体投地。

　　快要让满天星折磨死的龙夫人，现在除了脸色苍白，气血有亏，其他完全正常。

　　这样的医术。

　　说是华佗在生，扁鹊在世也不为过。

　　“怪医终于有了衣钵传人了，小友你这医术造诣，老夫拍马不及也。”

　　孙思翰自愧不如秦羽。

　　“我替东海市千千万万的人们，感谢秦医生您的丰功伟绩！”

　　高市首深深鞠躬。

　　满天星要是爆发了，简直就是一场修罗地狱一样的噩梦，幸亏秦羽阻止了。

　　“我就说吧，就没有老师治不了的病！”

　　张大国手得意洋洋的说着。

　　秦羽解了满天星，他激动兴奋的，比他自己搞定了还要开心高兴。

　　“不要放松警惕。

　　真正难搞的事情，应该就快发生了。隐藏在黑暗中的敌人，快要现身了。”

　　一开始。

　　秦羽不知道，隐藏在暗中的那些人，到底有什么目的，可看到了天蚕蛊的时候。

　　他就明白了。

　　隐藏在黑暗中的人，他们目的。

　　有两个。

　　第一个目的，就是用满天星收了龙夫人的性命，让东海市的官府因此发生大乱。

　　同时，龙夫人要是死了。

　　满天星全部进入成熟期，在东海市爆发出来，最终死的人最少都是成千上万。

　　而满天星又会相互吞噬。

　　那些人的第二个目的，他们要用人命，用血腥残暴的手段，培养出蛊王天蚕蛊。

　　现在桃子让秦羽摘了。

　　天蚕蛊在秦羽这里，他们绝对不会放着不管，肯定会在最短的时间内。

　　抢回天蚕蛊。

　　“没错，没错。老师说的在理，那些人睚眦必报，我们必须要做好万分警惕。”

　　陈院长面色凝重的说着。

　　“现在下傍晚六点，以他们做事风格，等到夜色降临，一定会来的。”

　　相比高市首他们。

　　张大国手，他毕竟是经历过了二十年前的噩梦，他对那个神秘组织有一定了解。

　　深知他们行事狠辣，讲究速度。

　　夜深人静的时候。

　　神秘组织的那些人，一定有所行动。

　　“大家都下去准备，今晚给他们来一个关门打狗，叫他们有来无回！”

　　秦羽的医术超绝。

　　这是大家亲眼见证的，也是让大家佩服五体投地的地方，可他们没有想到……

　　秦羽的智商也是高的离谱。

　　派兵列阵，让高市首服的不行。

　　秦羽把人手安排的很妥当，明暗处的埋伏一共十六个地方，枪手与刀手交叉纵横。

　　只要人敢来，怕是真的必死无疑。

　　“真的会有人来吗？”

　　“因为他的一句话，让我们黑白两道这么多人在这里干等着，这家伙不简单啊。”

　　“快闭嘴吧。

　　秦少说什么，我们做什么就好。”

　　秦羽把大多数的人安排到了暗处，明面上其实也没有多少人。

　　尤其是东海市十大豪门。

　　以及三大家的私人武装。

　　秦羽全部都安排在暗处。

　　可是明面上的，只有洪门和督察局与衙门的警察在守着，这是请君入瓮。

　　“二十年过去了。”

　　“东海的豪门还是那么没有长进，还愚蠢自私自利的想着各自为战。”M.23sk.com

　　“等午夜时间十二点。”

　　“分三个方向进医馆，只要把人从医馆里面抢出来，立刻就撤退，不要恋战！”

　　时间，午夜时分。

　　说来也巧了，天下大厦以及四周大厦的那些企业公司，好像说好了一样。

　　平时加班加到凌晨。

　　而在今天，在十点前，就全部下班了。就连值班的保安都没有了。

　　就在这个时候。

　　秦羽接到了一个电话。

　　宁浩宇打来的电话。

　　“秦医生，雪儿出事了，你现在能不能到家里来一趟？”宁浩宇声音焦急。

　　秦羽剑眉皱着。

　　宁雪早不出事，晚不出事，偏偏在这个时候出事情，他顿时就觉得事情不简单。

　　“也不知道谁送的药粉。

　　说什么千年何首乌根须磨成的药粉，对雪儿的寒毒绝症残余，效果上佳。

　　结果，雪儿一喝就晕了过去。”

　　秦羽瞬间星眸绽放了笑容。

　　“有意思，有意思，忍不住，终于要露出狐狸的尾巴了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第63章 这是我们的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 