    另一边，云清一路风驰电掣，最后开到了间位置偏僻隐秘的私人会所。

    “对不起这位小姐，今天我们这里被贵客包场了……”

    “我找的就是那位贵客。”云清面无表情地推开拦路的服务员，径直往里走。

    她直接冲向最里间的浴汤室，推开门的瞬间，两个熟悉的身影挡在了她面前。

    “琥珀？”

    看见闯进来的是云清，两人也有些错愕。

    她们自然也是凯旋门的人，温如玉的贴身保镖，对云清再熟悉不过了。

    而此时，那扇古色古香的屏风后面，就是正在泡汤的温如玉。

    云清盯着屏风，沉声开口：“我有事找师父。”

    两个保镖交换了一下眼神。

    “琥珀，你已经被师父逐出师门了。夫人也没有要见你的吩咐，我劝你最好还是出去吧，不然，就别怪我们不客……”

    她话没说完，云清懒得听，直接拔了枪。

    黑洞洞的枪口直对着两人脑门。

    云清瞥了她们一眼，声线冷淡：“我再说一遍，我有事找师父。”

    都什么年代了，身手再好还能快得过子弹？

    屏风后面，传来出水的声音，紧接着，温如玉的声音传出。

    “你们出去吧。”

    得了主人的允许，两个保镖这才离开房间。

    房门被关上，房间内只剩下云清和温如玉两个人。

    隔着两层织锦屏风，依稀能看见温如玉的身影从水中缓步出来，从容地披上了浴袍。

    “被逐出师门，还敢单枪匹马回来找我的，你倒是头一个……”温如玉从屏风后缓步现身。

    她穿着最简单的素色浴袍，墨色长发披在脑后，衬得整个人肤若凝脂，要不是那双眼睛沉淀了沧桑岁月，出卖了她的年纪，说她是个二十出头的年轻姑娘恐怕也有人信。

    温如玉慵懒地坐在软榻上，斜眼睨着面前的云清，眼神骤然犀利起来。

    “我倒是小看你了，你怎么知道我在这儿的？”

    云清迎上温如玉的目光，不卑不亢：“除了师父您教过我的那些本事之外，我会的还有很多。”

    温如玉冷笑：“所以，你今天拿着枪冲进来，是来欺师灭祖的？”

    “……”云清当着她的面举起手，两把枪都丢在了温如玉面前，她面沉如水，望着温如玉道，“我一个人来找您，是因为顾念我们师徒情分。否则的话，今天出现在您面前的，应该是乔家的人。”

    听到‘乔家’，温如玉脸色明显僵了一下。

    云清敏锐地捕捉到她眼底闪过的那丝慌乱。

    温如玉强作镇定，却拔高了音量：“乔家又怎么样？我难道会怕乔植吗？”

    声音越大的人，往往越证明她心虚……

    “你恨乔植。”云清平静地开口。

    简单四个字，却让温如玉激动得猛地站了起来。

    “你胡说什么?!”

    她死死瞪着云清，胸口上下起伏着，显然在极力克制着自己的情绪。

    而云清脸上找不到一丝多余的情绪，她在来的路上，就已经想明白了一切，也消化掉了所有情绪。

    她迈步走近温如玉，直视着她微微发白的脸，一字一字地道：“其实你恨的也不是乔植，而是我母亲蓝水心吧？”

    听到‘蓝水心’三个字，温如玉表情凝固在脸上，原本苍白的脸更是瞬间血色尽失。

    温如玉仓皇地后退了两步，跌坐在软榻上，长发垂落，挡住了她的脸。

    “呵呵……”

    温如玉突然低低地笑了起来，那笑声令人毛骨悚然。

    她猛地抬起头，眼里迸射着寒光，直刺向云清。

    “既然你已经知道了自己的真实身份，看来今天来，是想来跟我算账的……”

