
　　搞好之后，沈道如一脸得意，“开灶吧，保证房子着了都不会响。我们那会想吃顿好的，非这么玩不可。要是这玩意响起来，消防车开进来，穷学生可交不起罚款。相对于英国，罚款了事，美国才叫狠，我一同学在亚特兰大上学，第二年在外面租房子，一个月内火警来了三次，他自己都没搞明白状况，结果却是来一堆账单，出警就得交钱。”

　　李和哈哈大笑，丁世平还没搞清楚状况，问，“你意思是这消防救火还得收钱？”

　　他感觉有点不可思议。

　　丁世平道，“那你以为呢？”

　　“邪性，”丁世平挠挠头不再追问，自己去打开炉灶，把一锅满满的水放上去，然后塞进鸭子，“这老鸭闷透好吃。”

　　沈道如也主动在一旁切西兰花。

　　李和见郭冬云站在后院打电话，就过去问道，“你晚上不是有宴会吗？你就先走吧，咱们搞好后自己开吃。”

　　郭冬云自从帮助英国央行阻击了以索罗斯量子基金为首的美国财团之后，在国际上名声大噪，也得到了唐宁街的认可。

　　更重要的是唐宁街希望郭冬云能把香港银岛贸易的资金留在英国，那可是近四百亿美金，完全有助于稳定英镑汇率。

　　跟李和前几次披着高盛的马甲投机不同，郭冬云这一次是直接亮出高盛前董事的身份与索罗斯对决，获得了一大波的友谊，自然也拉满了仇恨值。

　　在1992年春季，英国加入欧洲汇率机制的一年半之后，这一体系下的固定汇率形势出现了严重问题，虽然以积极乐观的形象示人，但英国财政部门内部意识到，英镑汇率对比德国马克有“错误定价”的情况。

　　确保英镑不至于跌落的动因是英国政府的保证，政府承诺维持英镑汇率，而且市场也相信这一点。只要人人都相信英国当局会在2.95马克附近买入英镑，那么当前局势就能继续维持。

　　但是索罗斯不信英国政府的保证，信心十足但是只投入很小头寸，这么做是没有道理的。

　　自当年8月份起，索罗斯的量子基金建立了价值15亿英镑的英镑空头头寸，他将保证金利用到了极致，用20倍杠杆以小博大。

　　德国央行行长施莱辛格在9月16日发表讲话说，即便在欧洲汇率机制重新配置且德国降息之后，在法国全面公投之前，仍有1-2个币种可能将承压。他在采访中承认，已采取的行动当然没有完全解决问题。

　　这看似无伤大雅的间接引用给英国央行带来灾难，市场不再信任英国央行维持英镑汇率的能力，正是这一“信任”确保了英镑先前未见大的跌落行情。

　　德国央行行长施莱辛格发表讲话的第二天，索罗斯及其基金增加了押注英镑下跌的空头头寸，将金额从原先的15亿美元加到了100亿美元。

　　除了索罗斯之外，包括卡克斯顿公司的布鲁斯·柯夫纳和琼斯投资的保罗·都铎·琼斯。

　　都铎·琼斯是美国股灾中除李和及其高盛之外的最大赢家。

　　在这一天索罗斯及其追随者投注的总头寸规模几乎达到200亿美元，加上杠杆，简直是一个非常恐怖的规模。天籁小说网

　　自伦敦市场开市后，英国财政部的官员们也开始忙活起来，数百亿英镑抛盘已喷涌而出，英镑汇率也十分危急地来到欧洲汇率机制底线的下方。

　　英国财政大臣拉蒙特在汇价开始骤跌之前表示将借入150亿美元来捍卫英镑，但是实际上英国官方只在第一时间买入了十亿英镑的抛盘，这笔投入无力阻止英镑下行——全世界都在抛售。

　　到了上午九时，财政大臣拉蒙特联系了英国首相梅杰，告知后者他已经无法维持汇率水平，英国政府面前唯一的选择就是大幅上调利率从而吸引到买盘重新回归。

　　然而梅杰拒绝了这一选项，英国当时正处在经济衰退当中，加息将进一步让经济落入深渊，这无疑是政治自杀。

　　木已成舟，全球资本继续押注英镑下跌，一个半小时之后，拉蒙特再次致电梅杰提请危局的应对对策，梅杰终于挂不住了，11点，英国政府宣布加息200个基点，将利率从10%上调至12%。

　　在英镑贬值过程中，英国财政部始终不断地在动用外汇储备，为了维持英镑的价值，央行所支应的英镑最终价值萎缩了1/4，据估计，这一动作也耗费了英国纳税人330亿英镑的财富。

　　面对如此巨幅的加息，英镑会做何反应呢？

　　什么反应都没有，英镑继续着自由落体运动。

　　而同时，索罗斯头寸已经有150亿头寸，加上他的跟随者，远远超过英国政府的实力。

　　市场预计，英国将被迫让英镑贬值，无论是加息还是接盘英镑抛盘都阻止不了英镑的跌落。因此人们都相信，英国将最终退出欧洲汇率机制，英镑贬值将成为自我印证的预言。

　　索罗斯正准备最后一搏，而唐宁街正准备被迫让英镑贬值，拉蒙特甚至已经计划重新举行一场新闻发布会，英国认输。

　　堂堂的日不落帝国要举白旗！

　　简直是耻辱！

　　但是恰恰是这个时候，郭冬云携300亿资金出场，加上高盛组合，近四百亿美金，告知唐宁街将与英镑并肩作战！

　　天上掉下来的女菩萨！

　　唐宁街没有想到！

　　索罗斯更没想到，他原本要阻击别人的，却半途被别人给阻击了！

　　对索罗斯来说，这几乎是一项完美的交易策略，英镑上行空间有限，但下跌空间无限。

　　这就像对抛硬币得出的正反面押注，如果来到了英镑下跌的一边，头寸的盈利空间无限，但若硬币的另一面朝上，那么索罗斯也输不了多少钱。

　　在执行此操作时，索罗斯和他的助手们卖空了大约70亿美元的英镑，买入了约60亿美元的德国马克，并买入了一定的法国法郎。

　　作为平行交易，他们还在做空英镑的时候，就买入了价值高达5亿美元的英国股票，预期股市通常会在货币贬值后上涨。

　　索罗斯还做多了德国和法国债券，同时做空这些国家的股票。对于在法国和德国市场的操作，索罗斯的理由是：估值上升在股票是坏事，但在债券是好事，因为它会导致利率走低。

　　但是，郭冬云和高盛的团队插入的太快，而且又是如此庞大的头寸！

　　索罗斯连逃离的时间都不够，在一瞬间就损失55亿美金！

　　面对涌过来的越来越多的资金，他不得不果断反应，迅速带着悲伤撤离，连同他的追随者一起。

　　郭冬云彻底出名了！

　　香港银岛贸易也为全球投资者所知！

　　英国报纸上的头条是郭冬云的巨幅照片，标题是“了不起的星期四！”

　　“黑色的星期三！”

　　“一个女强人！”

　　“她为英国而战！”

　　郭冬云在接受媒体采访时表示，“我在伦敦读书时，许多人给予了我热心的帮助，我热爱英国和英国人民，那些企图掏空英国纳税人钱包的人，都不会有好下场的。”

　　一个新加坡人，不远万里，为了英国纳税人的钱包来到英国！这是什么精神！

　　这是国际主义精神，这是共产主义精神。一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，570、狙击战免费阅读。https://xs.23sk.com 