    若是同时出现了，就会出现双方较劲儿相互压制的场面。

    对于同时拥有两种血脉的人来说，感受到的只会是无尽的撕扯与痛苦，直至其中一方血脉战胜另外一方血脉。

    而现在，糟糕的不止是如此，他的怨诅发作了。

    本来怨诅发作，身体带来巨大的痛苦，会通过发泄来减轻。

    但是，现在的夙倾身体虚弱极了，靠在床榻上，每说一个字都犹如刀割。

    苏叶低头，看向钳制着自己的手。

    巫族血统的夙倾，下手力道一直都非常狠。

    捏一下都觉得骨头要断了。

    可是现在，他像是拼尽了力气来抓她，但是那手她随便一挥就能甩掉。

    苏叶本来要离开的步子停了下来。

    她顺着他的力道坐到床榻边。

    将所有的银针都铺展开。

    她冲着外面喊了一声

    “非臣！”

    很快的，寝殿的大门推开。

    非臣一走进来，就感受到了主子不稳定的气息波动。

    意识到不对劲儿，他走上前

    “王妃？”

    苏叶一边给夙倾身上施针一边开口

    “去找关景，看他什么时候能把怨诅解药炼出来，十二个时辰。十二个时辰是最后的期限！”

    非臣察觉到苏叶的着急心思。

    以往总会恭敬喊一声关景前辈，如今开口便是一句关景。

    非臣立刻应了一声

    “是，王妃。”

    应声完，他转头便往外走去。

    等着她给夙倾施针完，凑过去，低头亲在了他殷红的唇瓣上，一下一下，

    “我不走，哪儿也不去，一直都在这儿。”

    夙倾周身浓郁的黑色烟气不断的往外扩散着。

    苏叶眼睛通红，跟着掏出秘罗往自己的手上倒了好几颗。一颗一颗往他的嘴里喂着。

    喂一颗，给他喝些水。

    他似乎疼的连吞咽都难以做到了，好一会儿，才看到那喉结滚动一下。

    知道那颗丹药咽下去了。

    非寒西烈也很快跑了进来。

    只是两个人没有往床榻跟前凑，而是站在屏风后面，静静的等着苏叶的吩咐。

    非寒低声开口

    “非臣让属下二人静候王妃的吩咐。有任何事情，您尽管吩咐。”

    苏叶给夙倾喂水喝，跟着淡声道

    “威逼也好，利诱也好，十二个时辰之内，我要看到关景炼制的怨诅解药。”

    一旁的西烈抬起头，面色变了变，俨然是意识到了什么。

    声音掷地有声

    “是，王妃。”

    话音落，西烈转头立刻往外走了出去。

    苏叶闭了闭眼，仔细算着。

    她在空间里待了三日，那怨诅丹药虽然难练，但是关景前辈已经前前后后构思过很久了。

    如果炼制丹药不失败，那应该就是这两日了。

    她深吸一口气，告诉自己淡定一些。

    只是做了许多心里建设，察觉到那只拉着她手腕的手稍稍一松。

    她一下睁开了眼睛。

    看着面前这张灰青的面庞，她咬咬牙

    “你要是死了，我不会等你转世的。”

    她想说，你要是死了，我就找个男的随便嫁了。

    可看着他那张病弱的脸，听着那声压抑痛苦的闷哼声。

    苏叶红着眼

    “你要是死了，我就跟你一起死。你有转世，但是转世的你再也见不到我了。”

