    二十分钟后。

    高言开车来到阳东大学附近的一座私人研究所。

    生物人保镖赵梅已经在那里等着他。

    这座研究所的面积并不大，只有一百多个平方，原来是一家饮料公司专门用来研制新口味饮料的。

    最近那家饮料公司做不下去了，于是赵梅花了120万将这个地方拿下。

    说实话，这个研究所内的各种器械还是比较齐全的，赵梅查过资料，要搭建一座新的研究所至少得花五六百万。

    因此，即使这些器械是二手的，但120万拿下，真心不贵，反而占了便宜，因为这些器械保养都不错，几乎能达到九成新的程度。

    高言脑海中有初级体质基因药液完整的制造工艺，还附带赠送了这些器械的使用方法。

    而制造初级体质基因药液的材料也采购了一千份。

    可以让高言不断进行试错。

    因此，他让赵梅充当看守后，他就在研究所内捣鼓起初级体质基因药液。

    一开始高言对器械以及试验器具不怎么熟悉，接连失败了好几次。

    但他精神力高，很快就从错误的经验中进行了调整。

    第五次的时候，就成功地制造出了初级体质基因药液。

    其实这个基因药液的制造并不复杂，只有两个过程，提取和融合。

    不然，他这个菜鸟还真没有那么容易就制造成功。

    一份初级体质基因药液能让普通人在短短一月不经过任何的训练让体质提升到80点。

    但这份基因药液只针对体质在80点以下的，80点以上的没有效果。

    现在问题来了。

    基因药液是制造出来了。

    但谁来充当小白鼠？

    试药之人必须是信得过的，否则泄露出去，会引来很大的麻烦。

    一时。

    高言的脑海中闪过一个人的身影。

    那就是李峰。

    李峰的修为已经达到明劲巅峰。

    但他的体质应该没有突破到80点。

    明劲武者的体质在70—80点之间，暗劲武者的体质在80—90点之间，化劲武者的体质在90—100点之间。

    达到丹劲体质才能破百。

    随手将刚制造好的基因药液封装好后收入芥子空间，高言又继续制造。

    一口气制造了十份，他才停止。

    而且全部都收入了芥子空间内。

    他决定了。

    直接让李峰试药，因为他自身就是武者，对身体的变化会更加的敏感。

    其次，李峰的社交关系也比较普通，不然，他也不至于混得那么差。

    走出研究所。

    高言拨通了李峰的号码。

    “老板，您有什么吩咐？”

    电话接通，传来李峰恭敬的声音。

    二十分钟后。

    一辆奥迪A4行驶至研究所附近。

    高言摇下车窗，对李峰招招手：“到我的车上来！”

    很快，李峰就拉开车门上了高言的车。

    “把这个喝了！”

    高言取出一瓶初级体质基因药液递给李峰。

    对方二话不说，扭开瓶盖就一饮而尽。

    “有什么感觉？”

    高言问。

    “有点涩口！”

    李峰吧嗒了下嘴唇回答道。

    “我是说你身体上有什么感受！”高言有些无语的道。

    李峰皱眉感受了下，半晌后才小心翼翼的道：“老板，我好像什么感觉都没有！”

    闻言，高言也微微皱眉，随即就醒悟过来，李峰的体质虽然还没有达到80点，但明劲巅峰的他应该拥有78或者79的体质。

    所以，基因药液对他的效果不大。

    因此，李峰并不能发挥出初级体质基因药液的真正效果。

    高言道：“刚给你喝的是一种特殊的药物，能提升体质，最多一个月你能的体质应该能和暗劲初期的武者相媲美，行了，你回去吧！”

    “多谢老板！”李峰激动地道。

    打发走李峰，高言又拿出手机，拨通了另外个号码。

    半个小时后。

    一座改造成训练室的住房内。

    高言敲门入内。

    “小高老师，终于等到你给我上课了！”

    把高言请进来后，高蔚兰却有些幽怨的道。

    “咳咳！”

    一听这话，高言也有些不好意思，当初收了人家的钱，但却表示上课得按照他的时间来。

    这次，他一走就是半个月，高蔚兰心里有点小意见也是正常的。

    不过高言还真误会人家了，刚才那句话，高蔚兰只是随口调侃，见到高言的表情，她微微一笑：“小高老师，我和你开玩笑的，别介意，对了，告诉你一个好消息，那名白人杀手的身份我们已经调查清楚了！”

    “哦？”高言眉宇一挑。

    只听高蔚兰继续道：“那位白人杀手是血鲨的王牌杀手食人鱼，这次，他在我们南都落网，可是让我们大大出了一次风头呢。”

    对白人杀手的身份高言早有怀疑，因此，听到对方就是食人鱼，他并没有多少惊讶。

    而高蔚兰还以为高言不知道食人鱼代表着什么，又扒拉着小嘴给他介绍了下食人鱼多么的厉害，当然，最后还恭维了他一句，说食人鱼这等厉害的王牌杀手居然都被他生擒了。

    “可惜，食人鱼身上还挂着不少的悬赏金！”

    最后，高蔚兰有些遗憾的道。

    在得知食人鱼的真实身份后，高蔚兰特意去调查过，发现食人鱼身上的悬赏金足足有500多万美金。

    可惜，他们是警察，没办法去领取悬赏金。

    “不过上面也有奖金，王队说了，等奖金发下来，我们一分不要，全部给你！”

    “有多少？”

    高言眼睛一亮，蚊子再小也是肉嘛，毕竟现在获取经验变得困难了起来。

    “还不确定！”

    高蔚兰摇摇头：“不过王队说了，如果奖金太少，他会向局里再给你申请一笔奖金，毕竟我们局里也算是沾了你的光！”

    “行啊，等奖金下来，我请你吃饭！”

    高言倒也没有矫情，虽然他拿了奖金，但市局那边却得了功劳，功劳可不是能用钱换来的！

    “走吧，我们先去上课，等上完课，我送你一件礼物！”

    高言道。

    于是，二人来到了训练室。

    高言先让高蔚兰站三体式后，指点出她的不足后，再训练她的格斗技巧，顺便又教了她一些发力和运劲的技巧！

    一个小时后。

    这节课结束，高言取出一瓶初级体质基因药液递给高蔚兰：“喝了吧，这个比药酒的功效还强，也是增强体质的，但是你不能告诉第三人！”

    “放心吧，我保密意识很强的！”

    高蔚兰眼睛一亮，感谢高言后接过基因药液，紧跟着扭开瓶盖一饮而尽。

    高言继续说道：“这药液的见效期有点长，在未来一个月，你的体质会逐渐增强，现在有什么感受？”

