    尽管S5最终的成绩并不理想，只是8强。

    但EDG在刚刚结束的冬季转会期动作并不大。

    S5的主要战犯是队内“大腿”泡菜国的选手，总不能因此就将“大腿”换掉吧？

    他们只是出于对中单选手pawn腰伤的担忧，签约了在泡菜国KESPA杯赛上，跟Faker中路对线不落下风，甚至有所压制的新锐小将“Athena”姜厦云。

    除此之外再无变动。

    并且首发阵容并未做出调整，还是S5系列赛时的那套阵容。只要腰伤不复发，pawn就还是LPL最好的中单选手之一。

    上路“童无敌”，打野辣个男人，下路戴先生以及“电竞交际花”莲男。

    相较之下，作为对手的RNG动作就有点大了，先是引进了原M3战队“大腿”级别的上单looper，又从VG换来了S4总决赛FMVP获得者辅助mata，再加上本就备受瞩目的新锐小将麻辣香锅以及“销户”，阵容深度变化非常明显，RNG也就此成为了LPL春季赛最受关注的战队。

    也就AD位置的WUXX有点不起眼，这让老皇族粉丝有些怀念那把冲锋枪，真要是组成这样一套阵容，他们相信，绝对是LPL历史上最有希望的一年……

    EPA今天没有比赛，姜林也就没有去现场，坐在自己的电脑前，等待这场备受瞩目的LPL揭幕战打响。

    这十个人里一半以上的ID他没听过。

    剩下的……

    “辣个男人”他倒是有印象，人称“诺导”，在他那个时空，因为请演员被LPL封杀了。没想到这个时空他成了LPL的牌面之一。

    mata，他也有印象，LCK比较好的辅助，游走意识贼强，不过，在他那个时空，并没有获得过S赛总决赛的FMVP，他的巅峰期，恰好也是姜林的巅峰期。

    还有deft、莲男，在他那个时空也是很有实力的职业选手……

    西瓜头，也就是金贡拿了一盒切好的哈密瓜摆在他的面前，成功让他将电竞椅往着旁边移动了一半的位置。

    一起看。

    可能是邻座的关系，交流比较多，金贡也是难得碰到不嫌他吵的邻座，两个人关系非常好，好到最近姜林也常常把“西八”挂在嘴边。

    夏衡这个时候也凑了过来，但看着他猛吃哈密瓜的频率，有理由怀疑，这个弔人是奔着瓜来的。

    最终的结果有些出人意料，RNG2-0干脆利落地解决了“内战幻神”EDG，“辣个男人”在小将麻辣香锅跟总冠军辅助犀利的“野辅联动”中迷失，第二局更是交出了“777”的数据，跟香锅的6-0-5对比明显。

    不过这个结果也能接受，RNG在冬季转会期这么大手笔，本来就是各大媒体还有圈内人看好将在这个赛季崛起的战队！

    赛季开始前就有流传“RNG训练赛赢麻了”的小道消息。

    只是联赛的第一轮BO3，他们锐利程度还是超过了观众们的预期。

    晚上7点，VG对战OMG，FAKER的替补easyhoon初次亮相，对战目前LPL联赛一线级别的中单无状态，又是一场颇受关注的比赛。

    最终VG也是2-0碾压OMG。

    easyhoon首秀表现还行，第一场4-0-6，第二场2-3-9，在无状态第一局选择了冰女的情况下，第二局他强势拿下冰女进行教学，稳健的有些不像话，无状态两场比赛死亡7次，一个人头都没有拿到……

    “中路防御塔”名不虚传！

    姜林看着起身跟OMG选手打招呼的easyhoon，眼里带着几分斗志。

    作为打野选手，最喜欢做的，就是挑战这些稳健的选手，寻找他们的软肋。可惜的是VG分在了B组，EPA常规赛只跟他们交手一次，姜林又不知道什么时候自己能首发，不一定能赶上。

    看完比赛，首发们又去跟别的战队打了一场训练赛，明天，EPA将迎来他们在LPL的第一场比赛，迎战“豪门”WE。

    姜林则继续排位冲分。

    这会儿他在韩服的分数已经来到989分，韩服第12位，今天他的目标是突破千分，看看能不能达到1100，进入韩服前十。

    第一局没什么意外，姜林7-2-4的战绩带动全场，轻松拿下游戏的胜利，为今晚的冲分之旅开了一个好头。

    等他第二局进入游戏加载页面的时候，EPA首发们的训练赛也结束了，金贡歪着头看了一眼姜林的电脑。

    他认出了对面的两个ID：“哦？对面，gen cuvee，孩油ambition！”

    姜林通过最近的排位，对于LCK的高手也有了基本的了解。

    更何况anbition，也就是安掌门他本来就熟悉。

    虽然在这个时空，他的电竞之路有点坎坷。

    成为了超级新人Faker的垫脚石。

    但在这之前，他也算不错，算是Faker之前LCK的第一人。

    当年IG在龙虎杯战无不胜，最后便是安掌门带队赢下了他们，2013年英雄联盟全明星赛上，更是发挥出色，带着泡菜国全明星队赢得了最终的胜利。

    被国内网友称之为“抗华勇士”。

    是一个已经成名很久的LCK选手。

    cuvee是他的队友，gen 上单，LCK联赛四大顶尖上单之一。这个没听过，但名头挺唬人的。

    加上这是双排。

    姜林活动了一下手指，得好好操作了！

    很快，游戏加载完成。

    蓝色方英雄：上单艾克、打野男枪、中路维克托、下路射手是刚刚上线的戏命师烬、辅助唤潮妖姬娜美；

    红色方英雄：上单“电耗子”凯南、打野挖掘机、中路丽桑卓、下路射手卢锡安、辅助巨魔；

    姜林在蓝色方，也就是打野男枪。

    这是目前的版本大热，只要能选到，他也是必拿。

    虽然在韩服这个版本里，重做上线的男枪已经被设计师砍了一刀，Q技能穷途末路第二段的后期伤害有所削弱，并且触碰地形后还有短暂的延迟。

    但这个版本的男枪修复了一个bug，该BUG曾导致E技能快速拔枪会打断格雷福斯的装弹动画。现在格雷福斯将在使用E技能快速拔枪后，会想起他在E之前的最后一个攻击/移动指令。

    连招更丝滑了。

    其实算是小幅度的加强。

    对方一级团很强势，直接五人抱团，选择了入侵蓝色方红buff。

    姜林提前通过队友的眼位，看到了队伍中的cuvee，非常果断地绕到了对方的红buff处，不过没有站在红buff墙壁左侧还有靠近龙坑的草丛里，选择的是红buff左边斜上方的草丛。

