    翌日。

    骡子返回太平关，面见张楚。

    “他不肯见你么？”

    旭日殿上，张楚听到这个结果，面上没有丝毫意外之色。

    骡子察觉到了大哥的脸色有异，惊讶的问道：“您早知道？”

    张楚无奈的笑了笑：“事已至此，他要还肯按住兵锋，他就不是李正了。”

    骡子听得糊涂：“那您还让我走一趟西凉州。”

    张楚的笑容越发无奈：“听不听，是他的事。”

    “说不说，是我的事……”

    骡子明白了。

    做朋友的。

    既知朋友要做错的事，自然就得拦着。

    哪怕明知他不会听，也得拦着。

    哪怕明知他会因此而不高兴，也得拦着。

    这是作为朋友的责任。

    做朋友都如此。

    做兄弟，自然更该如此。

    “那我们现在该怎么办？”

    骡子问道：“我观他的军容，似已准备北上了。”

    张楚苦笑道：“还能怎么办？总不能跟他开战吧？”

    骡子立马借口道：“那肯定不能！”

    伤不伤情分，都是其次。

    关键是现在跟天魔宫开战，不是让镇北王府看笑话，做渔翁吗？

    “我们的态度，已经表明了。”

    张楚轻叹道：“剩下的，就由他去吧。”

    “只希望他能看在我们的面子上，尽力约束部下。”

    “不要真把我们逼到跟他开战的那一步……”

    骡子闻言，心头亦是说不出的难受，跟着叹息道：“也只能如此了……”

    他想不明白。

    到底是哪儿出了错。

    兄弟一场，怎么就走到要刀兵相见的地步了呢？

    大哥错了吗？

    大哥没错！

    这么些年，大哥是怎么对李锦天的，他都看在眼里。

    他天魔宫有难，大哥也都想尽办法替他周旋，给他解围。

    正哥错了吗？

    正哥也没错。

    他对外人是酷烈了一点儿，但对大哥、对太平关、对北平盟，也没得说。

    大哥有难了，正哥也是次次都扔下手头的事，赶来支援了。

    怎么就闹到这个地步了呢？

    骡子想不明白。

    张楚也想不明白。

    真要怪。

    只能怪当年北蛮人在锦天府外放的那一把火……

    “先不说他了。”

    张楚转而道：“九州武林大联盟的筹措事宜，已到最后关节，猛子已经先一步赶往摩天峰布置会场去，这段时间，你风云楼幸苦一点，把控好各州江湖的风向，决计不能让心怀不轨之徒，趁此机会搅风搅雨。”

    骡子点头：“这是小事，您什么启程？”

    张楚道：“最近燕西北的局势风云变幻，我会等到腊月初七再动身，到时候在大联盟上露个面，完了就赶回来。”

    骡子：“我去么？”

    张楚笑了笑：“咱俩都走了，北平盟怎么办？梁盟主只能坐镇太平关，管不了北平盟……”

    骡子略感遗憾的点头：“那就可惜呢，我还想看您坐上大联盟副盟主的交椅呢！”

    “也没什么看头。”

    张楚轻描淡写的说道：“多个副盟主的名头，我也不会再多长出一个脑袋，两条胳膊……”

    骡子大力的摇头：“那可不一样，嘿，我真想看看当初闹着要您交出玄北武林盟主令箭的那些人，到时候会是什么嘴脸！”

    张楚笑了笑：“一帮不知所谓的浑人，你在乎他们作甚？”

    骡子怪声怪气儿的说道：“得在乎啊，要不在乎，我早就挨个挨个弄死了……”

    张楚瞥了他一眼，不耐烦的挥手道：“行了行了，忙你的去吧，猛子不在，青叶部你也帮忙照看着点，拿不定主意的问题，尽管来问我，我这段日子每日都会来旭日殿，找得到人。”

    “哎，那我去了。”

    骡子应了一声，起身往外走。

    走了几步，又犹犹豫豫的倒回来，低声道：“楚爷，您是沙场宿将，您觉得，正哥跟镇北王府对垒，有胜算么？”

    这话说得，张楚听了又想叹气。

    到底是兄弟一场……

    “连冉林都败了，单凭天魔宫那群乌合之众，肯定不是霍青的对手。”

    张楚轻声说道。

    骡子脸色一紧，就要说话，张楚就便挥手道：“听我把话说完。”

    骡子：“您说、您说……”

    张楚徐徐说道：“我怀疑，在对付镇北王府这件事上，李正早就和官府有联系。”

    骡子略一回想，应和道：“我也怀疑过，先前他在燕西北大开杀戒，屠杀与镇北王府有勾连的官吏和大商人，我给了他一份名单，但他杀的人，远远超出了我给他提供的那份名单。”

    “燕西北三州之内，除了官府，我想不出第二家有这种能量的势力。”

    张楚：“这事儿倒还不足以说明什么，让我怀疑的，是先前天魔宫的人马在封狼郡迎战无生宫那一战，我们知道无生宫有问题，那是洪无禁替霍青来我们太平关外动过手，李正是怎么知道此事的？还能提布置人马，伏击无生宫……”

    “总不能，天魔宫内还有比你们风云楼更专业的密探组织吧？”

    骡子恍然大悟。

    这事儿他本该察觉有异的。

    只因当初乃是他派人通知李正来太平关的，预备支援北上的大哥和红花部的，他才没多想。

    骡子：“您的意思是……”

    张楚：“单凭天魔宫的人马，肯定不是镇北王府的对手，但如果加上朝廷的兵马，就得另说……我记得，征北军现在还在燕北州罢？”

    骡子一挑眉：“您是怀疑，镇北军撤退是计？”

    张楚摇头：“是不是计，我看不出来，我只知道，以冉林的能力，在优势兵力的情况下，不至于败得那么快，那么惨。”

    他曾在冉林麾下为将，对冉林的指挥能力，是有深刻认识的。

    霍青那一手以空间换时间的战略，只能说是很符合当时的事态，算不上高明。

    以他对冉林捕捉战机的能力认识，冉林不应该败得那么快。

    以燕西北的态势而言，朝廷的兵马也不应该退得那么果断……对那些视百万兵马如数字的朝廷大员而言，燕西北都快丢了，十几万兵马算个甚？

    正常情况下，只怕是征北军那十几万兵马都打没了，朝廷的大员们也不会允许他们撤退半步！

    所以，他断定，征北军在玄北州的失利，有诈！

    “如果一切如您所料……”

    骡子迟疑不定的说道：“那我们是不是可以再看看，等到他们打得差不多了，再下场收拾山河？”

    “你还没看明白吗？”

    张楚叹息着徐徐摇头：“在那些人的眼里，玄北州这几百万黎民百姓，根本无足轻重，也许在他们的眼里，只要玄北州这八郡六十四县还是他们的地盘，玄北州就算是换一茬儿人，也是可以接受的……”

    “要救我们自己，只能靠我们自己！”

