    “他是真的敢绕啊！”西瓜吐槽了一句。

    对方这赌性也太大了，要知道他们可以三把长枪在回防。

    他那把小手枪是真的不怕碰到香蕉道前压的人。

    如果他们有哪怕一个人去前压香蕉道，那这冰神真的是被他们一碰就成了碎冰冰了。

    可就是这一个点的疏忽，让VC这个回防满盘皆输。

    “你们这A区是怎么回事啊，怎么突然包点就暴毙了。”西瓜问道。

    他并不是找人背锅，而是需要找出问题的所在。

    “我也不知道，来的太突然了。”小鬼自己也表示很无辜。

    他在二楼下呆着好好的，突然一点前戏都没有，对方直接长驱直入了，让人难以接受。

    总监稍加思索，就明白了其中的关键。

    “我的问题，我刚刚无意间把自己的位置给暴露了。”

    他这时候才想明白，是自己中路抓机会把伊卡洛斯打死，让对方知道了A包点就一个人的信息，所以才做了一次提速。

    只是他也没有想到对方的指挥反应速度会这么快，如果能在多给他两秒的时间，他说不定就能帮助到小鬼。

    “没事没事，我们现在还是优势呢。”

    西瓜看着大屏幕上分的比分，他的心头不免一沉。

    12：12。

    虽然看起来现在双方还是平的。

    可是比分一直拉不开，越打到后面，他们的压力就越大。

    毕竟比赛打到了现在，他们都在向着胜利的目标前进。

    如果真的白忙活了，不仅要被淘汰，自己心理都要难受好一阵子。

    “我们要不打得主动一点吧。”总监提议道。

    前几回合一直以来缩在后点的防守虽然有用，但是打得非常不得劲。

    对方的信息搜集能力太强大了，他们不主动一点去找机会，面对对方的进攻很难正面取得优势。

    “我试一试吧。”西瓜眉头紧皱。

    kennyS的身位不错，他直接拿着大狙来到了中路。

    他并没有直接去peek匪口，那样实在是太危险了。

    不过他也没有拿着大狙去架中路的过点，因为经过了他们前面的下水道炸雷，对方已经不当老鼠人了。

    所以，他就可以抓住这个点来做个文章。

    kennyS拿着大狙，顺着中路往下走，大狙直架侧道方向。

    解说看到了这一幕眼前一亮。

    “kennyS开始来找机会了，必须打开局面，一直这样比分咬死不行啊！”

    “kennyS大狙直架侧道，冰神即将过来，大狙开枪！”

    “可惜，冰神是跳着过去的，速度太快了，kennyS架的缝也比较小，这一枪并没有打中。”

    “不过这对于kennyS问题也不大，毕竟他只是前压过来开了一枪，没有花费任何的道具。”

    kennyS没有贪枪，第一枪没有打中就赶紧溜之大吉了。

    他内心叹了口气，这一把他能有的开枪机会实在是太少了。

    即使他对于这张地图了如指掌，可没有手感，打不中人也是多的。

    kennyS没有打中人就拿着大狙退到了后点架枪了。

    这一回合A区开局还是只有两个人，他不能让对方太早发现这个事情。

    香蕉道作为炼狱小镇的兵家必争之地，第一时间的道具覆盖率还是很高的。

    第一时间西瓜丢了一颗中段火，总监帮忙丢了一颗香蕉道入口烟。

    几人正准备开始打反清，进攻方丢了一颗进退两难火出来，让他们无法继续前压。

    紧接着西瓜又看到沙袋被丢上了一颗火，从对方这些道具来分析，西瓜认为对方已经越过了中段，开始向着木桶这几个地方出发。

    西瓜在不漏身位的情况下给了一颗石板后的炸雷。

    在上帝视角里面，这颗雷直接爆开在伊卡洛斯和Boo两个人的脸上，疼的不能再疼了。

    西瓜静静等待沙袋火熄灭，然后随手推了一颗烟雾弹。

    这颗烟雾弹是一颗玄学烟，在烟雾弹的最左侧，是可以当场一个小单向的作用。

    但这个单向，是相对性的。

    所以这颗烟雾的危险也非常的大。

    “西瓜封了一颗玄学烟，来到了烟雾边缘架点，伊卡洛斯慢慢靠过来想要看一下是什么情况，西瓜直接开火了！”

    “西瓜直接枪毙伊卡洛斯，然后他还可以再跑，sanji过来接力架着烟雾弹。”

    “这颗烟雾弹的左侧还是一颗漏脚的烟雾！”

    “Boo走了过来，想要尝试找机会，可他不知道，因为近大远小的因素，他已经被sanji看到了！”

    “sanji直接开火！Boo也发现了sanji，可是他没有打过sanji！”

    “今天VC这B区组合真的是打得太好了！今天他们的操作和想法都太多了，而且敢拼敢打，这是关键的！”

    AKA这突然掉了两人，现在的问题有点大。

    伊卡洛斯指挥着队员在B区做一波爆弹，然后掉头去A。

    他心理非常清楚，对方在香蕉道的交换上把道具用的七七八八了，现在他们给一波，那VC肯定会选择让一个人回A。

    那样他们掉头去A，还可以有3打2的优势。

    如他所料，西瓜这边在面对第二轮道具的压制下，实在是顶不住。

    他们手里的道具在交换的时候已经用完了，只能让链接的kennyS过来补防。

    现在他手里的道具是最多的，在狭小的B区能起到关键的作用。

    可他们不知道，对方只留了一个人在香蕉道近点稍稍做了佯攻，就开始了自己的转点之路。

    “A区的三名土匪慢慢把中路给控下来，确定了中路是安全的，再来打一波爆弹。”

    “在链接的总监直接强行突烟想要移动到包点，可是刚刚开始动一下，就烟雾中混成了红血，只能等待机会。”

    “小鬼在大坑里推了一颗烟雾弹自保，二楼的冰神过来找机会，瞬间被小鬼秒杀。”

    A1的土匪往大坑里丢火被熄灭，丢雷又只造成了大概40的血量。

    小鬼在自行车上对着A1扫了几颗子弹，然后赶紧下来。

    他在那个位置虽然有烟雾，可位置就那么点大，对方想要打中他是轻而易举。

    “总监能来颗A1闪吗？”小鬼开始向队友求援。

    总监的反应很快：“给了！”

    小鬼听着闪爆，立马横拉出去。

    第一时间并没有看到A1的土匪，小鬼也不着急，知道对方没有进包点，那就一切好说。

    他移动到大小坑之间的非预瞄位，架着过点。

    A1的土匪选择往包点丢火，清一下近点的位置，时间不多，他们想要先把雷包放下。

    一名土匪进入二楼包的位置，小鬼立马开火。

    手中M4扫射，轻松打掉这名土匪。

    旁边的一名土匪移动到包点，想要搜老六位。

    但小鬼面对这个背身没有失误，一梭子稳稳压枪，成功拿到这个三杀！

