    “萧炎哥哥？”紫衣少女眨了眨灵动的大眼，又看见萧炎身边的青衫男人，还有那个大袖飘飘的老者，都不像是普通人的样子。

    “熏儿？！”萧炎目瞪口呆。

    唰！！！

    便在此时，一道人影急驰而来，同时有暴喝声响起：

    “哪里来的贼人，敢对我古族动手？！不知道远古八族的厉害吗？”

    凌影一脸惊怒，他是古族派来保护萧薰儿的护卫，一直在暗中，刚才突然没了萧薰儿的气息，他吓了一大跳，还以为萧薰儿出事了，正急得跳脚，突然又察觉萧薰儿出现在了这个地方，登时勃然大怒。

    敢对我古族动手，活腻歪了啊……

    凌影驰来，作为斗皇强者，他已可飞行，哪怕是短时间的。

    “咦，怎么多了一个人？”凌影到得山顶，却是再度受到了惊吓。

    他感知中，分明只有三道气息，萧薰儿、萧炎，还有那个陌生的属于白发老人的气息。

    至于那青衫男人，凌影却无任何感知。

    “糟糕，看来是个硬茬子。”凌影暗道不好，不会是远古八族其他的族群，发现了古族的动作，因而派出高手，前来萧家吧？

    “古族？”萧炎茫然，这是他从没听过的名字。

    “古族派来保护这个小丫头的护卫，唔，斗皇，实力不错。”药尘点点头。

    “斗皇？！”萧炎一惊，很错愕。

    在他的认知中，斗皇强者，已是这片地域的巅峰，怎么可能成为别人的护卫？！

    不过萧炎脑子也灵活，结合药尘与这神秘斗皇的话语，豁然明悟。

    “熏儿，你是那个什么古族的人？”萧炎面色复杂，有斗皇作护卫，熏儿的家族，也就是那个什么古族，恐怕在这个斗气大陆之上，也是一等一的。

    熏儿为什么会从小就在萧家？是为了什么东西吗？还是有什么图谋？

    要知道，乌坦城，这在斗气大陆之上，分明只是一个乡下的小地方。

    “萧炎哥哥，熏儿可以解释的。”萧薰儿没了淡然，露出焦急之色，似乎很在意萧炎。

    不过，现在应叫她古熏儿。

    “是为了陀舍古帝玉吧。”曹亚一笑，陀舍古帝是斗气大陆历史上有记载的最后一位斗帝，他所遗留的东西，哪怕坐拥天下的远古八族，也是会眼红的。

    而陀舍古帝洞府想找到并打开，便需要陀舍古帝玉，一共八块，萧家乃萧族后裔，自有一块陀舍古帝玉，虽然萧家内的人，可能都并不清楚那东西意味着什么。

    毕竟萧族没落，基本是从远古八族中除名了。

    而萧家显然也是保不住陀舍古帝玉的，以前局势僵持，没人会擅自乱动，打破僵局，可能会招致其他大族的围攻，面临覆灭危机，不过魂族强大，这个僵局，迟早会被打破，到时候，萧家便是怀璧其罪了。

    “你怎么知道？”古熏儿色变，陀舍古帝玉的讯息，很少有人能知道的，一般的斗尊，都不清楚，除非出身远古八族。

    关系到一位斗帝的宝藏，谁会没事到处乱说？

    “你到底是谁？”凌影沉声问道，如临大敌。

    萧炎沉默，他虽不知陀舍古帝玉是什么东西，但从熏儿和凌影的神情来看，很显然，这位曹亚前辈，一阵见血。

    “萧炎哥哥，你听熏儿解释。“古熏儿急道，连忙解释。

    她之所以会在萧家，而非古族内部，也是两个原因，一个是为了探听陀舍古帝玉的下落，二来则是其父古元心疼，不愿让她在竞争激烈的古族长大，特意安排在位于偏远地区的萧家，以古熏儿那极强的血脉资质，还有古元安排的斗皇护卫凌影，古熏儿想来是可以拥有一个值得回味的童年了。

    这也显见古元的用心良苦，以及舐犊情深。

    药尘听着，叹了口气，这种远古八族内部的竞争以及冲突，还有那些不可言述的龌龊，他可谓是很有发言权了。

    不然何以被驱逐出药族？

    药尘天赋，药族之内，也没几个人能比的。

    古熏儿看了看药尘，体内的异火一跳，似乎有什么感应，她若有所思，轻轻开口：

    “前辈是异火拥有者？”

    药尘点了点头，笑道：

    “小丫头，别打探老夫底细了。”

    古熏儿微微一笑，不过看向萧炎时，又是忍不住地抿了抿嘴唇。

    自从知道了古熏儿和凌影这尊斗皇强者，为什么会在乌坦城萧家的深层次缘故后，萧炎便一直沉默不语。

    “曹前辈，不知你拉熏儿过来，是做什么？”萧炎避开了古熏儿的目光，但还是有着关心的问道。

    古熏儿咬着下嘴唇，望着萧炎的眼神，十分的柔和。

    “这位前辈，如有需要，在下定当竭力，熏儿小姐是族长亲女，还请看在我族族长的份上……”凌影抱拳道，既服了软，又道明古熏儿身份，想让曹亚心生忌惮。

    在他想来，能知道陀舍古帝玉的曹亚，必然也会清楚远古八族的存在。

    而古族，哪怕是在远古八族之内，也算得前列，仅稍弱于目前最强的魂族而已。

    古族族长亲女，普天之下，放眼斗气大陆，都没几个人能与之媲美。

    可他想差了，别说古族族长亲女了，就算是古族族长，也不过是斗圣而已，半帝都不是，哪里可能引起曹亚的忌惮？

    古族飞升的斗帝老祖宗们折返回来还差不多。

    不过曹亚把古熏儿抓过来，也不是想杀她，或者以古熏儿为人质，去胁迫古元，单纯为了《异火榜》第四的金帝焚天炎。

    “古熏儿，你体内的金帝焚天炎，给我一丝。”曹亚道。

    “啊，我忘了这一码。”萧炎拍了拍脑袋，关心则乱，他却忘了，曹亚前辈所求的，不过是一丝异火，就像先前索求药尘前辈体内的骨灵冷火之一缕。

    虽则他压根不知道什么是金帝焚天炎，但听名字，似乎很吊的样子。

    难怪熏儿修为提升如此神速……

    萧炎叹了口气，但他很快又振奋，没了药尘前辈吞吸他修练出来的斗气，他也可以重新提升修为，去追赶熏儿了。

    不过，萧炎没啥感觉，药尘则是大吃了一惊。

    “金帝焚天炎？《异火榜》第四的高位异火？啊，是了，你是古族族长的女儿，血脉觉醒，出现金帝焚天炎，说得过去，合情合理。”药尘又恍然。

    “这位药前辈，应该是药族出身吧。”古熏儿轻轻道，经过萧炎介绍，亦知曹亚与药尘名姓，因二人修为，皆唤为前辈。

    而很明显的，药尘此名，会令人联想到远古八族中的药族。

    “药族？呵呵，老夫早就不是了。”药尘摇摇头。

    古熏儿和凌影对视一眼，大致有着猜测，或许，这名为药尘的前辈，是个药族弃子，这种人物，远古八族内，虽不多，却也不算少的。

    而后他们看了看曹亚，眼底有着困惑之色。

    药尘的来历，大致确定，待传信古族，发动情报网，必然是能打听清楚药尘过去。

    可这位曹亚前辈，为何从没听说过？

    而且他凭空操纵天地能量凝练身躯的行为……

    “九星斗圣巅峰强者，血脉才开始变异，凭空生成血肉，这种手段……”

