    河流对岸，不多时三派弟子已是赶了过来，武当苍木闻讯也带着弟子赶了过来。

    又是一片混乱，索性苍松虽是重伤却未亡故，苍木为他运气疗伤，不久便醒了过来。之后后虽言易照临被打落河里，生死不明。

    楚莽、公孙雁却是丝毫不信，易照临轻松重伤他们二人，便是皇甫蜀搏命加上苍松，能缠住易照临也难，何况将他击伤。只是他们如今也仅尚存一息，仅仅是被激发潜力、回光返照，才清醒片刻，便是知他说言皆虚，也无力反驳。

    楚莽、公孙雁也心知自己命不久矣，只是指点门中之事，便立时归西。

    至于泰山一派，皇甫蜀突然故去，门中诸事不明，便有长辈，也少不了一番争名夺利，诸多弟子皆是心怀鬼胎，想必也无法善了，这没落已是注定。

    这些事皆与易照临无关了，毫无所觉的他离开武当，驾着车便朝江南方向往家中而去，不过数日便出了湖北境内。

    一路倒无波澜，不过月余便回到家中，将秦莫愁交与母亲照顾，再家中呆上数月，便静极思动，要出去转一转。

    易照临如今的武功，经过这两年在江湖上滚打摸索，他已能确定这江湖能胜他的除朱无视、古三通外，暂时因没有他人，只是再过数年便不好说了。

    毕竟这不是单纯的“天下第一”。

    此次武当之行，易照临和柳生一剑一战，印证剑法，也对自身武功有了清晰的认识。

    这数月，易照临也是时常回想梳理自身武学与当今江湖上的差距，毕竟世界不同，便不能一概而论。

    剑上修为，其他世界不说，便说风云世界，若说无名独立于顶峰巅上，那纵观全篇，也唯慕应雄或许可能比肩，风云前期独孤剑圣临死和后期的龙儿最后一战，也只在生命升华的瞬间追上了或许可能超过无名。

    如今的易照临自是达不到无名天剑那般高的境界，也难慕应雄、剑圣等人那般醉心剑道舍剑无物。毕竟一个人知道的越多，心思变越杂乱，便是易照临始终修心养性，也难心专一途，或许对剑的存粹比之柳生一剑的差上许多，易照临也在想办法弥补这个缺陷，若事连纯粹都找不到，如何在这一道上走远。

    易照临与一般人不同，他有足够的天赋，也后足够的时间，当他真正花功夫去做，不说一直，短时间内对剑的纯粹，也是能让易照临保持住的。这般一世的积累，易照临剑上的修为已经甩开了天下无数之人，至少这个世界在剑上他自也有相当自信。

    或许对于无名，此时的易照临距离顶端或许也就一步之遥，只是这一步也是天渊之别。

    比之柳生一剑，易照临无疑是幸运的，前世的记忆、几世经历，站在前人武学的基础和理念支持，他不会因无敌而让自己走入歧途，他对剑道，甚至武道，始终有着谦卑的敬畏之心，或许一个世界他是无敌了，再换个世界或许炮灰都不如。

    花时间学习研究，创造印证，他才未如柳生一剑般一步问剑江湖，去挑战那天下第一的朱无视。或许手段用尽，易照临不会输给朱无视多少，也许还能取胜，便想原著中那般，杀了朱无视，对皇帝或许有益，对他自己却是毫无益处。

    一个朱无视都不敢正面面对，如何在风云中面对那些如神似魔般的boss呢？甚至以后出现比风云世界更恐怖的世界。

    实力不够，便要想办法提高自己的实力，易照临现今大部分的武功得益于“易不晦”，虽未接触此世顶尖武学，只是与身怀上乘武功的高手对战，易照临也明白，自己的武功在这个世界也是顶级之列。

    如今要提升自己，这个江湖对自己有帮助的除了天池怪侠留下的吸功大法和金刚不坏神功，便只有武当的天蚕神功了。

    此次武当之行，可不仅仅的去比武，易照临也大致明白了天蚕变的剧情发展到什么阶段了。青松虽未当上掌门，也被苍璧和燕冲天当作掌门培养，天蚕神功早已在修行。此时，若不是柳生一剑的意外，苍松却也不可能接任掌门，现在苍松虽继任掌门，只怕也不长久。

    如今青松带着儿子云飞扬回山已经数年，天蚕神功估计也早在修行，估计剧情的开始也在这数年间了，已天蚕神功的特性，这江湖上最顶尖的数人，又要再生变动。

    好不容易在江湖的风浪中退下的易照临，准备韬光养晦几年，自是不会再卷入武当的风波之中，日后有机会再谋划也不迟。

    现今他的目标却是放在了古三通身上，毕竟这个十拿九稳的事情，前提是得到他的信任。此时说难不难，说易也不易！还是落在他那儿子“成是非”或是素心身上。

    易照临可不会一直等着剧情开始，这混乱纷杂的江湖，剧情会不会沿着发展否不一定，还是得主动出击才行。

    现在寻找成是非难度虽大，却有可能，易照临也想去试试看，按照剧情的说法，素心将孩子交给程大嫂便上了天山，程大嫂也担心别人寻仇吧，带着孩子远避他处。

    易照临也知道现实中的程大嫂确实一个月后失踪，具体是哪天带着孩子离开了？易照临不能准确判断。

    只是这个古代一个寡妇带着孩子能走多远，根据这些消息，易照临将幼时生活的的附近乡镇信息收集起来。

    易父在那边为官，虽过去十数年，这些事情，于他而言却是不难。

    其中一个名字却是让易照临脑海一亮。易照临便知道，若是剧情变动不大，不，应该不会影响程大嫂的。所以，易照临此行的目标便是那里“三里镇”。

    至于为什么易照临不是早几年去寻找确认呢？

    因为那时易照临还年幼，想到了这些，也不好去印证，加之练武习文，也未有现在空闲。

    此时离明年的会试还有数月，易照临有信心，便也未留在家中苦读。便骑着马离开家中。

    

