    君临没有回答拉格玛的问题。

    他看着眼前的桌子。

    桌上摆着新鲜的葡萄。

    狂猎位面的特产葡萄，一个个大如苹果。

    君临顺手拈起一颗放在嘴里，砸吧了几下，道：“味道不错，回头能让我带一些回去吗？”

    拉格玛勾了一下手指，几名侍女很快搬了一筐葡萄在君临身边。

    “谢谢。”君临将葡萄收起。

    他仰头思考了一会儿，然后道：“我的确无法向你保证系统的安危。”

    拉格玛微笑：“听起来你没法带着那些美味离开了。”

    一群士兵已开始激发血气。

    君临皱眉：“你也是个老头子，别这么快就翻脸好不好？好歹让人把话说完啊。”

    拉格玛叹气：“我最近确实有些浮躁，而这一切都是因为你……是你带来的。你要知道，我能允许你在我面前这样放肆的说话，已经是我很有气度的表现了。”

    “是啊，如果没有我，本来狂猎位面不会发生这一切……”君临笑，然后他摇头：“不，不对，没有我，该来的还是会来。”

    “我知道灭霸和134位面。”拉格玛道：“但如果没有你，他们成功的几率很低，天命者也就不会做出那样的决定，我也不用被逼到这种地步。”

    君临奇怪看拉格玛：“我不太明白，既然你不听沃兹的，为什么他不收走你的权限？”

    拉格玛冷笑：“我知道你在试探我，不过这个可以告诉你。他做不到！核心在我的身体里，他只有亲自过来才能取走核心，解除权限。但他已经没资格这么做了。”

    “是啊，毕竟他已经是高级候选者，哦，不，平衡者！他不能再回到这里。就好比封疆诸侯，天高皇帝远，老子不听话，只要不入朝面圣，谁也拿我没办法。”

    拉格玛哼了一声。

    他自己就是君王，所以他一点都不喜欢君临的比喻。

    不过沃兹虽然无法解除他的权限，但是限制他的权限还是没问题的，这点他就不会跟君临说了。

    君临笑道：“那我能问你另一个犯忌讳的问题吗？”

    “什么？”

    “是不是杀了你，系统就被摧毁了？”

    拉格玛没有生气。

    他想了想，说：“杀了我，核心就会暴露，摧毁核心，系统就可以被摧毁。”

    “那是不是抢走核心，就能获得系统？”

    拉格玛摇头：“没有可能的。系统是精神网络，它凝聚了整个位面无数人的精神力量。没有人能够承载那样的力量，那只会让他爆裂而死。”

    “可你能够。”

    “那是因为我在一开始就获得了权限，我与核心共同成长。”

    “所以没有权限，就无法承载？”

    “是的。”拉格玛笑道。

    “而沃兹只有在过来的时候，才能给予或者解除权限？”

    “是的。”

    “可系统完成的时候，他已经不在这个位面了。”

    “那是因为在系统完成之前，我就已经拥有了权限。”拉格玛道：“我已经回答了你可以回答的所有问题，而你如果给不了一个我满意的答案，那么我将无法放你离开。”

    “最后一个问题。”君临竖起手指：“你确定沃兹不会过来？”

    拉格玛摇摇头：“如果他能过来，我根本无力对抗。”

    “很好。”君临道：“我可以给你一个提议。”

    “什么？”

    “我会帮你对抗134位面军队的攻击，解决部分压力，同时我承诺，不参与争夺系统的战斗。”

    拉格玛目**光：“你说什么？”

    君临道：“正如你所说，你我合作基础的困难在于你想保住系统，而我只是想对付沃兹，系统的存在与否，对我不重要。虽然我不能帮你保系统，但我至少可以不参与，甚至可以帮你分担部分压力，来自134位面的压力。但也如你我所知，压力不仅仅是军队，还有巅峰对决。洛基，134位面的强者，又或者其他那些隐藏在暗处的人，他们无法用军队打败你，却可能尝试斩首行动。”

    拉格玛微笑起来：“你不参与？”

    “我不参与！”君临很肯定的回答。

    拉格玛认真的看着君临，突然他闭上眼，无奈的叹了口气：“我开始明白沃兹为什么重视你了。”

    他终于不再喊沃兹是天命者。

    这一刻，拉格玛也正式把自己放在了沃兹的对立面。

    君临不说话，只是看着他。

    拉格玛已道：“告诉我，我为什么要答应你？”

    “因为你恨沃兹。”君临回答：“他利用了你，你尽心为他卖命，但到最后，他却出卖你！你是君王！你怎么能够被出卖？如果你能守住，那一切都不用提。而如果你守不住，我就是你唯一的复仇希望。”

    拉格玛终于无言。

    他点点头：“你说的对。在不明白内情的情况下，你竟然做出了最正确的的选择，而我……却不能拒绝。”

    拉格玛说着长身而起。

    原本有些佝偻的身体，在这一刻竟变得有些高大起来。

    他目视远方，发出低沉而愤怒的语声：“吾，亚布拉罕·杰·拉格玛，是这片土地的君王！永恒的君王！吾之权威，统御众生，吾之光辉，照耀四方！宵小之辈，竟然妄想偷窃伟大君主之权柄，所有痴心妄想者，都将陷于毁灭与万劫不复之境！”

    他说着向君临遥遥一指：“今天，吾，永恒君主拉格玛，以伟大至高之神尼古拉的名义，与你建立系统契约。候选者君临，及其所属部下，将不会参与对伟大永恒君王的战斗。作为回报，若本王战败，那你将自动得到关于天命者计划的后续部分！”

    说着一点光亮进入君临体内。

    系统之约达成。

    当然，这份契约没有说胜利了会如何。

    对于拉格玛而言，他已不需要考虑那么多。

    他只想要保住系统。

    君临的不参与，让他保住系统的底气大增。

    看看消融于自己身体里的光辉，君临微微一笑。

    他起身道：“那就这么定了。再见！”

    君临说着转身离开，唯有拉格玛的目光依然炽热。

    仿佛有火焰，在他的眼窝中升腾。

    那是不甘与愤怒之烈焰！

