    差不多，什么叫差不多？

    卫易拉起眼袋狐疑地看向岳原舟，他没有急着回答，而是小心翼翼道：“敢问前辈如何称呼？”

    虽然之前听过那首歌曲，也知道那种手段的厉害，但卫易还是有些不太相信，毕竟他活了四千年，基本上没听过有什么人成帝了。

    “岳原舟。”

    卫易闻言心念急速转动，仔细搜寻一切记忆，试图找出符合这个名字的相关强者，然而苦苦思索半天，他依旧没有搜索到任何记忆。

    “找不到就对了。”

    岳原舟似乎看穿了他的心思，说道：“我呢，来自...嗯...你理解为域外也可以，听闻此处禁区至尊嚣张得很，完全不将人族当人看，我看不顺眼，是以欲给其弄些麻烦，”

    但是我自己出手的话可能一下子他们就消失了，不太好玩。况且也要留点给至尊未来人族英杰当做历练的垫脚石。所以在听说你修为不错之后，便过来问问你，愿不愿意找那群自斩一刀的至尊麻烦。”

    “我......”卫易恍惚，一出手就让他们消失？牛皮不好吹得那么大好不好，大帝都不敢这么说，难不成这位比大帝还强？

    可怎么看都不像啊，要不要出手试试......卫易想。

    “怎么......你不愿意？”见他沉默，岳原舟再次问道，他要做的毕竟要用到卫易的肖像权，所以还是要尊重一下他本人意见。

    卫易终究放弃了试探的想法，决定先弄明白这个神秘出现的家伙想干什么，于是他放低姿态缓缓说道：“前辈，我卫易恨不得杀光禁区至尊，只是以我如今状态......”

    “状态都是小事......咦，你是圣人竟？”岳原舟惊疑，他虽然不修炼，但收集了那么多功法，然后结合功法境界描述以及一些人的修为波动，再用能量强度层级划分来判断，他还是能看得出卫易修为的。

    闻言卫易轻坦一声，又以老态龙钟的语气答道：“终将入土之人，已然从大圣境跌落至圣人境。”

    额？不是准帝？岳原舟一愣随即释然，似乎是自己记错了，难怪卫易说要对付进去至尊之时的表情，那是力不从心啊。

    来回走了几步，岳原舟转头问道：“如果吃上一枚不死药，你可否恢复巅峰甚至突破之？”

    “不死药？前辈有不死药？！”

    “你就说能不能吧。”岳原舟摆手道。

    “能否突破我不敢确定，但恢复巅峰那是等闲，”卫易首先给出确定答案，紧接着他又摇摇头说：“不过不死药乃是大帝专属，断不可浪费在老朽身上，前辈若真有不死药，还是留着吧......一颗不死药便能令大帝重活一世，多守护人族万年之久，那才是它最有价值的地方。”

    “很好。”

    岳原舟颔首，首先给卫易点个赞，然后接着说道：“不用担心，不死药这东西我不但不缺，还很多，喏......先尝尝这个看效果如何。”

    说着，岳原舟手中出现几枚鸡卵大，形似樱桃的果实，顿时一股浓郁的果香弥漫而出，那浓香纵然是千年酒窖的纯香也都比不上。

    紧接着随后一抛，丢向卫易。

    “这是......不死药？！！！”卫易下意识接住，眼睛大睁等着手中的果实，闻着那香浓的气息，整个人颤抖起来，紧接着神色骇然，这浓郁的气息绝对是不死药，但这区区几枚果实，却令他想起那段不堪回首的往事。

    当年天璇圣地攻打荒古禁地，除了追求仙法之外，何尝不知道在那个地方拥有一种神奇的果实。

    现在这种果实却静静的躺在自己手中，这跟做梦没什么区别。

    他愣神，岳原舟却不管那么多，径直说道：“九妙不死药，不过已经被一分为九，所以你可能认不出来。哦，事先声明一下，此药并非原版不死药，而是我随手复制的复制品，你随意吃，不用有什么心理负担。”

    九妙不死药拥有九根，生长出九中不同的果实轮回长生，每一种果实的功效均不尽相同，太古时期为神蚕族所有，后来被狠人大帝一分为九，使其失去飞天遁地的能力，而后扎根于荒古禁地的九座圣山之上。

    岳原舟便是那时候复制的，但他其实并没有把话说完，此药虽是他随手复制，但却依照原版信息完全读取，在通过规则修改信息赋予将其具现出来，可以说是完完全全的复刻，跟原版也没什么区别了。

    做这东西虽然耗费能量，但背后站着一个神级文明的人怎么可能缺能量，只要他想完全可以做到批量生产。

    “复制？”卫易回过神来，他不是不明白复制的意思，而是不理解岳原舟为什么要用这个词。

    这可是不死药啊，怎么可能复制出来，如果真能这样，成就大帝者就不会一生只找到一枚不死药了，比如虚空大帝也就不会不舍得使用不死药活出第二世了。

    看到卫易疑惑，岳原舟也不多说话，只是台眼四顾寻找，没一会他就找到了目标。

    但见他对草丛中的一块石料招了招手，数顿重的巨石腾空而起，并迅速飘到他跟前悬浮于空。

    “复制嘛，很好理解，要是你担心的话，看完就知道了。”这时候岳原舟说。

    这是要干嘛？卫易眉头大皱，刚不还说不买石料么，怎么现在又弄了一块石料过来，而且看样子是要切石料？

    要不要拿一把切石专用刀给他......

    见岳原舟没有动的意思，卫易差点忍不住抬脚，但想到手中这浓郁的果香，他忍住了。

    紧接着在卫易不解的目光中，石料之外那层厚厚的石胎忽然出现一丝为不可查的能量波动，紧接着瞬间化作层层虚影虚化，露出一枚红彤彤果实。

    顿时一股精纯精气弥散开来。

    “这是......人元果！”卫易倒吸一口冷气，

    他刚刚还在想不用专业工具如何切石料，没想到那石衣顷刻间消失，还没等他明白这是什么手段，便看到一枚货真价实的人元果悬浮在眼前。

    人元果，一颗便可让人延寿五十到一百年，价值十几万斤源，对比于不死药并不算什么，但关键是这种手段卫易闻所未闻。

    “该不会......不会吧！”不愧是活了几千年的人物，卫易立刻想到一种可能，此人要复制人元果！

    因为刚刚他听得真切，这是让他看明白什么是复制。

