    “好。一会儿你住招待所，太晚一个女孩子回去不安全。”

    “我晓得的。”

    两人毕竟处了两年，感情是有的。而且，早就跨过重要的一步了，是陆芳芳主动的。男人么，都有初恋和处的情结，这也是唐文清放弃京都户口的女孩而选择陆芳芳的原因之一。

    小情侣依依惜别，等唐文清上了火车之后，脸庞消失在车窗，陆芳芳听着这哐当哐当呜呜声，立即变了脸色，眼神里充满了算计。

    她可不是为了帮王桂芝干农活才留下来的，主要是对付陆小芽。

    半个月的时间，足够了。

    陆芳芳转身离开的时候，瞥见一个个子挺拔的英俊男人，不由多看了几眼。

    她自诩在京都，在唐文清身边见过不少的京都公子哥，男大学生，社会上事业单位的男同志，没一个比眼前模样生的更俊，气质更好的。

    别人都穿着短袖衬衫，他不是，他是把黑色的长袖卷起来，质感上乘的西裤里包裹着两条笔直修长的腿，他的五官轮廓比起电视和画报里的明星，不知道好看多少倍。

    陆芳芳的眼睛一眨不眨，回神的时候发现与他同行的还有两人。她若有所思，脚步虚浮地出了火车站，不经意的听到他们说话：

    “泽杨哥，咱们今晚是住在城里，还是县里的招待所啊？”

    “……去县里。”

    “陈大哥，你要不明天回村，和咱们一块儿住招待所吧，你不是都说了么，伯母是老毛病了，而且当初警察同志都给你们协商好的，几间主屋和田地财产归你几个兄弟，你妈也归他们照顾，不至于连病都不让看吧。”

    “不知道。”

    “……”

    这三人正是从海城回来的魏泽杨一行，此次回来主要是因为陈向前老母亲生病的事儿，顺便报个平安。而魏泽杨和田大壮则是顺路，他们有一批货卡在这边了，省城也有一些别的事情要办。

    田大壮肚子饿得呱呱叫，正寻思着附近找点吃的东西，一不留神，撞到了人。只听哎哟一声，妹子特有的娇、喘声响起。

    “大妹子，对不住，没事吧！”

    田大壮顺着声音扶起妹子，妹子身材微微饱满，打扮时尚靓丽，就是脸……非常普通，普通的扔进人堆里，找不出的那种。外貌协会田大壮自然没有多少热情，他的热情通常只对漂亮妹子。

    “是我自己不当心。”她没站稳，吃痛按揉着脚腕。

    “大妹子，要不带你去买点药看看？”

    大壮是个老实人，于是多了一嘴，瞧姑娘皱着眉脸色都急红了的样子，也不像是装的。

    动静大了，走前头的陈向前和魏泽杨停下脚步。

    魏泽杨没吱声，陈向前和田大壮询问姑娘的状况，待看清楚她的脸，陈向前猛地一拍大腿，问：“你是西井村老陆家的闺女吧？”

    没错，崴了脚的姑娘，就是陆芳芳。

    陆芳芳点点头，一副不谙世事的模样，惊讶抬头，“您是？”实际上，她早认出对方的身份，正好作为搭讪的理由。

