
　　小汤圆眯起眼睛一副神神秘秘的样子。

　　“我妈咪就是一只纸老虎，她看上去凶，其实一点也不凶的。”

　　“是么？”皇甫澈饶有兴致地看着自己的儿子。

　　“妈咪最大的弱点就是心太软，我每次犯错闯祸，只要装肚子疼，妈咪就会原谅我，所以爹地，你就装头痛，肚子痛，腿痛，哪里都痛。”

　　皇甫澈看着自己的儿子那般可爱的模样，忍不住捏了捏他的小鼻子，“真是我的好儿子！”

　　“还有啊，爹地，妈咪其实一点都不喜欢那个丰叔叔，她和丰叔叔什么事都没有的，她是故意做给你看的，为了让你生气，嗯，你们大人应该给这个叫吃醋吧。”

　　皇甫澈忽然发现自己家儿子虽然只有三岁，但是好像知道的事情还不少。

　　“汤圆，那个丰叔叔有没有在你们家里过过夜？”皇甫澈神神秘秘地问。

　　小汤圆想了想回答说，“有一次我生病了，他住在了我们家，这算吗？”

　　皇甫澈暗爽，当然不算了！

　　看来楚凌熙从一开始就是撒谎骗他！

　　“不算。”

　　“那就没有了。不过，丰叔叔总是给妈咪送礼物。”23sk.Com

　　“他都送什么？”

　　“送项链，送手链，送手表，衣服，包包，爹地，你一定要送比丰叔叔的礼物更好的礼物！要把丰叔叔比下去！”

　　小汤圆一副势在必得的样子，“你要加油哦，爹地！”

　　“嗯，放心吧。”

　　“我看好你哦！”小汤圆一边说着一边在皇甫澈的胸口拍了一下，皇甫澈咧了一下嘴，仍旧慈爱地看着自己的儿子。

　　他皇甫澈何德何能有这么一个好儿子呢？

　　“爹地还有一件事要问你。”

　　“你问。”

　　就在父子俩的对话还没有结束的时候，楚凌熙就从外面走了进来，“好啦，汤圆，时间到了，我们该去幼儿园了。”

　　只见小汤圆突然尖叫一声，“妈咪，爹地流血了！”

　　“什么？”

　　楚凌熙顿时紧张起来，走到了床头，果然看见皇甫澈胸口缠绕的纱布又渗出了新鲜的血液。

　　“没什么大碍。”皇甫澈轻描淡写地说。

　　“还没什么大碍呢，都流了这么多血了！”楚凌熙立即按铃叫医生过来。

　　医生紧急给皇甫澈进行包扎。

　　小汤圆忧心忡忡地把楚凌熙叫到了一边，“妈咪，你还是留下来看着爹地吧，我好担心他的。”

　　楚凌熙朝着皇甫澈那边瞥了瞥，“医生会照顾爹地的，汤圆不用担心，爹地会好起来的。”

　　“可是，把爹地一个人丢在这里，我不放心的。”小汤圆愁眉苦脸地垂下头去。

　　楚凌熙太了解自己的儿子了，他平时调皮捣蛋，可是关键时刻却是一个小暖男。

　　“妈咪，我知道你不喜欢爹地，可是看在我的面子上，你就在这里照顾爹地好不好？爹地可是为了我们才受伤的，妈咪说过滴水之恩涌泉相报的，好不好？”

　　小汤圆可怜巴巴的模样让楚凌熙十分心疼。

　　她早就忘了，当初这个小家伙可是说过只看一眼自己的爹地就好了。

　　“好，妈咪答应你了。”

　　“妈咪真是世界上最好的妈咪！”小汤圆立即扑进楚凌熙的怀里，然后朝着皇甫澈挤了挤眼睛，做了一个“胜利”的手势。

　　皇甫澈心里暗爽。

　　“好啦，妈咪，你去陪着爹地吧，我和洛哥哥去上幼儿园了。”

　　小汤圆又想起什么似的，跑到床边，爬上床，凑到皇甫澈的耳边，“爹地，剩下的就交给你了，加油哦！”

　　说完他又屁颠屁颠爬下来，楚凌熙把小汤圆送到言洛的车上，叮嘱了言洛几句，便又返回到了楼上。

　　自从上次小汤圆被慕万德绑架之后，皇甫澈就一直派保镖跟踪保护小汤圆，楚凌熙知道，只是不说破，所以也没什么好担心的。

　　刚走到病房门口的时候，医生的包扎工作刚好也完成走了出来。

　　“医生，怎么样？严重吗？”楚凌熙压低声音，生怕某人听见似的。

　　“楚小姐，皇甫先生的身体实在是禁不起折腾了，他之前的身体情况，相信楚小姐也知道，这次车祸捡回一条命来，已经是老天眷顾了，这外伤虽然处理起来简单，但是在这个季节，太容易感染了，所以，楚小姐还是小心一点为好。”

　　医生凝重的表情，让楚凌熙也有些担心，“好，我知道了。”

　　回到病房里，皇甫澈看见楚凌熙那忧心的表情，心里自然很爽，可是又微微有些心疼。

　　“只是出了点血，不碍事的。”他反过来安慰她。

　　楚凌熙狠狠瞪了他一眼，“你是铁打的身子，当然没事了！”

　　说完她坐在沙发上玩手机，仍旧不理会皇甫澈。

　　皇甫澈轻轻咳了咳，“我想喝点水。”

　　楚凌熙放下手机，给皇甫澈倒了一杯水，皇甫澈接过水喝了两口，朝着楚凌熙一笑，“谢谢你在这里陪我，熙熙。”

　　“哎，你可千万不要自作多情啊，我告诉你，我完全是看在儿子的面子上所以留下来的，我巴不得你伤的再重一点，这样你手里所有的财产都是我和儿子的！也省的我那么麻烦去法院告你了！”

　　楚凌熙也没想到自己明明是关心他的，可是一出口就变成了这样，一想到他和安妮举行了那么盛大的婚礼，而她都和他结婚了，却什么都没有，心里就十分不舒服！

　　看见奶凶奶凶的楚凌熙，皇甫澈反倒是笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　皇甫澈反倒笑得更厉害了。

　　“我问你笑什么？”楚凌熙听见皇甫澈这么笑，这气就更不打一处来，她直接走到了皇甫澈面前，皇甫澈顺势将她搂在了怀里。

　　“我笑你是只纸老虎。”

　　楚凌熙这个时候才发现自己被骗了，被这一大一小给骗了！

　　“是汤圆跟你说的对不对？我就知道那个臭小子事出反常必有妖！看我回去怎么收拾…嗯……”

　　皇甫澈已经吻上了楚凌熙的嘴唇。

　　炙热的吻让整个房间里的温度都升高起来。

　　楚凌熙但凡动一动，皇甫澈立即提醒她，“小心我流血。”

　　楚凌熙就再也不敢乱动，她到底还是在意他的。

　　“熙熙，我想要你。”皇甫澈粗喘着在她耳边道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第209章 奶凶奶凶的纸老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 