    新来的顾客应该是刚出差从其他地方回来,手上还拽着一个大大的行李箱。

    男人先是将已经打透的外套脱下来，强烈的温差让他狠狠的打了一个寒颤后，这才感觉缓和不少。

    “兄弟,你这是新开的饭店吧？我在这住了好几年了,头一次见这么晚了还营业的饭店。”男人也不点菜,而是自来熟的和孙立超搭着话,“你们这饭店开得好，不像以前，每次我出差回来一到家,连口热水都没有,更别说热乎饭了。”

    “对，今天新开的。”孙立超瞬间就明白了，“我去给你倒点热水,你想想有什么想吃的。”

    说着，以为自己终于有机会表现的孙立超立刻起身,准备拖着‘假肢’去后厨。

    结果他刚起身,程柒就从厨房走了出来，手上则拎着一个装着热水的茶壶。

    “哥你坐着就行。”程柒的视线从孙立超其中一条腿上略过，这才走过去，将热水放到新来顾客的桌上，“吃点什么？”

    【——我赌一根辣条，超哥刚才起身的时候,眼睛里绝对是兴奋的。

    ——据我对超哥的了解，刚才绝对是戏精的表演欲爆发了,想要演一波‘身残志坚’的小老板。

    ——程柒：哥你放心，有我在，绝对不会让你累到的！

    ——一个拼命想表现自己‘身残志坚’,一个努力维持妹妹的人设关心哥哥，就不知道最后谁能赢了！

    ——怕就怕最后超哥一着急，忘记自己有一条腿是‘假肢’，直接从收银台上翻出去。

    ……】

    “呦，美女啊，水给我就行，我来自己倒！”这位顾客就像是没听见程柒问他吃什么一样，一个劲盯着程柒戴着口罩的脸，嘴上则不停的说着，“美女是这里的服务生么？多大了？工资怎么样？有没……”

    就在这个时候，孙立超突然快步走了过去，直接挡在程柒的前面，语气也没有了之前的热情，“哥们，吃点什么？”

    正好这个时候，饭店的门再次被推开，走进来一个画着淡妆，上身穿着短款羽绒服，下身短裙配光腿神器的女顾客。

    “妹，你去帮新来的客人点餐。”孙立超立刻说道。

    “恩。”被挡在后面的程柒看了看孙立超的背影，回了一句后，将后来的那位女顾客领到距离这个客人远一些的地方，“吃点什么？”

    “有热乎的么？给我来点带汤的，最好是辣的。”刚说完后，女顾客又迟疑了一下，“算了，来点饭和菜吧，什么快上什么。”

    程柒在对方一直捂着肚子的手那里看了一下，“有忌口么？葱姜蒜吃么？”

    “没有，都能吃。”

    “好的，请稍等。”程柒点了点头，没到一分钟就又从厨房走了出来，手上则端着一个小碗，“这是熬了几个小时的鸡汤，喝点暖和一下。”

    “谢谢！”女顾客感激的点了点头，双手捧着热乎乎的小碗，原本准备吹一下上面飘着的油花，却发现碗里的鸡汤只是带着一点淡淡的浅黄色，看起来很清，并没有她以为的油腻。

    说不上是失望多一些还是怎么样，不过此时的肚子太疼了，喝点热乎的总比什么都没有强，所以女顾客还是低头喝了一口。

    只是一口，女顾客就感觉一股热气从嘴里传到胃部，最后好像肚子都暖和了许多。

    不仅如此，鸡汤的味道还特别的鲜美，里面还夹杂着一股淡淡的鸡肉香味。

    连忙又喝了一大口的女顾客，立刻就知道自己之前以为的这碗所谓的鸡汤只是随便勾兑的想法，也只是自己以为的而已。

    这碗鸡汤，简直比她在公司年会上尝到的那一小盅据说好几百块钱的鸡汤还要好喝。

    “美女，那鸡汤怎么样？好喝我也点一碗！”刚刚点完菜的男顾客突然扬声问道。

    本来心情很好的女顾客转身，就看到那人眼睛直直的盯着自己腿的位置。

    厌恶的收回视线，女顾客直接拿起旁边的外套盖在自己腿上。

    而这个时候，终于反应过来自己应该是‘假肢’的孙立超，在将男顾客点的菜告诉程柒后，直接拖着一条腿动作十分不自然的走到男顾客对面，然后拽过一条椅子，啪的一声放在自己面前，坐下后还特意将左腿伸成一个不太自然的样子，“哥们，你刚才说自己刚出差，这是打哪回来啊！”

    “你、你的腿？”男顾客下意识的问道。

    “哦，你说这个啊！”孙立超不甚在意的啪啪拍了拍自己的腿，拿出百分之二百的演技，眼神凶狠、面部肌肉却十分放松的笑了笑，“年轻的时候冲动好打架，拿刀和人火拼的时候被人砍没了，不过你放心，当时我也没惯着对方，一刀下去，对方胳膊也掉了！”

    “哦，呵呵，好厉害好厉害！”男顾客顿时就怂了，再也不敢往孙立超的方向看了。

    和男顾客被吓到不一样，女顾客因为没有看到孙立超的表情，可能也有之前那碗鸡汤的加成作用，所以在注意到孙立超坐的位置刚好卡在自己和那个男顾客之间时，下意识的就觉得孙立超是在帮自己，所以更加感激了。

    男顾客怂了是怂了，但孙立超也没打算走，而是东拉西扯的和男顾客聊了起来，而且还有越聊越投机的架势。

    恩，是他单方面觉得投机的那种投机。

    其实在孙立超刚才冲过来时，在鄂导的示意下，负责摄像的老师就开始调转其他摄像头，让其中一个镜头避开两位顾客，对准两边桌子中间过道的位置。

    这样的话，这个摄像头就刚好能拍到孙立超现在的地方，确定没问题后，这边的直播顿时将镜头从吧台的位置切了过来。

    于是，直播间的所有观众都能看到孙立超别扭的坐姿了。

    【——导演和摄像老师太懂我了，我还想着光听声不过瘾呢，就直接切镜头了。

    ——好可惜，要是早点切镜头就好了，我还想看看柒柒被人‘口头调戏’时的表情呢！

    ——为这位顾客点蜡，这绝对是没认出我们家柒柒大佬没跑了，但凡了解柒柒武力值的，就干不出这种事。

    ——虽然不是很需要，但孙立超老师真是太男人了，直接冲过来让柒柒去给其他人点菜，真棒！

    ——额，就我一个人发现超哥冲出来的动作已经崩人设了么？当时他绝对忘记自己有一条腿是假肢的事情了。

    ——哈哈，逗死我了，你们仔细听，超哥竟然不要脸的把电影古惑仔里的情节安在自己身上了！

    ——不止呢，那个当初为老大挡枪，然后老大非要把妹妹嫁给自己的情节是最近播的一个网剧的剧情，不得不说，超哥看的影视剧还挺杂的。

    ……】

    不止是直播间的观众发现了，就连一旁的那位女顾客也听出来了，因为她刚好听同事们吐槽过那个自己被救，然后用妹妹去感激别人的老大，所以神色更加放松了下来。

    正好这个时候，程柒一手端着一盘菜一手拿着一碗饭走了过来。

    “姜丝炒肉、米饭，还要别的么？”程柒将菜放下后，问道。

    “不用了，谢谢。”女顾客一下子就感受到了程柒的好意，感谢的说完后问道，“加上鸡汤，一共多少钱？”

    “二十。”程柒开口说道。

    本来以为至少得四十左右的女顾客诧异抬头，“这么便宜！”

    “鸡汤是准备煮面和馄饨的，不要钱。现金还是扫码？”程柒大概解释了一句后，再次问道。

    “扫码，谢谢。”女顾客看了看盘子里码的满满的肉丝，还是觉得有些不真实。

    等到付完款后，女顾客立即夹起来一筷子菜，本来她还以为这道菜的姜味会很浓很辣，没想到却不是那样的，姜味是有的，但只有淡淡的恰到好处的一点点。

    和吃完整个舌头和肠胃都会辣的辣椒不一样，姜丝的辣味也只是让舌尖有一点点麻酥酥的感觉，等到结合着滑嫩的肉丝一起吃进胃里后，不一会胃部就会从里面一点一点的暖和起来，特别舒服。

    吃完饭后，女顾客看了一眼没有人出来的厨房方向，这才离开。

    只是这一次，当她将外套穿好，再次露出穿着短裙和光腿神器的腿时，之前的那个男顾客连看都没看一眼，就那么低头往嘴里扒拉着饭。

    尤其是当程柒走出来和孙立超说着什么的时候，听到孙立超一口一个‘妹妹、七妹’的喊着程柒，这位男顾客就总感觉程柒就是孙立超口中那个老大的亲妹妹。

    于是，男顾客吃饭的速度更快了，吃完问多少钱的时候，注意到孙立超看向程柒的小细节，男顾客更加认为自己的猜测是正确的，连忙结账，拉着行李箱就快步走了出去。

    因为孙立超一直坐在饭店大堂的中央没离开，再加上摄像老师也没想到那个顾客会动作那么快的就冲出去，所以直播间的所有观众都看到了那位男顾客仓皇离开的背影。

    【——不是吧？这个男的是真的相信超哥吹的牛逼了？

    ——额，咱们只能看到超哥的背影，说不定是刚才超哥演技大爆发，所以对方就相信了？

    ——只有我注意到对方是在柒柒出现后突然跑的么？

    ——难道是认出柒柒的身份了？

    ——我感觉对方应该是把柒柒当成超哥口中那个老大的妹妹了。

    ——什么情况？刚才我去看柒柒做菜了，那个老大的妹妹有别的故事么？

    ——不满哥哥对自己的安排，砍断哥哥的双腿将其送到警察局‘养老’，老大的其他手下也基本上全被妹妹送进去了，然后改邪归正的超哥就带着妹妹归隐，开了一家小饭馆谋生。

    以上内容是超哥结合网剧部分情节后，随口发挥的，如有雷同，请网剧编剧联系超哥本人。

    ……】

    等到这位个顾客走后，孙立超对程柒笑了笑，然后将被他拽出来的椅子放回去，这才帮着程柒将桌子收拾感觉。

    接下来的时间里，陆陆续续又来了几个客人，把这间只有四桌的小饭馆一下子塞满了不说，因为没有菜单，这些顾客点的菜也五花八门了起来，只有一个人的程柒也就没有功夫从厨房走出去了。

    在一位顾客好奇的询问下，孙立超也终于有机会说出另一个版本的，自己带着假肢、妹妹不离不弃的感人故事了。

    就在一众中年男人在那里感叹生活不易的时候，直播间的观众：“……”

    一脸冷漠？

    并不是。

    因为直播间的观众连冷漠都没留给超哥，他们全部转战程柒那边的直播间了。

    【——厉害了，一下子来了这么多人，程柒竟然还不慌不忙的。

    ——当我听到超哥那里连问都不问，只要有人点菜就直接记下来送到厨房后，我的心都是哇凉的，还想着万一柒柒不会怎么办，没想到柒柒竟然都能做？

    ——还好吧，因为是小饭馆，大家点的菜都很家常。

    ——哇塞！你们看到了没有？程柒竟然在颠勺，而且还突然窜出来那么大的火苗，吓的我都喊出来了！

    ——突然好想看正片，直播的话镜头还是有限制的，导播后台也不可能及时切镜头，像之前柒柒做那个山药泥的生日蛋糕的时候，我都没注意到。

    ——大晚上的我为什么会这么想不开？我也想吃那道辣椒炒肉，看起来就很下饭！

    ——这是一档美食节目吧？为什么柒柒会把那么普通的家常菜做的看起来就很诱人。

    ——味道一定很好，我用两个手机看的，我听到其中有一位顾客，在尝了一口其他人的菜后，自己也加了一道。

    ——噗！超哥那里太好玩了，有人吃完饭结账，超哥自己问顾客应该多少钱。

    ——呼叫柒柒呼叫柒柒，你快去看看吧，再不出去，败家哥哥就要把你今晚辛辛苦苦赚的钱给赔光了！

    ……】

    很快，当程柒将最后一道炒面端出来时，饭店的大厅里就剩两位客人了。

    一位是之前那位尝过其他顾客的菜后，自己也点了一道菜的那位顾客，他坐在那里不时的用筷子夹起一粒花生米，美美的吃着。

    另一位就是点了炒面的人。

    这次孙立超完全没和程柒客气，直接瘫在椅子上歇了起来。

    虽然没几个客人，但是事是真多，倒水的、点菜的、要纸的、点饮料的、结账的、端盘送菜、收拾桌子等等，关键他还要维持自己一条腿是假肢的人设，然后拖着拖着，他似乎真感觉自己那条腿有些僵硬了。

    当走到那位客人附近的时候，程柒的表情凝重了不少，

    她似乎闻到了夹杂在血腥味中的擦枪油的味道？

    轻轻的将炒面放在对方的桌上，“你的炒面。”

    当程柒刚转身的时候，对方突然哑着嗓子说，“一头蒜，一杯白酒。”

    “好。”程柒侧头回了一句，就直接走向了厨房。

    等程柒拿完蒜走出来后，孙立超已经倒好了酒准备送过去。

    “哥，我来吧。”程柒直接将装了酒的杯接了过去，然后和蒜一起给对方送去。

    将酒和蒜放在桌子上后，程柒突然看了一眼另一桌的那位顾客。

    原本还想多待一会的顾客突然感觉身上有点冷，左右看了看后没发现什么，正想再夹一粒花生米的时候，那种冷意又来了。

    顿时没心情继续吃的客人搓了搓手臂，连忙伸手，“老板，结账！”

    程柒走过去，看了一眼桌子上的东西，“四十。”

    “好嘞，你们这真不错，味美价廉，下次我还来。”就是有点冷。

    客人在心里补充了一句后，这才慢悠悠的离开。

