    许岸在那天晚上不是没看过自己的战斗力，他应该明白自己不是我的对手，那现在他为什么敢出现在他面前？

    林风眯着眼睛看着许岸。

    许岸这个时候也说话了。

    “林风，你好好的在你的千兽堂带着不可以吗？为什么要来到荀家破坏我的计划！你把我的计划都毁了！！我的未来没了！！”

    他咆哮道。

    “如果不是你用你的魔器，将那些黄猿妖灵魂的灵魂源力都吸走了，我又怎么会无缘无故来荀家调查？又怎么会破坏你的计划？”林风淡淡道：“是你先招惹我的。”

    许岸不由咬牙切齿，心中产生了懊悔之情。

    谁能想到那么隐蔽的事情，竟然被他给发现了，也不知道这小子用了什么手段。

    他不再多言，右手张开，一张缭绕着道道雷光的深蓝色符篆出现在他手上。

    “堂主，这符篆不一般。”

    小安在林风身后低声道。

    林风点头。

    他也感受到了。

    这枚符篆的雷霆气息非常凝实，恐怕是二阶顶尖层次的符篆。

    林风想的没错。

    许岸手中的符篆的确是一枚二阶顶尖符篆——雷暴符！能发挥出无限接近金丹层次的威力！

    这符篆本来是背后支持他的金丹强制制造出来给他当底牌用的，但如今荀家的计划失败了，自己做的恶事也会被上报雷火宗，到时候雷火宗肯定不会绕过他，那位金丹强者恐怕也保不了他，自己的凄惨下场可想而知。

    他索性也不管不顾了，就想用这张雷暴符，将导致这一切发生的罪魁祸首——林风杀死！

    就算死，也要拉个垫背的。

    而且说不定杀死林风之后，自己还可以侥幸逃掉呢？

    许岸心里有自己的想法。

    雷火宗的势力固然在天云修仙界很大，但这茫茫修仙大地，真要藏一个人他雷火宗找起来也不容易。

    “死在这符篆之下，你也算死的有价值了！”

    许岸还是有些心疼。

    这雷暴符算他的最大底牌了。

    说完他先拿出一个黑色方形镜子，只见这镜子悬浮在许岸头顶，散发出蒙蒙黑光，将许岸笼罩在内。

    随后他双手结印，对着雷暴符嘴里嗡动不停。

    轰隆隆······

    一声声沉闷的雷鸣声从雷暴符中传来，一圈圈深蓝色雷霆以雷暴符为核心，仿佛涟漪一般向四周扩散。

    无形的灵压扩散开来，让周遭的空气都变得有些扭曲绚丽。

    寻常练气修士面对这等压力恐怕都会喘不过气来。

    林风的感觉尤为强烈，不过他是筑基修士，面对这种灵压倒是没感觉到异样，只是他神识感觉到了一种无形的被锁定感。

    “走！”

    他道。

    云嫣会意的抓住林风和小安的肩膀，下一瞬施展融风术消失在空气中。

    “你跑不掉的。”

    看着林风他们消失，许岸眼神幽幽低语。

    他说完也控制着飞剑向东南方向全力飞去。

    而在这个过程中，他面前漂浮着的雷暴符也渐渐快要完成，一个看上去是一个球形的深蓝雷霆在雷暴符前方已然快要成型。

    气势惊人！

    而此时在许岸两三公里外的地方，融入在风中的林风等人还在融风术中赶路。

    林风心中忽然惊觉，下意识的转头，看到了远处那向他们不断靠近的深蓝光点。

    “跑不掉了，这符篆锁定我了，停下吧。”

    林风脱离融风术，在空气中浮现出来，他站在逐雷剑上，看着飞速靠近的许岸。

    云嫣和小安也很快浮现出来，来到林风身后。

    许岸见此，冷笑一声，站在远处，远远地看着林风。

    “怎么？不跑了？”

    “不必跑了。”

    林风道。

    “没错，是不必跑了，因为你无论跑到哪里都没用，你终将成为我这道雷暴符威力下的亡魂！”

    “现在的你经过和荀家主那一战后，一身能力恐怕发挥不了多少吧？再加上我这道雷暴符，我看你如何反抗？”

    “原来是这个原因，怪不得你敢一个人来。”

    林风道。

    他说的没错，经过和荀舟那一战之后，目前无论是他自己的血气，还是天火真轮中的地火，都处于严重亏空的阶段，这让他目前无法发挥出最强的战力，现在的他，只有筑基中期层次的战斗力，面对这二阶顶尖层次的雷暴符，确实难以对抗。

    不同于炼气期，筑基层次的前中后期差距表现，远比炼气层次的差距更加明显，不是简简单单的外物就能弥补的。

    许岸冷然一笑，双手向前一推。

    “死吧！”

    就见那雷暴符上已经成型的雷球猛然炸裂开，随后化为一道水桶般粗细的雷霆划破天空，直击林风而来。

    面对这一幕，林风面色平静。

    他之所以敢在自身状态不足的情况下，自信返回罗炎山，可从不是因为莽撞。

    他有自己的底气！

    只见林风右手伸出，掌心张开，拇指大小的紫灵出现在他手上。

    “紫灵。”

    “这就当你筑基之后第一战的考验吧。”

    林风低声道。

    “嘶~”

    紫灵吐了吐可爱的粉色舌头，它看着极速而来的雷霆，眼中有些畏惧，也有些跃跃欲试。

    它的尾巴轻轻一拍林风的掌心。

    啪~

    轰隆······

    一度高近十丈，厚度也有一丈多的土黄色巨大石门突然形成在雷霆之前，仿佛从虚空中诞生。

    那石门上刻画着一条条明显是蛇类生物的纹路，一种神秘古朴的味道油然而生。

    就见雷霆和神秘石门撞击在一起，雷霆只是稍稍遇到阻隔，就直接将这神秘石门炸成粉末，继续向林风冲来。

    表面看上去，紫灵的神秘石门似乎毫无作用，但仔细看的话，就会发现那雷霆的粗细明显小了一些。

    紫灵尾巴连拍掌心五下。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五道巨大土黄色石门飞快诞生在林风身前。

    嘭！嘭！

    前两道土黄色石门依然如第一道石门一样，直接被雷霆炸成粉末。

    但当它撞碎到第三扇石门的时候，它的粗细已经缩小了五分之一。

    撞碎到第四扇石门的时候，它的粗细缩小了二分之一。

    当它撞到第五扇石门的时候，这雷霆依然撞碎了它，但却并没有炸成粉末，而它的粗细却已经只有水蛇粗细了，无论是威力还是气势，都已经大大下降。

    面对这道飞射来的雷霆，林风神色平静的伸出左手，直接抓住了它，让这雷霆在他手掌中剧烈颤抖。

    他握手成拳，这雷霆就粉碎成雷电能量，从他指缝间飞出，消失在空气中。

    林风看着愣愣发怔、脸色苍白的许岸。

    “这就是你的底气？”

    他淡淡道。

    