    “没……没有别的衣服了，暂时就……就穿这个凑活一下。”

    林梦站在门口，尴尬的说了一句，“你……你别看了。”

    她的衣服本来就不多，刚才那身又被撕破了，其他的又洗了，这件衣服本来是穿在里面的贴身衣服，比较修身。

    “好……我……我不看了！”

    陈阳恋恋不舍的收回眼神，但即便是这样，他还是忍不住用眼角的余光去偷偷看几眼。

    毕竟，大嫂这一身衣服，实在是太紧身了，几乎将身材都完美的衬托了出来。

    一眼就能看到关键地方！

    “还看！”

    刚说好不看，林梦一抬头，立马就看到陈阳的眼神还在往自己身上瞥。

    这个男人，又在口是心非！

    陈阳赶紧把眼神移到别处，挠挠头道：“没……没有呢，我是在想怎么赚钱呢！”

    是吗？

    还不承认！

    陈阳都学坏了！

    林梦一阵羞恼，这小子，一点也不老实，便问道：“那你想出什么赚钱的方法了吗？”

    “十万而已，有手就行，不是什么大问题。”

    陈阳轻笑一声，随意的说道，“你就看好了吧，三天后，我肯定能赚到！”

    什么？

    有手就行？

    林梦吓了一跳，连忙说道：“小阳，你可别乱来，你是学了点功夫，但不能去抢劫啊，那是违法的！”

    什么？

    抢劫？

    陈阳愣了一下，随即有些哭笑不得，说道：“大嫂，你别误会了，我说的有手就行，是我要依靠自己的双手去赚钱，不是要抢劫的意思！”

    是吗？

    林梦狐疑的看了一眼陈阳，严肃的说道：“那事先可说好了，你想办法赚钱可以，但不能做坏事！”

    “好，我答应你，绝对不会做违法乱纪的事情。”

    陈阳的态度很端正，林梦这才作罢。

    说完已经是晚上十点了，陈阳先走到母亲的房间里，换了一下药。

    “小阳，刚才外面吵什么，是不是家里欠钱了？”

    母亲王梅开口问道。

    “没有，只是几个邻居过来聊了会天，你不用担心。”

    陈阳笑着安慰了一句。

    “行了，我是老了，但我不傻。”

    王梅叹息一声，“都怪我，还不如直接摔死了呢，拖累你和小林，不要给我买药了，又治不好，花那个冤枉钱做什么。”

    “妈，你不要瞎说，我有办法治好你的腰，你肯定还能再站起来。”

    陈阳严肃的说道：“再给我一点时间，我保证！”

    你？

    王梅一阵狐疑，在她看来，这绝对是儿子安慰她的话，县城里那么多大夫看了一个遍，没有一个能治好的，儿子一个村医，能治好吗？

    “好，好，妈信你，你快去睡吧！”

    王梅也不反驳，催促了一句。

    “好，你也早点睡。”

    陈阳点点头，走了出去。

    门关上，屋子里陷入一片黑暗之中，王梅的头脑却很清醒，她觉得自己该下去见丈夫和大儿子了，这样一来，就不会拖累陈阳和林梦。

    只是，她现在瘫痪在床上，想自杀都不行，只有窗台上的一瓶农药可以帮她。

    王梅看了一眼窗台的位置，慢慢爬过去，拿着棍子，也能弄到手，只是得趁陈阳和林梦都不在家，不然，弄出点动静，就没机会了。

    ……

    陈阳回到屋里，立马就盘腿坐了下来，嘴里念念有词，似乎在念着什么咒语。

    而在他的头顶，一个神秘的黝黑大鼎若隐若现，整个人也变得异常肃穆。

    神农王鼎，此乃上古时期神农氏的专用法宝，如果不是神农王鼎改造了他的身体，传授了他《神农炼气诀》，他也不会相信，自己在二手市场随便淘来的一个便宜货，竟然有如此之大的来头。

    修行半个月的《神农炼气诀》，陈阳从炼气到聚元境只差一步之遥，一旦晋升，他就是一名真正的修士，这样一来，就能为母亲治病！

    “我一定可以的！”

    陈阳的心里，无比坚定，他很清楚，只有将《神农炼气诀》练好，才能帮助母亲重新站起来，并且还能赚钱养家。

    要让大嫂和母亲过上好日子！

    一夜修行无话，第二天一早，陈阳就背着一个草篓出门，打算出门去碰碰运气。

    陈家村的周围被清凉山环绕着，村民们基本不会往深山里走，因为里面太过危险。

    猛兽、瘴气、毒虫，随便一样都能轻松的要了人的小命。

    危险同样意味着机遇，有些胆大的外地人，经常会结队进入清凉山深处，运气好，挖到一些名贵的中药材，出来随便卖卖都是几十万块。

    家里现在欠着吴老三十万块，要说来钱最快的办法，肯定就是进山搜刮一番。

    何况，以陈阳现在的身手，一般的猛兽、毒虫也不能把他怎么样，运气好，挖到个人参什么的，那不就发财了？

    踩着清晨的露珠，陈阳一个人到了清凉山，走到山半截，四处找了一圈，两手空空。

    “我靠……”

    陈阳忍不住爆了一句粗口，他从山脚下走到半山腰，足足两个多时辰，愣是连一株草药都没看到。

    全是杂草！

    亏得陈阳对自己信心满满，还想着挖个值钱的宝贝回去跟大嫂炫耀炫耀，现在看来，是没这个机会了。

    “咕噜噜……”

    从早上六点出门，到现在都快九点钟了，陈阳的肚子都开始抗议了，没办法，只能先回去吃个饭，等下午再进山看看。

    “啊……救命！”

    忽然，陈阳的耳边传来一阵女子的呼救声，仔细的听了下方位，便快速的赶了过去。

    这一带都已经是清凉山的内部区域了，开始有野兽活动，一般的女子到这一带来，是有很大危险的。

    等陈阳赶到地方，就看到一个小姑娘在小湖泊里扑腾着求救。

    什么情况？

    这湖泊也就一米的深度，这小姑娘起码一米六五，在水里站着拍打水面求救？

    怕不是脑子有问题哦！

    “快……快救救我啊！”

    那小姑娘一看到陈阳站在岸边，连忙喊道：“有蛇，有蛇，快救救我！”

    什么？

    有蛇？

    陈阳一听这话，赶紧放下草娄，快速的跳了下去，一把将小姑娘抱在了怀里。

    好柔软的身体！

    陈阳的双手所过之处，能感受到对方的身体皮肤很是柔软、丝滑，明显是保养的很好，身上还透露着一股好闻的清香，陈阳都忍不住多嗅了几下。

    而小姑娘似乎是受到了惊吓，一把抱着陈阳的怀里，一刻也不松手。

    走到岸上，陈阳想把小姑娘放下来，谁知，对方还就紧贴着陈阳，恨不得就挂在他身上一样。

    这……

    陈阳低头一看，小姑娘身上的白色衣服已经完全湿透了，加上夏季衣服本就很薄，这一湿，就像是薄薄的一层纸贴在身上，很是诱人。

