    晚些时候，他们来到了公司。

    就在他们上楼去的时候，楼下不远处，一辆黑色小车里面的人拿出手机拨通了一个号码。

    “他们现在已经进大楼去了，我们是继续跟着还是待会儿等他们下来就动手？”

    电话那边的人说道：“继续跟着，不能在人多眼杂的地方动手，要去一个没人的地方动手。”

    “好！”

    随后他们挂断了电话。

    过了大概半个小时后，虞诗晴的东西也收拾的差不多了。

    “你先在这里等我一下，我先下去，待会儿我给你打电话，你再下来。”萧阳笑着说道。

    虞诗晴疑惑：“为什么？”

    萧阳淡笑：“楼下有几只臭虫，我先去帮你把它们踩死。”

    “哦，好吧。”虞诗晴也不多问。

    随后，萧阳一个人下了楼。

    但是他并没有从正门出去，而是从另外一个门出去的。

    此时，那群人还在路边盯着。

    负责开车的那人有些着急道：“三哥，他们到底还下不下来？要我说，不如直接去他们公司好了。”

    副驾驶的曾三说道：“你慌什么？都说了不能在人多眼杂的地方动手，容易留下把柄，你想找死吗？”

    驾驶座的那个小弟闻言不再说话了。

    就在这时，他们车外面忽然响起了一阵敲窗的声音。

    车上的人都在聚精会神的看着对面的那个大门口，并没有注意到他们后面。

    几人听到声音转头看去，萧阳不知道什么时候出现在了他们副驾驶窗外。

    他们脸色顿时大惊！

    “快！抄家伙！”副驾驶的曾三反应最快，当即准备拿起藏在身上的手枪。

    嘭！还没等他拿出手枪，萧阳直接一拳打破玻璃。

    在众人还没反应过来的时候就把他一把拖出了窗外。

    众人见状急忙下车想要去救他。

    可是他们下去的时候，萧阳已经拿枪顶住了曾三的腰。

    “你快放了我们三哥！”一个小弟拿着枪对着萧阳怒道。

    萧阳看了他们一眼，看向面前的曾三：“看来你的小弟胆子都挺大的啊，敢在这儿光明正大的掏枪，怎么？是想把警察招惹过来吗？”

    曾三听到这话皱眉看着众人：“还不赶紧把枪给我收起来！”

    “可是……”

    “快给我收起来！”曾三一声怒喝。

    几人没有办法，只得把枪收了起来。

    萧阳看到他们把枪收起来后，看着曾三问道：“是不是杨家派你们来的？”

    “我听不懂你说的话。”曾三回道。

    萧阳手中的枪又顶了一下他的腰：“你真的听不懂吗？”

    曾三冷哼了一声：“你要是有本事就在这里开枪试试，我就不信你敢开枪！”

    嘭！萧阳直接拿枪对着他的肩膀就是一枪。

    但是因为枪口是怼在他的身上，所以声音并不是很响，再加上周围也都没什么人，只有远处有几个路人。

    “三哥！”那些人看到萧阳竟然真的开枪，当即想要拔枪。

    “不准拔枪！”曾三就算痛苦不堪，也还是严厉禁止他们。

    众人咬牙切齿的瞪着萧阳，他们没有办法，只能听曾三的话。

    萧阳看到他们这个样子，嘴角不禁露出了一抹玩味的笑容：“有点意思，看来你们和那些普通保镖还真是不一样，你们明显训练有素，服从命令。”

    曾三皱眉不语。

    萧阳看向他：“怎么？还不愿意老实交代？”

    曾三咬牙：“你如果在这儿杀了我，我这群兄弟一定不会放过你，你今天也别想活着离开这里！”

    萧阳闻言笑道：“我真不知道该说你愚蠢还是说你太自大。”

    “我知道你身手好，我一个人或许不是你的对手，但是你想要一个人面对我们这么多兄弟，你绝无胜算！”曾三说道。

    萧阳：“你还真是蠢的可以，那我就让你看看到底有没有胜算。”

    说完这话，他直接把曾三朝着众人推了过去。

    众人顿时一惊。

    他们想到萧阳会突然把人放了。

    他们连忙上前想要扶住他们的三哥。

    可是就在这时候，一道黑影闪转在他们身边。

    还没等他们回过神来，他们身上的枪全都被萧阳收走了。

    萧阳随手把那一堆枪扔到了车里面，他看着他们说道：“现在你还觉得你这群手下有多精明吗？”

    “这……”

    所有人都去摸他们身上的枪了，然而早就已经被萧阳拿走了。

    曾三皱眉看着萧阳：“我刀尖上滚了这么多年，你是我见过的所有人当中速度最快的，不得不说你的实力很强。”

    萧阳：“恭维的话就不必再说了，如果不想变成废人，最好现在告诉我，是谁派你们来的。”

    虽然他心中已经有答案了，但是他还是要确定一下。

    曾三：“你实力虽然很强，但是我们兄弟也不是吃白饭的，就是没有枪，我们也不见得不是你的对手！”

    萧阳：“你可以试试。”

    曾三看了看四周，看到那边有一个无人的巷子：“敢不敢跟我们去那边？”

    萧阳看了一眼：“好啊。”

    他也想要找一个无人的地方好对他们下手，没想到他们和自己想到一块儿去了。

    随后，众人一起去了巷子。

    来到巷子里面，曾三冷漠的看着萧阳：“虽然我不知道你是什么出身，但是我还看的出来你的实力，任凭我们当中任何一个人和你单挑都不是你的对手，所以，别怪我们以多欺少。”

    “别废话了，赶紧来吧，我还有事儿呢。”萧阳不耐烦道。

    曾三冷哼了一声：“上！”

    众人听到这话全都冲了上去。

    嘭嘭嘭！他们才上去就直接被打飞了。

    不到片刻的功夫，这速度快的出奇。

    曾三呆呆的看着地上那些兄弟，他一脸惊愕的看着萧阳。

    他眼中写满了难以置信。

    他原本以为他最多就是身手比普通人强，可是现在这已经远远超乎了他的认知。

    就算他身手再快，也不可能在这么短的时间就把自己这么多兄弟全都打趴下了吧？

    “你……你到底是什么人？”他一脸害怕的看着萧阳。

