
　　2006年夏季，美利坚nbdl发展联盟。

　　洛杉矶防御者队将于今晚八点，继续迎战沃思堡飞行队。

　　这是两队的天王山之战！

　　能不能干掉对方，杀入05-06赛季总决赛，就看这最后一场刺刀见红的对决了！

　　……

　　林峰神情呆滞地坐在板凳上，恍惚的注视着场上球员卖力奔跑。

　　他委实难以想象。

　　有一天，穿越这种毫无科学依据的诡异事儿，竟然真切的发生在他身上。

　　他本是华夏燕京人，京北大三就读，校体育队主力首发后卫。

　　迷迷瞪瞪睡了一夜，神奇般穿越到2006年的美利坚。

　　脑海里的记忆告诉他，这个被他夺舍身体的家伙也叫林峰，是nbdl发展联盟洛杉矶防御者队的球员。

　　场上司职控球后卫，身高189㎝，体重83㎏。

　　加入发展联盟两个赛季以来，他的梦想是有朝一日，成为真正的nba球员。

　　那里——才是他为之疯狂，为之骄傲的篮球圣殿！

　　只可惜，现实无情铁手。

　　甭说通过选秀大会直接登陆nba，就是进入下属发展联盟nbdl，也是他运气好，得到教练莱恩的赏识。

　　在教练莱恩的游说下，才勉强有机会进入洛杉矶防御者队锻炼。

　　只是nba向来不缺天才，更不缺那些弹簧人、扣篮王、得分机器、脚踝终结者……

　　林峰前身的身体素质在普通人堆里算是出色，反观在nba联盟就显得过于平庸了。

　　一个球技稀松平常的黄皮肤华夏人，想在这儿打出一片天地，何其之难？

　　而在昨晚的比赛中他更是犯下了一记致命失误！

　　最基本的发球失误。

　　边线发球被沃斯堡飞行队的后卫提雷·布朗抢断，葬送反超比分的大好时机。

　　提雷·布朗打快攻一条龙上篮得手，将比分扩大为三分领先优势。

　　最后五秒，莱恩教练叫了暂停，执行最后一攻战术。

　　只可惜，洛杉矶防御者最终三分不中，遗憾的输掉上场比赛。

　　比赛结束，队友们很默契的把锅全部甩在了林峰头上。

　　就连向来鼓励林峰的莱恩教练，赛后接受采访时，全程黑着脸，言语之中，难掩对林峰的失望。

　　并宣布今晚这场天王山之战，取消林峰的替补资格，把他摁在板凳席上。

　　面对队友嫌弃的表情，对手嘲弄的目光，包括一直对他照顾有加的莱恩教练都难掩对他的失望。

　　这让林峰心情沉痛！

　　赛后他独自一人跑出去买醉，不料喝得太多，喝得太猛，最后竟猝死在酒吧！

　　随后被来自2021年的林峰穿越附体。

　　…………

　　这个时候，坐在板凳上发呆的林峰，眸子忽然亮起，想到一件特别关键的事。

　　貌似在穿越前，他听到‘宿主’什么玩意儿？

　　宿主这个词，对林峰这个未来人太熟悉了，莫非是系统？

　　“系统？你真的存在吗？”

　　林峰轻声呼唤。

　　正当他以为穿越瞬间出现了幻听，灵识里陡然响起一道清脆的电子合成音。

　　【叮！】

　　【正在为宿主检测dna，恭喜宿主成功绑定球神系统！】

　　【奖励宿主新手大礼包，获取扮演角色卡一张，请问要不要打开？】

　　林峰坐在板凳席上，整个人都是懵逼的。

　　真得到系统了？

　　穿越的瞬间，他没有幻听，这是真实的？

　　“打开！”

　　林峰急忙用意念回复。

　　【恭喜宿主抽中樱木花道角色卡，目前扮演相似度：5%】

　　系统的电子合成音，又在林峰灵识中响起。

　　林峰内心一阵狂喜！

　　抽中了樱木花道角色卡？

　　樱木花道这个动漫人物，对于从小就热爱篮球的林峰简直太熟悉了。

　　一头骚气的飘逸红发，帅气英俊的脸庞，额头与左脸太阳穴位置，以及下巴处，分别贴着三张创可贴，为其平添几许球场男人的野性！

　　最最牛掰的，是他拼抢篮板的超强能力。

　　放眼整个nba联盟，能与樱木花道重叠的真实人物，就只有大虫罗德曼了。

　　而樱木花道的身高正是189㎝，83kg，白羊座，b型血。

　　目前系统提及的相似度5%，应该就是自己这几项和樱木花道重叠，故而相似度达到可怜的百分之五。

　　林峰也是白羊座，b型血，身高189㎝，83kg。

　　“都特么扮演樱木花道了，这球打得不就稳了吗？”

　　林峰沮丧的眼神，顿时燃烧起熊熊烈火。

　　诚然只有百分之五的相似度，他坚信吊打nbdl发展联盟的这些菜狗球员，那也是绰绰有余了。

　　【宿主若想继续提升相似度，可以在相貌、性格、外在表现等等方面无限接近樱木花道。】

　　【扮演的越逼真，相似度就会提升，从而球技与实力媲美樱木花道！】

　　就在林峰陷入沉思时，系统的提示音又来了。

　　林峰一怔，下意识打开自己的属性版。

　　宿主：林峰

　　年龄：22岁

　　对抗力量：50（普通球员平均值为30）

　　奔跑速度：60（普通球员平均值为40）

　　体能消耗：60（普通球员平均值为40）

　　弹跳力：60（普通球员平均值为30）

　　滞空力：50（普通球员平均值为10）

　　球商-阅读比赛能力：70（普通球员平均值为30）

　　拥有技能：飞身篮板vs灵动卡位、飞身篮板vs垂直板、飞身篮板vs落地速传…

　　目前仅有这三个技能可以使用。

　　林峰知道，这是因为他和樱木花道的相似度只有百分之五。

　　想在整体球技与实力上比肩樱木花道，他只能在平日里多加扮演。

　　性格、外在表现，相貌三方面，都要接近樱木花道这个原型人物才行。

　　“厉害了我的哥！就这身体素质，足足比你们高出二十点啊！老子随便卡卡位，场均拿下三十个篮板不在话下吧？”

　　“这体能消耗，我打两场感觉不到累，你们一场比赛下来就累成狗了。”天籁小说网

　　“还有这奔跑速度，一条龙绝尘上篮，谁能在后面送我追身大帽？”

　　“这弹跳力，这滞空力，这球商阅读比赛的能力，哈哈…”

　　林峰太激动了，心中大喜，以至于身体都在乱颤。

　　而且他清楚的感应到，自己身体变得强壮起来，浑身充满爆炸性的力量！

　　队友兰德森瞅着林峰那副欣喜若狂的模样，真想给林峰一巴掌。

　　上场比赛输球，都因为这个废物，他今晚还有心情坐在那儿笑？

　　倘若上场比赛没有林峰的致命失误，他们已经击败沃斯堡飞行队，成功晋级总决赛了。

　　在发展联盟nbdl，不同于nba，这边的赛制是三局两胜。

　　谁先拿下两局胜利，谁就可以顺利闯进总决赛。

　　而上场比赛，本不该出现的低级失误，被林峰酿成，硬生生将系列赛拖入到天王山之战。

　　队友们和教练组都恨死林峰了，看见林峰就来气，真特么很想一巴掌拍死这个废物！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第1章 梦回2006，开局扮演樱木花道免费阅读。https://xs.23sk.com 