    而此人见陈枫没有说话，还以为陈枫胆怯了，他忽然哈哈一笑，身上气势一变，陡然拔高。

    他的气势本来乃是二品炼药师，而现在竟是直接达到了三品炼药师之境界。

    他看着陈枫，一脸蔑视与高傲，说道：“冯晨，没想到吧，我的实力并不是二品炼药师，而是三品炼药师。”

    “我乃是在十日之前突破的，我隐瞒这个秘密，就是为了能够在今天的大比之中一鸣惊人！”

    陈枫看着他缓缓摇了摇头，心中感觉颇为可笑，此人不过是刚刚突破三品炼药师，还是非常弱的三品炼药师，竟然还想一鸣惊人？

    真是有点儿想多了。

    那人看见陈枫摇头，脸色一冷，说道：“冯晨，你笑什么？”

    陈枫看着他，微微笑道：“我笑你不自量力！”

    “我不自量力？”此人脸色变得阴冷，寒声说道：“冯晨，我这次会让你败得非常凄惨，颜面无存！”

    “你不是号称天才炼药师吗？好！我就把你天才炼药师的这个名头给抢过来，让你成为我成功路上的第一块垫脚石！”

    “只要取代了你，我便会成为天才炼药师！”

    陈枫摇摇头，微微哂笑一声，根本没有将他放在心上。

    此人看见陈枫如此，心中更是怒火中烧，大声说道：“冯晨。你不用在这里装样子，我知道你现在心里肯定非常慌张！”

    “我就等着一会儿，狠狠打你的脸！”

    很快，有侍女送上药材，每人面前的药材都是一样的，一共一百种。

    而炼制这一味二品丹药需要的药材，则是三十七种，每种药材的剂量为一斤，而炼制这种二品丹药，每味药材所需要的剂量，不会超过十克。

    所以，每一个炼药师，都需要在自己面前这一大堆药材里面，精准地挑选出自己所需要的种类和剂量。

    光这一关，就会难倒很多人！

    这个时候，擂台旁边，一个玉铃铛被轻轻敲了一下，一声轻响，所有的擂台旁边的玉铃铛被同时敲响。

    然后刘长老的声音响彻整个广场：“现在，比试开始！”

    随着这句话一落下，数百个擂台之上，几乎所有人都是忙碌开来。

    他们速度极快的取出自己的炼药鼎，然后从面前的这一大堆药材，开始前选自己所需要的药材。

    陈枫的对手也不例外，他并没有领取白板炼药鼎，而是从自己的芥子袋中取出一个炼药鼎。

    这炼药鼎，高约一米，古铜之色，看起来倒是还凑活，但比陈枫的炼药鼎肯定差远了。

    他冲着陈枫，得意地笑道：“冯晨，看到了没有？这就是我的炼药鼎，这可是一枚二品炼药鼎，比你的那白板炼药鼎不知道强多少！炼药的效率至少要高五倍以上！”

    陈枫微微一笑，心中很是不屑。

    他的炼药鼎不知道比此人的炼药鼎要高出多少，此人真是无知，竟然还敢如此在他面前夸耀。

    陈枫微笑着看着他说道：“你赶紧开始吧，留给你的时间也不多了。”

    此人顿时一愣，等着陈枫说道：“你什么意思？”

    陈枫耸耸肩：“没什么意思，只不过提醒你赶紧动手而已！”

    那人迟疑了一下，似乎才回过神来，看着周围人都已经开始拣选药材了，才赶紧从自己面前拣选药材。

    他大约用了一盏茶的时间将所有药材拣选完毕，然后放入炼药鼎之中。

    此时，他看向陈枫，见陈枫风站在原地一动都不动，他立刻放心了，舒了一口长气，嘴角露出一抹得意的笑容：“这次我赢定了！”

    然后他看着陈枫，大声耻笑道：“冯晨，你傻了吗？怎么连拣选药材都不做？难不成你连这味药需要哪些药材都分不清楚？我说的对不对？”

    陈枫微微一笑，也不说话。

    这个时候，看台之上，许多人也看到了这一幕，顿时议论纷纷。

    “这个人他是傻吗？怎么拣选药材都不做？”

    “对呀，难道他连药材都分不清？不应该呀，还是说他太紧张，已经被吓傻了？”

    “我觉得其中必有蹊跷，他可是闻名大秦的天才炼药师冯晨，不到二十岁就已经是三品炼药师了！不可能不会的。”

    “没错，我觉得也是。”

    不少人都盯着陈枫，对他还是有很高期望的。

    然后，陈枫的对手开始炼制，很快，他的炼丹炉中，这些药材都已经被化成了药液，然后开始慢慢凝聚。

    二品丹药确实比较好炼制，他已经快要成功了。

    他这个时候极为得意看着陈枫，哈哈大笑道：“冯晨，你这次完蛋了，这次我肯定赢了！”

    因为这个时候，陈枫还是站在原地一动没动！

    此时，距离比赛开始已经整整过去了一刻钟的时间。

    已经有很多人都炼制成功了，而陈枫还站在这里一动没动，看台之上的那些人，脸色也是变了。

    “这个冯晨，到底搞什么？怎么现在还没有动手？”

    “我看啊，他这个天才炼药师的名头，来的肯定有问题，此人哪里是什么天才炼药师，明明连一个炼药师学徒都不如！”

    “没错，简直就是个废物，什么狗屁天才？”

    众人纷纷张口辱骂。

    而就在这时，陈枫微微一笑，看向他的对手，微笑道：“你叫许纯是吧？”

    “没错，就是！”

    陈枫伸手指着他，只是说出三个字：“你输了！”

    声音霸气无比，如同作出宣判，许纯顿时愣住了，不敢置信的说道：“你说什么？你说我输了？”》≠》≠，

    “你是不是疯了？我再有半盏茶的时间就可以将丹药炼制成功，你竟然说我输了？”

    陈枫看着他，说道：“你再有半盏茶的时间是吧？”

    许纯得意说道：“没错！”

    陈枫微微一笑：“一盏茶的十分之一，是五十个呼吸，好！”

    陈枫微微一笑，忽然动了。

    只见陈枫刷的一下，身形一闪，来到那些药材面前，然后开始以极快的速度从中拣选。

    不过是十个呼吸的时间，他就将所有药材拣选完毕。

