    “不用和我解释，火龙岛的人我比你更清楚，从龙火那家伙开始，整个岛屿上上下下，就没一个是正常的。你当初既然和他对上，他只要找到机会，便一定会报复你。”

    仓冥摆了摆手，将一部分承着材料的金色蕉叶划分到一边，道：“加上这些东西，已经足够了！剩下的，我也统一收了，省的到时候龙火那家伙找你的麻烦。你想要什么东西？合适的话，我帮你去交换。”

    “对了，你当初弄死火龙岛那小子的时候，没有暴露吧！”

    “应该没有！”玉宸描述了一下自己诛杀火童子的场景。

    仓冥闻言，点了点头：“龙火那家伙虽然修为高，但对于天机的把握也就那样，随便绕两圈，扰乱一下气息，就能够把他绕晕过去。你没有在火童子死前出现在他面前，又将他尸体沉海，没什么大问题。”

    玉宸闻言，心中也是松了口气，他想了想，说出自己想要的一些材料，仓冥闻言，也没多说什么，伸手一招，五六片金色的蕉叶飘了过来，上面放着玉宸需要的东西。

    特别是其中一片蕉叶上，悬浮着一朵花开八十一瓣的九品白莲。皎洁的莲花瓣片片晶莹剔透，宛如羊脂白玉精心打磨而成，其上还有天然的纹路。

    玉宸将其拿起，花瓣轻轻颤抖，纹路上有淡淡的金黄色光辉流转，玉光同金光交融，化作成令人痴迷的色彩。

    将其拿在手中的玉宸，只觉得一股醇厚的大地元气涌入他的身体，滋养他的肉身。他小心翼翼的将玉莲收好，又检查了一下其他材料，比起原本的预估还要超出不少。

    “多谢前辈！”

    玉宸对着仓冥微微躬身致谢，仓冥笑了笑，开口道：“你坐回蕉叶上，等一会儿，我会打乱天机，让你先走一步。你离开之后，马上回转内陆，只要回到墨水附近，便安全了。龙火那家伙不会去墨水找不自在的。”

    玉宸再次致谢，在仓冥道人散去投影后，才是回到蕉叶上。

    大概过了一炷香的时间后，玉宸坐下的蕉叶向后飘去，淡淡的雾气升腾，不断变浓，而后变淡。

    等玉宸再次看到东西的时候，已经回到了海上。

    默默计算了一下自己所在的方位，玉宸遁入水中，借水道向着内陆靠近。

    另一边，火龙岛中央，一处巨大的灵池之中，有滚滚的岩浆在其中翻滚，满而不溢，数不尽的火行元气从地下数条火脉之中抽取出来，源源不断地注入中央漆黑的宝座之中。

    宝座上密密麻麻的符文闪烁，不断将火脉岩浆中的火毒吸收后，留下一缕缕纯净的赤光，环绕在宝座周围，映此地一片火红，承托宝座上的龙火上人宛如东升大日一般夺目。

    “嗯？”在玉宸离开灵蕉岛的时候，龙火上人睁开眼睛，一朵朵拳头大小的火焰在他周围燃烧，化作一道道缭绕烈焰的龙蛇虚影在他身边飞舞。

    这些龙蛇虚影也是有趣，虽然没有形体，但眼眸之中却有灵光闪烁，仿佛拥有智慧一般。

    “仓冥又在搞什么鬼？这个时候打乱天地气机，是想要隐瞒什么？”

    屈指一弹，悬挂着宝座边上的火珊瑚钟摇晃，一阵阵细微的波动以其为中心，向着四面八方扩散。

    片刻后，一道火光升起，一个佩金饰，穿红袍的妖媚女子走了进来。

    “拜见老师！”女子跪在地上，行叩拜大礼，动静之间，展现出姣好的身材和完美的曲线。

    龙火上人却毫不在意，看也不看一眼，随意道：“是赤炼啊！最近岛上发生了什么事情？”

    “火童子在这次前往灵蕉岛交易的时候死了！”

    “死了吗？我还有些好奇他凝练五行火焰之后，能够修出什么龙蛇火相。”龙火上人语气非常平淡，一点都不像是死了爱徒的样子。

    “知道凶手是谁吗？”

    赤炼把头压得更低，有些紧张道：“还不清楚！”

    “不清楚？他死了多久了，你们到现在还不清楚，是让仓冥他们看我的笑话吗？”龙火上人的语气微微压低，环绕周身的龙蛇纷纷看向赤炼。

    这些火焰龙蛇看上去只是虚影，实质上每一个都有着不俗的修为，最强大的几条修为还在赤炼之上。

    被这些龙蛇一起盯着，赤炼倍感压力，额头触碰岩浆，被烫的一片通红也不在乎，紧张道：“还请老师再给我一点时间！我很快就可以，啊啊……”

    赤炼话还没有说完，龙火上人已经不愿意继续多听，背后有赤红色的火光缠绵不绝，丝丝缕缕的黑气从坐下宝座之中流出，化作滚滚黑烟，卷起周围火煞之气，源源不断的注入赤炼的体内。

    “啊啊啊啊……”

    赤炼只觉得自己浑身上下血肉筋络好像被刀切割一样，痛苦不堪，体内本命元丹宝珠也是受到刺激，一条蛇影浮现，被动的吞噬着黑气和煞气。

    蛇影一点点凝聚，开始同影响赤炼，细密的鳞片从她的皮肤下生出，双手双腿变得鲜血淋漓，整个人在岩浆中翻滚，一点点化作巨蟒的模样。

    咬紧牙关的赤炼疯狂的运转功法，炼化煞气、黑气，身体又是一点点从巨蟒变回来。

    如此反复四五次之后，周围的黑气和火煞全部被赤炼吞噬干净。

    龙火上人看着身体表面多出许多鳞片和火纹，但依旧保持着女子模样的赤炼，满意道：“不错！既然突破了仙境，那从今天开始，你就是我坐下第三位真传，火童子的事情，交给你了！”

    说完，龙火上人伸手一指，灵池岩浆之中飞出一个赤红色的玉环，在他身边飞舞的龙蛇中也飞出五道虚影，纠缠在玉环之上，化作龙纹装饰其上。

    “这五龙环你且拿去好好祭炼，算是我赐你的护身法宝。记住，你现在是我坐下的第三真传，万万不可坠了我们火龙岛一脉的威风。”

    匍匐在地上的赤炼挣扎的跪再岩浆之上，低下脑袋，垂下的散乱长发遮住她充满怨恨的眼睛，口中却满怀感激：“多谢老师恩赐！大恩大德，赤炼永世难忘！”

    “下去吧！”龙火上人对于赤炼似乎另含深意的话语一点也不在意，一个被自己用外力强行凝聚法力核心的废物，怎么可能逃得出他的手掌心？

    ps：首订一千四出头，按一千五算，加更数量五，这两天会慢慢还，谢谢大家的支持。然后是日常的求月票，求订阅，求推荐……

