    、

    轻舒一口气！

    王昊重新走到那皮衣男面前。

    眼见这家伙直到现在，还在地上捂着脑袋没爬起来，王昊真的是有点儿无语了。

    扭过头，他更是惊讶的发现，直到这会儿，吴倩倩居然还在那儿坐着，没心没肺的喝着啤酒、吃着串儿。

    敢情我这又是智斗，又是力敌的打了半天，全给你当猴戏看了？

    心里有气儿，却也不好对吴倩倩发，所以王昊自己找了个出气筒。

    他在那位倒霉的皮衣青年面前蹲下，迎着对方那有些躲闪的眼神儿，和颜悦色的问了一句：“你有纸巾吗？”

    “啊？”

    明显是没想到，王昊居然会问出这么一个问题。

    在亲眼目睹自己十来个兄弟就这么“没了”后，皮衣青年早就熄了在王昊面前装哔的心思。

    他下意识的，小心翼翼的回了一句：“哥……你要纸巾干嘛？”

    “没有就算了。”并没回答皮衣青年这个问题，王昊颇为失望的摇了摇头，随手从身后的口袋里掏出一包面巾纸。

    将纸巾递给皮衣青年：“既然你没有，那就用我的吧。”

    “这……”皮衣青年嘴巴微张，有些摸不准王昊的心思。

    王昊当然能够看得出来，眼前的这小子这会一脸懵哔。

    但是，他却懒得跟对方解释。

    “拿着吧，你会用上的。”

    说完，王昊直接一拳怼在了这小子的鼻梁骨上。

    啊！

    看到对方鼻血长流的凄惨模样，王昊的心情瞬间爽了。

    “老板，结账！”

    还是那句话，现在他“王老板”差的是那一千四百万的资金缺口，可不是这一顿两顿的饭钱。

    大气的给有些战战兢兢的摊主扫了两千，在得到对方“够了”的回复后，陈文拉着吴倩倩就跑了。

    跑去哪儿？

    当然是……回家！

    只不过不是回王昊家，而是回吴氏医馆，送吴倩倩回去。

    “女孩子喝那么多酒干什么？光我看见的，你起码喝了四瓶，以后少喝点儿！我告诉你啊，不是每个人都像我一样这么正直，还送你回家……”

    到地方以后，王昊絮絮叨叨的说着这些话，连他自己都觉得，自个儿就像个老妈子似的。

    但出乎他的意料，对于他的这番唠叨，吴倩倩居然没有任何的反驳。

    竟然就这么安安静静的听着？

    难道，是喝多了的缘故？

    脑子里一冒出这个念头，王昊忽然觉得，以后他要跟自己这个“学生”讲道理的时候，好像……应该在酒桌上讲？

    这样儿，最起码还能瞅着乖一点儿……

    然而，让王昊万万没想到的却是，他刚把该说的话说完，准备要转身离开的时候，吴倩倩居然一把拉住了他的袖子。

    “别走！”

    “还有事儿？”

    王昊有点儿莫名其妙。

    下一秒，吴倩倩羞红着脸，小声说了句：“我想再练练。”

    嗯？

    刚开始的时候，王昊是真没反应过来，直到他看见自己这位“学生”那张俏脸上的淡淡晕红之后，这才猛的回过神儿来，吴倩倩所说的“练练”，指的究竟是什么。

    太一导引术！

    练习这门古老的导引术，可是需要有人用针灸辅助的。

    就算高手可以给自己施针，但最多也就能扎前面，还没听说过谁能给自己后背上扎针。

    “行吧……”

    想到上次所见过的，那寸草不生的美丽画面，王昊的喉结不自觉的上下浮动了一下。

    呸！

    想什么呢？

    我可是正人君子！

    把最后一句话重复了N遍，直到觉得自己已经达到《冰心诀》上的“心如冰清”境界后，王昊跟着吴倩倩，又一次踏进了吴氏医馆。

    也不知道是不是自己的错觉，再一次踏进吴倩倩的闺房后，王昊总是觉得，就在今天这个晚上，可能会发生一些事情。

    临近门前，他朝天上望了眼。

    月黑风高什么夜来着？

    没来得及细想，王昊已经随手关门。

    咦？

    关门就关门，我为什么要把房门给顺手反锁了？

    整个吴氏医馆里，现在外头的大门已经关上了，就自己跟吴倩倩这么两个大活人，为什么还要锁门？

    无独有偶，也就在王昊看着自己的手默默发呆的时候，觉得屋里光线猛的一暗，一抬头的工夫，他却是正好看到，吴倩倩把窗帘也给挡了个严严实实。

    太暗了，什么都看不清……

    然而，恰恰也就在王昊准备开灯的时候，吴倩倩却快步走到了他面前，按住了他的手：“别开灯。”

    “为什么？”

    你不是要练《太一导引术》的吗？

    我要配合着给你针灸的！

    这黑灯瞎火的，你也不怕我给你扎错地方？

    但王昊的疑惑却并没有得到吴倩倩的回应。

    他的这位“学生”，只是拉着他的手，两个人一起走到了屋子里正中间的位置。

    头顶的部分，是吊灯。

    可是，灯却并没有打开，整个房间里黑咕隆咚的一片，王昊就连近在咫尺之间的吴倩倩，都只能隐约的看到个人影。

    呃……

    事先完全没有半点征兆，吴倩倩直接就把王昊的手，放在了她的后背上。

    哪怕隔着一件晚礼服，王昊都能清晰的感觉到，这层布料下的皮肤，是何等的光滑。

    “别愣着，帮我把拉一下。”

    “哦。”

    才反应过来是怎么回事儿，王昊这才摸着黑，笨拙的找到了吴倩倩背后，那暗藏式设计的晚礼服拉链。

    哗！

    拉锁一直拉到底，王昊大概能猜到，吴倩倩为什么会不让自己开灯。

    估计就是因为这个吧，毕竟是晚礼服，一体式的设计，如果开了灯，这么一照，可能会很尴尬……

    咦？

    好像有什么地方……不太对劲儿？

    对了，干嘛要让我帮着拉锁链，她自己够不着吗？

    嗯……

    关于这一点，王昊也自行脑补出了一个合理的解释。

    毕竟，要练《太一导引术》的嘛，反正自己都在这儿，干脆就顺手拉一下呗……

    然而，就在下一秒。

    王昊的呼吸，突然急促了起来。

    因为，当他帮着吴倩倩，把晚礼服的锁链拉到底儿以后，他才刚一松手的时候，虽然看不清楚，但他却能清晰的感觉到，整件衣服，就这么顺着吴倩倩的身体，滑落到了她的脚跟处。

    一股淡雅幽香扑鼻而来，王昊在这一秒，就仿佛像中了定身术似的，两只手都不知道往哪儿放……

