
　　次日。

　　东海海军，第十八支部。

　　李言办公室。

　　“元帅，我听说你们最近搞远洋捕鱼的行业，都赚翻了？”

　　“你小子，这是故意来调侃我的吗？”

　　听到李言这么说，赤犬没好气地说道。

　　“猎杀海王类，虽然确实给本部带来了不少收益,但同样的，我们也损失了不少！”

　　“单单是军舰，前后加起来就损失30余艘，甚至就连中将也损失了一名，海兵以及其他军官的损失，就更不提了。”

　　“说起那些海王类，就像是有人指挥一样，十分难对付,继续这样下去的话，怕是还没将这些海王类镇压下去，本部的军舰就要全没了！”

　　赤犬的声音中也是有着一些苦涩。

　　大多人都只是看到了本部猎杀海王类的收入，却忽略了...

　　这是个高危行业，否则这么赚钱的话，早就有人干了。

　　看看，就连海军精英尽出都损失这么大...

　　“好吧，不过元帅，这个问题应该很快就能解决了。”

　　“你已经查到海王类暴动的原因了？”

　　“对，从一开始我就知道，只不过一直没有办法解决源头，但现在，彻底解决这个问题的时机已经到了！”

　　“源头？”

　　“海王！”

　　“你是说三大古代兵器之一的海王？”

　　闻言，赤犬双眼猛然一瞪。

　　“没错，不过和元帅你所想的可能有些不同，海王与天王以及冥王是不一样的，并不是某种实际意义上的兵器,而是一种血脉传承，拥有这种血脉并觉醒的人，可以与海王类进行交流！”

　　“而这其中，也涉及到一個远古的契约，海王类与人鱼族之间的契约！”

　　“当然了，这个血脉也不是每一代都能觉醒，并成为新一代海王，至少就我所知，海王已经数百年没有觉醒过了。”

　　“但很不巧的是，这一代的海王...觉醒了！”

　　听着李言的话，赤犬也是猛然反应过来了。

　　人鱼族...

　　几个月前人遇到被袭击，人鱼公主白星被掳走一事！

　　“你的意思是，这一代觉醒的海王是人鱼岛的白星公主？”

　　“对，实际上我早就知道白星是海王，只是一方面她还没正式觉醒，另一方面也是我没料到，圣地那边会知道这件事，算是我的疏忽吧...”

　　“是不是疏忽先不说，伱刚才说现在能解决这个问题了？”

　　没等李言说完,赤犬就打断了。

　　他现在只关心怎么解决,不然继续下去的话，本部早晚会撑不住。

　　“元帅，其实白星被关在哪里，我心中的大致有数，但那个地方就算是圣地中也是禁区，守卫森严不说，关键是...”

　　“伊姆就在那里！”

　　“即便是东海海军，海军本部以及革命军绑在一起，我也不敢说就能杀进去，并将白星救出来。”

　　“但是，现在情况不同了，元帅应该知道布鲁诺吧？”

　　布鲁诺？

　　赤犬自然是知道的，毕竟这家伙在科罗娜岛一战中，可是起了不小的作用。

　　而且，在之后李言设下陷阱，围杀香克斯、夏洛特玲玲，以及黑胡子时，最后也是被他将其中一部分人救走的。

　　可以说，布鲁诺的详细情报，早就放在赤犬桌上，并被本部定义为最高威胁之一。

　　“布鲁诺现在就在我手里，他已经同意投诚，为海军服务，以换取一切结束后，可以让他过个平静安稳的下半辈子。”

　　“而我答应了！”

　　“有了他的能力，我就能直接进入那里，在所有人都没反应过来之间，通过空间门，将白星给带走！”

　　原来是这样...

　　赤犬明白了李言的计划。

　　虽然对于他答应布鲁诺的条件，有些不满。

　　但他不得不承认的是，这是最好的办法。

　　而且，布鲁诺的能力也确实相当有用，不单单是这次，在日后也是可以起到巨大作用的。

　　“你准备什么时候行动？”

　　“今晚，我有情报，由于五老星废了三个，再加上伊姆感觉他们办事不力，因此已经收回了五老星的权力并亲自执掌圣地，而就在今晚，她会离开禁区接见圣地天龙人十九族的族长。”

　　“所以，这就是你动作的最好时机？”

　　“对，过了今晚之后，这件事就可以解决了！”

　　------

　　夜幕降临。

　　圣地玛丽乔亚，禁区。

　　“香克斯，我去见一下那些老家伙，你看住那条人鱼，千万别出什么问题了！”

　　“我明白！”

　　香克斯点头应是，随即伊姆便走了出去。

　　说实话，虽然她身为天龙人之王，但实际上即便是天龙人中，知道她存在的人也不多，所以想要全面掌握圣地的运转，还是需要召集所有天龙人的族长，宣告自己的身份。

　　至于信不信，他并不担心。

　　有五老星在不是？

　　当伊姆离开后，香克斯直接来到了一个巨大的笼子面前。23sK.com

　　在这个笼子中，关押着一条体型同样巨大且的美人鱼，其正是白星。

　　只不过，当白星看到香克斯后，脸上立刻就露出了恐惧的神色，随即将身体缩在了角落中。

　　“放心，只要你好好听话，我不会伤害你，同时鱼人岛也不会遭到任何攻击，但要是...”

　　“我会好好听话的，千万不要伤害还有鱼人岛上的大家！”

　　显然，白星早就被这么威胁过无数次，香克斯话都只说到一半，她便赶紧喊了起来，生怕他对鱼人岛出手。

　　然而，就在她刚刚喊完之后，却瞪大了那双好看的眼睛，满脸的惊讶。

　　因为他看到了，香克斯的身后出现了一道白色的光门，而一道人影，正从门内走出。

　　关键是，这道人影她还认识！

　　要知道，当初尼普顿为了给常年关在塔内的白星解闷，可是专门联系过摩根斯，想要一台巨大的手机。

　　嗯，白星可以用的那种。

　　当然了，摩根斯可造不出来的这东西，但白薇可以啊。

　　最后，还就真用手机果实的能力，整出了一个超大型手机出来。

　　于是，宅在塔中的白星，那可是手机天天刷，各种新闻就没她没看过的。

　　所以，她自然是能认出来，这人是谁。

　　海军的东海大将，李言！

　　见到白星的表情，香克斯也是微微一愣，随即见闻色就已经被发动。

　　下一刻，在察觉到自己身后有人时，他第一反应就是先拉开距离，甚至连回头的时间都不浪费，直接便是向前跃出。

　　只是...

　　此刻一只手已经牢牢拽住了他的肩膀，随即便是一股巨力轰击在了自己后背。

　　轰...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，566 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 