    第140章 叶晨大战三护法（二）

    叶晨也知道玄通他们几个，肯定是女娲娘娘派来的。

    毕竟除了女娲娘娘之外，他想不到还有什么人能有这么大的本事，能把先天人族的三大护法给请来。

    反正现在自己已经得罪了两个圣人，也不在乎再多一个，这就叫虱子多了不咬，债多了不愁。

    系统的奖励迅速发放，叶晨乐呵呵的笑纳，随后，看着眼前的玄通道：

    “玄通，现在又当如何？你们也只不过是我的阶下之囚了！”

    叶晨一边擦着嘴角的血，一边向前走，每走一步，玄通的内心都震颤一下！

    毕竟刚刚的一幕幕实在是给了他太多的记忆！

    要知道，当年兄弟三人还是太乙金仙的时候，就凭借天地三才阵曾经重创过妖族的大圣！

    没想到现在兄弟三人已经有了准圣之资，且又有善恶两尸帮忙！

    最终竟然落一个功败垂成！

    现在想想，玄通知道从一开始自己就轻敌了，本来他们并没有把叶晨放在眼里，毕竟在他们眼中，一个小小的人族后辈！

    又有多少本事？

    只不过是机缘巧合之下成就的微名而已！

    而且他们兄弟三个人并不清楚叶晨的战果，要是知道叶晨曾经连败多个准圣，想来也不会有这种轻敌之心！

    不过现在三人饮恨已经落败，自然无话可说！

    不过玄通心里清楚，眼前的叶晨不敢杀自己！

    毕竟自己三人的身上还有人族气运。

    要是叶晨敢把自己三个人杀了，那么，叶晨身上的因果可就大了！

    所以此时他把眼睛一瞪，看着叶晨道：

    “小子，你也不过是仰仗着法宝之力罢了，有多少真正的本事？今日我兄弟三人落败，无话可说。”

    “不过你小子也不要忘了，青山不改，绿水长流，我等不死，一定会报复的！”

    叶晨哈哈大笑，根本没把他的威胁放在心上。、

    “在你们的身上, 我看到了人族坚韧的影子, 不过也看到了人族的弊端, 就是到了一定的高度之后，就会自我膨胀，哪怕你们是先天人族也是如此。”

    “你说得没错, 我确实不敢杀你，你身上有庞大的人族气运, 我要杀了你的话, 等于自损臂膀, 不过却也不能放了你们，我会给你们找一个舒适的地方。”

    玄通知道叶晨不敢杀他们之后, 心中还洋洋得意，可当他听到后一句话的时候，顿时皱起了眉头。

    “叶晨, 你要干什么？你想把我们怎么样？”

    叶晨一笑道：

    “我说了不会杀你们这个, 你可以放心, 不过至于说怎么处置？你们就不是你们说的算的了。”

    说着, 叶晨手中结了一个法印，灭世黑莲快速运转, 直接将玄通吸了进去。

    紧接着，太极图中的两个人，同样被叶晨放了出来！

    也被叶晨吸收了黑莲。

    除了有片刻, 黑莲之上飘出一个人影，这人正是黑莲道人！

    黑莲道人微微一笑道：

    “恭喜道友又多了三个助力。”

    说完之后, 三个人影从里面飞了出来，来到叶晨的身边！

    他们直接跪倒在地道：

    “我等参见主上！”

    叶晨看着跪在面前的三个人, 微微的一笑，自己自从拥有了灭世黑莲之后, 确实省去了很多麻烦！

    眼前的三个家伙不就是如此吗？！

    这几个家伙, 杀又不能杀，放又不能放, 所以只能化作灭世魔傀了！

    自己一下多了三个助手，真是何乐而不为啊！

    叶晨越想, 心中越是高兴。

    “道友客气了, 这本就是你我该高兴的事情。”

    说完之后，叶晨把他们三个搀扶了起来，然而, 就在这个时候, 突然太古星辰之中陡然一亮！

    那三十六颗太古星辰，竟然发出了淡淡的光辉, 随后三道光芒罩住了三个人。

    三个人的身影, 立即在叶晨的面前消失不见了！

    叶晨仰天一看，原来三十六颗太古天罡星，竟然又被点亮了三颗！

    是天剑星、天罪星、天败星三颗星辰！

    同时被点亮！

    而在三个人各自归位时，那天地三才阵，也融入了五行杀阵之中！

    五行杀阵的气息再次为之一变！

    已经彻底的成为了先天阵法排名之七！

    排在它前面的无外乎诛仙剑阵、周天星斗大阵、十二都天神煞大阵、以及混元河洛大阵、万仙阵、两仪微尘阵！

    现在五行杀阵，已经可与西方准提道人的菩提大阵，并驾齐驱！

    现在的叶晨更是志得意满，自己不仅收了三个人，点亮天星！

    而且自己的大阵，竟然也能够得到迅速提升！

    现在他的底气更加足了自己，自己终于具备与圣人一较长短的本事了！

    而就在这个时候，天空中的混沌之气，终于回归平静。

    它们在五行杀阵的周围，快速的奔腾，但是并不敢靠近！

    因为这混沌之气似乎有所灵性，它们也能感觉到, 眼前这座大阵的不凡！

    叶晨微微的一笑收起了自己的五行杀阵, 随后抬头望了望天空！

    现在的他所处在三十三重天上！

    虽然也处在混沌之域，但是并没有处在混沌深处！

    要知道，在混沌深处，还有一个超大boss！

    那就是鸿钧老祖！

    现在的叶晨知道，自己和他之间还有太大的差距！

    毕竟只要自己的五行杀阵，没有融合到极限，想要和鸿钧老祖掰手腕，那简直是痴心妄想。

    叶晨看了看混沌深处，心中却已经有了计较！

    现在，他算是已经彻底，和鸿钧老祖的几大弟子撕破了脸面！

    叶晨已经想过了，将来自己和鸿钧之间必有一战！

    只是现在说这些还为时尚早！

    自己必须要有天地五方旗在手，那样的话，自己的五行杀阵，就能够再度飞跃一个级别！

    但是现在！

    天地五方旗中，自己只不过得了戊己杏黄旗和玄元控水旗罢了！

    其余的，还都在各个圣人或者准圣手中！

    这些人哪一个不是天地大能？！

    虽然叶晨现在有些想法，但是并没有表露出来！

    毕竟剩下的天地五方旗的主人，都是些老狐狸，真要知道了自己的目的！

    说不定会借此，拿捏自己！

    而且叶晨也知道鸿钧老祖代表天道，但他也不敢随意出手！

    要不然的话，凭借自己在下界中的各种表现！

    他可能早就再翻手之间，把自己给剿灭了！

    不过这样也好，正好给了他可乘之机！

    叶晨知道，这个时候他要做的，就是疯狂的提升自己的能力！

    以便准备好将来的最强一战！

    叶晨收回了自己的神念，随后，跨上五行麒麟回转了朝歌！

    (本章完)

