    

    伴随着“轰”的一声爆响，脑袋应声而碎。

    但是却没有半滴鲜血流出。

    楚玄顿时皱起眉头。

    而这个时候，烈阳圣地老圣主的身影诡异无比的在宫殿大门处凝聚出来。

    他不仅脸庞一片苍白，眼中更是充满了劫后余生的惊恐之色。

    他怎么也没有想到，自己在这玄阳殿苟了八百多年，在这即将修为大成之际，居然差点死在自己圣地的傀儡手上。

    差一点！

    真的就差一点！

    刚刚他甚至都嗅到了死亡的气息，几乎半只脚都已经迈进鬼门关。

    若非他向来谨慎，提前将阳之化身分离出来，然后在那千钧一发的关头，施展秘术以分身替代本体，那一拳之下，他恐怕真的会死！

    眼下他虽然逃过了一劫，但是施展秘术的代价却不小，眼看楚玄再次操控傀儡向自己杀来，老圣主二话不说就向外逃去。

    这一次真不是他胆小畏战，实在是那圣王级傀儡太过强大！

    第一拳就将他砸飞，然后第二拳就差点把他打死，如果再来第三拳，他恐怕自己会魂飞魄散。

    而这个时候，烈阳圣地那些强者也察觉到了玄阳殿的动静，在大长老的带领下，成千上万的强者都争先恐后向着这边冲了过来。

    楚玄见状皱了皱眉头，然后回头看了一眼那隐藏在宫殿内部的宝库，感受到那遮掩不住的惊人宝光，他内心权衡一番，最后还是放弃追杀老圣主，转而向着那宝库冲了过去。

    如果真要杀那老圣主，随便什么时候都可以杀。

    但是这座宝库一旦错过这次，下次再想找到这样的好机会，就再也不可能了。

    因为发生这样的事情，宝库里面的那些宝物，百分之百会被转移到其他地方藏起来。

    伴随着一声爆响，宝库的大门瞬间就别楚玄操控傀儡一拳砸开。

    紧随其后，就有无法想象的璀璨宝光跃入楚玄的眼帘。

    楚玄也不是那种没有见过世面的人，各种各样的宝物都见过不少，但是看到这座宝库中的惊人景象，他却也忍不住瞪大了双眼。

    宝库中有数百个架子，每一个架子上居然都摆满了各种各样的宝物，大略一数，这座宝库中的宝物最起码也有两三千件之多。

    而且有资格被摆放在这里的宝物，都不是普通宝物，最起码也是道器级别。

    其中一些散发出来的灵气波动，就连楚玄都忍不住为之侧目。

    楚玄一眼就看到了神兵精华，眼中顿时泛出一抹欣慰。

    不过这些宝物都被禁锢在一个个光罩之中，而这些光罩却又和整个宝库融为一体。

    换句话来说，如果不先破除外面光罩，很难将这些宝物取出来。

    这显然是防止有人偷拿。

    眼下时间紧迫，如果要一个个破除光罩，然后再慢慢取宝的话，等烈阳圣地那无数强者冲进来，楚玄也根本拿不走几件宝物。

    他这次冒着“生命危险”强闯玄阳殿，如果只能拿走几件宝物，楚玄又如何甘心？

    楚玄咬了咬牙，立刻将五行分身召唤出来，取代他操控傀儡，守在外面的宫殿大门处。

    他本人也紧跟着退出宝库，紧随其后，楚玄就调动内世界之力，直接就整个宝库都笼罩了起来。

    “轰隆隆隆——”

    伴随着一连串轰鸣巨响，一时间地动山摇。

    在烈阳圣地无数人震惊的目光中，整个宝库居然被楚玄硬生生拔了起来。

    就好像拔树一样连根拔起。

    然后就这样强行挪移到了内世界里面。

    没错，烈阳圣地无数年辛苦积累起来的数千件宝物，就这样被楚玄一锅端了。

    连毛都没有剩下一根。

    因为整个宝库都被楚玄一起搬走，这是真正意义上的彻底搬空。

    只剩下一个巨大的坑洞留在原地。

    看见这样一幕，以烈阳圣地大长老为首的那些圣地强者简直疯了。

    偷了他们的圣王级傀儡还不算，居然还把他们烈阳圣地无数年辛苦积累的宝库也一起搬空，这还是人吗？

    “啊啊啊啊……狗贼，我要杀了你！”

    就连一向性格不错的烈阳圣地大长老，这一刻也忍不住出离的愤怒起来。

    他立刻全力催动手中的紫阳战戟，圣人境的修为完全爆发，转眼间就化作一道紫光向着楚玄冲杀而来。

    而这个时候楚玄也已经重新回到那圣王级傀儡里面。

    眼见烈阳圣地大长老操控神兵杀来，他嘴角微微一扬。

    连神兵都没有动用，他直接就操控傀儡冲天而起。

    两人瞬间就在半空之中交锋起来。

    烈阳圣地大长老的修为虽然远不如老圣主，但是有神兵在手的他，发挥出来的战力却丝毫不差。

    只不过面对楚玄操控的圣王级傀儡，他明显还是差了远不止一筹。

    仅仅只是几个回合之后，他就鲜血狂喷倒飞了出去。

    而这个时候，又有两股恐怖气息呼啸而来。

    赫然正是烈阳圣地那两件圣兵主动复苏一起向楚玄杀来。

    这两件圣兵的威力明显远超大长老手中的紫阳战戟，虽然没有达到圣王兵的程度，但明显都是顶尖水准的圣兵。

    这两件圣兵完全爆发起来，甚至比两位圣人全力爆发还要可怕。

    毕竟圣人未必都是能征善战之辈，但是圣兵作为兵器，却是为战斗而生。

    趁此机会，烈阳圣地老圣主、大长老以及那一干强者也都一起围了过来。

    楚玄见状眉头一挑，立刻引动星辰图的力量，瞬间就有一股帝兵威压荡漾开来。

    感受到这股突如其来的帝兵威压，原本气势如虹的两件圣兵，顿时就忍不住猛地一颤。

    兵器之间的等级之森严，比之人类有过之而无不及。

    就好像当初的雷灵枪在星辰图帝兵威压之下难以抬头一样，眼下这两件圣兵，也同样有种发自灵魂的惧意。

    如果此刻有主人强行操控，它们或许还能够勉强作战。

    但眼下它们只是自行复苏。

    面对这种发自灵魂的惧意，哪怕它们无法确定是不是帝兵，但它们也还是在第一时间做出反应。

    不约而同掉头跑了！

    跑了？

    看见两件圣兵突然之间掉头逃跑，烈阳圣地那些强者顿时都忍不住傻眼。

    堂堂圣兵，居然临阵脱逃？

    身为圣兵，难道就一点也不要面子吗？

    更关键的是，你们跑了，我们怎么办？

    就连老圣主和大长老一时间都不敢上前，毕竟他们刚才都差点被楚玄打死，现在还心有余悸，哪敢带头冲在最前面。

    而他们两人都不敢冲在最前面，其他人就更加不敢了。

    谁不知道那是一具圣王级傀儡。

    他们就算再忠于烈阳圣地，也不可能在明知必死的情况下还继续往前冲。

    “你们都不敢上，那我来！”

    就在众人迟疑不前之际，只听见一声爆喝，然后就看见一道身影义无反顾向前冲去。

    看见这道身影，在场所有人顿时都不由自主瞪大了双眼。

    这个人，正是孔蠡！        

