    邬青道表扬白昊书的多，见识广。

    白昊回答：

    “没办法，比我优秀都是在拼命，我再不努力一点，怎么配得上厂长这个位置。”

    “别贬低自己。”邬青道拍了拍白昊的肩膀：“行了，坐下来商量一下接下来的具体方案与意见，暹罗这事，你挺有一套的，这事放开手脚，大胆的往前冲。”

    “收到。”白昊一脸严肃的回应了一句。

    在套房的书房内坐下之后，邬青道翻开第一个文件夹，想了想又合上：“先说个别的事，我来之前，夷弯的指数已经到一千三百三了，而且上涨的势头已经出现，大多头聚集力量的征兆太明显，就我观察，五月就能到一千五，比你预测的提前了足足一个月。”

    “师爷，你的专业的。”

    邬青道摇了摇头：“这种事情，我不敢说自己专业，因为漂亮国有太多专业的高手，我只是感觉，今年基本上没有人挡得住夷弯指数上升的势头，年底破两千我一点也不意外。”

    白昊问：“然后呢？”

    “趁机去挣钱，没然后。”邬青道的回答让白昊很无语。

    哈哈哈。

    白昊爽朗的笑了。

    薛琳琳拿着小本：“厂长，您在晚餐的时候要见金刚不坏公司的副总，殴尼先生。”

    “知道了，时间快到的时候提醒我。”

    白昊应了一声，立即把话题扯回到会议的主题了：“师爷，你的组员应该给你汇报过，暹罗国对这次掉期的理解似乎很独特，但也不算有什么大错，前提是咱们没有故意坑他，或是他们有心赖账。”

    “这事，其实很复杂，也很简单。区别在于你看这件事情的角度与方式，我来说几句。”

    邬青道打算说上几句。

    时间一点一点的过去。

    邬青道还在讲。

    他已经讲到了布森体系，以及第一次高卢要推翻布森体系的历史。

    薛琳琳看了看时间，提醒白昊：“厂长，与殴尼先生同进晚餐的时间到了。”

    “恩，马上。”

    白昊起身，邬青道拿起水杯：“没事，先忙，你回来我再继续这段。”

    白昊说道：“师爷，我的看法是，鼓动别人往前冲，我在后面观望，然后看情况再出手，如果感觉不行，我继续为美刀摇旗呐喊。”

    很无耻吗？

    不。

    邬青道给了白昊一个大拇指。

    他非常赞同白昊这段话。

    “等你回来，我给你详细的讲一下，在两个月前刚刚出现《单一西方大洲文件》，以及七年前出现的‘埃居’。”

    “好。”白昊爽快的应了一声，拿上外套往外走。

    三楼餐厅。

    殴尼选择了夏国餐。

    坐下之后，白昊对殴尼和他的助理多看了两眼，殴尼笑了：“白先生，你不是第一个吃惊的人，不过，我的助理她祖上四代都是我们千湖之国的人。”

    为什么白昊多看了两眼。

    因为这个美女助理，很象是夏国草原上的美女。

    而且头发也是黑的。

    “失礼。”白昊微笑着点了点头。

    殴尼在白昊刚坐下之后就给了白昊一下难题：“我已经知道，你和漂亮国的摩诺公司有相当深入的合作，对于你的邀请，我们是有诚意的，但你似乎并没有太多的诚意。”

    “啊！”白昊想了想，组织了一下语言：“我们夏国有一句古话，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    “请解释一下这句话。”

    薛琳琳上前，用千湖语（芬-兰）相似的俚语作出了解释。

    殴尼表示明白，他再问：“那么，你所依赖的筹码是什么？”

    白昊回答：“我拥有全球独一无二的一项专利，独有通讯专用微处理器组。因为这项技术，我用摩诺公司的设计与技术，把摩诺公司的大砖头变成只有巴掌大小的小机器。”

    薛琳琳立即展示了那只手机。

    殴尼看了一眼，摇了摇头：“我们，最多一年时间，也会有量产的类似产品。”

    “恩，市场会给你们一年时间吗？”

    殴尼反驳：“摩诺公司在十三年前就推出的手机，这么多年过去了，有多少人拥有手机呢。这是一种高端产品，只有特定的消费人群。而且，你也说了，你这只手机的除了通讯用微处理器之外，其余的也用的是摩诺公司的技术。”

    白昊一摊双手：“您的意思是，我们没有合作的必要？”

    “有，你要明白，手提电话这个词是我们金刚不坏公司发明的，而我们更是拥有西方大洲北方多个国家的完整通讯网络，是我们建立了规则。我们可以给你机会，让你成为手机供应商之一，在我们的规则与允许之下。”

    白昊笑了：“你有些傲慢。”

    “你的态度很失礼。我们原本还有兴趣帮助你们夏国建立一个通讯网络的。现在，我不认为你有资格在我们的规则之下，将手机卖到西方大洲。”

    白昊伸出右手：“那么，恭喜您。我想，我接受了你的宣战，这一秒开始我们就是敌人了，不死不休的那种。”

    殴尼愣住了。

    首先，他能来夏国肯定是带有目的与目标的。

    其次，他只是吓唬一下白昊。

    最后，他怀疑自己的漂亮国语不标准，是不是把白昊的话给听错了。

    白昊转过头：“薛琳琳，告诉他我的原话。”

    薛琳琳也很意外，可白昊让她翻译，她一定不差的翻译了过去。

    殴尼听懂了。

    他猛的站了起来：“你这个……疯子。”

    说完，殴尼连晚餐都不吃了，拉开门就往外走。

    “厂长！”薛琳琳真的很惊讶。

    白昊拿起茶喝了一口：“在春交会发布一个采购启示，我们要大量采购纤维素浆与原木纸浆。你刚才心态不好，他只是一家公司，九厂也只是一家工厂。夏国与千湖之国的其他贸易合作将继续。”

    “还有，通知咱们的研究室，不惜代价，也要造出一部象是科幻小说中的手机，一定要够漂亮，够让人亮眼。用摩诺的入网规则，然后开始测算，替毛熊格勒全城布网所需要的费用，我是我送给毛熊王的礼物。”

    “是，马上去办。”

