    “哦！天啊！发生了什么！皇斗战队的鬼豹选手竟然眨眼的功夫就被史莱克战队的灵猫选手给打出了场外，这太不可思议了！”

    天空中，看到朱竹清抓住了奥斯罗因为突破唐三防御，暂时无暇他顾的时机，瞬间暴起，快速接近向了奥斯罗，然后三大魂连续使用，无缝衔接，几秒钟的功夫打出了成吨伤害，将奥斯罗轰出了斗魂台外，主持人兜兜举着手中的扩音魂导器，不禁很是震惊地大声呼喊道。

    不过朱竹清之所以能瞬间将奥斯罗重创，然后轰出场外，也不是那么简单的！

    虽然都是敏攻系魂师，但是相对于奥斯罗，朱竹清的三大魂技都是攻击性魂技，尤其是第二魂技幽冥百爪！

    幽冥百爪如果只是单纯地按照魂技进行攻击，威力肯定不行。

    但是经过林夜的特训，朱竹清已经能够将幽冥百爪同时对准一个部位进行攻击，这相当于将数十爪化为了近乎一爪！

    以这样的方式用出幽冥百爪，威力几乎可以等同于千年魂技！

    而再加上第一魂技幽冥突刺增加利爪锋利度，这相当于加持了破甲属性。

    还有第三魂技，来自于魅影螳螂的最强斩击魂技幽冥斩，威力也相当惊人！

    三大魂技同时使用，产生的效果完全是1+1+1＞3的效果！

    “公子，竹清这三大魂技连击的威力也太强了吧！什么时候能也给我设计一个这样的连招呀！”

    看到斗魂台上，朱竹清大发神威，竟然瞬间爆发出了足以媲美强攻系魂师的战斗力，将一个同等境界的敏攻系魂师重创，轰出了斗魂台外，孟依然不禁满是羡慕。

    “你的第一魂技和第三魂技能够产生组合，不过想要完全发挥出你第一魂技和第三魂技的威力，你还需要加持一个能够产生和竹清幽冥百爪一样魂技的魂环，这样的话，通过训练，你就能用出和竹清一样的连招了，而且你的连招如果能连起来，应该会比竹清更厉害才是！”

    看了一眼孟依然，林夜缓缓道。

    “这三个魂技，使用的好精妙！”

    不远处，斗魂台下，看到朱竹清瞬间三大魂技的连续爆发，大师也不禁很是震惊。

    虽然他研究的主要是武魂方面，不是魂技，但是武魂、魂环和魂技本就属于一体，所以对魂技他也算颇为了解，顿时就看出了朱竹清的三大魂技能够爆发出如此强大威力的本质！

    没想到通过对魂技的组合和改良，竟然也能发挥出如此强大的效果！

    “奥斯罗！”

    斗魂台上，看到了奥斯罗被朱竹清轰飞出了场外，直接被淘汰了，玉天恒不禁顿时大惊。

    本来因为有御风和奥斯罗对付对方的七宝琉璃塔魂师，他是很放心的。

    但是现在奥斯罗被淘汰，只剩下一个御风，这让玉天恒不禁心中急切了起来。

    “不行！必须要找个突破口，不能继续这样下去了！”

    远处天空中，看到因为奥斯罗被淘汰出场，只剩下单独一人的御风在对方的控制系魂师和具备远程攻击能力的魂师的攻击下很是被动，玉天恒不禁强行冷静了下来。

    “雁子，你们快靠过来”

    在挥舞着雷霆龙臂，暂时逼退了小舞和戴沐白后，玉天恒顿时转头对着身后的独孤雁四人大声喊道。

    本来以为对方会派人去攻击他们的辅助系魂师的，但是没想到对方没有，反而突然出手将自己这边的敏攻系魂师奥斯罗给淘汰了。

    玉天恒只能让后方本来应该守护辅助系魂师的两个防御系魂师过来，准备随时提供支援。

    “第四魂技，雷霆之怒！”

    因为自己这边被淘汰了一人，准备扳回局势的玉天恒顿时一声怒喝，发动了第四魂技雷霆之怒。

    随着周身环绕的第三枚魂环亮起，一股磅礴的魂力猛地涌入了体内，在怒喝声中，玉天恒的气势顿时暴涨起来。

    在双眼因为进入狂暴状态变得通红的同时，玉天恒全身缠绕的雷霆也变得更加粗大，肌肉变得更加膨胀，蓝色的龙鳞变得更加幽深。

    在雷霆之怒下，玉天恒的实力瞬间上涨了接近一倍！

    感受到玉天恒气势的暴涨，小舞和戴沐白不禁心中一惊。

    但是两人已经冲向了玉天恒，一时间根本退不回去！

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    看到玉天恒发动了增幅实力的魂技，戴沐白也连忙发动了自己增幅实力的第三魂技白虎金刚变。

    虽然白虎金刚变比不上雷霆之怒，只能够增加速度、力量和防御力各百分之百。

    但是对手都已经发动了增幅魂技，自己不可能什么都不做啊！

    在戴沐白发动增幅魂技的时候，玉天恒却满眼通红地直接冲上前，挥拳打向了小舞。

    在雷霆之怒状态下，加上龙臂的一拳下，玉天恒的力量根本不是小舞能够抵挡的。

    小舞连忙发动了第三魂技瞬移，躲开了玉天恒的攻击，

    但是没打到小舞，玉天恒却又瞬间突然发动了第二魂技，雷霆万钧！

    一时间，只见数十道恐怖的雷霆顿时从玉天恒身上轰出，瞬间击中了根本没有意料到的戴沐白，将戴沐白轰飞了出去。

    本来在雷霆之怒状态下，玉天恒因为处于狂暴状态，是想不到这么多的。

    但是在碧磷蓝毒的麻痹作用下，玉天恒雷霆之怒的狂暴副作用效果减弱了许多，所以才做出了这个出乎意料的进攻。

    发现小舞竟然有瞬移魂技，玉天恒顿时改变了进攻的目标，转身攻向了戴沐白。

    在用雷霆万钧将戴沐白轰飞后，玉天恒怒喝着，满眼通红地向着戴沐白冲去。

    本来受了雷霆万钧的攻击，戴沐白便受了不小的伤势。

    面对玉天恒突然的攻势，戴沐白根本应付不过来，使出了第一魂技白虎护身障，但是没几拳就被轰碎了！

    在玉天恒的重拳下，戴沐白完全抵挡不了，顿时被一顿暴打，几拳下来，便被玉天恒给打得鼻青脸肿。

    没办法，本来修为、武魂和魂技就都有差距，还吃了对方在雷霆之怒状态下，足以媲美千年魂技的一个满额的攻击。

    面对玉天恒，戴沐白几乎被打得根本还不了手！

    而小舞想要支援过来，但是在雷霆之怒状态，玉天恒的雷霆之力威力也大涨，直接向着四周扫出一道道雷霆，让小舞根本接近不过来。

    “砰！”

    面对玉天恒的无数拳攻击，在最后被一记上勾拳给击飞后，戴沐白顿时倒在了地上，进气多出气少，脸上一片青肿，全身的衣服更是已经被龙爪撕碎地像乞丐装，满是焦黑。

    在打昏了戴沐白后，玉天恒顿时用龙爪将戴沐白给提了起来，直接给扔出了斗魂台。

    局势现在扳平了！

    但是在雷霆之怒状态下，虽然有叶泠泠的强大回复能力，但是魂力的剧烈消耗，还是让玉天恒的时间不多。

    在解决了戴沐白后，玉天恒顿时继续冲向了唐三和宁荣荣的方向。

    因为没有了戴沐白分担压力，小舞根本阻止不了在雷霆之怒状态下的玉天恒，只能也快速跟了上去。

    “老大！”

    看到玉天恒将对面的一个棘手的队员也给淘汰了，天空中，御风不禁顿时大喜，等待着准备和玉天恒一起向对方的辅助系魂师发起攻击。

    “第一魂技，缠绕！”

    看到满眼通红的玉天恒正带着无比狂暴的气势冲了过来，唐三顿时发动了魂技缠绕。

    但是面对缠绕过来的蓝银草，玉天恒却是直接右臂向前一挥，锋利的龙爪向前一抓，瞬间便将面前缠绕过来的蓝银草撕成了碎末。

    看到玉天恒已经完全暴走，谁都挡不住，唐三不禁心中一沉。

    “所有人，飞行蘑菇肠！”

    面对无法正面抵挡的玉天恒，唐三只能一声大喝，而后取出了一根蘑菇肠。

    就在玉天恒的眼前，唐三、宁荣荣、奥斯卡和马红俊同时吃下了一根飞行蘑菇肠，背后顿时凝聚出了一对魂力之翼，瞬间飞了起来。

