    “咻！”

    “咔咔！”

    当贝特卡斯说完那一句话时.一道绿色身影立马出现在他的面前.

    沙鲁动了动脖子.发出骨响声.脸上带着和之前不一样的认真面容.那是一种要动真格的预兆.

    “看来.这一次出来.还真是有太多惊喜！”

    沙鲁带着淡笑的盯着贝特卡斯平静的说着.虽然口中说着惊喜.但是他的脸上那平淡的样子.简直充斥着矛盾.

    “废话少说吧.”

    贝特卡斯冷冷的打断沙鲁那似乎想继续说下去的冲动.开口道.随后不等沙鲁有所回应.立马就是“咻！”的一声.消失在原地.之后再度出现在沙鲁面前.抬起右脚就是向沙鲁腰部一横踢过去.

    “还真是迫不及待啊！”

    “啪！”

    沙鲁看着贝特卡斯迅捷出脚.也收回了那想发表感言的心理.眼神认真的看着贝特卡斯.立马左手挡在腰部之前.直接挡下贝特卡斯的脚踢.发出一声闷响.

    而不等贝特卡斯继续攻击.沙鲁就已经先行一步.举起右拳朝着贝特卡斯脸上打去.

    “砰！”

    贝特卡斯眼疾手快的伸出左手掌直接挡下沙鲁打过来的一拳.交击之下又发出一阵碰打声.之后两者都是面带冷酷的盯着对方.用尽自身力道开始向着对方施压.都渐渐的加大力气.

    从外者看来.仿佛两人的身体都在颤抖一样.

    “哼！”

    就在沙鲁暗自准备再度打破僵局出手时.却忽然听见贝特卡斯的一声冷哼.立马回过神.却发现贝特卡斯一眨眼就消失了.毫无预兆.

    突然感受身后的一股浓浓威势.沙鲁暗叫“不好！”.头也不回的直接瞬身消失在原地.

    而就在沙鲁消失在原地一秒之后.一道金色能量光束从沙鲁所留下的残影中穿过.射向了远方.

    “切！躲得倒是挺快！”

    贝特卡斯在远方.看着这一幕.心中不爽的嘀咕了一句.随后突然像是感觉到了什么.暗自“嗯？”了一声.立马也学着沙鲁的样子.以极快的速度闪烁消失.

    同时.也是一道螺旋状的能量光束从他刚才所站的位置穿过..

    “真是无聊的捉迷藏！”

    当贝特卡斯躲开这一击.潜伏在一堆环山旋绕里观察周围的一切.沙鲁也躲在这里面.两人久久毫无声息.都暗骂了一句.

    “哈！”

    “喝！”

    就在同一时间.两人似乎很有默契一样.齐齐爆发出一股带有蓝色闪电的金色气焰.短短的一个爆气.立马将周围还在遮挡视野的群山全部震碎.当群山统统被夷为平地.留下一堆碎石堆时.贝特卡斯和沙鲁两人又在五十米范围内互相看见了对方。

    只是一个对视.双方都俯地爆气而冲.速度极快的接近着.

    “砰！”

    “啪！”

    “咚！”

    当两人接近时.立马就是先头一拳.顿时双拳碰撞.引起一阵震荡.随后又立马再打出另一拳发出轰响.双拳相交.巨大的震荡立马发出.

    两人再度死死的看着对方.同时加大自己的力道.同时两者原本下方不高的地表.却被两人的震荡轰出一个巨坑出来.碎石飞溅.两人浑然不觉的继续战斗着.

    面容狰狞又带有切齿般的严肃样.

    而就在下一刻.沙鲁立马借助贝特卡斯双拳支撑的力量.身体一个倒空翻.双脚朝着贝特卡斯下巴踢去.

    贝特卡斯立马放开和沙鲁对碰的双手向后倾斜.一个翻空.险险的躲过沙鲁这双脚的踢击.

    只不过.还不等贝特卡斯落地吸气.沙鲁就已经再度出手.

    “呼呼呼呼！！！”

    沙鲁翻空而过.立马落地站直.双手张开发出无数的气功弹朝着还停滞在空中翻空的贝特卡斯轰去.

    感受着无数气功弹轰来.贝特卡斯也无法瞬移躲掉.因为范围太广了.沙鲁那些气功弹几乎已经大范围覆盖贝特卡斯的周围了.哪怕瞬移也没有效果.除非是瞬间移动.

    但是目前在这样的姿态和情况下.显然赶不及.

    “喝！”

    “轰轰轰轰！！！”

    但是贝特卡斯也没有慌张.只是在半空中停稳住身体.立马一声大喝.一个金色能量罩立马在身体周边形成.将他包围在里面.

    而就在此时.沙鲁那无数的气功弹也相继轰了上来.

    接连不断的爆炸在浓浓烟雾之中响起.沙鲁发出的数百发气功弹似乎显得有些急迫.所以呼吸也变得快了很多.气也下降了不少.同时双眼正死死的看着那浓烟之中的情况.

    虽然在最后关头看见贝特卡斯用能量罩保护自己.但是沙鲁可不相信贝特卡斯会平安无事.因为他的气功弹的威力可不是那些宵小之辈可以比拟的.

    哪怕是单纯的爆炸.那么多数量也能够炸残很多高等战斗力的人.哪怕贝特卡斯被能量罩包围.沙鲁也有自信伤害对方.只因为他对自己的实力很有自信.

    “咔咔！”

    当一声碎石被踢撞得声音响起之时.沙鲁顿时耳朵一尖.捕捉到了那一丝细微的撞击声.虽然现在浓烟茫茫.但是他也能够依稀看见了前方浓烟之中的一道黑影存在.

    “这是！！”

    当沙鲁突然感觉到一股庞大的气力在凝聚.立马脸色一变,因为那气力就是在前方的浓烟之中传出的.正当他想不顾一切闪避之时.

    忽然发现.那股气力消失了..

    “消失了？！！不对！！”

    沙鲁忽然意识到一阵不对劲.瞥了一眼前方那再度浓厚的烟尘.顿时瞳孔一缩颤抖了几下.因为那道黑影也忽然之间消失了.同时一股强力的气场从他的感知之中出现在后方.附带一阵蓝色闪耀的光芒。

    “完了！！！”

    “功！！”

    当一道冲天的蓝色气功波直冲云霄的时刻.只有一阵凄惨的叫声在茫茫蓝光之中传出.

    直到响彻天空最顶端.蓝色光芒才逐渐消失在天空之中.留下的则是一阵阵的疑心和严肃的心理...

    手机用户请到m.阅读。