    第397章有钱真好

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……”

    价值几千万的加长版劳斯莱斯车内，陈长青目光呆滞的看向车窗外，伴随着一阵搞笑，同时又特别魔性的笑声，陈长青的脸上不由浮现出地主家傻儿子的傻笑。

    旁边的阿雪一开始还有些排斥，总感觉自家老板的人设崩了。

    在她眼里，陈长青是英雄，是商场上算无遗漏，决胜于千里之外的儒商。

    但看着自家老板此刻的傻笑？

    简直就是崩坏到了极点！

    哪怕阿雪心中十分崇拜陈长青，此刻也不由有一种不想认识这个人的羞耻感，只不过在经过一分钟的魔音灌耳之后，阿雪莫名的感觉老板的笑声好像很带感？

    似乎没想象中的那么羞耻？

    而经过十分钟的洗脑后。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    听着车厢内陈长青和阿雪的魔音二重奏，罗继表示自己要疯了，这笑声太魔性，堪比后世马老师的九小时魔音，好似古神的低语，简直是疯狂到了极点。

    于是丧心病狂的一幕出现了。

    千万级的豪车内，居然响起了阵阵魔音。

    最可怕的是在陈长青堪比大宗师的武道意志下，半径四十米以内或多或少都受到了影响，以至于当天上午，香江街道上都弥漫着欢快而魔性的气氛。

    这种感觉很奇妙，明明什么都没有做，但偏偏感觉很快乐，快乐的想要发笑。

    而这件事情，也在很快的时间内，成为了新的都市怪谈。甚至很多年后还有一个三流的导演特意拍了一部电影，可惜票房很垃圾，只有6118块钱。

    但这不重要，重要的是此刻的陈长青很快乐。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（19%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    力量：4.0

    速度：3.8

    体质：4.0

    精神：4.0

    技能

    高级学识（4100/5600）。

    高级精神斗战法（1499/1600）

    宗师级万古长青拳（完整）（42000/42000）。

    违规点：1286000点

    特殊物品：黑铁齿轮印记（已激活）、赤铜齿轮印记（已激活）。

    回香江的这段时间，陈长青并没有闲着。

    首先就是最近这段时间，除了老天师送自己的那本庄子古籍，陈长青还攻读了大量关于食品添加剂的书籍。

    作为一个老板，他可以不精，但绝不能不懂。

    只不过因为自身的学识等级太高。

    毕竟精通六个国家以上的语言，并且对各个国家的风土人情十分了解，所以哪怕他现在在食品添加方面的能力已经达到了研究生导师级别。

    但他的学识等级也只是从3800提升到4200。

    至于高级精神战斗法和宗师级万古长青拳？

    陈长青也想提升，但这两个受限于自身条件，所以一直没办法突破。

    不过这些都是次要的，真正让陈长青兴奋的是多出的一百二十多万违规点。

    之前陈长青想过这次计划会有所收获。

    他是一个有想法，并且十分理智的人，在动手之前会计算自己这次的得失。

    按照正常的命运，今年十月底香江会迎来第一次货币危机，虽然最终胜了，但主要是官方出手，这才勉强取得胜利。

    所以就有了次年的第二次大举进攻。

    而为了应对这一次的货币战争，金融局被迫动用外汇基金，强势入场。

    双方鏖战了一个月才结束。

    同时也在这个时候，为了应对这些疯狂的国际炒家，忍无可忍，也可以说是被逼的没办法，北方的大白熊选择推迟偿还外债卷，以及暂停国债券的交易。

    在多方共同努力下，这才在九九年年初，终结了这次金融风暴。

    当然，陈长青没想过自己这只小蝴蝶，居然能扇动这么大的风暴。

    在他一开始的估算中，凭借着自己这边的算计，勉强可以保下香江市场。

    根据六面骰子的规则，根据香江的级别和特性，这种改变区域级别的命运，应该能让自己活得七八万违规点，而靠着这些违规点，自己能将速度方面的短板提升上来。

    当然，也有可能会有大收获。

    但当时陈长青眼里的大收获，无非就是将影响层面从区域提升到国家，改变区域命运是一万违规点打底，而到了国家层次，哪怕是影响，也拥有十万打底。

    至于改变？

    只要能达成，至少是一百万违规点，而且还能获得更高层次的齿轮印记。

    陈长青身体的生命核心，就有两枚齿轮印记，而经过上一次的经历，他猜测齿轮印记很有可能就是生命等级突破的关键，是打开生命限制器的关键。

    也就是说只有获得了更高等级的齿轮印记，自己才能突破生命上限，晋升到更高的维度。

    不过这些都不在陈长青当时的考虑当中，因为接下来随着电脑普及带来的互联网时代，以及之后智能手机出现开启的新媒体时代，才是陈长青真正改变一个国家命运的关键点。

    而按照陈长青这次的估算，自己最多也就能拿十几万违规点。

    但陈长青错了，他低估了自己这三百九十亿港币港币的影响，也低估了香江在东南亚的地位，最重要的是他估错了双方在这个时间段的实力差距。

    九月底和十月底。

    看似只差了一个月的时间，可实际上差的却是天差地别。

    因为在这个时候，国际炒家的大量资金不是在攻占狮城，爪哇这些地方，就是在收购文莱的市场。

    如果等一个月之后，等攻占狮城的这部分资本转移，等文莱，爪哇这些地方的市场收割干净，香江绝不会如此轻松的就抵挡住这次进攻。

    当然，如果从一开始说，当时要不是陆明华打电话找陈长青，陈长青也不会入局。

    而陈长青如果没有入局，霍兆唐的霍氏银行也不会有后面的信誉危机，如果不是因为霍兆唐倒台了，蔡元祺也不会急忙忙的喊来乔治。

    因为蔡元祺慌了，怕因为自己的错误从而影响图先生的计划。

    而乔治这边的骄傲自满也害了他。

    当然，蔡元祺这边的“虚假情报”也起了很大的一部分作用。

    总之，一个是在正常的时间做出了正确的选择，一个是在错误的时间做出了错误的决定，直接让这场未来将会影响整个东南亚，甚至整个亚洲的超级金融风暴，在半路上夭折。

    这也是陈长青这次为什么会如此开心的原因。

    一百二十多万违规点固然让人开心，但更让陈长青开心的却是这次的收获要远超自己一开始的心理估算。

    就好像本来去古玩市场打算捡漏赚点零花钱，但没成想居然捡了个大漏，三千入手，反手三万就卖了出去，而这一百二十多万违规点的用法？

    其实一开始陈长青就想好了——加属性！

    陈长青的实力很强，不戒酒这样的大宗师都不是他的对手。

    但严格意义上来说，陈长青还不是大宗师，因为他自身的道并不完全。

    火山代表着大地，沧海代表着大海，而两者汇聚在在一起衍生的天穹？

    其实他已经推演出来了，也知道这条道路的后续应该怎么走，但问题是他的身体强度不够，体内的气血之力无法支撑他演化苍穹。

    这也是大多数宗师为什么一辈子无法提升到大宗师的原因。

    不是他们悟性不够，而是他们的身体条件不允许。

    就拿老爷子举例，他的洪拳早就融会贯通，并且形成了自己的一套体系，但就是因为身体条件不允许，他只能是一名宗师，而不能成为大宗师。

    无法将理论的东西实践出来。

    之前陈长青也被这个问题困扰，提升到高级生命体之后，基础属性点提升的基数调高了一百倍，1万违规点才能兑换0.1基础属性。

    之前陈长青手里没钱，只能弥补速度属性的缺陷，现在他足足有一百二十八万违规点！

    随着心念一动，大量违规点化为精纯的力量，涌入到陈长青体内，一直到身体感觉鼓胀，再也撑不下这才停下，而此刻陈长青的属性，已经变成了：

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（19%→→40%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    力量：4.0→→5.0

    速度：3.8→→5.0

    体质：4.0→→5.0

    精神：4.0→→5.0

    技能

    高级学识（4100/5600）。

    高级精神斗战法（1499/1600）

    宗师级万古长青拳（完整）（42000/42000）。

    违规点：1286000点→→866000点

    特殊物品：黑铁齿轮印记（已激活）、赤铜齿轮印记（已激活）。

    而看着还剩下的八十多万违规点，想到自己之前的苦日子，陈长青不由感慨——啧啧，有钱真好！

