
　　李和随着省里的代表团出来，在熙熙攘攘的人群中，他倒是有几个人是认识的，其中就有吴教授。

　　他正要上去招呼一下，却想不到吴教授也是看到他了，只是冲他摆摆手，示意他不要跟跟过来，然后跟着一群人走了。

　　李和见这样子也就没去追，从口袋掏出烟拆开，给周边认识的几个人散了一圈，大家一起在外面可劲的过了一把烟瘾。

　　吴教授笑着道，“恭喜了。”

　　“谢谢。”李和虽然表面上镇定，可是心里还是有点小骄傲。

　　这次省里来了这么多人，能够参加招待会的包括他在内也就三个人，一个是丰台的一个派出所的，但是不属于公安系统，而是属于档案系统，因为档案管理工作突出，才得了劳动奖章；另一个是省煤田地质局勘探队的，因为在冻结造孔工程的突出贡献而得了劳动奖章。

　　“李老板，什么时候回乡也给我们一个做东的机会。”和李和说话的是一个三十开外的，国字脸的男人。

　　“郑经理，相请不如偶遇，要不咱们现在就去搓他一顿。”李和转头笑着看了一眼眼前的男人，如果他没记错的话，这是省第一建筑公司的经理郑智纯。李和又笑着对吴教授道，“你看怎么样，你把人喊着，我请大家吃饭。”

　　吴教授看着自己身边长长的队伍，又看看李和，笑着道，“咱们还是去招待所吧，那里有地吃饭，这么多人在饭店吃饭可就麻烦的很。”M.23sk.com

　　李和笑着道，“这个饭店面积够大，也够安静，你们放心跟我走吧。”

　　“这影响不是太好吧。”有些人有点犹豫，他们这多人浩浩荡荡的公开大吃大喝，要是进了有心人眼里，再到处一传，还不知道变成什么样子呢。

　　李和也知道他们的顾忌，“咱们不一起走，分开走，大家手里不都是有地图吗？我说下位置，走路十几分钟就能到。”

　　“既然李董事长这么说了，实在盛情难却了。”有些人大概知道李和的情况，不怕把李和吃穷了，就笑着对吴教授等人继续道，“咱们也是人，是人就得吃饭。”

　　李和看了看大家的态度，大概心里有了数。

　　他找到张兵，然后道，“你先去周萍那里打前站，今天二楼一律不准接外客。”

　　张兵疑惑的道，“你不跟我车走？”

　　李和摆摆手，“你别磨叽，赶紧过去，我走过去或者打车过去都行。”

　　等把张兵撵走，省里大部队已经商讨出了结果，有拦车过去的，有结伴走路过去顺便观赏首都街景的。

　　有人要拦出租车，却被吴教授给打断，笑着道，“反正也不远，大家走路吧，你看我这肚子，再不走走路，真是人见人嫌弃。”

　　众人哈哈大笑。

　　李和在前面带路，一边抽烟，一边介绍。

　　没多大会就到了四海酒店的门口。周萍亲自迎在门口，得了张兵的交代，这是李和的重要客人，她也不敢马虎。

　　到了二楼，大部队已经到的差不多了，整整的围了六张桌子。

　　李和他们来后，又重新围一张，算是七张。

　　凉菜已经布上来，而且每张桌子上都放了三瓶茅台。

　　李和站起身，一边开酒，一边朝旁边的桌子上的人招呼道，“我也不和大家客气，酒不喝完，我就和大家恼。”

　　“一定陪你李老板到位。”旁边有人起哄。

　　李和给自己这桌的酒倒满，也没有固定坐下来，反而端着酒杯在各个桌子间游走碰杯。

　　他不需要迁就谁或者巴结谁，主要是为了尽个地主之谊，而且他一个兄弟，一个姐姐还在老家呢，他把人情摸熟悉，万一将来用着什么人，不至于临时抱佛脚。

　　周局长在旁边喊道，“大家不用替李老板心疼钱，可劲的喝。这饭店可就是李老板自己的。”

　　许多人都惊讶的很，要知道这四海饭店可是有名的很！在省城的四海饭店吃饭还要预约呢！而且他们不管出差到哪里，都能看见四海饭店的牌子！

　　这是多大的产业！

　　而且也从来没有人能想到这是自己本省人开的！

　　这一下，大家对李和的感官又不一样了！

　　纷纷给李和敬酒。

　　周萍耍了一点心眼，拿一个空瓶子加了雪碧，只留了一点白酒味，跟在李和后面倒酒。

　　李和没点破，这样更好，不然六七十号人呢，他要是认真陪，真陪不起。

　　这样他就是有恃无恐，凡是来敬酒的，他都不惧，一酒盅直接下肚，大不了多上几趟厕所。

　　大家纷纷夸赞李和好酒量。

　　李和在大厅敬完一圈，混了个脸熟，又回到朱厅长等人的位置上。

　　“不能再喝了。”李和还要给挨个继续倒酒，有些人赶忙把杯子捂住，道，“我们明天就要回去，下午我还得去部里一趟，这喝成晕头猫子，可就不好。”

　　这场饭局结束的也很快。

　　李和把人送走，重新回到饭店，因为要参加晚上的招待会，他就直接等在饭店，等会就近去。

　　虽然后面添的是雪碧，可是开始他也没有少喝白酒，少说也有一斤。

　　他此时躺在饭店办公室的老板椅上，脑袋昏昏沉沉的。

　　周萍给他送来一杯茶，“你喝点，解解酒。”

　　“谢谢。”李和吹了一口飘浮的茶叶，然后问道，“你家老头子呢？”

　　周萍笑着道，“我家老大不是高中就回老家了嘛，今年要参加高考，就在学校住着，晚上还要上自习，天天不能回来。我爸怕他吃得差，就回老家在那边附近住着，有时间就给他打打牙祭。”

　　李和一直以为周萍的孩子还小呢，想想以前刚过来的时候还是小不点，不过随即疑惑道，“你们户口不都转过来了吗？怎么还是要回去？”

　　“学籍不在这啊，你说我大字不识几个，谁能想到会卡在这？”周萍无奈道，“我也想明白的，孩子要是争气，哪里读都一样，他要是不争气，那就没辙。”

　　“怎么没找我？”李和也跟着叹气，学籍、户籍、档案对许多人来说，哪一样是简单的了？哪怕周萍和寿山如今这么有钱，这么土豪，也是束手无策。

　　周萍道，“孩子刚来的时候，已经够麻烦你们了，怎么再好麻烦你们。其实要是真找关系未必不行，可这就怕以后出个什么事情，我爸说总归不是正大光明得来的，心里兜着也不舒服，干脆就回去得了。”

　　“你家这孩子也机灵，考个大学应该没问题，到时候别忘记请我喝顿酒。。”这话说的李和自己都不信，据他所知，周萍的大儿子挺娇气的，这孩子当初来这里上学，就是他托孟建国的老婆给办的。

　　高考是千军万马挤独木桥，没点血性怎么可能赢，何况又是冀北那旮旯，竞争的格外残酷。

　　像赵永奇的两个孩子，马金彩虽然也惯着，可是在对待孩子学习的问题上，她和赵永奇是一条线的，学习不认真，考试不及格，那就是真的用皮带抽的。

　　马金彩忍着眼泪都不带拦着的。

　　“谢你这好话了，他成绩什么样我心里有数。”周萍笑着道，“我爸的计划是要是他高考考的不好，就让他出国读书。不过现在也没跟孩子说，要不然他觉得有了退路，越发不肯学了。”

　　“也是好路子。”李和能感受到寿山的焦虑，看来在培养第三代继承人的问题上，他是下大决心的。他这种老派传统的人，是绝对不可能允许家业落到别人手里的。

　　周萍走后，他就躺在沙发上睡着了。

　　等他醒来的时候，发现张兵就坐在他的对面。

　　“几点了？”

　　张兵道，“六点差一刻。”

　　李和洗完脸，重新系上领带，又特意擦了一下鞋子，整理下仪容，招呼张兵走人。

　　上车后，为了舒缓下脑子，他把广播打开，想找点音乐。

　　广播的新闻每天都是这样的新闻：南巡之后，本月累计引进外资是增长了百分之多少，某某某大项目奠基了，国家外汇储备余额是多少...

　　高考的政治题都是围绕着南巡和十四大的。

　　之后是倩文热情饱满的《潇洒走一路》....

　　宴会厅灯火辉煌，人很多，但是都很规矩，都是老老实实的坐在位置上。

　　说是招待会，其实没有丰盛的宴席，也没有精雅的糕点，唯一敞开供应的就是茶水。

　　茶水管饱。

　　厕所的大门永不关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，639、学籍免费阅读。https://xs.23sk.com 