 就在孟凡带门出去时，莫阳掌门的叹气声再一次响起：“宪开，老道未能遵守和你的约定，金色碎片武当着实保不住了。”

门外的孟凡讪讪的摸了下鼻子，顿时觉得有些对不起莫阳掌门。

不过这事他也没说出来，玉佩的秘密已经泄露出去了，要是金色碎片的事情在泄露出去，他真得凉。

第二天一大早，孟凡便将祝夏夏等人喊到一起，商量了下回帝都的事情。

“明天就走，可以吗？”

“我没问题！”

祝夏夏第一个赞成，帝都本来就是她家，离家这么久也不知道爷爷怎么样了。

手机有电之后祝夏夏便给祝老打电话报了一下平安，不过电话里报平安和真正回到爷爷身边是完全不一样的。

“我也没问题。”

陆傲依旧冷冷的开口。

“大家都没问题，胖爷我自然也没问题了！”

征求完大家的意见后孟凡便准备着手买票。

“行，那我们坐动车走，免得需要身份证取票。”

他们三个人的身份证都在帝都，坐飞机显然不现实。

忽的，孟凡猛地一抬头，眼神凝重的望着吴胖子，不仅是孟凡，祝夏夏的眼神也落到吴胖子的身上。

吴胖子眨巴眼道：“怎么了？

有什么问题吗？”

“胖爷，你有身份证吗？”

祝夏夏问了声，又甩了下脑袋否定道：“不对，就算有应该也过期了吧。

臭豆芽怎么办？”

“等会先去办张临时的身份证吧。”

孟凡扶额也有些头疼，这年头没有身份证什么都干不了，只好先带吴胖子去半张临时身份证了。

说干就行，几人当即便下了山。

临近傍晚才将临时身份证办好。

“行，那我们明天一早就出发去帝都。”

吴胖子点头应和：“没问题，想当年胖爷我也经常去帝都游玩，真不知道二十年后帝都是何发展。”

祝夏夏掩唇咯吱咯吱的笑，“胖爷你绝对会吓死的。”

看时间差不多到晚饭时间了，孟凡便去厨房下厨，简单的弄了几道菜。

虽说简单，但也比祝夏夏的面条有食欲。

吴胖子着实是被祝夏夏的面伤着了，一下子吃了三碗饭，直到实在是吃不下为止才放下了饭碗。

第二天一早，四人便起床出发。

乘坐动车出发去了帝都。

一路上，吴胖子便专注于欣赏景色，惊叹连连，“我去，凡哥这车速度够快啊！比那绿皮子火车快多了，真是让胖爷我大开眼界啊！”

“切，乡巴佬，连动车都没见过。”

吴胖子的话刚说完，坐在他旁边的一位涂着精致妆容的女人讥讽开口。

“倒霉死了，没机票没买到也就算了，还遇到一群乡巴佬。”

“看什么看，说你呢！”

女人语气不善的望着吴胖子，将自己手上的包抓的紧紧地，“乡巴佬离我远点，臭死了！”

“哎呦胖爷我这暴脾气，你特么你谁啊，说谁乡巴佬呢！”

“啊打人了！打人了！快来人啊！这里有人要打人了！”

吴胖子刚说一句话，女人便尖着嗓子喊。

“竟然打女人，真不害臊！”

“就是，什么素质啊！”

女人的话一出，周遭便传来指指点点的声音。

吴胖子就更气了，这特么哪里来的疯女人。

由于包厢的动静很吵，很快就引来乘务员，女人执意要换坐，最后咬牙又买了张票，离开了位置。

望着女人张扬离开的背影，吴胖子郁闷的哼了声，“尼玛，这要搁秘境里，胖爷把她的头拧下来！”

“胖爷咱们不气，有些人素质不好。”

孟凡安慰了吴胖子一声，渐渐地吴胖子才消气。

好几个小时后，列车的速度放慢，渐渐地停下来，眼见到了帝都，几人下车后便去车站外拦了一辆车回了孟凡新家。

“呼！总算回家了！臭豆芽我先回家咯，等会去找你！”

孟凡微笑道：“嗯，行！”

祝夏夏这才欢呼着回家。

“凡哥，夏姐这边你什么打算啊！”

吴胖子想到昨天晚上孟凡找他说的事情，有些担忧的看了眼祝夏夏欢脱的背影。

“让她留在帝都，我们三个出发去川蜀。”

孟凡拧着眉沉思，这是最好的办法。

川蜀圣地他没听过，吴胖子和陆傲也都没听过。

按照莫阳掌门所说，川蜀圣地必然不简单，祝夏夏又是普通人，他不希望带着祝夏夏冒险。

“行，胖爷我什么意见也没有。”

“那我们什么时候出发？”

这是个问题，要避开夏姐才行。

“今晚。”

祝夏夏刚回来一定忙着和祝老等人团聚，今晚是最佳的机会，陆瑶的事情耽误不得，他必须早点将陆瑶救出来才行。

然而孟凡不知道的是，最近帝都动荡不安，他刚到帝都，一些注意着帝都形式的人便知道了孟凡回来的消息。

下午，叶老将军便找上门来。

“叶老将军？”

孟凡有些惊讶，他回来的消息可没给任何人透露，叶老将军是如何得知的？

“臭小子，平安就好，平安就好！”

叶老将军双眼噙着泪，满意的看了孟凡一眼。

这一个月内，他一直心神不宁，生怕孟凡出事情，如今看到孟凡平安无事这才放心。

孟凡听出了叶老将军画中的意思，叶老将军这是一开始便知道他会离开吗？

陆傲和吴胖子都在屋里，孟凡的称呼便亲切了声，“外公，您知道我会进入秘境中？”

“嗯。”

叶老将军也没打算继续瞒着孟凡，点头道：“确实，老夫一早便知道，不过至于老夫为何知道，这事暂时不能告诉你。”

“接下来有什么安排？”

“今晚出发去川蜀。”

叶老将军是他的外公，孟凡也没打算瞒着，反而告知叶老将军更容易帮他隐瞒祝家。

他不希望祝夏夏知道他明天走，也不希望祝夏夏知道他去川蜀的事情。

毕竟按照祝夏夏的性格，说不定会离家出去去川蜀找他去。

“今晚就走？”

叶老将军眉头蹙了下。

“嗯。

外公我今晚走有什么问题吗？”

孟凡见叶老将军的脸色不对劲，问了句。

叶老将军摇了摇头，沉思了下这才语气凝重道：“今晚你怕是走不了。”

“走不了？

这是为什么？”

孟凡皱了下眉，不解的问。

 