    游戏加载，场下几乎没粉丝给他们喊加油，但嘈杂之中却有一个洪亮的声音。

    “老干爹！”

    一人高呼全场应和，突然，台下一片给DGL加油的声音。

    “平队之前就是LGD的队员，大家喊一喊理所应当嘛。”长毛从容不迫地打圆场。

    “估计不只是因为平队吧！”记得立马拆台刨坑。

    “哼哼，你懂的, 有个男人虽然不在现场，但他的意志化身为了场上的英雄......我不能说。”

    长毛一句话，便把全场观众的视线全引到了Smlz的维鲁斯身上。

    导播跟解说一样搞事，特写镜头切换过来，QG辅助Ahri正站在Smlz对面，疯狂亮着WE的队标。

    “你不用在意他。”李晏说道。

    其实马哥跟这名辅助选手有点小过节，之前青训时二人都在WE，但因为一些特殊原因让二人闹得很僵, 这对下路组合随之决裂。

    Smlz带着一身自闭情绪出走, 来到KING战队任首发AD，直到Pyl加入，这才慢慢话多了起来。

    冤家见面分外眼红，之前在LSPL没关注度，怎么作都掀不起什么风浪，现在在LPL赛场上相见，自然要把新账旧账一起算。

    “你就看他无能狂怒吧，笑死。”Pyl也安慰他。

    “不介意，我要杀他的。”Smlz说。

    自信使然！马哥这句坚定的话鼓舞了所有人。

    对线正式开始！

    “之前对阵OMG时，Yan也给我们展现了瑞兹这名英雄的游走能力，不知道放在Doinb手里，配合蜘蛛，这局会给我们带来怎样的精彩对局。”

    “哎Kabe这边好细节啊，故意走到红Buff被打一下，想用血量误导金贡，让他以为QG这边是红开。”记得声音压低，变得悄声悄气的。

    “奥斯卡蓝领树, 还是第一次见。”长毛笑道。

    很快, 金贡便把这个消息告诉给了全队。

    “我缓推线吧，光看血量确定不了什么。”李晏还是谨慎了一些，之前在韩服遇到过演技精湛的打野，故意在上野区露头打障眼法，然后上单来一出假传圣旨，打个出其不意。

    Clid可不是小孩游神，不是所有小胖子都那么老实憨厚的。

    突然见李晏不E兵，甚至经验都不吃直接往后走，Doinb一时间心下奇怪。第二波小兵全部存活，被他完整送进塔内。

    蛇女补塔刀还算舒服，A接E配合防御塔可以直接清理掉残血，李晏不慌不忙地吃刀，始终让自己处于安全位置。

    “金贡你做个眼，平队也是，做深一点，小心蜘蛛Gank。”李晏提示道。

    来到两分钟末的时间节点，无论蜘蛛是红开还是蓝开，速3路线必定会进入第一波Gank节奏。

    现在就看视野为他们揭晓。

    Mlxg切屏做侦察兵，一直看着上河蟹视野的动向。

    “出现了！蜘蛛在上！”他突然喊道。

    就在这时，河蟹视野边缘突然出现了一只小蜘蛛，在战争迷雾边缘出现了一瞬，身上跳起一个绿色的“+25”回血标志。

    线上被盯着，金贡即便做深一些，最多也只能到大龙坑拐角位置，浪费太多时间可能会被卡在河道回不去，绕路上线必然亏兵，所以势必会在河蟹处形成灰色地带。

    Clid出现在视野之内，上路大树的阴谋顿时暴露。

    “这波是想阴一手没阴到啊，其实Clid的计划非常有想法，”长毛语气顿时有些惋惜，“但可惜，金贡求稳做的眼位立了大功。”

    弹幕也开始带节奏。

    “蜘蛛儿子全场最佳演员”

    “嘻嘻，喜闻乐见Clid抓人无果”

    Doinb的压制欲望非常强烈，打空了一管蓝条也要压低李晏的血线。

    李晏之前跟Doinb交手过许多次，他现在的风格，说好听点叫精力旺盛，会慢慢发展成中单全能石，你永远可以相信硬币哥，除非他在直播。

    在看到Doinb抬手一个W定住自己，身上刷了一个绿油油的护盾时，李晏有点懵逼。

    巨像瑞兹？

    【巨像的勇气】在6.22版本削弱后了百分比，后来又把盾刷新时间削弱到45秒，性价比更低，便没人再在中单位带巨像了。

    常规天赋不香吗？不香，因为他是Doinb。

    李晏印象里，上一个玩巨像瑞兹的也是他。

    虽然一直有中单出肉的苗头，但李晏知道他的大局意识非常强，最喜欢的就是跟好兄弟Clid联动做事，让他选到支援型英雄，就是带个顽石契约都能跑起来。

    此时坐在QG中阵的Doinb脑袋一缩，感觉事态并不简单。

    这蛇女怎么玩的也这么凶啊？明面上是我跟你对着发育，你补一刀我补一刀谁也不亏，但实际自己每次走上去清兵，都要提防着对手的Q【瘟毒爆炸】，非常不舒服。

    3分40秒，Doinb喝掉一层复用性药水，准备回家出个女神之泪。

    越早做女神泪对瑞兹来说性价比越高，而且他已经蓝条已经空了，贪线无益。

    如果回家只能买个蓝水晶或者鞋......Mlxg就是这么想的。

    基本没提前交流，Mlxg绕视野从敌方F6钻洞过来，强行掏屁股逼出了Doinb的闪现。

    蓝量极低的Doinb堪堪打了个WQ出来，根本没把Mlxg控在塔内。李晏QWEEE连一套的伤害很高，若是再被雷克塞追上伤害，只怕要命丧当场。

    “窝靠，怎么还要强行抓啊？”

    Doinb心不甘情不愿地敲出自己闪现结束时间，“0910MidF”，强行B回家买好装备，迟了好一会儿才走回线上。

    与此同时，KING下路二人组前往红色方野区打了个占卜花朵，发现了正在赶往魔沼蛙处的蜘蛛女皇。

    下路对线优势，Smlz遇见老仇人发了狠，80分的英雄打出了120分的气势。这股压制力带得Pyl也相当有冲劲，巨魔柱子每每想卡位置，他都能在关键时候精准吞吐。

    李晏正好回城，买出女神之泪+魔抗斗篷，同时带着一颗真眼上线。

    Doinb刚好看到这件装备，心想这李晏居然还是一如既往的稳健。

    时间来到七分半，双方中单先后吃到蓝Buff。

    “我准备去对面红Buff看一眼，李晏你能来吗？”Mlxg问道。

    “好像不太能，不过瑞兹过不去。”李晏说。

    “哦，我就是通知你一下，走了啊。”Mlxg遁地，越过野区，直奔上方红区找Clid。

