    “我会注意的。”武烈阳只能给茹妈一个含糊其辞的回答。

    茹妈是个聪明人，当然听出了武烈阳的言外之意。

    “小武，家和万事兴，我希望你能记住这句话。”茹妈忍不住叹了口气，说道。

    “我会的。”

    “多的我就不说了，你自己多注意点吧，哎。”

    茹妈叹了口气，无奈的走回了厨房，继续忙碌起来。

    茹妈说的问题，武烈阳不得不慎重考虑。

    柳家和孙家都是排名华海前五的超级商业家族，柳倾城和孙可馨又都是这两个家族中的风云人物，她们的一举一动都备受关注，稍有不慎，武烈阳和孙可馨的事情就会被有心人炒得沸沸扬扬。

    孙可馨失联，孙少忠和孙少华又随之相继失联，这让孙家长房和此房彻底撕破了脸皮。

    山雨欲来风满楼。

    为了安全起见，孙家的人都没有外出，以免被对方雇佣的人给绑架，乃至被当场刺杀。

    在白可人的强烈建议下，孙可馨并没急于回到孙家，她先跟白可人一起去选了一套合身的衣服，然后去凯旋餐厅痛快大吃了一顿。

    而就在孙可馨和白可人享用美食之际，孙少忠则已带着众人火速赶回了孙家。

    孙少忠等人的回归，犹如在平静的湖面上投下了一块千斤巨石，彻底引爆了孙家。

    “孙必立，你给我出来。”孙少忠刚刚回家，孙必悦就带着两名保镖冲到孙必立家大门前，放声咆哮道。

    孙必立也带着两名保镖蜂拥而出，冷冷问道，“孙必悦，你吼什么？”

    “孙必立，交出我女儿。”

    “孙必悦，我也再说一遍，你女儿不是我找人绑架的，你若再这样胡搅蛮缠，可别怪我不讲兄弟情面了。”

    孙必悦忍不住怒声喝道，“卑鄙小人，你也配提兄弟二字？”

    “孙必悦，注意你的言辞。”

    “废话少说，孙必立，你到底交不交出我女儿？”

    “人不是我绑架的，我拿什么交给你？”

    “孙必立，我听说你小儿子的腿被人打断了，是吗？”孙必悦紧盯着孙必立，冷冷说道。

    “孙必悦，我正好要找你算这笔账呢。”

    “孙必立，你绑架了我女儿，还有脸找我算账？”

    “孙必悦，少华的腿是不是你找人打断的？”

    孙必悦紧盯着孙必立，口不择言的说道，“孙必立，你就庆幸吧，如果是我找人做的，你的两个儿子就别想回来了。”

    “孙必悦，你……”

    “孙必立，你少在这跟我装腔作势。”孙必悦打断孙必立，狞声说道，“你也是为人父的人，如果我女儿有什么三长两短，你就等着给你儿子收尸吧。”

    “孙必悦，比少吓唬我，你也别忘了，你还有个儿子，如果我儿子有什么三长两短，我就让你儿子偿命。”孙必立不甘示弱说道。

    “那好呀，大家就一起断子绝孙吧，只要你敢玩，我就敢奉陪到底。”

    “孙必悦，你当真以为我怕你不成？”

    “够了。”

    孙老爷子的声音远远传来，让孙必立和孙必悦都不得赶紧闭上了嘴巴。

    两人恨恨不甘的瞪了对方一眼，便赶紧大步迎了上去，冲着孙老爷子和赵管家恭敬喊道，“父亲，赵叔。”

    孙老爷子看着孙必立，面无表情问道，“我听说少忠和少华回来了？”

    “是的，父亲。”

    “走吧，先去去看看少华的腿。”

    “谢谢父亲。”

    “必悦，你也进来吧。”

    孙必立和孙必悦赶紧一左一右扶着孙老爷子，缓步走向孙必立家。

    “老赵，你去把大家都召集过来吧，有些事情，不能在拖了。”

    “是。”

    赵管家大步而去，孙必立和孙必悦的脸上都悄然闪过一抹炽热之色，显然都对新任家主之位充满期待。

    “爷爷。”

    看到孙老爷子，孙少忠和孙少华也赶紧站起身来，恭敬喊道。

    “都坐吧。”

    “谢谢爷爷。”

    在孙必立和孙必悦的搀扶下，孙老爷子缓缓坐在沙发上，两个儿子一左一右坐在孙老爷子身边。

    众人分宾主坐定后，孙老爷子就看着孙少华，问道，“少华，你的腿是怎么回事？”

    “谢谢爷爷关心，我只是摔断了骨头，没什么大事。”

    “好端端的，怎么会摔断骨头呢？”

    孙少忠赶紧抢着说道，“爷爷，这事不怪少华，我们在回来的途中遇到水鬼了，大家忙着逃命，少华才会摔断腿的。”

    “遇到水鬼了，怎么回事？”

    “爷爷，事情是这样的……”

    纸包不住火，游轮易主那么大的事情肯定是瞒不住的，孙少华也干脆按照他们事先商量好的说辞，绘声绘色的讲述着他们遭遇水鬼的惊险经历。

    “孙少忠，你骗鬼呢？”孙少忠刚刚说完，孙必悦就忍不住讥讽说道，“从古到今，总共死过多少人？如果这个世上真的有鬼，那我们人类早被鬼给赶尽杀绝了。”

    “二叔，我敬你是长辈，但也请你自重，这件事情，船上的人都亲眼所见，二叔若有怀疑，大可让老汪他们过来当面对质。”

    “你当我傻呀？那些人都是你们长房的人，自然早就跟你串通好了。”

    孙必立忍不住沉声说道，“孙必悦，你管得也太宽了吧？那艘游轮是我们长房的个人产业，少忠怎么处理，就不劳你费心了。”

    “我可没兴趣管你们长房的事情，但我总算明白孙氏地产近几年的利润为什么会那么低了。”孙必悦不甘示弱说道。

    孙必立忍不住怒道，“孙必悦，你什么意思？”

    “孙少忠，游轮是怎么没的，我没兴趣知道，但你们也不用编个鬼故事出来骗人吧？你当大家是傻子呀。”孙必悦又扭头看着孙少忠，冷冷说道。

    孙必立也忍不住冷声说道，“孙必悦，有什么话就直接，没必要阴阳怪气，指桑骂槐。”

    “那我就直说了。”孙必悦紧盯着孙少忠，沉声问道，“孙少忠，你是把游艇赌输给别人了吧？”

    孙少忠也忍不住不悦说道，“二叔，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “做贼心虚，哼，近几年来，孙氏地产的利润之所以会这么低，也都是被你做假账给赌掉了，对不对？赌是无底洞，如果孙家落在你们手上，不出几年，华海便再无孙家的立足之地了。”

    孙必立忍不住怒声喝道，“孙必悦，你休要血口喷人？”

    “这就恼羞成怒了？”孙必悦紧盯着孙必立，冷笑问道。

    “孙必悦，你有完没完？”

    孙必悦继续紧盯着孙必立，咄咄逼人道，“如果你们长房心里没鬼，可敢让我的审计人员去核查孙氏地产近五年的账目？”

