    第191章欺负最高指挥官

    穆允冽用眼神暗示了一下裴元轩，裴元轩立刻会意，朝餐厅那边走去，大声道：“谁在我嫂子家大吵大闹？”

    看见裴元轩，顔如旖连忙站直身体，就连颜千意都从椅子上站了起来。

    颜泓不认得裴元轩，就觉得有点眼熟。

    但现在他被颜千意气得不行，没心思去仔细想，不耐烦地问道：“你谁啊？我们的家事管你什么事儿？”

    “爸……”顔如旖拉了拉颜泓的衣袖，小声道，“他是裴副官，总指挥官大人身边的副官。”

    颜泓面色一震。

    难怪他觉得有点眼熟，原来是在新闻上看见过。

    可是裴副官怎么会在这里？！

    “哦！原来是……是裴副官啊。”颜泓立刻躬了躬身，态度谦恭地朝裴元轩伸出手，谄笑道，“久仰大名，刚才是我眼拙了，实在抱歉，您大人不计小人过。”

    裴元轩冷睨他一眼。

    颜泓尴尬地收回手，“您刚才好像叫我女儿……嫂子？”

    裴元轩说：“穆允冽是我哥，颜千意当然就是我嫂子。”

    闻言，颜千意诧异地看向还淡定坐在沙发上的穆允冽。

    他们的关系已经好到称兄道弟的地步了？

    可是她看裴副官都三十好几的人了，怎么也不该称呼穆允冽为哥吧？

    裴元轩冷眼盯着颜泓，接着道：“欺负我嫂子就等于欺负我，也约等于欺负我们联邦帝国的最高指挥官。”

    颜泓吓得腿一软，连忙扶住桌子。

    欺负最高指挥官，给他一百条命都不够死的！

    “裴副官您言重了。”颜泓手心捏了一把汗，“我怎么可能欺负我女儿，刚才我们就是在说点家事，情绪一时没控制住，就大声了一点。”

    “你女儿？”裴元轩嗤笑一声，“我怎么听说，我嫂子已经和颜家断绝了关系，不再是颜家的女儿？”

    “这……”颜泓突然语塞了。

    没想到家里的这点破事，竟然让这么个大人物都知道了。

    “裴副官，您怎么来了？”颜千意回过神，脸上保持着温柔得体的笑容。

    且不说裴副官是她偶像男神身边的人。

    以裴副官的身份，他们军校的学生见了都该敬个军礼喊声长官好。

    裴元轩立刻换了副表情，笑道，“这里不是军校也不在部队，嫂子不用这么客气，叫我小裴就好，是我阿冽哥让我来帮你搬家的。”

    “……”颜千意扯了扯微笑的唇角，又看了穆允冽一眼。

    穆允冽到底做了什么，竟让裴副官如此深交？

    裴副官可是总指挥官身边的人，还是少将级军衔，她怎么能喊他小裴!

    裴元轩看了一眼地上堆满的行李，“这么多东西，你们自己搬不知道要搬到什么时候去，我特意带了几个人来，一会儿你指挥，我们来搬。”

    “没事没事，这点行李收拾起来很快的，我们自己就可以搞定。如果您真的想帮我，倒是有两样垃圾想麻烦您帮我扔出去。”

    说着，颜千意抬起有右手，指向了左边的颜泓和顔如旖。

    看着颜千意指过来的手，二人心头一颤，不禁往后退了一步。

    裴元轩点了下头，对身后的手下沉声吩咐道：“把这两个人扔出去！”

    裴元轩正好带了四个帮手来，两两一组，把颜泓和顔如旖架了出去。

    颜泓又怒又害怕，可也不敢吭声，更不敢挣扎，只能任由着自己的身体被丢了出去。

    四个人彪形大汉有些粗鲁，颜泓没站稳，直接扑倒在地上。

    “爸！爸你没事吧？”顔如旖连忙上前去搀扶。

    却被颜泓用力推开。

    他气急败坏地瞪着顔如旖，问道：“你和千意天天在一个学校，你早知道裴副官和穆允冽那小子认识是不是？”

    “我……”

    “为什么不早点告诉我！”

    要是早知道穆允冽和裴副官是铁哥们儿，他哪还敢去得罪穆允冽啊！

    得罪了军部的人，可比得罪穆家的人要可怕多了！

    顔如旖也感到很憋屈，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，“我……我也不知道他们的关系这么好嘛。”

    她以为，他们只是认识的普通朋友而已。

    毕竟裴副官是少将，又是总指挥官身边最得力的部下。

    她哪会想到，穆允冽会和这么厉害的人物称兄道弟。

    把颜泓和顔如旖赶走后，裴元轩就招呼手下帮忙搬东西。

    “嫂子，你看看这些行李，搬到哪里，你尽管安排，我们几个大老爷们，三两下就帮你搬完了。”

    “不着急，裴副官先喝口水。”颜千意连忙让薛妈倒水。

    见颜千意对裴元轩这么热情的态度，穆允冽皱了下眉头，起身走上前，“我们家的白开水一千一杯，加茶叶三千，你喝哪种？”

    裴元轩愣了下，正好薛妈端来的是茶水。

    他伸出去的手蓦地停在空中。

    来帮忙搬家，还得自己掏钱喝水？

    而且还贵得这么离谱？

    大人这是打劫啊！

    颜千意连忙道：“裴副官，他开玩笑的，不要钱，您随便喝。”

    说完瞪了穆允冽一眼，“阿冽别闹。”

    这一声“阿冽别闹”说得轻轻的，像是娇嗔，反而让穆允冽的心间感觉柔了一下。

    “裴副官您先坐着喝茶，其他人帮忙就行了。”颜千意招呼着裴元轩坐下，又喊穆允冽，“你也来帮忙。”

    反正穆允冽来都来了，哪有让他在旁边闲着，劳烦裴副官的道理。

    裴元轩的屁股刚刚落到沙发上，闻言，他马上又站了起来，双手捧着茶杯，一副惶惶不安的样子。

    让大人做苦力活，他坐在旁边喝茶看着，这不是要他的命吗？

    穆允冽看向他：“我老婆让你坐着喝茶，你就坐着喝茶。”

    “是！”裴元轩立刻又坐了回去。

    颜千意疑惑，裴副官这反映怎么有点奇奇怪怪的？

    难道是被总指挥大人使唤惯了，形成的职业病？

    察觉到了颜千意的打量，裴元轩连忙笑了笑，尽量让自己的坐姿显得随意一些。

    他往后靠在沙发上，悠然地喝了一口茶，“那我就不客气了，你们忙，我休息下，今天确实有点累了。”

    (本章完)

