
　　魅惑洞穴副本所在的山洞之外，那情工作室的成员正在焦急地等待。23sk.Com

　　因为到了副本里面之后副本小队使用的是小队频道，所以外面的所有人都不知道里面的情况，不知道里面发生了什么。

　　再加上之前已经有过三次刷副本不过的经历，所以外面等待的人都非常的担心这次的行动的结果如何。

　　这时候光芒闪动一道人影出现在了众人面前，在看到是战庆兵出来了所有人都围了上去。

　　“战老大怎么样了，你怎么出来了，他们人呢。”

　　"是啊战老大，怎么你一个人出来了，其他人呢?"

　　看到只有战庆兵一个人出现，很多人都惊讶到底发生了什么。

　　战庆兵心中原有怒气脸上却一脸惋惜的说道：“完了，里面的人都完了，我看啊我们也不用在这等着他们了，去复活点等他们就行了。”

　　“啊，怎么了，难道他们都已经死了？”

　　战庆兵哼了一声一副痛惜之色：“现在虽然没死却也差不多了，那情竟然不想相信我的能力而是相信那个叫唐明的家伙，那个唐明根本就是个骗子，他根本就不知道那些飞蛾的可怕，竟然还要一路杀过去，让我们一起去送死，你说可笑不可笑。”

　　很多人都发出惊诧的神色。

　　“完了，这下完了，前两次我们能见到boss还不是因为战哥的技能厉害能困住那些鬼蛾，要是没了战哥这任务绝对完不成。”

　　“那情姐怎么回事啊，怎么连战哥都不信了，要是相信那个姓唐的，真要一路杀过去，那咱们岂不是损失惨重吗？”

　　周围的很多人都议论了起来，情绪都非常悲观，就好像整个小队马上就要死了一般。

　　但也并不是所有人都和他们是一样的想法，为战庆兵说话的都是平时和战庆兵关系好的人，另外其中一部分人冷眼旁观的没有说话。

　　这些人有的是相信唐明的实力，不久之前唐明带他们打西门大官人的时候就展现过自己的实力和指挥能力了，就算是无法通关也不会带大家去送死。

　　另一方面他们是相信那情，那情是工作室的老大怎么可能让自己工作室的人去送死呢，损失的可都是工作室的实力啊。

　　当然还和平时战庆兵的为人有关系，战庆兵这人嚣张跋扈不是所有人都喜欢他，对他的话自然也是持怀疑态度。

　　“看着吧，用不了多久他们就挂回来了。”战庆兵看了一下时间信心地说：“我猜最多十分钟就会有人挂回来。”

　　说十分钟自己工作室的人就会挂掉，战庆兵的脸上却有些幸灾乐祸。

　　所有人听着战庆兵的话开始担心起工作室的人来了，他们看着时间一点一点的消失，十分钟到了却依旧没有任何动静，十五分钟过去了依旧没有一点动静。

　　“战老大怎么没动静啊？”有人问道。

　　战庆兵的脸上也有些挂不住了，他脸色阴沉的说道:"这个很容易猜测，他们肯定是害怕那群鬼蛾所以打得很保守，所以走得也慢，快了，等着吧，就算是走的保守，最多四十分钟等鬼蛾数量一多他们还是招架不住。"

　　于是一群人又开始继续等待，但时间在流逝却依旧没有任何动静，不过随着时间的延长，之前还悬着的心却都平缓了下来，反倒是没有那么担心了。

　　又等了四十分钟依旧还是一点动静都没有。

　　“这是咋回事啊战老大，这么久了还没出来啊？”一个叫节奏感的战士饶有兴趣地朝着战庆兵问道，他是从一早就跟着那情的，对战庆兵一向看不惯。

　　战庆兵从节奏感的眼神中看出一丝讽刺的意思，显然是在嘲讽他两次判断都失败了。

　　“我不是说了吗，他们龟缩防守走得慢。”

　　节奏感哼了一声：“哦，原来是龟缩防守走得慢啊，但我们之前不也在你的指挥下尝试过龟缩防守吗，但那一次好像也没坚持上四十分钟就被团灭，现在他们进入副本可是已经过了一个多小时了可一个人都没挂呢。”

　　"现在没挂，也不等于一会不挂，你给我好好等着，一会看他们会不会被团灭。"战庆兵的眼神之中满是冰冷。

　　“行，那我们就等等看看吧，不过我想说的是，能带领队伍在里面坚持这么久都没挂掉一个人，这好像也证明了唐明先生的实力很强啊。”

　　战庆兵朝着节奏感吼道：“是吗，那一会等他们一个个的都挂出来你就不这么说了。”

　　谁知道他的话刚说完，忽然就听到系统传来了提示音。

　　“华夏区全服务器系统提示：华夏区那情工作室那情、至尊杀戮、英雄本色......等和日月唐一起首杀魅惑洞穴副本，用时一小时十八分四十六秒。”

　　系统连续播报了三次，全服务器都听得清清楚楚的。

　　战庆兵一下就愣了，一时间有些说不出话来，他怎么都想不明白工作室竟然通关了这个副本。

　　不用问这肯定是唐明带领通关的啊，虽然公告里面将日月唐的名字放到了最后但也只是因为唐明不是他们工作室的人，反而显得更加显眼。

　　“通关了，竟然通关了，这下咱们那情工作室可算是在整个华夏区出名了。”

　　“是啊，这也太牛了，是唐明先生带的队吧，竟然仅仅一次带队就杀过去了，这也太厉害了。”

　　“我之前就说吧，唐明是曾经的游戏第一人，指挥过这样的一个副本岂不是很简单吗。”

　　“可惜我们工作室里没有唐先生这种游戏高手，不然的话也不用打这么多次都通关不了。”节奏感一边说着话眼神却看向了战庆兵，眼神里满是笑意。

　　听着这些话战庆兵简直都要被气炸了，原本他在工作室做二把手很多人都不服气，现在让唐明一搅局他的声望肯定更加受损了，以后谁还能听他的。

　　他心中愤怒正想找个方法找回场子来，忽然就收到了一条消息，让他的眼睛为之一亮。

　　那是有人将鬼蛾王爆出来的装备属性发给了他，看到这两件装备后他努力抑制着心中的激动。

　　“这两件东西，只有我才配使用！！”

　　通关魅惑洞穴的消息并不只在那情工作室的玩家中产生了震动，也在一瞬间传遍了整个服务器，这个消息对于普通玩家来说并没有引起多大的轰动效果，对于他们来说这不过就是又一个副本被一个工作室找出来并且过关了，但是在另外一些人看来却完全不一样了。

　　众星城西侧，众神之域帮会驻地。

　　“魅惑洞穴通关了，这怎么可能，这个副本我们打过这么多次就不可能通关，这个那情那个小工作室怎么可能通过？”

　　正在给手下开会的众神之域老大神圣惩罚一副不可置信的样子看着同样一脸懵逼的手下人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第219章 龟缩防守走的慢免费阅读。https://xs.23sk.com 