    再度睁开眼睛的时候,燕琅嗅到了淡淡的血腥味。

    她一个激灵,猛地坐起身,就听“哗啦”一阵水声传来,低头一看,才发现自己正坐在放满水的浴缸里。

    燕琅面前没有镜子，看不到这幅身体的面容,只是打量着手臂和小腿光洁白皙的肌肤,就能猜测出原主必然养尊处优。

    浴缸里放满了水,此时尚有余温,只是被血色染红，看起来异样的可怖。

    这副身体的左手搭在浴缸里，手腕处狰狞的被划开了几道口子，鲜红的血液汩汩流出,她要是来的再晚一点，估计就直接死透了。

    失血过多之下，燕琅不免有些头晕目眩，强撑着从浴缸里站起来,扯过一条毛巾勒住了手腕，然后就开始在房间里四处搜寻，找到一卷纱布之后,先帮自己包扎上了。

    系统也在此时将世界线传输了过去。

    这是一个混乱局面下的世界，工业革命之后，社会生产力飞速发展，资产阶级在这场变革中积累了强盛的资本,挥舞着大把金钱，在与旧贵族的对抗中取得胜利。

    贫富差距进一步扩大，对外殖民愈演愈烈，新旧殖民体系之间的矛盾日益激化，然后，一场席卷全世界的战争开始了。

    除去极少数的几个小国，其余国家都参与其中，将近30亿的人被卷入战争，战后统计伤亡者更是将近两亿之多。

    战争进行到最后，所有人都是输家，整个世界都被打成了筛子，经济损失更是一个天文数字，许多国家的政权直接覆灭，极少数得以保全的国家政权也失去了对属地的控制，黑帮、毒枭、军火贩子，从前躲避在阴暗角落里的这些组织，也堂而皇之的登上了政治舞台。

    战争结束之后，各方势力联合组建起联合国，维持着表面上的和平，但各个地区却仍然是各自为政，混乱不堪。

    燕琅这具身体的名字叫谢欢，一张脸生的国色无双，艳压群芳，亏得她是岭南谢家的女儿，不然生在这样的乱世里，不定会有什么不堪而凄楚的遭遇。

    谢欢的曾祖父曾经做过末代朝廷的总督，执掌一方军政大权，见识过洋人的坚船利炮之后，当机立断把儿子送出去留学，叫学出个名堂再回国。

    谢欢的曾祖父家里姬妾不少，儿子也多，一股脑送出去，只留了几个年纪小，离不了人的在身边。

    谢欢的祖父出国念书，读的是军校，攻的是理科，几年之后跟几个弟弟一起回国，剪了头发，穿着西装，能说一口流利的洋文，也带回了洋人的机器和火枪。

    谢家祖上有个先人生母早逝，父亲忙于公务，家里边儿的事都交付到侍妾手里边，着实吃够了苦，所以也就给后世子孙留了家规，一是不准乱嫡庶之分，恪守宗法规矩，二是兄弟齐心，其利断金，有敢说分家的，立马就拖出去打死。

    谢欢的曾祖父恪守着这两条规矩，也打小就这么教导自己的儿孙，老头子在上边坐镇着，底下儿孙也没人敢乱来，兄弟几个齐心协力，倒真是开拓了一番事业。

    谢欢的祖父从洋人那儿找了关系，海量的银子花出去，手底下士兵都换上了新式武器，再开设工厂，引进国外产线，挣钱的速度比花钱多多了。

    再后来末代朝廷大势已去，谢家人也无意帮着复辟，其余人怎么闹腾，他们也不掺和，反正他们兵强马壮，银子堆得像山，谁坐天下都有自己的底气。

    再后来革命党进了京，登报说什么民主共和，推举谢欢的祖父做大总统，他有短暂的心动，但很快就被老头子打没了。

    “旧朝廷，资本家，各地军阀，还有洋人，这方方面面的关系你理得清？你真以为去当大总统，就是旧时候的皇帝，一声令下，众人俯首？醒醒吧你！”

    几句话打消了谢欢祖父的念头，也叫他冷汗涔涔，发电推辞此事，然后就厉兵秣马，好好治理自己名下的一亩三分地。

    谢家的规矩严，也腐朽，即便男人们全都剪了辫子，改穿西装，但还是保留着封建时候的习俗。

    谢欢的爷爷去见老爷子的时候要磕头，再过了几十年，谢欢的父亲谢桦去给他老子请安的时候也要磕头，老爷子身边花枝招展的姨太太有将近二十个，谢桦父亲身边的女人也没断过，等轮到谢桦自己，外边也养了十几个情妇。

    外人见了面不敢说，但背后都在议论，说谢家脑袋后边的辫子剪了，但心里边的辫子还在，猪鼻子插大葱，装什么文明人呢。

    可不管外边怎么说，谢家老爷子都不为所动，他是老顽固，但也不是绝对的迂腐，等几个儿子从海外学成归来，一一考验过之后，第二天就把家里边的女儿孙女叫过去，挨着问了一圈：“有想去洋人那儿念书的吗？有乐意的，我给你们出钱，再叫几个老妈子跟着伺候。”

    小姐们是主子，规规矩矩的在老爷子下边坐了两排，姨娘们是下人，站在一边不敢吱声，只是急忙忙的拿眼珠子去看自己闺女。

    洋鬼子的地方，谁敢去啊！

    听说那儿吃牛肉都是生的，瘆不瘆人！

    家里边的少爷去留学，是老爷子直接下了命令，最得宠的三姨娘舍不得儿子，顶了一句嘴，当场就挨了一嘴巴，闹了好大的没脸，但这会儿轮到小姐们身上，老爷子没强求的意思，那她们当然也不希望女儿远走他乡，去念什么洋人的学校。

    小姐们面面相觑一会儿，有一半留下了，还有一半想出国念书，老爷子点点头，吩咐管家去准备，然后就把话丢下，说从今以后家里边的姑娘再也不缠脚了。

    满人是不缠足的，但汉人不一样，都说是三寸金莲摇曳生姿，缠的不好看，说媒都不好找人。

    谢家的姑娘不愁嫁，可真要是长了一双大脚，恐怕也不美观，底下姨太太们你看看我，我看看你，脸上都有点不情愿，只有太太问了一句：“老爷，那已经缠了的呢？”

    老爷子说：“都放开吧。”

    然后这事儿就这么定下来了。

    老爷子经历过四朝皇帝，也看着末代皇朝终结，知道世道太平的日子没有多久，对后辈的管束也更加严格。

    儿孙稍大一点就送到海外去留学，不学出个名堂来就别想回家，女儿和孙女相对要好一些，但是放脚之后，也专门找了人，教导她们骑马打枪。

    后嗣身体不好没关系，只要能帮家里做事，谁也不准轻看，脑子笨的家里出钱养着，但凡别惹是生非，就有你一口饭吃，最低要求都做不到的也简单，一笔钱打发出去，从此你再也不是谢家人，族谱上除名，要多自在有多自在。

    儿孙娶媳妇要看门第，但也要看学识，琴棋书画那一套已经落伍了，你得出国喝过洋墨水，有洋人认可的毕业证才行。

    老爷子高瞻远瞩，后辈子孙受益极多，爹娘都受过洋人的高等教育，会说几国话，那生的儿女还能差？

    谢欢父亲出生的时候，家里边四十岁以下的男丁女眷都能说一口利落的洋文，钢琴小提琴样样精通，洋人领事馆办舞会，头一个要邀请的就是谢家人，军队里也是一水儿的西洋武器，即便遇上洋人的精锐部队，也不会逊色分毫。

    最开始的时候，谢家的工厂里聘请了一个营的洋人专家，既叫他们帮忙看顾工厂里的技术问题，也叫他们栽培学徒，再后来，老爷子发现那群洋鬼子藏私，就开始在亲信和家仆里边挑选聪明得力的送出去留学。

    师夷长技以制夷，这份工作老爷子做了四十年，谢欢的爷爷坐上家主之位后继续贯彻，等那场席卷世界的战争开始时，谢家已经是东方数一数二的强盛家族，跺跺脚这地界都得颤三颤。

    那场战争打了十几年之久，谢欢的父亲谢桦亲临一线战场，几次死里逃生，他的几个弟弟也在这场战争中丧命，战争的过程是艰辛而痛苦的，但最后的果实却甜美而丰硕。

    世界以赤道为分界线划分为南北两区，谢家位于北区，掌控了从赤道到北纬六十度的大半军火交易，也是这片海域毫无疑问的霸主，谢桦在所谓的北区联合政府里挂了一个职位，但日常是不去上班的。

    事实上，现在各方都是各自为政，所谓的联合政府只具备日常行政功能，真的涉及到几大国家、组织和家族上，那就是无能为力了。

    战争刚刚过去几十年，民众的创伤尚未完全平复，对于废墟里艰难生存着的人来说，混乱是生活的常态。

    谢欢生就一张美貌绝伦的面孔，这是上天对她的恩赐，但叫她生在谢家，被人称一声小姐平安长大，而不是出现在隐秘的拍卖场最终变成卖方手里的一串数字，才是她最大的福气。

    燕琅找了一点红糖，冲水喝下之后，缓了五分钟，才觉得舒服了一点，再去看谢欢的经历，真是觉得应了那句话——可怜之人必有可恨之处。

    谢欢为什么会割腕自杀？

    为了一个男人。

    而且一个利用了她，然后抛弃她的男人。

    她伤心欲绝，生无可恋，所以就想到了自杀。

    她要用自己的死来报复那个男人，要叫他懊悔，叫他痛不欲生。

    他得到了世俗的权力和地位，但他的心永远都空了一块。

    切。

    燕琅有点不屑的跟系统说：“她都有勇气自杀，结束自己的性命，把这股劲儿拿出来，什么事干不成？！”

    系统附和道：“是的呢。”

    抛弃谢欢的男人叫唐枭，是大财阀唐家的私生子，他心里其实也爱着谢欢，可是为了他的事业，他又不得不抛弃心爱的女人，娶一个能够给自己更大帮助的妻子。

    原世界线里边，谢欢死后，唐枭一直挂念着她，临死的时候手里还握着她的照片，表现的深情极了。

    他的孙子被感动了，想方设法说动谢家，把唐枭和谢欢、还有唐枭的妻子合葬在了一起，然后所有人都感动的不得了，说唐枭真是天下最深情的男人。

    燕琅看到这儿的时候，真是满头问号。

    你唐枭抛弃了谢欢，你结婚了，生孩子了，养情妇了，生了那么多私生子，继承了唐家家业，日过的女人能组成一个营，最后假惺惺的缅怀一下，就是世界上最深情的人？

    excuseme？？？？

    还有谢欢，你居然觉得自己的死是对渣男最大的惩罚？

    excuseme？？？？

    燕琅毫不客气的嗤笑：“我要是得到了权力和数不清的金钱，那爱情还算个屁，老子做梦都能笑醒，今天睡嫩男，明天玩双飞，这日子神仙都不换，前男友死不死关我鬼事！”

    系统糟心的说：“什么锅配什么盖儿，乌龟王八看对眼儿了，这有什么办法。”

    这会儿燕琅过来了，死是不可能再死了，她的命金贵着呢，得好好活下去。

    如果这是个和平世界，燕琅乐得享受生活，可这是个政治无序，社会混乱的时代，战争刚刚过去几十年，不时还会有小规模的混战爆发，她哪来的心情醉生梦死？

    命运掌握在别人手里，跟掌握在自己手里，那可完全是两回事，难为谢欢了，有这么好的平台和背景，还一心记挂在男人身上。

    系统新换了个环境，瓜子儿也不嗑了，说：“秀儿，怎么打算啊？”

    燕琅打开浴缸的阀门，把里边的血水排出去，然后打开窗换气，答非所问道：“你知道谢欢是怎么打算的吗？”

    系统想了想，不太确定的说：“帮助唐枭走上成功之路，嫁进唐家，做大哥的女人？”

    “我的选择正好跟她相反。”燕琅冷冷一哂：“做什么大哥的女人，做大哥不香吗？！”

    作者有话要说：　　背景是我胡诌的，逻辑崩坏，一切解释归属于作者本人，谢谢_(:3∠)_

