    新帝登基，然后不等和安公主告状，时府就被查封了。

    时媚儿随同父母一起，也下了大狱。

    京城中，一时间，风声鹤唳草木皆兵，深怕自己之前得罪新君过，新君找他们秋后算账。

    不过，幸好新帝并不是个傻子。

    在雷厉风行的处置了一帮八皇子的心腹党派后，对其他的人到是宽容的很。

    毕竟，如今世族关系网牵扯太大。

    若是逼的太紧，恐怕这些人便会狗急跳墙，来个鱼死网破。

    这对新帝来说，并不是一件好事。

    杀一批人，杀鸡儆猴，让他们懂得畏惧便好。

    而时府上下，正是那被杀的鸡。

    镇南王妃得知这个消息后，特地找了时姜去说话，以示安慰。

    毕竟，再怎么说，时府是时姜的娘家。

    时姜知道王妃心中所想，只是笑笑，没有多说什么。

    毕竟，如果直白的说出，时府是死是活跟她没关系的话，未免让人觉得她太过于凉薄的感觉来。

    可要让她为时府上下感伤，那就是在做梦。

    原身的生母早就病死了，活着的时候，也不怎么受时父的喜爱。

    时府上下其他人，多多少少都有参与欺负过原身，时姜若是为这些曾经欺负过原主的人感伤，怕不是圣母转世了。

    等她回到屋子里，赵奕正在等她。

    如今的赵奕，经过这些时日的治疗，早已经能很普通人一般的走动了。

    只是还不能进行剧烈的运动，特别是骑马这种，为此，这些时日，他出入府都是用轿子的。

    “你……要不要去瞧瞧？”

    跟镇南王妃一样，想着时姜是不是难过的赵奕，迟疑了片刻后，对时姜问道。

    太子登基，新帝杀了一批人，总得再拉一批人上去。

    而镇南王府真是被新帝拉拢的这批朝臣之一，所以，只要赵奕开口，带着时姜去见时父，应该不算什么。

    时姜奇怪的看了赵奕一眼，然后失笑道。

    “你母亲会这般想我不奇怪，你怎么也会跟着这样问我？不过，正好趁这个机会，咱们把该办的事给办一办。”

    赵奕见时姜瞧过来，脸孔微微红了红。

    可等他听到时候后面那句话时，原本带着红晕的脸唰的一下血色尽褪。

    时姜假装没瞧见他那变得雪白的面孔，只是从她原本梳妆打扮的妆台上一个盒子的暗格里，拿出一张写满字的纸来，轻轻地放在赵奕的面前。

    赵奕苦涩的低头瞧去，这张纸上所写的字，俨然是一份和离书。

    ……二心不同，难归一意……一别两宽，各生欢喜。

    看着纸上所言，赵奕的心如同泡在了黄连水中一般难受。

    “你……容我想想。”

    赵奕原本还想着，如今新帝继位，八皇子已经不足虑，到时他好好的跟时姜一起过日子便好。

    就算她当初所提的，恐怕也只是一时之言。

    毕竟，那个时候，她若不这般说，自己肯定会误会她，觉得她确实如同时媚儿所说的那样，李代桃僵想嫁到镇南王府来。

    就算不是故意的，肯定心中也是愿意的。

    所以，赵奕对时姜的感情，很是复杂。

    可后面他们的接触中，赵奕能感觉的出来，时姜是个好姑娘，绝非时媚儿胡乱污蔑的那样。

    他心中欢喜的同时，又很是担心。

    欢喜自己喜欢的人，果然是个好的，可又担心，时姜当初跟他所说的那些话，万一是认真的怎么办？

    特别是时府上下被下大狱后，赵奕心中很是有些不安。

    没有了想要对付的人，时姜还会继续待在他的身边么？

    只是，当初自己只能躺在床上不能动弹，现在却可以走路，身体也已经没什么大碍。

    当他的世子妃，应该不会委屈时姜吧？

    赵奕心中偷偷的这般想着，一连几夜晚上都自我安慰。

    现在，时姜拿出来的这份和离书，直接狠狠地把赵奕做的梦给打醒了。

    赵奕用尽全身的力气，才忍住心中的冲动，声音发涩的说道。

    “当然可以。”

    时姜听到赵奕这般说，对他笑了笑，然后点头。

    赵奕手中紧紧抓着那份已经被时姜签了名字的和离书，跌跌撞撞的离开了院子。

    看着赵奕的背影，时姜淡淡的收回笑容，心里头却是在盘算着如果A计划不行，那就执行B计划了。

    和安公主的手里，有许多有用的东西，她得知时府上下被下了大狱后，第一件事便是进宫，用那些新帝所需要的东西换了一件事。

    看着手中的这些东西，新帝心中有些一言难尽的点头答应了下来。

    说这位皇姑深情，可她面首养了无数，喜新厌旧，再正常不过。

    说她不深情，她居然愿意拿出这些保命的东西，来换一个罪臣之女，只为给她心爱的面首出一口气？

    “陛下，和安公主可聪明的紧呐！这些东西若是在以前，那自然是保命的东西，可现在陛下已然登基，这些东西在她手中，那便是烫手山芋。”

    贴身太监听到新帝的感慨，在一旁低垂着头，轻声细语的说道。

    新帝听到这番话，仔细一想，还真是如此，顿时把原本脑海中的那一丝对和安公主升起的怜悯之情给抛开了去。

    和安公主可不知道新帝和太监之间的这番话，她拿着新帝给的圣旨，先去大狱里把时媚儿给单独提了出来。

    然后让人把她嘴里塞了泥沙，架着直接拖到了天牢，关押八皇子的牢房前。

    “霖儿，你看姑姑对你好不好？知道你快死了，所以特地把时媚儿这个JIAN妇给拖来，先送她上路，以后死了，你们也能做一对亡命鸳鸯。”

    说完，便让人把一壶毒酒从时媚儿的鼻孔里灌入。

    时媚儿嘴里全是泥沙，想吐都吐不出来。

    不一会儿功夫，时媚儿便腹中绞痛，眼睛鼻孔耳朵都纷纷流出血来。

    八皇子见了，浑身发抖，一声也不敢吭。

    和安公主见时媚儿一脸死不瞑目的模样，又见八皇子一脸窝囊的样子，哈哈大笑着离开了天牢。

    得知这个消息的时姜，已经不在镇南王府，应该说，她已经不在京城了。

    因为那封和离书的关系，赵奕后面一直躲着她。

    所以，没办法，时姜只能用金蝉脱壳之计。

    对外言，世子妃去别院休养，然后当天别院便着了火，世子妃自然是葬身火海了！

    听到这个消息的人，一部分人唏嘘，一部分人却以为是镇南王府看不上时姜这个罪臣之女，所以才会让她这般去世。

    个中酸甜，只有当事人知道。

