    陆明哲听了何奈一的来头后，不禁微微一怔。

    没想到眼前这个着实不着调的女子居然来头这么大，随后看向了自己的父亲。

    心头不禁暗自苦笑，当初父亲任三镇节度使的时候，最是清高至极。

    所结交之人都是王侯贵族，最瞧不起的就是商人。

    如今沦落到自己羁押了一个触犯城规律法的女子，父亲竟是还需要亲自去给人家赔不是。

    他忍了忍心头的难受冲眼前的何奈一拱手行礼道：“姑娘言重了，昨日是在下的不是，还请姑娘原谅。”

    一边的何老爷子忙笑道：“奈一，还不快谢过长公子。”

    “这也是长公子不与你计较，若是寻常人焉能饶了你？”

    “你也是被祖父宠坏了，无法无天，城主的出城禁令你也敢触犯。”

    “哼！今日是城主和长公子宽宏大量，你还不快谢过？”

    何老爷子今儿这事儿办得也算是得体，现在陆家是反贼，他也不敢直接称呼陆擎苍王爷。

    毕竟被朝廷晓得他和陆擎苍这个反贼搅和在一起，他们何家也会有大麻烦。

    可他们毕竟是做着行商，南北长途贩运货物，自然各个地方都要走动。

    泸州又是整个西北地区最重要的交通要道，若是这个地方被卡着脖子损失也很大。

    如今只能用钱摆平陆家，求陆家将自己那个不懂事的孙女儿放了。

    他也不知道这个丫头居然偷偷溜到了泸州，等他知晓的时候竟是闯出这么大的祸端来。

    何老爷子笑着冲陆擎苍道：“真的是失礼得很，家门不幸出了这么个猴孙一样的丫头，让陆城主见笑了。”

    “何某特意备了一份儿薄礼送给陆城主，还请陆城主笑纳。”

    薄礼？陆明哲心思一动，光房檐下摆着的那几箱子银子怕是有二三十万两。

    这是拿着银子买他的孙女儿来了，倒是将他们陆家看成了什么？强盗吗？

    何家估计是想用这笔银子换回何家大小姐，倒是一副赎人的架势。

    陆明哲不禁苦笑，想他陆家也是曾经的钟鸣鼎食之家，不想被人当作是绑人要赎金的江洋大盗。

    陆明哲这些日子心头烦闷，如今更是被何老爷子激了起来。

    他还没等陆擎苍说什么，上前一步冲何老爷子抱拳道：“何老，之前扣下您的孙女儿，全是因为她不遵守泸州城的规矩，还试图行贿与我，种种荒唐让晚辈误以为她是敌军的奸细。”

    “如今误会已经澄清，您直接将人带走，银子也带走。”

    “我陆家还没到了绑人要赎金的地步！”

    “哲儿！休得无礼！”陆擎苍不想儿子会这样说。

    其实他们陆家现在造反，要对抗的是整个朝廷，当真是需要银子招兵买马的。

    本来他要收下，不想儿子居然有这等风骨，倒是让他的老脸微微一红。

    何老爷子也有些意外，外面摆着的可是二十万两的银子。

    一来买自己孙女儿的命，而来和陆家搞好关系，以后不至于得罪了陆家这条商道不好走。

    不想陆家长公子竟是有这般的风骨，倒是让他颇感意外。

    何老爷子的心思由之前的惧怕多了几分敬意。

    他忙笑道：“长公子言重了，哪里是什么赎金不赎金的。”

    何老爷子一愣，瞧着陆明哲的脸色不像是和他玩笑。

    他忙看向了陆擎苍，陆擎苍自然是维护儿子的决定。

    不管怎样，哲儿未来是要继承他的衣钵的，他想要做什么就做什么。

    陆家现在是落魄了，甚至落魄到了不得不起兵造反的地步，可自家孩子还存着几分风骨的。

    他决不能抹杀，否则陆家就真的完了。

    陆擎苍缓缓起身冲何老爷子笑道：“此间误会已经解开，何老带着何小姐离开泸州吧。”

    何老爷子没想到事情居然这般顺利，忙笑着应了下来。

    不想陆擎苍淡淡道：“不过何老也需要念及我泸州如今正是多事之秋，城里什么情形还请何老不要对外宣扬。”

    他说这个话的时候，声音沉下来几分，带着行伍之人特有的萧杀。

    何老爷子忙心神一敛点了点头道：“事关重大，小老儿绝对不会胡言乱语的。”

    “对了，银子城主和长公子不愿意收下，那小老儿这一次带来的一大批皮子和棉布城主一定要收下的。”

    “毕竟春寒料峭，将士们总不能挨冻，正好做成军衣。”

    陆擎苍忙道谢，一边的陆明哲也没有说什么。

    有的时候拿了银子也不一定能买到需要的东西。

    银子他可以不要，但是给将士们做衣服的布料他得收着。

    很快何老爷子告辞后从陆家的衙署走了出来，一上了马车劈头盖脸便是一顿臭骂。

    “你父母死得早，家里只你一个女孩子，倒是将你宠惯得无法无天了。”

    “如今这世道不太平，你也不瞧瞧什么形势，就敢随便跑出来？”

    “你当真是不要命了？”

    “喂！祖父和你说话呢，你倒是发什么呆？”

    何老爷子骂了一通顿觉得口干舌燥，不想别过脸一看，自己这个惹事的小孙女儿竟是两只手托着腮，直瞪瞪看着前方，唇角挂着一丝笑意。

    “奈一，奈一。”何老爷子被孙女儿的样子给吓坏了，这是个什么意思？

    “何奈一！”何老爷子提高了声音，喊了出来。

    何奈一这才反应过来，忙不好意思笑道：“祖父？”

    “想什么呢？”何老爷子瞧着孙女儿的精神状态很不对劲儿。

    他也是过来人，一眼便看出来自家孙女儿怕是有了什么心事了。

    何奈一很罕见的小脸微微一红，低下了头：“其实吧，孙女儿觉得陆家长公子真的一表人才，气度不凡呢！”

    “尤其是刚才，您也瞧见了，那么多银子都入不了他的眼，当真是……当真是……”

    何奈一抿着唇笑了出来，竟是说不下去了。

    喜欢上一个人是很奇怪的感觉，就在那么一瞬间，也说不清楚缘由。

    “祖父，我还真的没见过像长公子那么好看的人呢！”

    “比我的几个哥哥强太多了。”

    何奈一喋喋不休地说着，一边何老爷子的脸色却是一点点地沉了下来。

