    “他知道，可是多年来的无忧无虑的生活，养成了他的极度惰性，本来也不学无术，所以根本就提不起精气神来，对此我和母亲都非常无奈，即便经常突然来面馆巡查，也没有任何作用。”

    “你们家族进入董事会的必须是男人吗？”

    “是的，不过也有例外……这个我就不多说了，总之，流着徐氏血脉的儿孙是进入董事会的一个条件，所以这家面馆只有他来经营才行，我和母亲可以参与帮忙，但未来进入董事会的是我弟弟。”

    林飞点点头，“不过一个月五十万的任务确实太夸张，我觉得你弟弟或许也不是不愿意经营，只是被这五十万的利润吓到了，他觉得无论怎样努力都不可能达到目标吧，所以干脆放弃了。”

    “这是懦弱的表现！不管怎样，不努力怎么能够成功呢！？”

    “你们徐氏家族的其他子弟也是如此吗？”

    “当然了，所有家族子弟如果想要进入董事会的都必须这样，这也是我爷爷的第一个家族考核，只有成绩合格，才能进入到总公司，无一例外。”

    “他们是怎样做到每个月五十万的利润的？”

    “当然用了各种手段，其中最主要的就是聘请厨师，其实这个面馆也聘请过很多厨师，只是根本就达不到要求，看不到希望，所以都被我和母亲辞了，你来之前刚刚才走了一个。”

    怪不得柳潇潇让他尽快来接手任务呢，估计是知道有厨师刚走吧。

    嘿嘿，也差点被你辞了，要不是本大叔有任务在身，才不会鸟你！

    “他们有没有可能作假？”林飞问道。

    “作假？”

    “就是虚报经营情况，或者请一些托来捧场，然后再把价格提高很多……”

    “我六叔家的表弟曾经像你说的这样搞过，可是很不幸的被公司很快查了出来，现在已经把六叔一家上下的所有经营产业全部收回，而且其嫡系子孙未来都不能再进入到徐氏集团工作。因此，弄虚作假的行为是没人敢做的。所以，聘请好的厨师是最重要的一个手段，这也是我为何极力留住你的原因。”她端起酒杯，“龙先生，我再次为我的鲁莽道歉，我这一杯是赔罪酒。”

    她深深的喝了一口白酒。

    “没事，听了你说的这些情况，我能了解你现在的这种焦急心情，换成是我，也可能会这样做的。”

    “谢谢龙先生的谅解。”她又喝了一口酒，眼睛深深的看着林飞，“我其实有个疑问想问龙先生。”

    “请说。”

    “龙先生的厨艺非常厉害，为何会来我们这个小面馆呢？”

    今晚她打不通徐晓的电话，只有让母亲出马联系徐晓了，然后徐晓回了电话，她问明了林飞的情况，才知道这不是徐晓专门聘请的，是林飞自己找上门的，一个月工资只有三千块钱。

    一个厨艺这么高超的厨师给三千块钱就能满足？让谁也得想想其中的究竟。

    林飞一笑，“其实不瞒你说，我有两个妹妹在这里上大学，所以我在附近找个工作，一方面能挣点钱，一方面又能照顾妹妹。”

    “哦？不知道龙先生的妹妹在哪所大学？”

    “鼎天大学。”

    徐茜惊讶道：“这可是一般人上不起的大学啊，我明白了，龙先生并不缺钱，来这里主要是照顾妹妹的，至于干什么样的工作都无所谓吧。”

    “也可以这么说吧。”

    徐茜心中的疑虑顿扫，“龙先生，你能来这个面馆是我家的福缘，我是真的希望你能帮助我们完成这个任务，如果成功，未来我们一定会感激不尽。”

    “既然答应了，我自然会尽力而为。”

    “再次感谢龙先生，我再敬你一杯。”她酒量也很大，说着话已经喝了三杯白酒了。

    “老板的姐姐，我有件事想要跟你请个假。”

    徐茜一愣，别的事情好说，他请了假，可店里怎么办呢？可她自然不敢得罪林飞，缓缓道：“龙先生请说。”

    “周六下午我要出趟门。”

    “只是一下午吗？”

    “是的，不过有可能一两个月内的周六晚上都会请假。”

    徐茜松了一口气，只要不是请长假就好。

    “行，如果我弟弟没回来，周六下午我会来店里。”

    “我会事先把能做的做好，当然下汤面和热炒的事情只能交给你了。”

    “没问题，我也是高级厨师，如果不是忙，我每天都会过来的，尤其是现在的非常时期，这个一碗香面馆才是重中之重，其他的东西都可以放一放。”

    林飞突然道：“其实，如果你愿意，我可以教给你几种菜的做法，这样到了周六我不在店里时，你就不会太被动。”

    “你教我？”徐茜惊讶的问道：“你真的会教我？”

    厨艺这个东西，尤其是那些高深的厨艺都是不传之秘，这个林飞竟然这么大方。

    “这有什么？有些菜看起来复杂，其实很简单的，我会教你做这些菜肴。当然了，有些菜我不是不教你，是因为太过复杂，你短时间内学不会，所以，以后慢慢来。”

    尤其是那些用内气做的菜，徐茜不懂内功，一辈子可能也学不会的。

    “太谢谢林先生了。”

    “不用客气。”林飞站起身来，“我想你也该休息了吧。”

    徐茜也立刻站起身来，“不好意思，为了听我说话，耽误林先生休息了，我这就走，明天……不，已经凌晨三点了，今天一早我就过来。”她拿起手包，“再见了，林先生。”

    林飞把她送出门外，看着她开车远去后才回到店里。

    哎，不教你不行啊，光指望老子一人忙活还干别的事吗？还想着上节目去挣那一亿块钱呢！

    他立刻上网登上	TT给朱卿月发了信息，说道：

    东风雨先生已经同意参加了，把参赛的具体事项和规则等发给我。

    然后看着TT仅有的几个好友，除了辛紫烟在线，其他人都下线了，这个小妮子还不睡呢？

    于是发了个信息：我的得意弟子，怎么还没睡？

    辛紫烟：老师！都是你！给我安排了这么多的工作！

    林飞：让你受累了，谁让你是我的得意弟子呢？弄得怎么样了？

    辛紫烟：总公司各部门的筹划工作已经完成了，现在头疼的是老师一定要拍的两部电视剧和一部电影的事情。

    林飞：这个不要慌嘛！慢慢来，尤其是选演员的事情，得碰到合适的人才行。

    辛紫烟：老师说的轻巧，不找明星去学校找合适的演员，哪这么好找？！老师，白天守着人我没和你多说，为何你这么看中这三部影视剧呢？

    林飞：我先问你，你是怎么得到这个《明月公主》和《我是士兵》的剧本的？

    辛紫烟：也是病急乱投医，征收民间剧本得来的，没想到你竟然都看中了。

    民间剧本？林飞一愣。

    林飞：有电子版的吗？发给我看看，今天我只是看了看简介，还没看具体内容。

    辛紫烟：好的，这就发给你。

    林飞：先别睡，我看看剧本再聊聊。

    辛紫烟：等你哦……

    接着辛紫烟就把电子版的剧本发给了林飞。

    林飞接着就看了起来，《明月公主》只看了两万字就不看了，然后又看《我是士兵》，结果也只看了两万字。

    林飞接着TT辛紫烟：紫烟，剧本我看了看，不咋地啊！

    辛紫烟：就是说嘛，老师今天一说，守着人我也不好反驳，不能第一天成立公司就不给你面子啊。

    林飞一笑：该说的你就说啊，搞的我像独裁主义似的。

    辛紫烟笑回道：林老师是不是对你自己的决定反悔了？

    林飞：没有反悔，还是要拍，你没有和剧本原作者说我们要拍摄的事情吧。

    辛紫烟：没有呢。

    林飞：那就好，今天上午就联系他，说我们要完全买断剧本，让他全权卖给我们，以后这个剧本和他没有任何关系了。

    辛紫烟傻眼回道：完全买断，什么意思？

    林飞：完全买断，就是想让剧本作者以后即便他的原始剧本大火了也不会打官司找麻烦，然后我会找人专门在他这个剧本的基础上进行改编，名字也要换，就叫《还珠公主》和《士兵前进》。

    辛紫烟：好吧，老师，横竖都是你说了算，我算明白了，即便我提出异议，你决定的事还是没办法改变。

    林飞：对的我当然支持，好了，就这么定了，睡觉吧。

    然后立刻下线关上电脑。

    辛紫烟：￥%%……林大叔，就不能多聊两句吗？

    抗议无效……

    只睡了一个小时，林飞就起床晨练，对于他现在的状态来说，一个小时已经足够。

    他没有去鼎天大学，齐幽幽和贺小菊已经逐渐适应了大学生活，自己就不用这么经常去看她们了，齐幽幽的厨艺水平也不差，她自然能负责起两人的伙食。

    他跑步去了附近最大的农贸市场进行了采购，今天采购了不少蔬菜，肉类只买了些羊排，其他的肉类冰箱里还有存货。

    林飞买了十几尾鲤鱼，今天他想上的特色菜是水晶鱼羹。

