    穆斯塔法看着李云睿表情有些凝重，也不敢多言，作为一个的商人，他敢冒着惊涛骇浪，跨越万里来大明，脑袋自然是精明的。

    李云睿很看重穆斯塔法的航海经验和胆略，但要让他把穆斯塔法的船给搞出来，难度很大，除非船上有宝贝。

    “穆斯塔法先生，请问你的船上，都有什么货物？”李云睿看了看穆斯塔法，问道。

    穆斯塔法一听李云睿问这个，就知道有门了，赶紧回道，“尊贵的先生，我从祖尔法出发，带来了许多香料，如龙涎香、苏木、蔷薇水、安息香等，还有象牙、玳瑁、锡……”

    听了穆斯塔法说得这些东西，李云睿撇了撇嘴，这些东西李云睿都可以在大明买到，不足以吸引他出手帮穆斯塔法。

    看到李云睿毫不动容的样子，穆斯塔法想了想说道，“尊敬的先生，我的船上还有好多种子，这些种子都是从遥远的欧罗巴收集而来了。”

    种子……

    李云睿一听，眼睛就亮了，这可是宝贝啊，“穆斯塔法先生，你带了多少种种子？”

    “有三十多种……”穆斯塔法不明白，李云睿为啥看重这个。

    李云睿一听这个数字，激动地一拍桌子，说道，“穆斯塔法，我告诉你一个秘密，八百年前，我师祖和你们的先知默罕默德，在圣城麦加结为异姓兄弟，约定有难时，要互帮互助。今天你能出现在我面前，应该是先知默罕默德的指引，真主安拉的保佑。

    穆斯塔法一听这话，愣了……

    八百年前……

    先知什么时候有异姓兄弟……

    《古兰经》中没有记载啊……

    但李云睿煞有其事地说出圣城麦加、先知默罕默德、真主安拉，让穆斯塔法也有些诧异。

    其实在大明，伊斯兰教被称为回回教，有很多的信徒，大多数都是色目人。因为信仰的关系，许多色目人开始聚集到一起，慢慢形成了一个新的民族——回族。

    大名鼎鼎的郑和，他的父亲和祖父，就是伊斯兰教的忠实信徒，曾跋涉千里，朝觐麦加，被当地百姓尊称为"哈只"，即“巡礼人”或“朝圣者”。

    李云睿不了解这些，穆斯塔法也不了解这些。李云睿这么说是为了拉近与穆斯塔法的关系，靠的是后世对伊斯兰教的认识。

    “如果从先知和我师祖算起，咱们两家也算是同气连枝，我等应该守望相助，相互扶持。船的事情我不一定能帮你，但我尽力把你的家人弄出来……”李云睿看着穆斯塔法，微微笑着说道。

    听了李云睿的话，穆斯塔法先是一喜，随后心疼起来，船上的东西是他全部的身价，如果拿不回来，那他就相当于一文不名了。

    李云睿就是要穆斯塔法变成穷光蛋，如果他帮穆斯塔法把船和船上的货物要回来了，就算穆斯塔法把大部分货物送给李云睿，自己留一小部分，他也有了翻身的机会。

    从后世而来的李云睿清楚地知道，阿拉伯人可是天生的商人，他们非常擅于经商。在宋朝时，很多大食人就定居到泉州、福州、广州一带，从中国采购瓷器、丝绸，贩卖到欧洲。但凡有翻盘的资本，他们就肯定不甘心给别人打工。

    船、货可以留给大明水师，种子和水手必须拿到手。

    真是想个悟空来个猴，这难道就是传说中的主角光环？李云睿禁不住有些暗自得意。

    “哎~~哎~~哎~~，那谁，你见到我跑什么跑？”李云睿突然间，看到一个熟悉的背影。

    李云睿这话一喊，一个不远处的少年停住了脚步，转身怒气冲冲地看着李云睿。

    “五弟，来来来，给你介绍一位外国友人！”李云睿冲着少年招招手。

    那少年正是比李云睿大，但赌输了三次，当了他五弟的淇国公之孙丘晟。

    “李云睿，你再叫一句！”丘晟黑着脸，怒目看着李云睿。

    “五弟，五弟，五弟……”李云睿冷笑一声，瞅着丘晟喊道，“怎么？输不起，准备不认账了？”

    “你……”丘晟听了李云睿的话，一头黑线，他还真不能不认账。

    “过来，赶紧的，别磨蹭！”李云睿有些不耐烦的说道。

    丘晟磨磨蹭蹭地走到了李云睿和穆斯塔法跟前，坐了下来。

    “五弟，这位是穆斯塔法，从遥远的祖尔法而来。穆斯塔法先生，这位是我五弟，大明淇国公之孙，丘晟。”李云睿开始给两人做起了介绍。

    曹国公府现在面临多事之秋，李云睿肯定不想用李景隆的名义，去帮穆斯塔法把家人救出来，把种子拿出来。

    认了这么多小弟，个个都是勋贵之后，总要让他们出点力、办点事。

    穆斯塔法来南京城也有段日子了，知道国公是勋贵，也听说过淇国公的大名，赶紧起身给丘晟行礼，“见过尊贵的小公爷。”

    丘晟冲穆斯塔法点了点头，然后用疑惑的眼神看着李云睿。

    “穆斯塔法祖上和我点有交情，现在他落难了，想请我帮个忙……”李云睿耸了耸肩膀，慢慢说道，“他有艘船在扬州被水师的人给扣了，不知道你认不认识水师的人？”

    李云睿居然有求于自己，丘晟眼珠子转了转，心里开始盘算起来。前两天打赌输了，这口气丘晟到现在还没咽下去，他一直在想，怎么把面子找回来？没想到，李云睿今天居然开口求自己办事。

    机会来了，天予不取，反受其咎！

    “呃，水师啊？容我先想想……”丘晟皱紧眉头，假装思考起来。

    李云睿多贼，且不说时代降维打击，就凭李云睿上辈子的人生阅历，丘晟才十多岁的一个小破孩，屁股一翘，李云睿就知道丘晟憋什么屁！

    不过李云睿也不急，反正兵来将挡水来土掩，他就不信，丘晟能玩出什么幺蛾子来。

    丘晟抬起头看了看李云睿，说道，“说起水师，我祖父好像认识几个人，不过……”

    说道这，丘晟停了下来，咬了咬嘴唇，假装面露难色。

