
　　第158章你这是在做什么呢

　　但凡是个脸皮薄一点的家伙，被人坑了之后，都会默不作声，默默被坑。

　　但程咬金不一样，从他那与本小说截然不同的画风就可以看出，他不是一般人。

　　被坑了之后，他没有第一时间找上门，而是静观其变，当知道李承乾马上就要离开长安时，他终于找上门了。

　　砰！

　　不负众望，两扇刚修好不久的大门再次惨遭毒手，在地上抖了两下之后，终于不甘地离开了这个世界。

　　“程伯伯…”

　　看着程咬金杀气腾腾的模样，李承乾情不自禁往后退了两步。

　　此刻程咬金的脸色似乎不怎么好看，那双眼睛瞪得跟牛眼似的，一看就是个危险人物。

　　“臭小子，敢把主意打到老程家身上，怕不是活腻歪了！”

　　程咬金皮笑肉不笑，然后还大刀阔斧地朝李承乾走过来。

　　“程伯伯，你这做什么呢…”

　　李承乾吸了口气，心中有种不好的预感。

　　在老虎屁股上拔毛，很容易被老虎咬死，但咱是凭本事坑钱的，就像程咬金坑他五千贯一样，大家各凭本事，谁能坑到就算谁的。

　　程咬金坑了自己，自己都忍了，那自己去坑程咬金，他没道理会找上门啊？

　　哪个程序出错了？

　　李承乾想不明白，而在他愣神的时候，程咬金已经到了他面前，也不等他反应过来，抬腿就是一脚踹在他屁股上面。

　　“小子，还敢问老夫做什么！”

　　程咬金冷笑一声，“老夫一觉醒来，发现家中贵重物品全都丢了，前堂就跟被强盗劫了一般，空空如也，老夫还在想，整个大唐谁敢来老程家抢东西，一问之下才知道，竟然你小子！”

　　“…”

　　李承乾低着头。

　　程咬金继续道：“老夫本来还想跟你个机会，只要你乖乖将东西还回来，那老夫就勉为其难原谅你了，可没想到，你竟然不识趣，十几天都没将东西送回来，逼得老夫不得不亲自上门！”

　　“…”

　　旁边的苏晗惊讶道：“程伯伯，不可能吧，殿下不会做那种事的。”

　　程咬金说道：“女娃子，这就是知人知面不知心了，这家伙心可黑着呢！”

　　“啊？”

　　苏晗水汪汪的看着他，眼神充满了不可置信，“殿下，你不会真做出那种事情？”

　　“…”

　　信任就跟软刀子似的，直接插进李承乾的心中，让他有种羞愧的感觉。

　　啊，真是太辜负别人的信任了。

　　见李承乾低头沉默不语，苏晗微微张了张嘴巴，脸上逐渐失去光芒，显然她的世界观再次受到了冲击。

　　“咳咳，小晗，事情是这样的，我花了五千贯，向程伯伯买了很多东西，可能是程伯伯觉得钱给太多，心中过意不去，所以现在想还回来一些吧。”

　　说着，他眨了眨眼，看向程咬金，“程伯伯，你说对吧？”

　　“…”

　　程咬金脸上的笑容逐渐凝固，嘴唇嗫嚅几下，却不知道该说些什么。

　　反客为主，反客为主啊！

　　这臭小子可真够狠的，自己想利用苏晗打击他，让他乖乖把抢走的东西还回来。

　　可是转眼间，这家伙就一转攻势，把祸水引到了他身上。

　　什么花五千贯买，还要他倒贴，老程家要真给了钱，那还不得被笑死啊？

　　但是反驳嘛…

　　看着工具人苏晗那疑惑不解的目光，程咬金心里就有种罪恶感。

　　自个儿之前还在她面前树立起了一个威严的长辈形象，可不能一下子全毁了。

　　经过激烈的思想斗争后，程咬金才强笑着说道：“承乾说的不错，老夫确有此意，不过今日出门匆忙忘记带钱，小子，跟老夫去程府取吧。”

　　这下轮到李承乾不淡定了，开什么玩笑，这真要去的话，那自己还不得少半条命啊。

　　“程伯伯，府中已经备好饭菜，小子肚子饿了想吃饭，改天…改天吧。”

　　李承乾连忙推辞。

　　程咬金热情地搂着他的肩膀，将他往外面拖去，“不怕，老夫府上早就备好饭菜了，走吧。”

　　“…”

　　躲不掉了，李承乾甚至想掏出自己的板砖，先把这老家伙给打到失忆再说。

　　不过很可惜，这个想法怕是实现不了，因为黔王府外面，还有几十位骑着马的程家护卫。

　　李承乾可没有那个本事，能把几十个护卫同时解决掉，所以就只能乖乖跟着他离开。

　　到了程府前堂，程咬金直接一拍手，便有下人端上菜肴，放在桌子上后，他们便乖乖退下。

　　然后一排排打扮妖异的胡姬走进来，开始随着音乐翩翩起舞。

　　这些胡姬一看就是新买的，前几次李承乾来程府时，都没见过她们。

　　程咬金似乎知道李承乾不习惯“外国口味”，所以特地找了两个跟大唐女子相差无几的胡姬。天籁小说网

　　在程咬金的示意下，两个胡姬一左一右坐在李承乾旁边，然后伸出柔荑，不停在他身上摸着。

　　我靠，吃豆腐啊！

　　李承乾瞪了两个胡姬一眼，暗暗对比了一下…嗯，对方人数占优势，打不过，那就只能默默享受了。

　　唉，我是被自愿的。

　　李承乾心中叹了口气，然后继续享受着两位美女的“虐待”。

　　有人服侍，李承乾自个儿都不需要动手，酒喝完了，胡姬倒，想吃菜了，胡姬亲手喂。

　　喝了两杯之后，李承乾才看着程咬金，“程伯伯，那些东西…”

　　“老夫仔细算了一下，那些东西大概值两千六百贯，看在你那五千贯的份上，老夫就原谅你了！”

　　程咬金喝了口酒，才似笑非笑的瞧着他，“你小子拜房玄龄为老师了？”

　　“额…”

　　李承乾抿着嘴，默默地点了点头。

　　程咬金摇摇头，啧啧两声道：“太可惜了，你竟然拜房玄龄那种穷酸文人为老师，他能教你什么，难怪你小子突然变得这么坏，原来是跟这老混蛋学的。”

　　程咬金很明显就是个聊天鬼才，短短一句话，就让李承乾失去了跟他聊天的心情。

　　天聊死了，没得谈了。

　　“程伯伯，房伯伯说，你就是个只有蛮力的老匹夫，跟着你混肯定没好下场。”

　　李承乾摸了摸鼻子，淡淡的说道。

　　程咬金呆了一下，随即勃然大怒，“房老匹夫，老夫迟早要拔光你的胡子！”

　　很好，效果达到了，相信之后程咬金和房玄龄之间应该会发生一段很有意思的恩怨情仇。

　　这不算坑师父，只是想让房玄龄帮忙教训一下程咬金罢了，反正以两人的身份地位，就算闹起来也闹不了多大。

　　唯一遗憾的是，自己可能无法亲眼看到程咬金吃瘪了。

　　“噗哈哈…”

　　想到那个场面，李承乾就忍不住笑出了声。

　　程咬金疑惑的看着他，“你小子笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第158章 你这是在做什么呢免费阅读。https://xs.23sk.com 