    天空之境海域下方，十几人盯着前方呼吸有些急促！

    战宠的价值，他们所有人都清楚！

    在天泽大陆，哪怕是你能够得到上万只永恒神主战宠，也能够卖出去！

    上万只永恒神主战宠的价值是多少？

    这些价值，连不朽神王都会心动！

    这才仅仅是天泽大陆，放眼整个大千世界，亿万星球，百万千万永恒神主级别的战宠也能够卖出去！

    这是一笔多大的资源？

    如若能够获得这种困住永恒神主级别的战法，这对于他们来说，就是得到一个无穷的宝藏！

    谁人不动心？

    尤其是对于元良大师来说，心中更是炽热无比！

    “元良大师，如若能够获得这种阵法，是否能够驯服几千乃至几万只永恒神主战宠？”

    为首的中年突然转过头看向一旁的元良大师，朝着他目光火热的问道！

    “如若那阵法真有御兽环的效果，有强者辅助，何止获得几千几万战宠！”

    元良大师看着他，心中有些激荡！

    “不过！”

    紧随着，他微微皱起眉头：“一个驯兽大师想要驯服一只永恒神主战宠，至少需要一两个月的时间，他如此快速的驯服，不知道是不是阵法的缘故！”

    “如若真是阵法的缘故，那这个阵法就太逆天了，恐怕连大千世界帝主势力成巫会都没有这种阵法！”

    他口中喃喃着！

    想要成为驯兽大师很难，整个天泽大陆的驯兽大师不过三十个，能够驯服永恒神主五阶以上的驯兽大师，不过三个！

    他便是三人之一！

    哪怕是他，这一生也只驯服过两只永恒神主五阶的海怪！

    驯兽之术很难，驯服海怪也很难，这么短的时间内驯服两百多只永恒神主三阶的海怪，他是不相信！

    “不说别的，仅仅得到这个阵法，便能够为我们带来恐怖的收益，我们要不要...”

    一名老者目光闪烁的说着，看了看为首的中年！

    他的话，令十几人静了下来，眼中闪烁着光泽！

    “想要从一个永恒神主那里得到一些东西，有些困难，不过我手中有一个禁锢圈，次禁锢圈能够禁锢永恒神主七阶以下的强者！”

    为首中年缓缓地说着，目光看向周围一众人！

    “嗯？天涯，你手中竟然还有这东西？”

    旁边一行人满脸震惊的看着他！

    “有一个！”

    荆天涯微微的笑了笑。

    “战法无敌身上拥有至宝，背后又神王老祖，我们不能够对他对手，一个禁锢圈也够了，小羊不是说他只有永恒神主五阶的实力吗，实力不强，可以轻松镇压！”

    一名老者眼中闪烁着光泽！

    他们，已经开始商议如此获得那困住海怪的阵法！

    “元良大师，你看如何？”

    荆天涯朝着一旁的元良大师淡淡的问道！

    “如若天空之城真的能够得到这种阵法，我们神宠阁愿意加入天空之城！”

    元良大师毫不犹豫的说道！

    “哈哈，好好，原本我还只想着驯服一些永恒神主五六阶的战宠，现在更强的未必不可能！”

    荆天涯脸上露出兴奋地神色！

    “三叔，那个战法无敌走了，他去继续吸引海怪去了！”

    这时，唯一的青年兴奋道！

    一众人看去，战法无敌的身影很快消失在他们的视线中！

    “老夫有一个计策！”

    元良大师看着前方，脸上露出笑容，开口道！

    “哦？”

    几人看向他，脸上露出疑惑之色！

    “老夫手中有一只永恒神主五级的战宠，我们可以进入战宠腹中，一旦战宠进入那龙宫战宠老板所布置的区域，他会开启阵法！”

    “阵法开启后，可能不需要动用禁锢圈，便能够将之轻易的抓住！”

    元良大师笑着说道！

    “这不失为一个办法，但是为了安全起见，直接动用近禁锢圈，不能让他逃了！”

    荆天涯冷冽的说道！

    “那我们...”

    “按照元良大师的方法，正好我们也能够看一下那阵法的威力！”

    一个中年说着，立刻被荆天涯打断！

    “好，那小子在布置阵法，我们也准备！”

    元良大师说着，身后浮现一个门户，门户中一只永恒神主五阶的战宠！

    一只金犀牛，全身金黄色，体型十米左右，散发着强大的威势！

    “金犀牛腹中可能装不下我们这么多人，要留下几个！”

    元良大师朝着荆天涯说道！

    “小羊、天云、三爷，还有你们两人都留在这里，我们过去！”

    荆天涯立刻开口说道！

    “好！”

    五人留在这里，其余七人过去！

    金犀牛张大嘴巴，荆天涯元良大师七人直接进入它的腹中！

    因为是战宠，他们也不会遭到金犀牛的袭击！

    “差不多了，我们过去！”

    透过金犀牛嘴巴露出的缝隙，他们可以看到外面的情况，荆天涯立刻命令道！

    “老金，过去！”

    元良立刻朝着金犀牛命令道！

    “吼吼！”

    金犀牛发出一声低吼，径直的朝着前方的区域飞去！

    “咦？”

    前方的海洋内，王仙刚刚布置好阵法，准备学习新的阵法，突然感应到前方动静！

    他目光看去，脸上露出错愕的神色！

    “我的运气这么好了吗？”

    看着前方游过来的金犀牛，他脸上露出错愕的神色！

    刚刚战法无敌带来了两百多只星文飞鱼战宠，现在又来了一只永恒神主五级的金犀牛，看来老天都让他发财！

    “进来了！”

    看到这只金犀牛肆无忌惮的进入阵法的领域，王仙露出一丝微笑！

    “嗡嗡！”

    黑洞扰空阵法瞬间开启！

    “哈哈，运气来了，挡都挡不住！”

    王仙忍不住的大笑一声，满脸笑容的盯着金犀牛！

    “阵法开启了！”

    “我们进入里面了，准备动手，哈哈！”

    在王仙大笑的时候，里面的七人也大笑了起来！

    “出去！”

    元良大师轻喝一声！

    “禁锢！”

    荆天涯瞬间飞出去，一个圆圈朝着王仙的身上落去，七人瞬间从金犀牛腹中飞出！

    “嗯？”

    金犀牛口中飞出七个人，令王仙微微一愣，感应着朝着自己禁锢而来的圆圈微微挑了挑眉头！

    “哈哈，禁锢住了！”

    荆天涯看到禁锢圈悬浮在王仙的上方，忍不住的兴奋吼道！

    “天涯，我感觉我回不到永恒神国内了，是阵法，哈哈哈，是这个阵法，我们发了，我们发了！”

