    “妈的，你想玩是吗，老子弄死你！”

    看到变成猎豹模样的张豹突然使出了独门绝技，沈天风一声大骂，连忙翻身躲到了一棵树后。

    在一阵狂暴的子弹乱舞中，张豹就好像陀螺一般在空中旋转，他枪里飞出的子弹，带着绚丽夺目的光线。那些怒射的子弹就如同小型炸弹一般，打哪哪爆炸，弄得周围烟尘弥漫，树木倒塌，就连沈天风藏身的大树，都被张豹拦腰击断！

    “真是可恶的家伙呀，好可怕的枪斗术！”

    感受着空中暴雨般轻洒的子弹，沈天风不敢大意，趴在地上不停的翻滚。

    他此时心里有些疑惑，虽然张豹变成了猎豹模样的半兽人，但他此时展现出来的手段，人如同他是人类是一般。

    那猎豹的模样到底有什么作用呢？

    难道说他也得到了什么妖兽法诀的秘传，成为了修真者？

    沈天风并不知道张豹如今的模样是因为红婷秘密实验室基因改变的成果，他以为张豹和他一样，都得到了妖兽的传承。

    他看着空中还在疯狂扫射的张豹，觉得张豹手里的枪对他是个致命威胁。

    一般的子弹沈天风不在乎，但是有张豹射出的子弹，却是足以要他命的！

    “这个该死的混蛋，必须把他的枪打掉！”

    沈天风躲在另一棵树后，目光怨毒的看着空中仍在射击的张豹。

    那张豹射击的手法太娴熟，换弹退弹，补充子弹，开枪射击，几乎一气呵成，在这种无缝衔接的操作中，沈天风根本无法找到突破的机会，他只能不停的奔跑，不停的乱窜，就在一颗子弹贴着他的脸打爆一块石头的时候，沈天风终于找到了机会。

    “哈哈，沈天风，你是胆小鬼吗？老子都开枪打你了，你怎么不分手？有种出来和我决一死战！”

    几分钟过后，身在空中施展流星乱舞的张豹突然收了枪声，从空中一跃而下。

    他健壮的肌肉踩踏着树干，如同野猫一样，一只手牢牢的把自己倒挂在树上。

    看到张豹枪口变红的样子，沈天风微微一愣，他突然明白了张豹为什么停止射击，因为连续的射击，造成枪管过热，那小小的冲锋枪不是加特林机枪，张豹如此乱来，那把枪是很容易炸膛的！

    “嘴硬的家伙，你真以为老子怕你吗？”

    沈天风躲在暗处想通了一切，满脸冷笑的走了出来。

    他在走出藏身之处的瞬间，伸手从地上抓起了一把碎石头藏在身后。

    张豹看见沈天风满脸冷笑的出现，眼里也是冒出了一股凶悍的目光。

    二人彼此对视，沈天风不动，张豹也不动，片刻之后，张豹突然打了一声呼哨，他的手猛然伸到背后，一枚银色的左轮手枪出现在他的手掌里。

    这没银色的手枪，发出了震耳的轰鸣，只是短短的一秒钟不到，张豹那双毛茸茸的爪子快速操作下，这枪里的六发子弹竟是全部射出，直直的封锁了沈天风的各个去处！

    “沈天风，你真是找死！”

    瞧着瞬间落入自己陷阱中的沈天风，张豹那张像猫一样的猎豹脸上露出了邪恶的笑容。

    沈天风好似早就提防张豹会来这一手，他在张豹掏枪的瞬间，人也是猛然侧身，手中的碎石陷在面前射去，沈天风好似学到了张豹的攻击法门，竟是用纯正的妖力将碎石全部包裹，那些碎石飞射之下犹如暗器一般，直接将空中的子弹全部引爆在了他和张豹的中间！

    轰轰轰轰轰！！

    “妈的，学我？！”

    看到沈天风竟然也留了后手，本还得意的张豹勃然大怒。

    随着空中六颗子弹被击落，张豹的心里顿时大叫一声不好。

    因为沈天风飞出的石头太多了，足有十几颗之多。

    这些碎石的威力虽然比不上子弹，但是在沈天风紫色的妖气包裹下，一个个也坚硬的好似钢铁，带着刺耳的破空声，直射张豹全身的要害处。

    张豹心里大骂沈天风的狡诈，此刻由于距离太近，张豹也来不及躲闪。

    他施展出来让人眼花缭乱的速度，在一阵叮叮当当的脆响下，张豹手里的银白色左轮手枪仿佛一把匕首被他玩出了花样。

    这把枪在翻转格挡之下打落了张豹面前飞来的大部分碎石，不仅如此，张豹还在格挡的同时变魔术一般给这把枪装满了子弹。

    不等最后一颗石头飞向他的心脏，张豹飞身后退猛然开枪。

    在炫目的枪火中，子弹穿过空气，机打在碎石表面，轰的一声闷响，那空中最后的一颗碎石炸成了烟雾，满天烟尘中，张豹又开出一枪，子弹穿透烟雾，直直的打在了沈天风的肩膀上！

    “妈的，法克！”

    沈天风中弹，捂着肩膀整个人都倒飞了出去。

    他那高约三米的巨大身体重重的压倒了一片树木，在满天的烟尘下，沈天风转头惊恐的向着肩膀看去，只见那长满灰毛和坚硬皮肉的肩膀处血肉模糊，那颗子弹竟然贯穿了他的肩胛骨，轰出了一个好大的血洞！

    “这颗子弹不对，它上面有毒！”

    沈天风看着肩膀处流淌出的黑色血液，瞬间灭面色大惊。

    张豹见沈天风中弹，嘴里发出了得意的笑声，他像猎豹一般奔跑穿透面前的烟雾，举着手里银白色的左轮手枪，对着沈天风摔倒的地方连开了四枪。

    在震耳的枪鸣中，沈天风终于看清了张豹枪里的子弹。

    那是四枚带着不同颜色的玻璃子弹头，银白色的蛋壳，上面还有古怪的符号，这子弹的造型很是奇怪，看起来竟然有种异样的艺术感。

    “这是什么弹头？不好！！”

    沈天风心里大叫，不等空中的子弹靠近，猛然一爪子轰倒了身后的一棵大树。

    在这棵大树粗大的树干遮挡下，张豹打出的四枚奇异子弹全部集中在了这个大树上面！

    只见在震耳的轰鸣声中，沈天风面前的大树发生了奇特的变化。

    这颗大树被蓝色子弹击中的地方，竟然结起了一片厚有10厘米的冰霜，红色子弹打动的地方冒出了一片火焰，黑色的子弹就像一层胶水般腐蚀着大树的树干，黄色的子弹闪着豪光，竟有如音爆一样，将整棵大树从内往外的炸了个粉碎！

    轰！！

    “妈的，好危险的子弹，这是什么东西？！”

    看到张豹手中的银白色左轮手枪竟然能射出如此不同效果的四颗子弹，沈天风瞬间头上冒出了冷汗。

    而开枪的张豹，也被眼前那四颗子弹特殊的威力吓到了。

    他缓缓低头看向自己的腰，那里四颗子弹头已经空掉，张豹露出兴奋的大笑，玩味的看向面色惊恐的沈天风，他刚才无意中，竟是把红婷实验室里专门为他研制的“魔法弹”用掉了四颗，虽然有些浪费，但是那惊人的效果，真是好的没话说！

    “哈哈，沈天风，颤抖吧，上次杀你没能成功，今天我不会让你活着的！”

    张豹那张似猫似豹的脸上露出了奇怪笑容，他缓缓将左轮手枪的弹鼓退出，蛋壳落地，满脸冷笑的向着腰里剩余的“魔法弹”摸去！

