    “是我，阁下邀请我来所为何事！”尹天德背负双手，一个陶罐被攥在手中，陶罐的上面有一个‘封’字，为先秦古铭文，来自星空的另外一端。

    “只是想找你谈谈帝路而已。”姬昊歪着脑袋说道。

    “帝路！”尹天德来了兴趣，只要有志于大帝的天骄，对于这个话题没有一个不敢兴趣的。

    尹天德思索一会：“你要与我结盟！”

    姬昊摇摇头说道：“不, 我不打算与你结盟。”

    “帝路争锋，我一人足矣压制整个宇宙的天骄。”

    “呵呵，道友倒是自信，不过自信过头就是自负了！”尹天德面色一变。

    “不，我并不自负，因为我很清楚这个世界天骄的水平, 毕竟我也是一步步走来的，或许未来黄金大世中最闪耀的那个人可以与我一较高下, 但那也是最后了！”姬昊用最平静的语气说着最牛逼的话。

    “哦，那你怎么会肯定那个人不会是我！”作为紫薇星上的最强天骄，他早已凝聚了无敌意志，更是一心求道，世俗荣辱不加于身，道心坚不可摧，又岂会因为姬昊三言两语而破防。

    “阁下应该不是紫薇星的人吧！”尹天德继续开口说道。

    “我确实不是，有什么问题吗！”姬昊颇为好奇。

    尹天德很认真的说道：“因为你的紫薇星的人，就不会有这样的想法，你也就会知道尹天德这个名字代表的含义！”

    姬昊眨眨眼睛，好家伙，他这是被人装逼了？！

    “我找你是想让你做我的追随者！”姬昊直接开口说道，虽说姬昊一个人就能打穿帝路, 甚至盘坐在紫薇古星一动不动和从心大帝一样，让化身去征战帝路, 照样能够证道，但并没有太大用处, 强大的始终只是姬昊自己而已。

    不谋全局者, 不足谋一域，不谋万世者，不足谋一时。

    未来虽然很需要至强者，但也需要一些中层阶级，未来就连黑皇都能够成就准仙帝，没道理这黄金大世中的帝资天骄不行，只是缺少足够的时间和平台而已。

    姬昊会尝试着将所有能够收复的天骄拉进自己的阵营，南妖齐麟和尹天德二人是第一个尝试。

    必然会站在对立面的敌人虽然离他还很遥远，但终有一天会相遇，他只希望到了那个时候，自这一方势力不要那么脆弱，诡异一族无尽岁月的积累实在是太强了，必须团结一切力量，才能勉强与之抗衡。

    “你想收服我！”尹天德无比惊讶，那怕他现在还未得到老子的传承，但他已经在紫薇青年一代无敌了，绝对有大帝之资。

    “不错，我要收服你，作我的追随者！”姬昊平淡无奇道。

    “哈哈哈……”尹天德似乎听到了什么好听的笑话，很久才平息下来，说了一句：“凭什么！”

    姬昊没有说话，一直等他笑完，他知道自己这个提议对于有志于大帝之路，并且已然酝酿出无敌意志的天骄极为可笑。

    如果是姬昊，有个人突然冒出来说要收服他做手下，他也会觉得很可笑。

    “确实有点可笑，不过一叶障目，不见泰山的人可不少，你以为称霸紫薇就天下无敌了吗！”

    “咱俩都是大能巅峰，你我一战，我会让你心服口服！”

    尹天德沉默一会说道：“你是认真的！”

    “自然！”姬昊笑着点了点头。

    “好，我与你一战，如果你能让我心服口服我便做你的追随者，反之你输了，那你就做我的追随者。”尹天德眼神一凝说道。

    “一言为定！”姬昊笑道。

    “一言为定！”尹天德正色道。

    很快，二人来到太阳神教专门提供王者切磋的战场，二人虽然只是大能，却又不是一般的大能。

    “快看，是教主大人，他身边那个身影好熟悉啊？”

    “那是尹天德！”

    “尹天德，教主大人要和他对决吗！”

    “一个是紫薇第一天骄，一个是最近才冒出来的黑马。”

    “让人热血沸腾啊！”

    “要是有一天我也可以像他二人一样就好了！”

    “啊啊，教主大人好帅啊，我要给他给他猴子…”

    二人相对而立，尹天德率先开口说道：“我听说过你的战绩，确实很惊人，但我若想做，也照样可以办到，没有什么可以得以的。”

    “你或许能够赢我，但我不会口服，更不会心服，因为一时的胜败并不会影响什么，大能仅仅是一个起点罢了！”

    “这一点你应该明白！”

    姬昊一愣随后了然：“奥，到了彪狠话的环节了！”

    “我既然敢这样说，那么就一定的把握。”姬昊也神色庄严，背负双手道。

    “因为接下来你将看到你这一辈子都无法触及到的至高！”姬昊一字一句的说道。

    “那我拭目以待。”尹天德不以为然，大家都是触摸到神禁的天骄，就算战力高一点又能如何，还能把他打到心服口服吗！

    不可能的事情，作为一颗古星的第一天骄，又岂是这样脆弱！

    但他不知道世界上有一种人，虽然是人，但却干着不是人的事情。

    还有一种人，表面上是普通人，但遇到意外，分分钟不做人给你看。

    两人互相对视，谁都没有动！

    “这就是高手之间的对决吗！”底下有太阳神教弟子激动的说道。

    “他们怎么一动不动啊！”有第子询问道。

    “你懂啥，这是在寻找破绽，敌不动我不动，等待机会，一出手必然是天崩地裂！”他师傅不屑一顾道。

    “奥，懂了，师傅你懂的好多啊！”

    “那是自然，不然我怎么是师傅呢！”老头背负双手，松了一口气，暗道：“总算瞒下去了！”

    “还没有准备好吗！”姬昊突然开口询问道。

    “什么意思！”尹天德眉毛一挑，眼神一凝冷冷道。

    “在我这一双神眼面前，你没有秘密可言！”姬昊指了指自己的眼睛笑言道。

    “你不就是在尝试运转功法，进入神禁吗，我等你！”姬昊正色道。

    尹天德沉默一会后说道：“狂妄自大！”

    “既然你想要见识一下神禁状态的我，那么满足你。”尹天德闭目，专心运转玄法。

    姬昊百无聊赖的等待着，要让他心服口服，自然要在他最强大的状态将他击败，至于指望他进入神禁领域会不会战胜姬昊。

    抱歉，他现在就处于神禁领域，近乎常驻了！

    金乌落下，玉兔腾飞，不知不觉已经一日过去了。

    “啊呜，师傅，话说他们怎么还不开始打，都一天了！”那个弟子询问道

    “凝神静气，快了快了！”他师傅擦了擦冷汗说道，内心也在吐槽，为啥还不开打啊！

    “师傅，这句话你都说了四十三遍了。”弟子顶着一双死鱼眼说道，也就是在场众人都是修士不用睡觉，不然场下不是死鱼眼，而是熊猫眼了。

    “轰隆隆！”

    尹天德突然神色一怔，随后露出惊喜的神色，他感觉触碰到了一个全新的境界，玄妙无比，体内有一股强大的力量汹涌澎湃，玄之又玄！

    “终于踏足了！”

    山崩海啸的声响自尹天德身上爆发，突然，一股恐怖的气息爆发，惊悚了整个太阳神教，震撼了在场所有弟子，让人灵魂都在震颤不已。

    “王者，这是王者的气机!”许多人惊叫。

    他们向前望去，全都呆住了，面前的尹天德，这个时候散发着无匹的威能。

    “怎么可能，他怎么一下子斩道称王了?”很多人都不敢相信。

    “不对，不是真正的王者，但是似乎有那种战力!”

    “是……神禁!”太阳神教教主吃惊，它道出了真相。

    每一位拥有神禁的人注定会成为威震宇宙得至强者，这样的人到最后不说都天上地下无敌也差不多了。

    尹天德正是这样一个人，刚才他一直都在默默运转玄功，历经一天的尝试，好在运气不错，偶然触发神禁，这才出手一战。

    此刻的他，虽然身形不是十分的雄健，却莫名奇妙有一股无比玄妙的道韵涌现，眼中又浮现出了惊人神采。

    “开打了，开打了！我就说嘛，他们是在准备大战，凝神静气，运转功法，踏足神禁领域！”

    “这将会载入神战史册，能跨入万古神禁，无不拥有大帝之姿，让人敬畏！”

    “奥，原来如此，师傅，你好厉害啊！”入世不深的徒弟，用崇拜的眼神看着自己的师傅。

    “总是没在徒弟面前丢人！”老头擦了擦冷汗道。

    “如今我跨入神禁，你如何与我一战！”

    尹天德踏足神禁领域后，眉目之间，又绽放出了惊人的神采，俾睨天下，语气铿锵如剑鸣。

    “啊呜，终于踏足神禁了，我等你等的花都谢了！”姬昊伸了一个懒腰。

    “别说废话了，来战吧！”姬昊就这么平淡，与踏足神禁，神威无双的尹天德似乎差距太大了。

    尹天德手中浮现一个宝瓶，威严无比，手中的仙瓶可收纳天地万物，要将姬昊炼化进去。

    

