    池芫回来时，还是走的后门，但没想到，盟主府小小的后门后面，会这么热闹g。

    全员到齐。

    不对，少了四师兄和大师兄。

    “你们……在这晒月亮？”

    她指着头顶快藏进乌云中的月亮，迟疑地问道。

    池悟伸手就要拍她，但想到这是娇滴滴的姑娘，而不是那些耐打的小子，便生生忍住了。

    “你这孩子，怎么这么不听话，让你别去，你去就罢了，怎么不带上你几个师兄？出了事他们还能扛会，你这弱质女流，要是那魔头对你动手，你可怎么办！”

    关以南摸了摸鼻子，小声嘀咕起来，“原来我们只是替师妹扛揍的。”

    二师兄邝奇文摸了摸他的脑壳，无声安慰——

    没关系，你是这里头最扛揍的，你很棒。

    “是啊，师妹，可把我们几个吓坏了。”邝奇文望着池芫，上下打量过后，确认她看起来没事，他才稍稍表情放松下来，“大师兄和四师弟都出去找你了。”

    等会儿。

    “出去找我？”

    她怎么路上没碰到那俩。

    “是啊，四师兄说他猜沈昭慕那种过惯好日子的家伙，一定会在城里客栈落脚，用脚趾头想想他那么狂妄自大，肯定会住最好的客栈，就直接带着大师兄，抄家伙去救你了。”

    关以南耸耸肩，一副“可惜了，没有看到救人的轰动场面”的遗憾表情。

    池芫暗道坏了。

    这不得打起来？

    两边谁打输了她都心疼——

    她太难了，平平无奇的讨人喜欢被疯抢的小天才罢了。

    “小五师兄，你去将他们叫回来，我真没事，他不会伤我的。”

    池悟便痛心疾首地看着她，“我说什么来着，不能让她一个人去，这么快就被那魔头骗了！魔教各种奇怪的药都有，别是给你吃了什么不该吃的吧！”

    说着池悟就想检查下池芫的脉象。

    但池芫手一收，无语地望着他。

    “爹，你正经点。”

    “爹很正经啊！”

    池悟无辜极了。

    池芫：“……”

    她当时就很无语，真的。

    “小五师兄，这时不宜动手，你不去，我就自己去了？”

    池芫看向关以南，眼神威胁。

    关以南左看右看的，最后在邝奇文的鼓励下，还是应了。

    身形一闪就飞快不见了踪影。

    池芫：这就是他挨打和流浪练出来的本事啊。

    她愿称之为“溜之大吉”功。

    再说客栈这边。

    刚又叫了两壶酒的沈昭慕，正在独酌。

    旁边干闻着酒香气却不能尝一口的斩一，交换了下左右脚，有些站不住了。

    偏偏，要充当知心老人，听教主的情感烦恼。

    “斩一，你说，你害得一个姑娘身上留了疤……怎样她才会原谅你？”

    “啊……可是教主，我怎么会害得一个姑娘身上留疤啊，再说，池姑娘那样的美人，若是留疤……估计要难过死了吧。”

    “你怎知我说的是她……”

    沈昭慕声音一顿，冷冷地将酒杯朝斩一丢过去，后者接住，然后囧了下，难道这个还用猜么？

    教主身边就一个姑娘，能让他一人借酒浇愁眼看是到天亮的，更只有那一个了。

    哎，情爱使人盲目不说，还让人变得没有那么睿智了。

    沾不得，沾不得。

    “要属下说的话，欠她就还她补偿她便好，您不如想想怎么弥补让她不那么恨……生您的气？”

    沈昭慕叹了声，这谈何容易，可比之他找秘籍的难度了。

    “你再去一趟盟主府。”

    “啊……”还去啊？

    教主自己没去不知道，盟主府的那几个，恨不得将他撕碎了！

    在沈昭慕死亡凝视中，斩一恭敬道，“教主请吩咐。”

    “你只需见池芫，让她别带着那把匕首就好。”

    “额，为何？”

    他怕被池姑娘赶出来。

    “那匕首是御赐之物，武安城人多眼杂，她就这么佩戴在身，不怕被有心人认出来做文章？”

    斩一：理是这个理，但总觉得您还有别的原因。

    比如，就是吃醋。

    “还有，找一盒消痕去疤的药送去，别叫旁人瞧见了。”

    他怕盟主府那几个在，会坏事。

    斩一犯难了，以他现在在池姑娘那的地位，只怕是他一去，她就喊人了，还需要刻意提防旁人么？

    不过教主吩咐这么做，他就照做便好。

    “是。”

    等斩一一走，沈昭慕就继续喝闷酒。

    他想不通，按照他起初的计划，不管她心在不在他这，他既确定自己喜欢她，那就将她得到，不管她愿意也好，不愿意也罢。

    但昨晚，她的控诉，她那一行眼泪，只是一个蹙眉一个眼神，他就动摇了。

    这太不像话了。

    她对他几时有这样的影响了？

    这感情来得莫名其妙，就好像，脑袋里有个声音叫嚣着，你们本就是一对，你不能让她伤心。

    正emo的教主，忽然耳朵一动，手中酒杯往外一掷。

    酒杯穿过窗户，直接朝着欲推门而入的江桦面门而来。

    古为道握拳，一挥，酒杯在他的铁拳之下便碎了个干净。

    他一脚正要踹门，江桦及时一扇子摁着他膝关节。

    “大师兄，这是天子号房。”

    他低声提醒着。

    古为道一脸严肃，闻言却一愣，“那又怎么了？”

    魔头在里头，极有可能要欺负他的师妹，管是什么房，照闯不误。

    江桦知道自己这么说有点太唯利是图了，但还是正色道，“门坏了要赔的，太贵了。”

    不当家不知柴米油盐贵啊。

    这一大家都是能败家的，他心里的苦谁知道？

    古为道一噎，显然是没想到都什么时候了，四师弟的关注点还能在钱上面，脸涨红。

    “我来赔！”

    今天他非要将里头这该死的魔头赶出武安城不可！

    但用不着他踹了，门从里面开了，沈昭慕负手站在门后，身上沾染了酒气，眼神看着也没那么冷戾了。

    但他只是漠然地看着这俩兄弟，“阿芫这会儿应该回府了。”

    他心情不好，不想这个时候出手——

    怕一会两具尸体躺在这。

    阿芫说，他们都是她的家人，还说她过的最好的生辰，就是大家都在身边，他想着，来年还能过一回这样的，那不能拿着几个牌位陪她吧？

    算了，古为道有些本事，是个真正的英雄，杀了可惜。

    “我们如何能信你？”

    江桦比较冷静，一手拽着古为道，一手握扇指着沈昭慕，眼里满是审视，“小师妹单纯天真，容易相信别有用心之人，若你还念着她对你不错的几分旧情，就别伤害她，将她还给我们。”

    还？

    还给他们？

    不，是他的，谁都别想抢。

    沈昭慕眸子一眯，“将她给我，条件随你们开。”

    不管是魔教的功法，还是沈家的家产，都是诱人的条件，他不信他们没有一个动心的。

    “嘿我这个暴脾气！小爷今儿非要给你一脚不可！”。。

