
　　“陈南，是我。”

　　那声音很是沉稳，波澜不惊，却又透着如山峦般的厚重，有种莫名的威严。

　　陈南整个人如遭雷击！

　　他深吸口气，带着浓浓的谄媚开口道。

　　“会长大人，您老人家怎么还……”

　　陈南已经很多年没听到，有人直呼他名字了。

　　以他在山城的地位，别人称呼他要么是老哥，要么是家主，总而言之，得带点尊敬的意味。

　　可眼前这位，显然没半点尊敬之意。

　　甚至直接将他的话打断，语气带着几分不善，让陈南脸色发白。

　　“罗刹落到卫正道手里了。”

　　短短一句话，却让陈南整个人倒吸口气，红润的面色以肉眼可见的速度苍白下去，宛如一张白纸。

　　对于今日刺杀李铭失败一事，他早就知晓。

　　当得知这件事的时候，他感到惊讶万分，连世界观都受到了冲击。

　　那李铭不过跟陈宇轩一样的年纪，就算再强，又能强到哪去？

　　而他派出的杀手，哪怕是最弱的，也有四十级的水准，在地下城中，也属令人闻风丧胆的强者。

　　领头的罗刹，更是到达了六十级。

　　这样的恐怖阵容，居然没能刺杀成功。

　　这件事本身就让他无比震惊。

　　但当他从电话里的这位大人物嘴中，听到罗刹被生擒的消息时，整个人霎时间静若寒蝉，电话险些从手里掉下来。

　　猎魔协会对今日刺杀之事的消息，隐藏极好，只出动了几个高层。

　　哪怕是他的眼线，也无法了解到详细信息。

　　在陈南看来。

　　罗刹几人哪怕是失手。

　　身为六十级召唤师的罗刹，想要逃跑，应该也不难。

　　罗刹现在说不定正躲在哪个犄角旮旯，准备给他打电话呢。

　　但他万万没想到。

　　罗刹居然被生擒了！

　　罗刹的身份，何等敏感！

　　那可是曾经，当众刺杀过猎魔协会副会长的存在！

　　如果真以死刑落判，哪怕有十颗脑袋，也不够掉！

　　最重要的是！

　　罗刹可是他问这位大人物要的。

　　当初他可是信誓旦旦地保证，出了事他全权负责！

　　现如今，事情暴露，对方显然是来兴师问罪的！

　　分析清楚其中的利害关系，陈南两腿一软，险些瘫倒，头皮都在发麻，灵魂仿佛都在战栗！

　　“我、我……”

　　他支吾半天，说不出话来。

　　在他身旁的情人见状，连忙将他搀扶住。

　　“你什么都不要说了。”

　　电话那头，那人的声音悠悠响起，似是在思考要怎么处罚他，半晌再度开口。

　　“卫正道那边，你把两条腿废掉，这事就算过去了。”

　　在扔下这样两句话后。

　　电话直接被那头的人挂断。

　　这时，陈南终于忍不了压力，一屁股瘫坐在地。

　　这着实吓了身旁的情人一跳。

　　她跟在陈南身边这么多年，还是第一次看到陈南如此失态。

　　想到这里，她美眸中有恐惧浮现，微微蹲下身，想要将陈南搀扶起来。

　　陈南却是摆了摆手，整个人仿佛突然苍老了十岁，声音有些发颤。

　　“去厨房，把刀拿来。”

　　情人一愣，语气显得无法置信。

　　“您说什么？”

　　“老子让你把刀拿来！”

　　陈南再也无法遏制心中的怒意，直接咆哮出声，吓得情人踉踉跄跄往厨房跑去。

　　很快就抱着一把菜刀出来。

　　陈南伸手接过菜刀，明晃晃的刀刃，在他颤抖的手中跟着战栗。

　　半晌，仿佛做出某种思想觉悟。

　　他鬓角被汗水浸湿，面容扭曲，将菜刀高高举起，仰天咆哮。

　　“李铭，我不杀你誓不为人！”

　　他说罢，一刀斩落！

　　·

　　是夜，月如银盘，清辉遍地。

　　王新豪宅邸内，此时却是灯火通明，气派非凡。

　　但若走进其中，便能发现，宅邸内很是冷清，几乎看不到什么人。

　　偌大的客厅里，桌上摆满着满汉全席，散发着诱人气息的香槟，溢满酒杯。

　　但，屋内的二人，望着一桌盛宴，却都没心情吃饭。

　　坐在主位上的，自然是宅邸的主人，王新豪。

　　而坐在对面的人，则是一位稀客。

　　如果李铭看到这儿，肯定会感到十分惊讶。

　　不是别人，正是暴风团团长，于荣光！

　　此时的于荣光，失魂落魄，满脸都是苦涩，将杯中酒水一饮而尽。

　　“唉，谁能想到，事情居然会发展到这个地步！我真特么不是个东西！”

　　于荣光说着，握紧拳头，盯着雪白的桌布，有些出神。

　　今天，他亲手解决了三个追随他许久的手下。

　　看似雷厉风行，实则外强中干。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到底，都是一块闯过来的兄弟。

　　杀了他们，于荣光自己也不好受。

　　但他没办法，若是不杀他们，于荣光自己就会被李铭记恨。

　　现在的于荣光，算是彻底看清局面了。

　　李铭，是一颗冉冉升起的新星，未来势必会崛起，根本不是他能阻挡的。

　　现在的他，真是后悔莫及。

　　甚至他自己，都觉得自己很蠢。

　　当初为什么，要为了高山，那个微不足道的小人物，从而与李铭结仇？

　　当初为什么，要为了那点面子，没有向李铭认错？

　　想到这里，于荣光脸上苦笑更甚，看向自己桌对面的老朋友。

　　心中不由感慨，王新豪哪怕多年不曾插手地下城势力，但看人的眼光依旧毒辣无比！

　　感受着于荣光的灼灼目光，王新豪苦笑一声，再度将杯中酒水，一饮而尽。

　　今天，他刚回到家。

　　于荣光后脚就登门拜访。

　　在看到对方的瞬间，王新豪的第一反应，不是高兴，而是后怕。

　　心想这于荣光该不会自知气数已尽，准备来个鱼死网破，对他动手吧？

　　他当时甚至都想动手了！

　　也不怪王新豪这么想。

　　要怪就怪于荣光今日所作所为，过于心狠手辣。

　　连叶瀚都能亲手除掉，更别提他这个亦敌亦友的兄弟了。

　　谁知。

　　于荣光今天所来，并非是要鱼死网破。

　　而是想找王新豪求情！

　　没错，是“求情！”

　　求情的对象，自然是李铭！

　　于荣光是老江湖了，他知道，自己的所作所为，恐怕早就入了李铭的眼。

　　之所以现在不动自己，完全是因为时机未到。

　　他还知道，王新豪是李铭的伯乐，如果由他出面为自己说话，李铭说不定能饶了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第466章 自废双腿免费阅读。https://xs.23sk.com 