    套娃行动第五天的上午，距离高德自定的七天期限还有两天，驯象所的会堂里，王昆仑、孙婆婆和小旗校尉们济济一堂，喜气洋洋。

    按百户大人的说法，套娃行动已经到了收官阶段，现在召集大家做内部测试。等测试完成，行动也就圆满结束，颈上人头可以再保十天。运气好的话，说不定有效期能拉长到整辈子。

    拉下窗帘，启动放映机，影像投射到墙上，众人还欢声笑语，吆喝着这是我那是你。

    高德默默出门，抱着胳膊倚在门边。

    他不想听到刺耳的尖叫和恐惧的呼号，说不定还有人会尿裤子。他很清楚这部特效小电影是多么的划时代，亲手打造出它的曾皮影现在都还失魂落魄，无法入眠。

    果然，会堂里骤然沉寂。之后一系列人仰马翻的动静，完全没超出高德的预料。就是尤三通的叫声最高亢，似乎不只是恐惧，还有……兴奋？

    短短十来分钟时间，被这帮人的精彩反应拉得似乎有几个小时那么漫长。等高德再进去时，除了孙婆婆之外，没一个人坐在椅子上，不是趴在地上就是缩在角落里。

    “嘎……”

    还在赞孙婆婆稳得住呢，老婆子一口气回过来，从鼻孔里喷出个鼻泡，猛烈咳嗽。

    “那一棍子砸得好，砸得好！”尤三通拉着刘小胖嚷嚷：“我的反应很真实！要是预先告诉我，我可演不出这样的反应，砸得好哇刘小旗！”

    “果然啊，眼见未必为实，”王昆仑从角落里跑出来，拉着高德大发感慨。“百户大人，如果不是咱们参与了每个环节，只看这些影像，会怀疑咱们真的在废矿场遇到过孽魔，只是被它洗了脑子忘了这事。”

    高德笑道：“那么内部测试就完成了，可以进行下一步了。”

    这一刻高德无比欢畅，他总算在这个世界发挥出了身为穿越者的优势，粉碎了这些人关于电影电视必然是真实的，就是“眼见为实“的既有观念。如此剧烈的颠覆，自然让这些人难以适应。

    不过再想想又高兴不起来了，别人都是靠着这个吃香喝辣，他却是用来敷衍交差，保住项上人头。

    见王昆仑欲言又止，高德提前封口：“别问，问就是我有特殊的信息渠道。”

    “不不，百户大人不说，卑职自然不敢追问，我只是担心。”王昆仑踌躇着说：“把这些影像交给中京电视台，让他们传得中京甚至天下人人皆知的话，后果恐怕难以想象啊。”

    “我也是这么担心的，”孙婆婆附和，“连我们都被吓住了，还有谁会怀疑真假？”

    “上去说……”

    高德把王昆仑和孙婆婆带到自己的办公室，两人你说我补充，给高德上了一堂关于人心向背的课。

    原来在这个世界里，人心即混沌并不是耸人听闻的传言，这是真的。

    混沌就是凡人之心的暗面，异能者则是通往这些暗面的隧道。人心越是恐惧、绝望、狂躁、堕落，混沌就越是强大。更多异能者由此催生出来，让凡人与混沌的关联越来越紧密，乃至出现恶魔大规模显世的魔潮。

    “千年前就因为王朝腐朽堕落，才有混沌肆虐人间。“孙婆婆感慨的道：”太祖虽然封印了混沌，千年来还是出了不少篓子，每次都跟人心躁动有关。四百年前景灵王发动叛乱，搞得大明东西分裂。为了获胜，景灵王声称定灵帝勾结恶魔，企图引混沌入世，结果人心大乱，魔潮涌现。景灵王死于魔潮，定灵帝为了阻止魔王显世，在社稷之座上坐了十天十夜，耗尽寿命坐化而去。”

    王昆仑的感慨更加深沉，“那段历史被史官们篡改了，说成是天灾。死了几十亿人啊，中京更是十室九空，我的祖辈就是那时从北方迁来中京的。民间只是留下了零碎记忆，但在档案里……我们驯象所的档案里，这事却记得清清楚楚。就在地下的资料室里，百户大人有兴趣还可以去查。”

    “好像就是那次乱子吧，”孙婆婆又加上了新材料，“所里的人为了扑灭魔潮，上上下下死得干干净净。驯象所掌管异能者事务的权柄就此被其他部院分走，沦为收尸洗地的小角色。”

    高德听过类似的传言，那时候没当回事，没想到居然是真的。

    他心底也咯噔作响，这时候的中京电视台没人管控，拿到这部小电影必然广告天下，人心……至少是中京的人心就要大乱了。

    人心大乱，混沌骚动，说不定连女皇都不得不坐上社稷之座。对刚登基的女皇而言，自然是大为不妙，连带他的退休金也更不妙了。

    可是不把这部小电影散播出去，又怎么向上面交代呢？至少钓鱼这个环节的逻辑就不完整了。

    高德背着手在办公室里转起了圈，这时候电话忽然响了。

    “林指挥使？”

    是顶头上司打来的，高德不爽的应付。“魔子的事情已经有眉目了，很快会有结果，指挥使大人会满意的。什么？御门大典？”

    林指挥使说到后天女皇会在无终宫南门的日月桥亮相，驯象所必须带猛兽出场，充作女皇仪仗。为此指挥使大人格外开恩，将搜捕魔子的期限宽限了两日。

    期限什么的高德并不在意，今天他就能交差了。可想到王昆仑和孙婆婆说到的事情，如果他这边用力过猛，人心大乱，这场女皇向整个大明宣示自己统治稳固的庆典，多半就要泡汤。

    “是是，卑职立刻动员全所上下，办好这件差事！”

    高德面上中气十足信心满满，挂了电话，瞬间变脸，愁云满面。

    “其实……”

    孙婆婆忽然说：“如果控制好传播范围，对人心的影响并不会太大。”

    “限制在钓鱼的范围里就行，”王昆仑给了更具体的建议，“中京还有很多电视台。”

    果然是三个臭皮匠胜过诸葛亮，高德有了主意。

    “原野电视台？好主意，我这就叫小胖去办！”听了高德的决定，王昆仑不迭点头，孙婆婆也说这是稳妥的选择。

    高德想到了跟驯象所有关系的那家电视台，摄像机是租他们的，胶片是从他们的渠道买的。那家电视台的影响力远远不如中京电视台，仅仅只是锦衣卫散在中京的无数产业之一。好几代台长都是锦衣卫出身，因为专长拍摄禽兽花鸟，跟驯象所有不错的交情。

    的确不必非得找中京电视台，只要有一家电视台传播，那就是眼见为实。还可以通过眼线散布消息，将其当做钓鱼行动的一部分。

    “就在今晚吧，刘小胖负责，”高德安排工作，“至于御门大典，就让老侯戴罪立功，他全权负责，咱们后天出场就行了。”

    王昆仑还有问题，“废矿场那，咱们还守么？”

    高德犹豫了下，无奈的道：“还是得守，面上的功夫得做足。魔子肯定钓不上来，其他杂鱼多半会来。咱们还得指望那些杂鱼砸了场子，才好圆满交差。”

    夜色又至，西城中心，霓虹楼林高处的房间里，花魁只披着一层轻纱下床。

    床上小丫鬟还在荡着船浆起伏不定，身下的人形肉船高叫低吟，在极致的欢愉与痛苦之间来回摇摆。

    “收着点，别脏了我的床！”

    花魁没好气的吆喝，打开电视，瘫在软塌上摆了个海棠春睡的慵懒姿势。

    “原野电视台是吧，搞得这么神秘，”她不爽的嘀咕：“还坏了我的兴头，没啥东西的话那线人一辈子都别想再做人了。”

    椭圆屏幕闪了一会雪花，显出两只老虎追逐鹿群的画面，很有磁性的画外音悠悠解说：“秋天来了，草原上生机勃勃……”

    看了好半天两只老虎，花魁耐心消磨干净，凭空挥手，还在摇桨的小丫鬟被凌空提起，丢到了角落里。

    “去看书！”

    花魁恼火的嚷着，见床上的精壮男子静静躺着，已是奄奄一息，火气更大了：“看一整夜！”

    “紧急消息……”

    电视画面骤然切到演播间，主持人哆嗦着嗓子说：“我们从消息人士那里得到了一份影像，影像证实了恶魔的存在。”

    主持人说了一大通耸人听闻的话，还夹杂了大段对自家电视台的宣传，等画面再度切换时，花魁挺直腰肢，全神贯注。

    “居然是尤三通拍的，”花魁自言自语，“这家伙真是能干啊。”

    镜头剧烈晃动，尤三通喘着粗气压着嗓子解说背景，等镜头稳定在地下洞穴的高处时，一群看装扮像是锦衣卫的人惊呼着自洞穴深处奔出来。

    接下来的画面让花魁从软塌上跳了起来，身上的轻纱剧烈鼓荡，气息也变得格外粗浊。

    “啊——！”

    后面小丫鬟被吓得叫出了声，姚红绡却没功夫搭理她。

    画面里是只女性暗精灵，骇人的是，她迈步的同时身体也在变化。先是胸膛裂开，再是腹部分开，过程里血水飞溅，她的步子依旧稳定。

    胸腹中渐渐升起黏糊糊如软泥怪的东西，紧接着她的头颅也一分为二，像剖瓜般左右耷拉着，自脑腔中探出根根触须。

    等那团软泥渐渐塑成美妙人体，由触须推送着离体而起时，姚红绡也惊呼出声：“纳扎斯！”

    如神如魔的女子破体而出，大发神威，将锦衣卫们打得四下横飞，却被一部怪异机器放出的电光缚住。

    最后是尤三通翻着白眼倒在镜头前，另一只手伸过来。

    画面黑了好一会，姚红绡才回过了神。

    “不行……”

    她焦躁的转圈：“这可不行……”

    正当她奔向衣柜时，电话响了。

    “你也看了？”

    姚红绡焦灼的对电话那头说：“我得去救纳扎斯！只有我能暂时收容他！”

    “之前我很确定，现在我不确定了！”

    “那部模械真的是什么调和模械的话，的确有可能切断我跟纳扎斯的心灵传讯！”

    “会不会是假的？你跟我说说怎么是假的！”

    “那是电视啊！电视放的还会有假？”

