    “费仁，你倒是性情中人，本公主喜欢你这个脾性，那斧头帮不过是区区一介三流势力，今天咱们就把它彻底掀翻了。”

    抿嘴轻笑，下一刻楚倩也是双手抱胸，显然对于费仁的主意十分看好。

    毕竟斧头帮的帮主不过是一个中合境的小武者，哪怕手底下有一众炼体境的武者小弟，那也是一群乌合之众，根本不是他们二人的对手，翻手即可覆灭。

    她和费仁都是高星境五重的修为，不仅实力远甚寻常武者，而且还可以越阶战斗，别说是对付一介三流势力，哪怕是覆灭一流势力也不再话下。

    而在费仁的眼中，也只有九品宗门的天才弟子可以和他抗衡一二，但也仅是抗衡，哪怕是九品宗门的天才弟子想要击败如今的他亦是难如登天。

    自从上一次和楚朝歌交手，他的元力修为便是隐约有突破的迹象，如今伤势尽复，修为瓶颈松动，待到费仁正式突破高星境六重，则可以无惧任何武师境以下的对手，就连半步武师境都可以斩杀！

    “公主，还好你喜欢的不是我的人.....”

    咧嘴一笑，费仁忍不住又是开口道，语气调侃。

    自从在牛家村隐居下来，他和楚倩的关系也是越来越融洽，哪怕开一些小玩笑，对方也不会和以前那样当场发作。

    “费仁，你什么意思！”

    “本公主怎么会看上你这个家伙，而且哪怕本公主看上了你，也是你的荣幸，知道不？”

    果不其然，楚倩的俏脸上也是流露出一丝不满之色，当即秀眉微皱，同时冷哼道，那副似怒非怒的高冷模样一时竟有些可爱。

    “费仁小兄弟，你们这是要....？”

    此时，看到费仁和楚倩一副蓄势待发的模样，一旁的灰衣老者也是踏步上前开口道，苍老脸庞上有些惊疑不定。

    虽然文雄虎被废掉了，但是他的忧愁却没有一丝消散，毕竟斧头帮乃是三流势力，整个牛家村除了他拥有炼体境八重的修为，大部分村民都是手无缚鸡之力，根本惹不起对方。

    “村长，斧头帮的老巢在哪里？”

    没有直言，费仁随即反问道，灰衣老者对于三流势力斧头帮担心惧怕，然而这对于他来说却是不值一提。

    “小兄弟，斧头帮的帮主可是一名中合境武者，实力高深，比眼前这个文雄虎还要厉害数倍，你们还是不要....”看到费仁打听斧头帮的老巢下落，灰衣老者则是脸色一愣，当下低呼劝诫道，似乎看出了对方的想法。

    毕竟文雄虎仅是炼体境十重的元力修为，虽然距离中合境仅有一步之遥，不过炼体境和中合境的实力差距十分巨大，这一点同样身为武者的灰衣老者心里十分明白。

    而眼前的费仁和楚倩二人虽然是来自某个家族势力的后辈武者，实力不弱，但是年纪毕竟尚轻，而灰衣老者也生怕对方羊入虎口，白白去送死。

    斧头帮除了一个中合境的帮主之外，还有几个炼体境十重的香主，实力和之前的文雄虎差不多，在内心的潜意识里，灰衣老者并不认为费仁和楚倩两个人会是对手。

    “我说老头子，你能不能别废话了，那些三脚猫之流的武者怎么可能会是我们两个人的对手，赶紧把斧头帮的老巢地址说出来，你还想不想解决你们牛家村的危机了？”

    看到灰衣老者一阵犹犹豫豫，担忧后怕，旁边的楚倩也是玉手叉腰，随后开口催促道，语气显然有些不耐烦。

    “村长，还请相信我们。”

    言毕，费仁同样踏步上前，脸色镇静。

    眼前的灰衣老者并不知道他们二人的真实修为，看到他们二人打算独自杀入斧头帮的老巢腹地，自然感到一丝担忧，这也是人之常情，费仁并没有感到意外。

    “好吧，那斧头帮的老巢位于牛家村百里之外的平原镇，乃是平原镇第一大势力，听闻其麾下帮众约有数百人，除了帮主之外，其中炼体境十重的武者高手更是有好几个，个个实力不弱于文雄虎。”

    “此次前去平原镇要经过一座大山，山中经常有魔兽出没，危险重重，以前有一位村民更是发现了黄阶魔兽的存在！小兄弟，你们二人可要多加小心啊....”

    看到费仁和楚倩二人执意要前往斧头帮老巢，当下灰衣老者也是叹气一声，随后开口叮嘱道，语气凝重。

    “平原镇么....”

    闻言，费仁暗暗颔首，脸色略有所思。

    “费仁，这附近都没有什么武者出没，看来也和势力盘踞有关，估计大部分的武者都汇聚在那个平原镇附近，毕竟这里只是边境地带，并未靠近东灵国的中心，武者不仅数量稀少，而且实力也偏弱。”

    一旁，楚倩也是当场秒懂，同时朝着费仁传音道。

    “村长，多谢告知，告辞....”

    打听完消息，费仁自然不会浪费时间，随即拱手抱拳出声，同时转身离开了牛家村，而一旁的楚倩见此也是紧随其后跟上，身影遁入茫茫大山森林之中。

    “费仁，按照那老头子的描述，平原镇除了这个斧头帮之外，别的都是不入流的小势力，要不要把他们的高层杀了就走？底下那些小喽啰就别管了，毕竟这里是东灵国的地盘，如果我们动静搞得太大.....”

    森林中，只见楚倩一边疾行赶路一边扭头看向身旁的费仁，语气试探。

    “斩草需除根，不能放虎归山，而且多年来大楚王朝和东灵国互相派出去的斥候和嗅探数不胜数，想要把这些潜伏者一一揪出来如同天方夜谭，更不用说我们两个人了。”

    “那斧头帮不过是一个小镇中的三流势力，就算我们把斧头帮一举覆灭，山高皇帝远的，这些东灵国的势力压根就不会关注，而且哪怕知道了也只会认为是一些帮派势力之间的厮杀。”

    “除非公主你的实力通天，能够把东灵国一方九品宗门或者势力覆灭，那样的话估计会引起一番动荡，甚至连八品宗门天剑宗的人都会被吸引过来....”

    面对楚倩的询问，费仁则是摇了摇头，随后淡笑道，似乎心中早有意料，不以为然。

