    明神殿是属于顾冲的时空之殿，他可以一直待在这里。

    但用时间去耗也不是办法。

    于是他看向了遮天的世界坐标。

    现在正好可以一边疗伤，一边降临其他世界，增强实力。

    当然，遮天世界等级不低，里面是有仙存在的。

    他肯定不会本尊前去。

    而这个世界也没有他的他我化身。

    这就有点难办了。

    思索了一下，他决定利用自己的血肉, 再造一具分身，送入遮天世界。

    这样一来既有自保之力，同样也能在回归本体时，增强本体的实力。

    三天之后，一具天赋异禀，与顾冲本体有八分相似的分身，已经站在了顾冲面前。

    顾冲一缕分魂进入其中, 就带着这具分身, 进入到了遮天世界之中。

    ……

    冰冷又枯寂的浩瀚宇宙之中。

    偌大的星辰漩涡, 银河谱系。

    尽管宇宙无限之大，但拥有生命的古星又何其稀少。

    但，地星上的人类从来都没有放弃过寻找地外文明，从人类拥有宇航技术以来，这五六十年来，地星人类文明始终在向大宇宙之中发射着属于自己的信号，积极探求其他文明的踪迹。

    不过这些事情，却不会是普通人所关心的事情。

    一座城市之中，人流人来人往，每个人的表情都有一种共通性，是一种在生活面前臣服的麻木。

    大多数人可能只会关心工资会不会涨，房价会不会涨这些问题，又哪里会去想生命、修行、宇宙这些问题呢？

    然而，他们不去想，不代表这些事情就不存在。

    就在一栋大厦的面前。

    忽然。

    一袭白色古袍的顾冲神秘的降临在了街道上。

    因为顾冲的出现，顿时，周围的人们喧闹了起来, 各自惊诧的拿出手机拍照。

    盯着顾冲失声大叫男男女女也不在少数。

    “啊，你看那里，忽然出现一个人啊！！”

    “我看的清清楚楚，他好像鬼一样，从空气里钻出来的！！”

    因为这里本就是这个城市经济最繁华的地方，人流量也最多。

    几乎有几百人都看见了忽然出现在这里的顾冲。

    那一袭古袍，因修行而头发如瀑，皮肤晶莹如玉的神仙姿态。

    “天啊，他……”

    “这个人……”

    “你刚才也看见了吧，这是什么神仙啊，我们地星上还有这种神仙一样的小哥哥吗？”

    “喂喂喂，关注重点错了吧，明显他忽然出现这件事，才更加可怕啊！！！”

    ……

    “这个人，不会真是神仙吧！”

    ……

    周围人议论纷纷，对着顾冲大肆拍照。

    顾冲目光一扫，也没对这些普通人做些什么，只是怅然的看着周围的高楼大厦。

    遮天世界的地星！

    又是地星。

    虽然不是同一个地星, 但这种陌生的熟悉感，让他很是触动。

    从龙蛇世界离开之后, 又一次来到了一个宇宙的地星之上。

    随后, 顾冲再度扫过这些人，一步踏出。

    忽然，他微微皱了皱眉头：“果然，遮天宇宙里的法则，有些古怪。”

    但，他还是一步踏进了虚空之中。

    大街上。

    看着顾冲神秘出现，然后又融入虚空之中消失了。

    顿时再度引来一大片尖叫。

    “他他他他……”

    “神祇现世了，一定是古老的神祇临尘了，这样的气质，这样出入空间，轻而易举……”

    “难道上古古史之中描述的时代，真的存在？”

    叶凡从奔驰车上走了下来，站在不远处亲眼目睹了顾冲出现又消失的一幕，他的双目之中陡然流露出了无限热望。

    “我今天到底见到了什么啊！”

    没想到一次同学聚会，居然能够让他在这里遇见这样玄幻的一幕。

    此刻，这里人流已经密集到了一种程度。

    叶凡目光闪动，将车停进了娱乐城的车库，快速离开了这里。

    这里发生了这样一件事，应该很快就会惊动国家机器，他可不想在这里待太久，免得一会儿被当做目击者，带去调查询问之类的。

    只不过，存在于叶凡心中的某一个种子，却是悄悄的发芽了。

    “原来世上真的有这种神人，那么，修行……”

    以前看书，即便愿意相信有那样的上古时代，但他自己也明白，那有些不切实际，可当今日眼睁睁的看见这一幕之后，一切就不同了。

    今天这一幕，让他坚信了自己的追求！

    与叶凡相同心思的人，也不在少数，尤其是亲眼目睹了这一切的几百人，都是心情激荡，犹以许多爱看网络小说的年轻人为最。

    地星上的事情且不去说。

    此时的顾冲已经离开了地星，来到了地星之外。

    他站在这一片宇宙星空之中，仰头观望，“奇特的宇宙法则，真的是第一次见……”

    他也算是穿越过数个宇宙世界了，还从没有见过遮天宇宙这么奇特的宇宙法则。

    顾冲早都已经证就了不朽境界，甚至超脱其上，居然在这里感受到了一股寿命压制的力量。

    回忆起遮天原著的内容。

    能够力压万道，随手一击，震荡宇宙虚空的“大帝”，最多也不过几万年的寿命。

    “难道是以身为种的方法对宇宙侵害太多，是以，宇宙才有了如此限制？”顾冲看着面前宇宙。

    他默默猜测。

    以身为种，不修宇宙法则，只夺宇宙精华入体，成就自身小天地、小宇宙……

    以大宇宙的本源滋养自身种子，此乃反夺宇宙之劫，所以宇宙对修士有了寿命的限制？

    那，这便如同皇天宇宙的大清洗一般，不过，不同于皇天宇宙攒够了一定数量清洗掉，遮天宇宙意志直接在根上做问题，任你统帅浩瀚星宇，宇宙共尊，依旧要老死。

    此刻感受着自己的身躯被宇宙之中的某种力量压制，已经产生了寿命之限。

    不过顾冲完全不担心，先不说他现在何其年轻，再者这个限制，也就是在这个宇宙之中才有，离开这一宇宙，便自然就没了。

    “但因这种寿命的限制，却也让这方宇宙诞生了无数惊艳万古的人，别的宇宙中人长生不死，这里的最强大帝却也只有一万多年寿，自然，因为被有限的时间禁锢，有压力，便爆发出了精彩绚烂的种种人生。”

    “虽然这里的人人生短暂，却让每一代人都宛如活在修行大世。”

    顾冲是其他宇宙的来客，因为有其他宇宙的对比，自然对这种感觉尤为强烈，不过，他很满意这种感觉。

