    文谦颔首。

    晚云揉了揉鼻子，“因而师父也是从他们那里知晓了我在那边的情形？”

    文谦没有否认，道：“否则你方师伯又怎么会放心你独自深入那荒凉之地？就算九殿下对你再好，那也是外人。你虽托人捎信带话，可谁知道那是不是你的本意？总须得佐证，才能让人放心。暗桩的人每几日都传回到你的消息。因而你到了哪里，是否安然，你师伯很快就知晓了。”

    说罢，他看了看晚云：“你师伯说，那时大雪封路，又逢战事，道路阻断，他只能用信鸽传信。就那阵子，你师伯的信鸽冻坏了好几只，直呼心疼，在我面前大发牢骚。我赔了好些钱财，才终于让他闭了嘴。上次忘了跟你说，这笔钱要从给你的工钱里扣。”

    晚云感到窒息。自己账面上的那点工钱，只怕不但一文不剩，还倒欠了许多。

    大约是看出了晚云在肉疼，文谦安慰道：“你放心，有你师兄在，就算你这辈子穷得一个钱不剩，他也不会让你睡大街。”

    晚云讪讪。

    这话倒是确实。王阳和她不是亲生兄妹，但竟然比许多亲生兄妹都要好。

    至少比天家的强百倍，

    文谦说到此处，叹道：“你二人也不知上辈子积了什么福，才修来这兄妹的缘分，要好好珍惜才是。你能否答应师父，无论日后发生什么，必定不得抛下你师兄一人。”

    “师父这是说得什么话？”晚云瞪起眼，“我怎么会抛下师兄？师父若是因为我上回离家出走去河西，便觉得我无情无义，那大可不必。我既然认了师父的家门，就总会回来的。师父不知道，今年元日的时候，我想着师父和师兄遥在东都，吃年夜饭时没我必定也不香。想到这个我便恨不得长了翅膀飞回去。我可比你们嘴里说的有良心多了。”

    “我没什么不香的，你师兄不香罢了。”

    “这有什么不好意思承认的？”晚云笑嘻嘻地扯扯他的袖子，眨眨眼，“师兄可都跟我说了，说师父吃着吃着差点哭了出来。”

    都不是什么良善之辈，转头就将他卖了。文谦心中郁闷。

    晚云却望着文谦：“师父怎么交代我这些话？说得师兄孤苦伶仃一样。他有师父，还有仁济堂上上下下这么多人，明明热闹得很。莫非师父想丢下师兄，自己一个人玩去？”

    “既然说到了，就叮嘱一句。”文谦一脸平和，“我一人去玩有甚稀奇？将来你师兄执掌了仁济堂，我便可歇一歇了。”

    “歇一歇可以，师父可别歇太久。”晚云道，“师父是个劳碌命，歇下来会生病的。”

    文谦笑了笑。

    说到将来，晚云的心情舒畅了些。她倒了两杯庙里的粗茶，将其中一杯摆在文谦面前。

    “师父平日稍有空闲便要出去云游，只怕将天下都走遍了。”她说，“师父日后还想去何处？”

    “去何处无妨。”文谦望着外面的天空，“倒是想找个妇人，再生个孩子。”

    晚云喝着茶，突然被呛了出来。

    她长这么大，文谦与成亲二字可谓毫不沾边。仁济堂里的人看他，都像看出家人一般。若众人知道他们掌门竟然想成亲生子了，只怕眼珠子都会掉出来。

    “师父想成亲生子？”她咳了好一会，用袖子擦擦嘴，睁大眼睛，“可是师父都这个年纪了，成亲可以，生子就……”

    文谦清凌凌的目光瞥着她。

    “师父威武。”晚云转而改口，赔着笑，“也不知师父看上了哪家娘子？弟子定然全力为师父说合。”

    “看上了宫里的公主，天上的仙娥，你也能说合？”

    “那有何难。”晚云嬉皮笑脸，“师父看上了哪位仙娥，我去她庙里烧纸。至于公主……我不是有阿兄？”

    文谦不置可否，自顾喝茶。

    晚云瞥着他，心里仍琢磨着他刚才的话。

    玩笑归玩笑，不知为何，晚云总觉得透着些不寻常，却又说不上哪里怪异。

    莫非是真的盘算着养老了？或者是……晚云想了想，道：“师父不会是已经有了相好，被迫奉子成婚吧？”

    只见文谦忽而顿住了脚步，脸色怪异。

    晚云怕自己唐突了，忙道：“我可不是阻挠师父，不过是想让师父想仔细些。师父不信师兄么？你把仁济堂给了他，他自然会为你养老。再说了，生儿育女可麻烦了，师父看那些当父母的，那个不是被小童闹得头疼，我是怕师父这恬淡性情受不了。”

    恰逢这时，庙里的小沙弥来告知，说庖厨里的素斋做好了，若是想吃，可去膳堂用膳。

    晚云一听，忽觉肚子饿了，赶紧催文谦往膳堂去，一边还说着什么缓解尴尬：“不过师父生儿防老也是自然。可师父能想办法生儿子么？别生女儿。这样我这女徒儿才不会被人越到头上去……”

    她絮絮叨叨地说，不知不觉加快了脚步，走在前头。

    文谦看着她的背影，长长地吁了一口气。

    *

    次日，文谦和晚云才回到宅中，便遇见了石稽。

    他是来找晚云的。

    既然知道了裴安的勾当，晚云看到石稽，已然没有了什么好脸色。

    他想单独找晚云说话，晚云断然拒绝：“究竟何事，直说无妨。”

    石稽是个懂得察言观色的，瞥了瞥不远处的文谦，微笑道：“此前殿下曾让娘子保管一份卷宗，如今令在下来取。”

    晚云了然，道：“是魏州水利的徭役名册？”

    石稽还以为此事是裴安和晚云私下的秘密，没想到她竟然当着文谦的面捅了出来。他脸上浮起一丝异色，只得按捺着道：“是。”

    文谦闻言，蹙起眉头，问晚云：“这名册，为何在你这里？”

    晚云也不遮掩，将那天的事情全盘托出。

    文谦越听脸色越差。裴安竟然在他不知道的时候，将晚云卷到了这等事里面。

    “将名册拿来与我，我随石将军去一见二殿下。”他神色严肃。

