    洛克西城郊外，森林里。

    艾莉森坐在树下烤着火，身边是薇薇安和米丽娅姆，在她们身后，是十个面目苍白的纸人和一堆尸体。

    薇薇安挑着火堆下方土豆，不时看向身后的那些纸人一眼，就见它们对那些尸体品足论头，随即选一具中意的钻了进去。

    仅仅是她们烤好土豆的功夫，十具尸体就站了起来，若不是它们身上尸臭味儿过于浓厚，恐怕都要凑过来跟艾莉森一起烤火。

    “干什么心不在焉的？你那边的土豆都糊了。”艾莉森扫了薇薇安一眼说。

    “哦，没什么。”薇薇安摇了摇头，连忙将土豆扒拉出去。

    ‘这些纸人不是艾莉森大人的诅咒物吗，竟然有自己的意识。’

    拿起一颗烧焦的土豆啃了一口，看着纸人们奔跑大跳的薇薇安暗自称奇。

    传闻一些女巫家的椅子或者是茶壶也是这个样子的呢。

    话说也多亏了这些纸人，否则她们想要在白天大庭广众之下将尸体丢入教堂，还是非常麻烦的。

    她以前做这些事情的时候都是趁着教堂没有信徒，闯进去把神职人员敲晕，然后再用雇佣的马车把尸体丢进去，有一次被城防军堵住，差点就没跑出去。

    而现在艾莉森大人的晋级之路已经走了大半，除了造成恐慌以外，到现在也没有发现是她们做的。

    艾莉森看着薇薇吃了一嘴的焦炭，不由的皱起了眉头，她伸手朝薇薇安晃了晃，随即问道，“喂，你不是有什么事情要问吧？”

    “啊，没有，只是没想到事情这么顺利，还剩下两家，您就可以进行下一步了。”薇薇安摇摇头说道，关于艾莉森的秘密，她还是不要打听的为好。

    艾莉森闻言眉头一皱，她总感觉薇薇安说的话有立flag的嫌疑，看向四周茂密的树林漆黑的环境，艾莉森对那些纸人打了个手势。

    “嘎巴嘎巴～”

    纸人们拖着僵硬的身体瞬间向四外周散去，去与那之前被散开的僵尸犬作伴了。

    “米丽娅姆，占卜一下。”

    做完这一切的艾莉森朝自己的属下吩咐道。

    米丽娅姆闻言正色的点点头，她抻了抻白色兜帽的外沿，随即掏出一颗水晶球，伸手抚摸了一下，下一秒那水晶球就亮了起来，展现出一个坐满女巫的房屋，其中瑟琳娜正端坐在中间。

    “艾莉森大人，据点正常。”米丽娅姆看了看水晶球里的影像，对艾莉森说道。

    “很好，你在占卜一下我们。”艾莉森说。

    米里亚姆闻言点了点头，她的手再次摸向水晶球，下一秒就见水晶球发出一道强光，随即碎裂。

    “啪～”

    “呀！”米丽娅姆被突如其来的爆炸吓了一跳，她看向艾莉森紧张的说，“我的占卜被反噬了！”

    艾莉森闻言眉头一挑，立马起身说道，“转移地点！”

    两位下属闻言立即起身，而那爆发的亮光也暴露了她们。

    三人刚起身向森林跑去，天空突然就刮起了一道狂风，跑在最后的米丽娅姆当场就被刮倒，艾莉森闻声立马回头掩护，随即就见天空之上，一道巨大的影子遮住了苍月。

    那是一只巨大的怪物，身长约在五米，双翼展开能有十米左右，它长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，一双犀利的眼睛如深邃的宝石，审视着下方的三人。

    “这是狮鹫！传闻是精灵贵族才能豢养的魔兽！”米丽娅姆戴上被吹掉的眼镜，看着上方的怪物惶恐的说道，“它们很强，据说利爪可以撕碎恶魔的躯体！”

    “精灵？它们不是在世界的尽头东哥特吗？”薇薇安握住自己手中的剑，一脚踏地，顿时一个巨大的愤怒恶魔魔法阵就出现在方圆五十米的范围内。

    “嗷呜！”

    就在这时，森林那边突然传来了一阵僵尸犬的叫声，随即三人就大片的火把出现在森林里。

    艾莉森默默的注视着头顶和远方，看着胆怯的米丽娅姆和随时准备战斗的薇薇安，指着头顶的那只狮鹫说道，“干掉它。”

    艾莉森话落，就见薇薇安猛的踏地，随即砰的一声就带着红色的恶魔虚影撩剑上冲，下一刻就见那高空的狮鹫仰天长啸，随即一爪下来。

    “砰～”长剑与鹰爪对撞，薇薇安直接被打了下来，下一秒就见巨大身影猛然俯冲突袭，然后就被地面一个小魔法阵喷发的火焰撞飞了回去。

    “狮鹫，可是少见的物种。”喷发完火焰的小魔法阵里，一个浑身是火的恶魔爬了出来，它仰头看向那震灭身上的火焰的狮鹫，指着它正要说点什么，结果就见狮鹫一声鸣叫，下一秒火焰恶魔就被风刃切成了两节。

    “噗通～”

    米丽娅姆看着身边倒下的恶魔微微皱眉，她双手一合，下一秒两只魔法阵就出现在地面，令警惕的狮鹫不由的拉高了飞翔的位置，而倒地的薇薇安这个时候也爬了起来，脚下那又扩散出一个紫色的嫉妒恶魔魔法阵。

    ‘这就是职级二的能力吗？’

    艾莉森看着米丽娅姆和薇薇安两人，一个钻研深层献祭与奴役恶魔，一个将采割之手和深层献祭结合，虽然技能很少，但是组合在一起却能演变出不同的能力。

    不，应该还有别的东西，艾莉森看着薇薇安整个人散发的紫与红的气息，她的力量又提升了一截。

    “叮～”

    “轰！”

    薇薇安蓄力跳起，米丽娅姆的魔法阵恶魔爬出，与那天空中的狮鹫又战在了一起。

    艾莉森靠在树上，欣赏着她们的战斗，不经意又将目光投向森林外围，在那里，自己的僵尸犬已经死的差不多了，而纸人控制的尸体也被斩落了七八个，敌人正在一点点突进。

    她看着逐渐逼近的火把，将狐狸面具戴在了脸上，就见两具僵硬的尸体一人夹着四个被净化过的同伴跑到了艾莉森身前。

    “敌人很强吗？”艾莉森看着那两具尸体问道。

    两具尸体僵硬的点着头，随即看向身后，就见追兵已经将她们围住。

    “找到你们了，邪恶的女巫。”一位英雄模样，穿着全身铠的大骑士扛着剑走到艾莉森面前，在他身边，是一位地中海牧师。

    “不要胡说，我实际上是一位剑士。”艾莉森抽出尸体腰间的锈剑，飞速的挽了个剑花。

    “不愧是女巫，开口就是虚假的谎言。”

    大骑士闻言怒指艾莉森，“你以为我不知道最近的事情与女巫的晋级有关吗！”

    艾莉森闻言微微错愕，女巫的晋级仪式已经路人皆知了吗？

    “柏尼瑞大骑士，我们不要跟她废话，直接抓起来审判就是。”他身边的地中海牧师开口对他说道，“女巫很狡猾，她们会在你一个愣神时就跑掉的。”

    “嗯。”大骑士闻言抽剑弓腰，就要冲锋，艾莉森见状拿出邪教徒的盾牌，“能问一下，你们是哪的骑士与牧师吗？”

    “吾乃洛克西城防军军团长，大骑士巴普斯！”巴普斯看着艾莉森冷笑了一声，“你以为这个时候，会有其他人来狩猎你吗？”

    “你得罪不该得罪的人了。”地中海牧师也说道，“来见识一下大骑士的威力吧。”

    随着牧师话落，那巴普斯立即发动了冲锋，只见幻影一闪，艾莉森就感觉手上盾牌一沉，下一秒众人就见冲锋的大骑士身影后弹，于半空中喷出一口鲜血。

    “好大的力气。”艾莉森看着那反震出去的骑士，对那牧师提醒道，“捂住嘴巴，我要放毒雾了。”

    “嗯？”举起权杖正要释放圣光的牧师闻言一愣，下一秒他就看到那红衣女巫的手里多了一条龙形玩偶，随即被她捏的变形。

    “嗷！”

    一声龙吟传出，只见绿色的雾气瞬间从那女巫的身上翻滚开来，吓的四周城防军与牧师连连捂住口鼻后退，就连狮鹫听到那一声龙吟，都吓的高飞出十几米。

    “战术撤退。”

    绿色雾中的艾莉森吩咐道，随即翻手召唤出县长上任鹅城的火车，就见火车一到，两个纸人附体的尸体就拖着余下尸体一溜烟的冲了上去，米丽娅姆和薇薇安紧跟其后，艾莉森收尾，然后关车门。

    “呜呜～”

    绿雾之中，一群没倒的城防军小队长眼看着绿雾中有一个庞然大物出现，然而还没等他们更撤一步的时候，随着那东西的一声鸣叫，月光照射下的那个身影一个翻身，随即便消失不见。

    同样发现情况的地中海牧师不顾周身的绿色雾，他猛然开口大吼一声，“朝阳之风！”

    “呜呜～”

    带有暖流的风以牧师为中心向外吹去，瞬间将四周的绿色雾吹散，然而入眼的森林里别说是那庞然大物，就连那三个女巫的身影都不见了。

    “她们逃了？”牧师微微皱眉，他感觉自己被女巫戏耍了。

    大骑士探着只是迷晕的普通城防军鼻息，叹了一口气说，“经过这次围剿，想必她们之后将不敢来洛克西吧。”

    “哼！那些堕落的女人要是还敢来，一定要让她们有去无回。”牧师愤怒的说道。

    “不过说起来，那只是职级一要晋级职级二的女巫也太厉害了吧。”大骑士摸着自己的胸口说道，他苦练多年居然被反震飞了，着实有些委屈。

    “那是堕落的恶魔力量，你不要羡慕。”牧师闻言连忙开导道，“你看那堕落黑暗的，都没有好果子吃。”

    大骑士闻言立马点头。

    而与此同时，洛克西城安静的教堂屋顶，一个庞然大物突然降临。

    “轰！”

