    随着阿卡丽到六级，经济优势的阿卡丽开始不当人了。

    卡萨丁一级大招的cd可不是非常短，三四秒的cd，对于无比灵活的阿卡丽来说，根本就不是个事。

    只要给庄南找到机会，中路是很有机会打出单杀的。

    doinb自然不可能给庄南这个机会，而庄南对他根本不纠结。

    就像之前说过的那样。

    你确实不好杀，那我杀你队友去啊！

    阿卡丽的意思很明显，明显到doinb觉得自己被冒犯了。

    因为这种想法就跟那些小代一样，对位难以击杀就去找垃圾的敌人。

    但是，我doinb可不会被你这么拿捏。

    看着阿卡丽清完线消失在中路，doinb的信号开始不断的ping了出去。

    “阿卡丽不在中了，可能往下走了！”

    你一游走我就报点，你不会真觉得自己在lpl还能当小代吧？

    这样我看你还怎么抓？

    然而，doinb完全低估了庄南。

    庄南难道不知道他会这样？

    他是故意的。

    中路消失这件事本身就在给压力，如果说doinb打了信号，那么下路组肯定会收缩对线，那么DMO下路就能乘机多打出点优势。

    而庄南甚至不用付出什么代价，只是消失在对面视野中一会儿而已。

    而且。。。

    谁说，打了信号就抓不死人？

    游戏时间八分钟，阿卡丽再度消失，doinb照常打出信号，fpx下路组往后撤。

    虽然不厌其烦，但是lwx还是有点数的，知道不能给机会。

    然而，这次，开启扫描蹲在草里的庄南，找的却是小天。

    八分钟这个时间点很微妙，第一只峡谷先锋刷新，打野一般只会在上半区。

    而此时小鹏现身下半区，给足fpx下路压力的同时，也给小天打峡谷的机会。

    这时候的小天嗅觉绝对灵敏，察觉到机会以后直接往峡谷走准备控下峡谷。

    也就是这个时候，他被隐藏在草里的庄南逮到了。

    Q技能起手，卡视野拉出第一下被动潜龙印的伤害，R技能表里杀缭乱交出, 走一步拉出被动, 移速加成下A出被动, 二段R穿身而过瞬间E技能隼舞挂上，二段E踢回去接空中Q。

    行云流水！

    “我被抓了。”

    小天的声音有点苦涩。

    这波属实是他没想到的。

    庄南几次消失只是给压力，就像狼来了一样。

    几次以后, 当庄南再度消失的时候，小天已经没有那么警惕了。

    结果这次他就动手了。

    doinb深吸口气。

    他现在严重怀疑小鹏出现在下路就是庄南策划好了的。

    你搁这钓鱼呢？

    doinb人晕了。

    不过, 问题倒是也不大。

    因为他的卡萨丁这段时间发育的很舒服。

    一个1/0/1的阿卡丽。。。

    应该。。。没啥事吧？

    doinb这么想着, 却总有种不好的预感。

    点下回城的庄南出到第一件, 海克斯科技枪。

    这版本的科技枪绝对无愧于阿卡丽的单杀神器，主动的减速无论留人还是逃跑都太过好用。

    tp交出, 直接TP下路防御塔。

    “这波阿卡丽还要冲下路组吗？可是现在他没大招的啊！”

    管大校不太看好。

    这怎么冲的死？

    “这能冲死我把键盘吃了好吧，阿卡丽没大招，lwx有闪有治疗啊！”

    然后, FPX下路率先动手了。

    “啪！”

    当FPX下路组动手的时候, 管大校忍不住一巴掌拍在自己额头上。

    这波gala卖的非常极限, 吃了lqs非常关键的技能直接导致lwx抓到了机会。

    因为河道跟自家野区提供的安全感, lwx选择出击。

    然后就上了大当。

    当那个阿卡丽阴影中一个E挂上来的时候，lwx人都傻了。

    “中单怎么在这啊？他不是回城了吗？”

    这时间点卡的太好了, 庄南回家立马tp下，因此doinb甚至都没察觉阿卡丽还没上线有问题，下路发现机会的lwx就上了。

    隼舞中了, 二段E踢过去，科技枪减速, QA打出电刑。

    lwx完全不清楚这个时间点阿卡丽的爆发，治疗闪现就往后拉。

    然后被庄北铺下烟雾弹, 加速追上，一发Q减速, 收下人头。

    只剩下一个塔下的刘青松瑟瑟发抖。

    然后gala把兵线推进去，庄南轻松收下双杀。

    再次回到中路，doinb看着自己的装备，再看看庄南的装备陷入沉思。

    “这人怎么领先我一件了？”

    我一个卡萨丁，我都没被单杀！

    大哥，你们能不能别死了？

    亲爱的队友们，请不要再死了！

    爱你们的，doinb。

    关键这把他拿的又是卡萨丁。

    谁玩卡萨丁支援啊？玩卡萨丁不当地缚灵的人，只能说素质修养品味都有点低。

    然后doinb刷着刷着，好家伙，对面中单领先我一件了？

    在排位里，doinb肯定两手一摊，直接cos厂子小熊摊手。

    “寄！”

    可惜这是比赛。

    问题是小天也属实抓不到机会，他能抓的只有上路，去下路万一跟庄南碰上了没好果汁吃的。

    阿乐虽然也是比较激进的上单，然而面对庄南轻飘飘的一句，

    “别给机会。”

    阿乐还是选择了听从。

    说白了，能躺谁乐意c呢？

    躺者如c！

    没法打开的节奏，已经3/0/1的中单，doinb觉得有些棘手。

    小鹏这时候已经控掉了先锋，因为下路河道看到了小天在控龙。

    “别管小龙，拿先锋，打快节奏，需要提速了。”

    庄南平静的指挥总有种让人相信的力量。

    在职业赛场上，指挥不是你说别人就听的。

    小鹏之所以这么听他的，归根到底还是庄南值得他信任。

    所以这时他毫不犹豫改变了路径, 拿下了先锋。

    放中！

    fpx的辅助过来了，打野也来了。

    这个中路一塔不能随意的放给DMO，他们很清楚。

    所以必须要守住。

    DMO也不强行，庄南强行给压力, 拿到三层塔皮以后直接退走, 一点机会都不给。

    游戏时间十四分钟，消停了几分钟的庄南再度发难，野区深入到后方，在fpx前来准备做第二条先锋视野的时候，绕后切入阵型。

    没有任何人能对这个两件套的阿卡丽有威胁。

    在众目睽睽中。。。

    阴影中飞出的阿卡丽，R1命中lwx，科技枪减速，Q接R2穿梭而过，带走lwx，触发二段E飞到事先留下的WE中。

    一套连招丝滑像德芙。

    “卧槽，阿卡丽在干嘛！？”

    管大校人都看傻了。

    “这阿卡丽卧槽！！”

    “这也太帅了吧我日！”

    “离谱！”

    “飞雷神？”

    恼羞成怒的fpx硬是留不住。

    跑了！

