    第63章 看望千仞雪

    时间来到中午，双臂平伸的任方朔正悠闲的躺在大床上吃着悬在头顶处的鲍鱼，同时四周的呼叫声和吞咽声也从没停止。

    “东儿，小雪和娜儿她们呢？现在这个时间应该来了吧。”

    喝了口从鲍鱼内流出的汁液，任方朔开口说道。

    本来这鲍鱼的流出汁液是不可以饮用的，但随着任方朔的培养，它们也成为了一种美味的饮料，也是任方朔最喜欢喝的存在。

    “咕噜……雪儿她现在已经到了天使传承的关键时刻，所以会晚一点儿。娜儿出去历练了，预计得下个月才能回来。”

    比比东抬起头对任方朔说道，随后就继续开始了她的吞咽工作。

    这可是任方朔亲口交代给她的任务，再说她也没有吃饱。

    “哦～原来是这样。行，我一会儿在过去看看小雪，二龙你先休息一下，东儿，换班了。”

    任方朔舒服的点点头，然后笑着对两女说道。

    对于胡列娜的安全，任方朔还是很放心的。早在三年前，他就给了胡列娜一件火红色的玉佩，只要她一受到攻击，任方朔就感应到并瞬间过去，不管她是在什么地方，只要不出斗罗星就行。

    又过去了一个小时，状态正佳的任方朔穿好衣服走出寝宫，留下躺在床上面色红润的比比东和柳二龙在床上休息。

    “东儿姐，你刚刚吃了多少？”

    摸了摸自己那已经鼓起来很大一部分的小腹，柳二龙侧着身看向身边的比比东问道。

    “不清楚，反正很多就是了。”

    比比东笑着回答道，白皙的玉手也摸了摸自己跟柳二龙差不多大小的小腹。

    自从两年前开始了“二嘴吃天下”的模式以后，每次接受任方朔的投喂时，她都得吃的这么撑。不过带来好处就是她的修为更强大了，而且身材也变得更加丰满。

    不过她不知道，“二嘴吃天下”还只是个中间阶段，“三唇含乾坤”才是高级投喂模式。

    至于终极模式，那自然就是“宝局吞币”和“宫容海江”了，只是这些得最后才能进行，不然……

    武魂殿，斗罗殿外。任方朔站在门前开口道：“现在这是第几考了？”

    任方朔说完，一道比任方朔矮上几分的身影就凭空出现在他的面前回答道：“小雪现在已经完成了天使六考，第七考也很快就会完成。”

    “嗯。”

    任方朔点点头，随即表情平静的看向这位原武魂殿最强者，号称天空无敌的九十九级绝世斗罗，千道流继续道：“雪儿今天什么时候出来？”

    “应该还需要半个时辰。”

    千道流回答道，同时眼神有些复杂的看向任方朔。

    多年以前年，本在斗罗殿静心修炼的千道流忽然接到自己的好兄弟金鳄斗罗的传话，说是自己儿子挨揍了，而且一条胳膊还被对方给搅成虚无，在无一丝接上的可能。

    见到自己儿子被人打成这样，许多年没生过气的千道流二话没说，提着天使圣剑就要去把任方朔弄死。结果他就被一条长达千米，连一块鳞片都比自己大上许多的巨龙给喷成了重伤，就连天使武魂上的羽毛都差点没被那炙热的龙息烧光了。

    “我在这里等着，你该干什么就去干什么吧。”

    任方朔朝千道流挥了挥手，然后召唤出一把由光元素组成的椅子坐下。

    当初千道流来找自己麻烦的时候，任方朔还是挺认真的，好歹对方也是个九十九级绝世斗罗，自身战力达到半神级别的人物。

    可让他没想到的是，千道流居然会那么弱，自己不过是用龙形态朝他轻轻的吹了一口气，然后气势汹汹的千道流就被烧了个半死，从那以后再也不敢来找自己的麻烦。

    看到任方朔的动作，没有任何迟疑的千道流迅速消失在了原地，他可不想多和这个可怕的家伙有过多的交流。

    千道流走后，任方朔便坐在椅子上和娇儿聊起天，倒不是任方朔不能进去，他只是不想因为自己的出现而影响到千仞雪的神考而已。

    “娇儿，你说天使神怎么样？”

    翘起二郎腿，任方朔冲娇儿问道。

    “从实力来说勉勉强强，但从长相、身材和气质上来说还是很符合你的审美的。”

    娇儿回答道，“怎么，你想打她的主意？”

    “却有此意。”

    任方朔笑着点点头，同时脑海中又想起其他世界的那些穿着红色战裙，手红色长剑的金发小姐姐和无拘无束，人称“好大邪恶”黑发女王还有一些其他好看到过分的女孩子。

    “唉，如果她们碰到一起会是个什么情形。”

    一想到那个世界的女神们，任方朔又想到了另一片神秘大陆，要是能把她们都聚在一起的话那可就太有意思了。

    可就在任方朔畅想未来时，娇儿的声音突然响起，“喂，方朔。你有些想多啦。”

    “嗯？怎么说？”

    任方朔回道，他刚刚的想法并没有避讳娇儿的意思，所以她知道也很正常。

    “现在你连斗罗大陆都没统一完成，就去想那些，是不是太早了一点儿。”

    娇儿出声道。

    “早吗？不早啊，反正统一大陆也只是时间的问题，我现在想想也没什么。”

    任方朔笑了笑，然后又对娇儿说道：“难道你没有能力打开去往那几个世界的通道吗？不可能吧。”

    听到任方朔的话，娇儿顿时有些骄傲的说道：“当然啦，系统是无所不能的，只要能你完成相应的任务，任何世界或位面都是可以去。”

    “那还有什么问题，难道你不相信我？”

    任方朔有些好奇的问道。

    “我当然相信你啦，只是……”

    娇儿没继续往下说。

    “只是什么？你……”

    任方朔继续问道，可还没等他问完，任方朔就感觉头脑一震，然后便侧起头看向了远处的天空。

    “我能不能去那边，就得看‘你们’的了。”

    任方朔低声喃喃道，那张仅次于‘读者’帅脸上扬起一抹耐人寻味的笑容……

    (本章完)

