    第787章 说服   

    其实一开始林通来的时候，这些人都是在被迫的接受着他给的东西，可是长的好处之后，就开始有人有别的心思了，开始天天盼望着这个人能来。

    

    有很多时候，都是因为他们自己的原因，才会造成这样的后果的，想要的东西多了之后，慢慢的，也就变得膨胀起来了。

    

    “我来说几句好了，我们部落之所以变成今天这个样子，有很大一部分原因，最关键，还是因为我这个大头领，一开始的时候判断失误，因为那么点东西，竟然相信了林通。”

    这件事情，大头领是真的，从来没有说过。

    

    也是因为刚刚看到有那么多人把仇恨的目光看向了张龙，他实在是有些坐不住了，必须得好好解释一下才行，毕竟这件事情，跟他一点关系都没有，   

    众人听到了大头领说的话之后，全都不敢开口说话了，有那胆子大点，偷偷抬头瞟了他一眼，多少还带着点心虚。

    

    “大头领，您可千万别这么说，咱们谁也不知，那个叫林通的家伙，花花肠子竟然那么多，想要的东西，咱们基本上都满足了，他竟然还想着法子，害我们。”

    一开始的时候，那些吸食毒品的人，还以为林通给的是好东西。

    

    等到真正开始戒毒了之后才知道，那给的是什么东西了，是想要要他们性命的，真可惜的，一开始的时，还有很多人不愿意相信。

    

    如果不是因为林通死了，接下来的遭遇，肯定不会特别好的，所有人都觉得，他就这么轻易的死去，实在是太便宜他了。

    

    “我作为无涯部落的大头领，是有责任好好带领你们的，这可惜的是，这一次确实是我的错误，这么长时间了，我总是得承认才行。”

    这件事情过了这么长时间，大头领一直没有说什么。

    

    也是因为那个时候，他并不觉得自己有什么错，过了这么长时间，有很多事情慢慢的都想明白了，他这才认识到，就因为自己当初的决策失误，才会造成今天这样的场面的。

    

    听完这些话之后，所有的人全都沉默了，说句实在话，他们其实在心里，也曾经埋怨过这位大头领，全都是因为他的原因，才把这个叫林通的给引进来的。

    

    张龙，看着这样的场面，一时间有些感慨，一个愿意承认错误的领导人，其实对于这个部落来说，确实是挺珍贵的。

    

    “你们应该庆幸，自己遇上了这样一个大头领，要不然的话，可能会和不远处的凤凰部落那样，你一个生还的人都没有。”

    像是这种送死的决定，也是他们的大统领做出来的。

    

    张龙说了之后，就听到了不少人的唏嘘声，可能他们到现在都还没办法接受，凤凰部落那么多的人，最后全都沦为了别人的牺牲品。

    

    自从那次和莫离深入的聊天之后，大头领已经能深刻的认识到，自己有什么不足的地方了，而且更重要的一点是，他现在能够听取身边人的意见了。

    

    “张龙，你难道就没有一点私心吗？

    一开始的时候，我们可是一直在追杀你。”

    这个时候，一直坐在角落里的蓝迪站了出来。

    

    当初他只是一个小透明人，也曾经跟着追杀过张龙，只可惜的是，从来都没有哪一次成功过。

    

    一开始的时候，他们都觉得张龙的运气实在是太好了，都可以逃过他们每一次的攻击，时过境迁，慢慢的心态就发生了变化，其实承认别人更优秀，也是挺不容易的。

    

    “我并不是什么圣人，也不愿意以德报怨，也曾经想过，要好好的报复你们这个部落，只不过现在，是生死存亡的时候，我们应该团结起来，才能好好的活下去。”

    张龙这些话，说的掷地有声的。

    

    如果张龙说一些似是而非的话，说不定这些人还不愿意相信，可是刚刚那番话说完之后，所有的人，全都对他侧目了。

    

    在一些大事面前，一些个人的恩怨，其实是可以放下的，就像张萌说的那样，现在是生死存亡的时候，他可以放下自己的那些仇恨，愿意和这些人合作。

    

    “既然是这样的话，那我也没有什么好反对的，只不过光凭着我们这一个部落的力量，应该没办法抗衡那个东西吧？”

    说来说去，总算是说到了正题上。

    

    大头领点点头，对于这件事情，他确实是一直在思考，鉴于无涯部落在别的部落里存在的形象，实在不是特别的好，要想联合起来，可能会非常的困难。

    

    “这件事情，还需要诸位帮忙才行，除了我们无涯部落之外，所有的部落，都得帮忙才行，要不然的话，大家就都等着死吧！”

    去和别的部落提这件事情，到时候需不需要大统领亲自出面了。

    

    听到要去和别的部落说这件事，所有人的脸上，神情都是不一样的，这要是让他们去攻打别的部落，可能一个个都非常的兴奋，这种事情，实在是没有耐心。

    

    “可是咱们部落，从来没有和他们打过交道，若是突然出现，会不会受到攻击？”

    莫离带着浓浓的担心，就生怕这件事情，会给他们部落带来什么灾祸。

    

    这件事情，肯定会出现的，这也是为什么，大头领说这件事的时候，没有立刻提这件事的原因。

    

    “还请诸位放心，我会跟着你们一起去的，到那个时候，但凡也不愿意相信，就直接带着他们去那个地方看一看，我相信，只要是有脑子，应该更能明白。”

    自从阵法被完全破坏之后，就连那栋别墅，都开始不稳定了起来。

    

    既然张龙愿意出面，他们还是非常乐意的，这件事情，也算是暂时商定了，最后就是要抓阄，看看让谁，这么分散下去，可以更快的完成任务。

    

    这种抓阄的方法，众人还是头一次听说，所以一个两个，都显得特别的兴奋，转完之后打开看一眼，有的脸上带着笑，有的带着失落。

    

    “这些东西，不可能都让你们所有人满意，所以我就听从了张龙的建议，找到了这么一个公平的方法。”

    大头领当时听了之后，觉得特别的有意思。

    

    

    

