    “江南，你太棒了！”

    另一边，随着秦羽墨离开，白莺莺也毫不吝啬的夸赞着江南。

    甚至……

    她看江南的眼神都变了。

    兴奋中带着柔和，柔和中透出火热。

    过去……

    她与江南交好，乃至暗有中意，是因江南的颜值和温和性子。

    而现在……

    还要多加一项。

    那就是江南的……实力。

    果然！

    她挑的人不会错。

    嗯！

    快要沦陷了。

    不过……

    江南却没想这么多，只是打了个哈欠，累了，准备趴桌上睡觉了。

    但……

    树欲静而风不止。

    还没等他趴下。

    忽然！

    其身后又传来一道弱弱的声音，十分文静的那种，是学习委员李倩倩。

    “那个……江南同学，这道题老师讲了，但我还是不太懂，你能教教我么？”

    李倩倩睁着双水灵灵的大眼睛，拿着卷子，一眨一眨的看着江南。

    甚至……

    还有好几个长得不错的女生，也都凑到了江南座位旁边。

    嘶！

    顿时！

    白莺莺感觉到了威胁。

    之前……

    江南在班里算是透明人。

    长相虽不错，但成绩一般，且爱睡觉，看小说和玩游戏，形象不是很好。

    所以……

    除了白莺莺之外。

    很少有女生会跟江南搭讪。

    可现在……

    毫无疑问。

    江南成了全班最靓的崽。

    自然！

    吸引了许多女生注意。

    同样是请教问题。

    刚才秦羽墨请教时，白莺莺还未察觉到这点，但现在反应过来了。

    极度危险啊！

    而且……

    李倩倩的威胁比秦羽墨更大。

    毕竟秦羽墨就是个拿学习当饭吃的人，在男女问题上优势不多。

    可李倩倩却十分甜美，声音嗲嗲的，如小鸟依人一般，男的都会喜欢吧？

    瞬间。

    江南再次成为全班焦点。

    尼玛！

    被这么多女生围着。

    太踏马幸福了。

    见此。

    刚回座位准备睡觉的王胖子，眼睛一下子就瞪圆了，如铜铃一般。

    好家伙！

    难怪你突然变得这么厉害。

    原来……

    早有目的啊！

    先吸引了白大校花的注意，随后又是班长秦羽墨，再到现在的李倩倩……

    班里几位女神，一下子全被你勾搭上了，简直牛逼克拉斯。

    只是……

    你这样一网打尽。

    根本不给兄弟我留活路啊！

    要知我可是暗恋她们几个好久了。

    呜呜呜！

    扎心了，老铁。

    王胖子内心充满了酸楚。

    连他都如此了。

    班里其它男生，就更是一脸苦涩。

    至于苏宇，张浩几人，则咬牙切齿，似乎想把江南生吞活剥一样。

    嫉妒心快要溢出来了。

    忍不住啊！

    最终！

    张浩实在看不下去，直接站了起来，“下节物理课就要开始了，之前老师曾布置过作业，大家赶紧交一下。”

    唰！

    此话一出。

    江南旁边瞬间空了。

    李倩倩等人全都返回座位找作业。

    毕竟物理老师可是老顽固，交代下来的作业若不交，麻烦可不小。

    很快！

    众人都交了作业。

    但唯独有一人无动于衷。

    “江南，你的作业呢？”

    张浩冷冷的盯着江南。

    “没写！”

    瞥了眼张浩，江南随口吐出两字。

    这人之前对自己可没少阴阳怪气，他会有好脸色才怪。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    作业没写，还如此嚣张？

    这刚出名的江南，是已经飘了啊！

    “江南，待会是物理课，你不交作业，物理老师可不会饶你！”

    张浩拍着桌子，朝江南厉声呵斥。

    “无所谓！”

    江南摆了摆手。

    交作业是不可能交作业的，这辈子都不可能交作业的。

    “你……”

    “张浩你别急，江南可能是没带……”

    见两人争锋相对，闹得不可开交，白莺莺站起来想替江南解释。

    毕竟……

    这事儿江南的确不占理。

    而张浩借用了物理老师的名头。

    并不好惹。

    不过……

    江南直接拉住了白莺莺，“不用替我解释，班里不交作业的多了，即便交了，也都是抄袭，大家谁不是心知肚明？”

    “某些人就是故意找茬！”

    “否搭理他。”

    “……”

    “江南，你……”

    闻言，张浩肺都气炸了。

    虽然……

    江南说的也算事实。

    快要高考了。

    许多人都已放弃治疗。

    作业什么的，说重要挺重要，说不重要，随便一抄也没人管。

    比如江南！

    不知多久没交过作业了。

    但他之前都睁只眼闭只眼当没看见。

    可这一次……

    他绝不会善罢甘休。

    “好好好！”

    “这可是你自找的。”

    “作业没写不交，还如此理直气壮？”

    “待会可别怪我告诉老师！”

    “你等着吧！”

    “……”

    张浩狠瞪了江南一眼，转身离开。

    但其心里已打定主意，待会上课，非得向物理老师告江南一状不可。

    “呵！”

    “等着就等着！”

    江南撇嘴冷笑，倒头就睡。

    还有半分钟时间，不睡是王八蛋，至于张浩的话，他不放在心上。

    “叮铃铃！”

    很快，上课铃声响了。

    “老师，这次作业班里五十人，我只收了49本，还有一人说没写不交……”

    物理老师谢宏伟刚走进教室，课代表张浩便站起来大声告状。

    “谁没交？”

    闻言，谢宏伟神情一肃。

    他本就是一个不怒自威的人。

    这一刻……

    更给人一种十分危险的感觉，仿若老虎睁眼一般，充满了压迫感。

    “江南！”

    张浩直接点出了江南名字。

    “嗯？？”

    谢宏伟鼻中轻哼，目光投向正趴在桌上，打着盹的江南，眸中燃起一丝怒火，“江南，睡醒了没，给我站起来！”

    “老师，怎么呢？”

    江南打了个哈欠，缓缓站起身子。

    “你为什么不交作业？”

    “没写！”

    “为什么没写？”

    “因为太简单，都会。”

    “……”

