    平梁城外来了一个道士。

    长得丰神俊朗，样貌不凡，风姿绰约宛如谪仙人下凡，引得不少进城的大姑娘小媳妇不断偷瞄。

    这道人自然就是陆凡了，此时距离斩杀那山魅已经有半个多月时间了，这段时间里陆凡可是将那山神的神域清理了一遍。得到了不少灵材灵草，为此他还特意在这山中寻找了一番，看看有没有遗漏的，结果遇到一只开了灵智的灵猿。

    这灵猿通体雪白，看到陆凡之后，倒头就拜。陆凡觉得既然遇到了，那就算他造化不错，受了他的礼。这白猿也是机灵，不知道在哪里找了两张大树叶，里面盛放了各种味道不错的山果，另一个居然盛了一碗猴儿酿。

    这灵猿手下居然有一群会酿酒的猴子。

    看到这猴儿酿，陆凡自然不会错过。这猴儿酿可是难的一见的美酒，只有极少数的一些猴子可以酿造，这猴儿酿乃是采集山中灵药、灵草以及各种果实，再配以清冽甘甜的泉水酿造。

    酿成之后，酒香浓郁，回味悠长，乃是人间一等一的美酒佳酿，而且这美酒因为酿造的时候添加了诸多灵草灵果，猴儿酿还可以增长法力，洗脉伐髓。

    而且陆凡手中还有一个酒仙壶，这酒仙壶可以让普通的水变成美酒，让美酒变得更加醇香，用来装这猴儿酿刚好合适。这酒仙壶里面空间广大，可惜却只能装水或着酒。

    陆凡让那白猿带他去酿酒之所，那猴儿酿乃是在一处山涧中的洞穴中酿造，这山洞也是奇特，虽然在山涧之中，但是却丝毫不潮湿，冬暖夏凉，温度适宜，洞外有一群猴子把守，洞中有一个酒池，那猴儿酿就在这酒池中酿造。

    陆凡取了半数猴儿酿。景阳宗信奉万物有灵，得之我幸，但不可绝根。遇到天材地宝，灵草灵药，最多只能取其半数，更不能伤害其根基。甚至一些灵材采摘之后还要帮其播种。

    天生灵物，数量有限，要是不留余地，最后很可能就让灵材灵草绝种，后来者再无修炼成仙之基。当然，这种做法也是绝大多数道门的规矩。

    既然取了人家的东西，自然是要给点好处的，陆凡手中还有不少低阶灵丹，虽然对他没什么用，但是对那些猴子却是难得的灵药。

    那些猴子吃了灵丹，自然身强体壮，百病不生，甚至有资质的还能踏上修行之路，不过这就要看它们各自的缘法了。

    接下来的几天，那白猿带着陆凡走遍这山林，找到了不少灵草灵药。陆凡自然要对白猿一番奖励。除了一枚灵丹之外，陆凡还赐予了这白猿一门修炼法门，同时告诉它这山神庙中有山神权柄，若修炼有成，可以取了成就一方山神，只是以后要庇护一方，不可为祸，否则决不轻饶。然后在那白猿千恩万谢中离开了。

    陆凡跟着队伍缓缓前进，很快就来到城门处，交了两枚铜钱入城税，这才进入城中。

    进了城找了家干净的邸店住下，陆凡便出去准备找一家食肆吃饭。每到一个地方，陆凡总是先去尝尝这里的美食如何。历练红尘除了炼心之外，还享受一下各地的美食。

    很快陆凡就来到城中最大的食肆，陆凡照理点了几个招牌菜，然后坐在二楼的窗户旁边，看着下面那芸芸众生。

    “听说了吗？城里的姜老爷家里闹妖邪了。”就在这个时候，旁边不远的桌子上，一个闲汉神神秘秘的说道。

    “不就是闹妖邪吗？说的跟谁没见过似的。”旁边另一个闲汉撇撇嘴，不屑的说道。

    “这次可不一样，嘿嘿嘿，听说那妖怪缠着姜老爷那第六房小妾呢，我听说啊，这姜老爷新纳的小妾那长的可是花容月貌，美貌不凡呢。”

    “这妖邪也是懂得享受啊，那第六房小妾可是解语楼的头牌，听说吹拉弹唱是样样精通，嘿嘿...”

    “姜老爷年纪大了，估计是享受不了...要是咱们能降服那妖邪，或许还能尝尝鲜...”

    “嘘，小声点，不想要命了！要是让姜老爷知道，你的小命可就没了。”

    “哎，也怪咱们没有慧根，入不得那莲台宗。要是能成为莲台宗的大师，降服那些妖邪可是手到擒来，到时候...嘿嘿！”

    “说起来也多亏了这莲台宗，要不是有他们在，咱们这平梁城各种妖邪还不翻天了。”

    “对，这些年要不是莲台宗在咱们这里，咱们这平梁城早就乱套了。说不定咱们这些小民也活不下去了。”

    “就是没有莲台宗，咱们也没多大事情。”

    “这话怎么说？”旁边另一名闲汉有些诧异的问道。

    那闲汉嘿嘿笑道：“你看咱们这平梁城中闹的妖邪，十次里有个八九次都是那些有钱有势的人家里闹的，至于穷人家里闹的有几次？”

    “对啊，还真是如此，莫非这妖邪也是嫌贫爱富不成？就喜欢去那些有钱人家里，不愿意去穷人家啊，照这么说来咱们兄弟根本不用担心那妖邪。”

    “非是如此。”那闲汉一脸高深莫测的说道：“那些高门大户之家，那个家里没有龌龊事，高门深院，死上一两个丫鬟仆人太轻松了。那些几房小妾争宠什么的，太多了。”

    “干了这么多亏心事，那些妖邪能不找他们吗？”

    “说的也是。”

    就在这个时候，楼下街道上突然传来一阵喧嚣声，不少人连忙来到护栏前，往下观看。

    只见街道上突然来了一队人，这些人一个个人高马大，孔武有力，直接将人群分开，然后就看到一个管家模样的人走上前来，将一张告示贴在了墙上。

    贴完告示之后，那管家这才大声喊道：“我姜家在这平梁城也是积善人家，近几日家中无辜闹了妖邪，家主老爷特意命我前来张贴告示，招募能人异士，能够降服那妖邪者，赏银五百两。”

    嗡！伴随着管家话音落下，整个街道上瞬间如同沸腾的开水一般，嗡嗡声响个不停。

    “五百两，这么多银钱啊！”

    “五百两！这五百两老子要定了！”

