    第8566章最美好的除夕夜（7）

    “不一样，你不懂。”

    “放心，你要是没有红包的话，你弟怕是也不会有。”

    “嗯，在这一点上，我还是平衡的。”反正有乔知行垫底，她心里十分平衡。

    纪长慕笑了。

    没多久，院子外有汽车引擎的声音。

    乔沐元知道是晏伽他们，她推了推纪长慕的手肘：“晏伽来了，你的好同学。”

    “也是你的好上司。”

    “……”哪壶不开提哪壶呢，都是猴年马月的事了。

    “给洲洲的红包和糖果呢？等会儿别忘了。”

    “记得记得。”乔沐元可记着呢。

    以前她还是一个到处收红包的小姑娘，没想到现在也要给小朋友发红包了。。

    院门打开，一辆黑色的车开进来。

    不一会儿，打扮得可可爱爱的洲洲在晏伽的带领下走进来，洲洲和纪长慕很熟了，一来就喊了一声：“叔叔阿姨新年好，大吉大利，恭喜发财。”

    晏伽轻咳一声：“刚刚可不是这么教你的。”

    洲洲不好意思地笑了一下：“还有……早生贵子。”

    噗……

    乔沐元笑着走过来，将红包和糖果都递给洲洲，捏了捏他的小脸蛋：“长高了。”

    “是的，洲洲长高了，阿姨变得更漂亮了。”

    “真会说话。”乔沐元笑得可开心，剥开一颗糖给洲洲，还拿了她精心准备的礼物给洲洲。

    “阿姨，爸爸不准我叫你‘姐姐’了，但是洲洲更想叫姐姐哦。”

    “叫阿姨吧，糖果甜不甜？”

    “甜。”

    乔沐元还让厨房拿了准备好的水果和小点心过来。

    晏伽和纪长慕两个人已经聊上。

    虽然同在纽约，但两个人见面的次数不多。

    乔沐元和林栀、洲洲聊天，她见林栀气色很好，比上次在德国见到的时候不知道好了多少。

    她家老纪不爱管事，但对晏伽的感情不一样，看来没有管错，有情人终成眷属，总比蹉跎一生要好。

    “阿姨，上次我们在游乐园玩得很开心，我们下次再一起去吧？”洲洲问乔沐元。

    “好啊，下次有时间我们再一起去。”

    晏伽听见了，随口问道：“洲洲，你什么时候和阿姨去过游乐园？”

    “几个月前吧，在德国喔，爸爸你不知道了吧？”

    晏伽觉得不对，乔沐元怎么会在德国见过洲洲？难道……他们早就知道林栀和洲洲在德国？

    晏伽立马转头瞄向纪长慕。

    纪长慕挑眉，喝了一口茶，装作什么都不知道。

    好家伙。

    晏伽原以为自己是下饵的人，没想到也是入饵的人。

    纪长慕这家伙比谁都镇定，他恐怕不仅早就知道林栀和洲洲在德国，怕是连洲洲是他的儿子、晏锋早就还活着都知道吧？

    好家伙。

    晏伽剜了纪长慕一眼，纪长慕又装作什么都没看见。

    气氛一下子陷入怪异，只有洲洲喋喋不休说着上一次在游乐园的事，他都忘了之前约定好，这个事不能说的。

    晏伽顺了一口气，微笑。

    大过年的，不能置气。

    “老纪，你这茶不错，明前的龙井？”

    (本章完)

