    沐南琴完全不害怕翟无明的威胁，而王一天则有些犹豫了。

    对于他来说，翟无明刚刚的话不可谓不重。

    因为他知道翟无明说的都是对的，巨灵神不可能因为他而去对抗另一尊神灵。

    他虽然贵为巨灵教掌教至尊，但还不至于获得巨灵神如此庇佑。

    王一天沉默不语，翟无明见状冷眼看着沐南琴道：“沐南琴，你确定要和神灵作对？”

    “随你怎么想，总之我今天绝不会让你动林宇。”

    沐南琴语气决绝地说道。

    “好！”

    翟无明知道今日一战已无法避免，便彻底狠下心来。

    要放在平日，他的确不是王一天和沐南琴的对手，但现在的他获得了影神的庇护，影神绝不会让他死在这里，并且还会源源不断赐予他力量。

    所以不用有任何畏惧。

    翟无明手一挥，立即催动手中的缚灵绳。

    他准备用缚灵绳束缚住在场这些人，然后再全力对付林宇。

    缚灵绳催动后，翟无明身后突兀地出现数条闪着光芒的无形锁链。

    这些锁链一成型便朝在场的所有人延展过去。

    只一个刹那便来到了王一天和沐南琴等人面前。

    当然，林宇也没有例外，翟无明同样释放了一条无形锁链伸向他。

    众人眼见着那一道道无形锁链伸向自己，立即施展各自的神通应对这一攻击。

    “林宇，你赶紧传送走，我帮你阻住他。”

    千钧一发之际，林宇收到来自沐南琴的传音。

    其实不用沐南琴说，此时的他也已经在施展神通天地万象，催动其中的空间之力进行传送。

    呲！

    一道白光在林宇眼前闪过。

    与此同时，他的身体立刻就被空间之力牵引，进入一条空间通道。

    不过在他进入空间通道的刹那，耳边又传来翟无明的声音。

    “林宇，我说过，你哪也别想去！”

    这声话音落下的同时，林宇发现自己又被刚刚那股奇怪的力量从空间通道里拽了出来。

    眼前的白光消逝之后，林宇发现这一次传送只让自己远离了刚刚那片区域一百里。

    然而对于他们这一层次的人来说，一百里地不过是瞬息而至的事。

    因此林宇刚准备再次施展神通，翟无明便赶到了他面前。

    “林宇，你放心，这次没人救得了你！”

    这道声音出现在林宇耳边的同时，一道散发着璀璨光芒的无形锁链瞬间抵达林宇面前。

    这根锁链比刚才那几根远远粗壮得多，一看就是翟无明专门为了他而准备的。

    此时翟无明手中的那件神器缚灵绳，又获得了影神神力的加持，变得比原先更强大了。

    不过就在翟无明算准林宇无处可逃的时候，林宇却突然消失在他视野中。

    “嗯？”

    翟无明猜测林宇肯定是又施展神通传送走了，忙催动手中的束灵环。

    然而就在他这么做的时候，他突然发现林宇好像出现在了他身后。

    “怎么会？”

    “他到底是靠的传送，还是……自身的速度？”

    翟无明不知道林宇在他们对话之时已经将欧阳策珍藏的那块极品源晶找到，并且吸收转化成了元能。

    靠着这些元能，他成功将神魔之体提升到了第五重，实力获得飞跃。

    刚刚他正是借助第五重的神魔之体，才能以极快的速度接近翟无明，来到翟无明身后。

    “死！”

    林宇一声暴喝，全力挥出一拳。

    此时王一天和沐南琴等人还没来得及赶过来，只要将翟无明解决掉，就可以立即传送走。

    轰！

    翟无明根本来不及防备，被林宇的全力一拳命中。

    他的身体直接在空中炸开，化为无数血肉碎末，将天空都染成了淡红色。

    林宇一拳轰烂翟无明的身体后，忙搜寻翟无明离体的神魂。

    此时只有将翟无明的神魂也轰散，或者将其收进神通空间中，才算彻底解决了翟无明。

    “在这里！”

    林宇很快发现了翟无明的神魂，果断催动元力一拳挥过去。

    在强大的元力压制下，无论是谁的神魂都不可能活下来，定然会直接湮灭，化为虚无。

    其实林宇本想将翟无明的这缕神魂收进神通空间中，但为了确保万一，他觉得还是直接弄死了事。

    毕竟此人和欧阳策那些人不同，有影神的专门庇佑，一个处理不当就会出大问题。

    “啊——”

    一声惨叫声传入林宇的脑海。

    这是一种精神波动，直接靠耳朵听听不到，只能借助神魂来感应。

    在听到这声惨叫声后，林宇心中总算是舒了口气。

    “死了，这翟无明总算是死了。”

    没有犹豫，林宇立即催动元力收集散落在空中的各种神赐之物。

    翟无明拥有那么多影神赐下的神器，绝不能放过！

    而就在林宇收集神器之时，王一天和沐南琴等人已经齐刷刷赶了过来。

    “林宇，你？！”

    两人都觉得难以置信，完全没料到林宇竟然只靠一己之力就杀死了翟无明。

    要知道翟无明可是实力不比他们弱多少的一教至尊，林宇能如此轻易地杀死翟无明，岂不是说明他们两人也不是他的对手？

    “林宇，你以为这样就能杀死我？”

    这时，四周突然传来翟无明的声音。

    众人齐齐一愣，忙四下搜寻翟无明的身影。

    翟无明的声音再次传来：“我刚刚说过，和我作对就是和影神的意志对抗，影神不让我死，你们谁也杀不了我！”

    伴随着这声话语，翟无明的身影缓缓显现。

    等他的身体彻底凝聚成形后，那些散落在空中的神器全都急速朝他飞射过去。

    就连已经被林宇用元力控制住的也毫不例外。

    “翟无明竟能获得影神如此庇佑，这林宇……”

    王一天非常纳闷地转头看向林宇。

    他知道影神是为了抓住林宇而无条件赐给翟无明力量，只是他没想到的是，影神为了抓住林宇，就连翟无明的神魂都愿意修复，让他原地复活。

    林宇身上到底藏着怎样的惊天大秘密，让影神愿意这么做？

    王一天完全想不明白，反倒是沐南琴，多少知道一些其中的缘由。

    不过即便如此，眼前出现的一幕仍是让沐南琴大感惊讶。

    她这才知道，掌握世界之力在神灵眼中是如此重大的事情。

