
　　说是选择，又何尝不是唯一一种选择呢。

　　“爸爸，火力发电占比好高啊，核能才那么一点。”

　　“没办法，结衣，即使只有这些，也很难了。”

　　其实在内陆本该设计有多座核电站的，但推广阻力实在很强，只能全部取消，保留现有沿岸核电机组。

　　赵玄甚至不知道该怎么像结衣解释这一切。

　　哪怕国内一些小区对于信号基站搭建在自己小区都充满了意见，更别提建核电站的事。

　　谁都不想让核电站建在自己居住地附近，但又不想缺电，鱼和熊掌都想要。

　　而在国外，被拆除烧毁的5G基站更是不计其数，只因为网上有关5G基站能够控制大脑的谣言。

　　这种反智行为是不分国家与种族的，只与智商有关。

　　“系统，抽取与能源相关的科技，与太阳能利用有关。”

　　为了解决能源短缺的问题，赵玄只好求助于系统，反正上次抽奖之后积攒的矩阵量非常多。

　　而且相比于其他能源，核能风险很高，推广阻力太大，风能和水电又不稳定。

　　只有选择太阳能方面，看系统能够给自己什么了。

　　【解锁新科技————射线接收器+太阳帆（戴森球计划）】

　　【注：本技术为《戴森球计划》初级应用技术，使用场景仅局限于行星，无法与恒星互动。

　　解锁恒星级戴森球需设计系统】

　　一瞬间，本来庞大的星球变得像一颗篮球一样渺小，在星球外围的轨道上，一道由太阳帆组合而成的轨道带像行星环一样包裹着这颗行星。

　　巨大太阳帆发出耀眼的反光，从恒星吸收能量，转换为微波像地面发射而去。

　　地面上，一座20层高楼大小的射线接收器浑身闪耀着不同颜色的灯光，提醒飞行中的航班避免误撞。

　　射线接收器顶部的圆环接受着来自大气层外轨道上的微波，在地面将微波转换为电能，供远处城市使用。

　　仿佛过去一秒，也有可能是一分钟，或者1小时。

　　呆坐的赵玄，突然站起身来，就差出口成章了，好在为了不教坏小朋友，在结衣面前，赵玄还是忍住了。

　　系统就是给力，赵玄刚抽选新科技，就给了自己这样一个大礼包。

　　行星版的“戴森球”，看样子将来的目标是太阳帆组合体将地球团团包围，来从太空获取能源。

　　至于其中所涉及的太阳帆制造组合技术、太阳能-电能-微波-电能转换技术也都牢牢印刻在赵玄脑海当中。

　　虽说可控核聚变技术开发完成之后，人类将不再缺少能源使用，但能源结构肯定不能以核能为主，需要其他类型的能源进行填补才行。

　　行星级“戴森球”就是最好的方案，取之不竭的太阳能，足以满足现有能源短缺的问题。

　　“结衣，帮我投影一个地球影像出来，现在。”

　　站在原地，恢复清醒之后，赵玄没有再考虑其他事情，戴上完全潜行头盔立马喊道。

　　“好的，爸爸，投影一个三维地球画面。”

　　戴上完全潜行设备之后，一个三维地球出现在赵玄面前，不停的旋转着。

　　“在北回归线距离地面500公里的位置，设置一层物体，绕地球一圈。”

　　很快，一层银灰色的物体像给地球围围巾一样，绕着地球围了一圈。

　　这就是赵玄想到的行星级“戴森球”，如果绕北回归线太阳帆建成的话，一座射线接收器足可以满足一座300万以上级别城市的电能需要。

　　并且因为始终有太阳帆处在太阳照射范围内，对于地面的供电可以实现24小时稳定供电，不会像地面修建的太阳能帆板，白天效率高，晚上耗电量高的时候效率低。

　　“这个量，看来得多买几家硅原料生产公司以及石墨烯生产公司了。”

　　……………………

　　“目前全球艾滋病感染者为4000万人以上，光是非洲就包含了70%，尤其是一些国家感染率已经达到了国家总人口的20%。

　　真的非常惨，当地人都不知道该怎么生存。M.23sk.com

　　现在咱们公司生产的艾滋病疫苗已经通过前四期的临床实验，能够进入市场销售，目标主要针对的就是非洲大陆。

　　哦，另外卫生部门前不久找咱们沟通了一下，看能不能给这些艾滋病严重的非洲国家捐赠一批疫苗。

　　老板，你看咱们捐吗…………”

　　刚刚收到四期临床实验全部完成消息的王文菱，马不停蹄的赶来找赵玄确认。

　　“捐，为什么不捐，如果咱们不捐的话，你觉得那些国家的人们愿意掏钱买吗？”

　　“我觉得够呛，咱们的艾滋病疫苗有效率在99.8%以上，属于全球唯一的艾滋病疫苗，理论上是不缺市场的。

　　但在那些国家，即使艾滋病要不了他们的病，霍乱、痢疾等等感染病都有可能导致他们丧生！”

　　“既然买不起，就捐给他们嘛，他们才有多少人。”

　　反正在非洲人口最多的国家也才2亿人，在赵玄看来根本不算什么。

　　“老板，这么好的东西捐给他们是不是浪费了？

　　咱们国家还有很多人没打呢。”

　　没想到，孙怡开口先质疑起来，赵玄看样子，王文菱也有这个想法！

　　“你们以为白娟吗？当然是有要求要提。

　　接受捐赠的国家，矿产资源要全部开放给我们开采，港口对我们开放，当地医院使用的医疗器械都必须使用保护伞科技公司生产的。

　　采矿权、港口合体使用期限必须为99年，这是最重要的。

　　记住，这些基础设施都由我们公司负责承建。”

　　王文菱没想到的野心这么大，开口就是一个国家的全部产业。

　　“这样好吗？”

　　“当然没问题了，比起国外医药公司，咱们这点要求真的不算什么，起码咱们都是合理要求，投资与他们合作。”

　　“那那边打仗怎么办，如果当地高层换人，咱们的损失可不下。”

　　王文菱有些担心，之前已经发生过非常严重的同类型事件。

　　“机器人去维护安全，那边不像国内，机器人可以装备很多武器，有这些专业安保团队，安全可以不用东西。”

　　对于开枪举过头顶闪射的黑叔叔来说，根本不追求精准度，因此现在的安保智能机器人已经足够使用。

　　这一刻，王文菱觉得赵玄的内心深处好像潜伏着一只巨兽一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六九章行星级戴森球设备免费阅读。https://xs.23sk.com 