    阿森纳这边不着急，费迪南德和其他俱乐部的球迷都帮罗武找好了上场的理由。

    但这是一个很矛盾的想法。

    首先大家都希望阿森纳落后，因为希望阿森纳丢分。

    可阿森纳一旦落后，罗武就大概率登场了，罗武一登场，阿森纳又大概率会反超比分？

    所以说是矛盾的。

    因为没有罗武在场上，主场作战的南安普顿从比赛的第一分钟开始就攻得很猛，摆明了就是不把没有罗武的阿森纳放在眼里。

    阿森纳踢得很被动。

    但阿森纳在周中没有让一线队出战欧联杯，他们得到了一周的休息时间，他们的体能是充沛的。

    这其中还有个关键，那就是冈杜齐真的太能跑了，他和埃尔内尼在中场的扫荡相当出色，虽然疲于奔命，但效果奇佳，只是前场拿不住球，给了南安普顿太多的进攻机会。

    但并没有给阿森纳造成多大威胁。

    切赫的状态明显在打曼联时回勇了，戴着队长袖标的他在第19分钟贡献了一次非人类般的表演，他在球门线上连续三次扑出了南安普顿球员的射门。

    先是南安普顿前锋沙恩·朗头球攻门，切赫单手把球拍出，紧跟着雷蒙德跟上补射，切赫再次爬起来用胸口把球挡了出去。

    最后日本人吉田麻也上来补射，切赫居然用右脚把球挡了出去！

    三连扑！

    切赫硬生生拒绝了南安普顿的进球。

    尤其是吉田麻也，他几乎是面对空门，结果却是射到了切赫的脚上，他哪怕踢偏一点点，这个球就进了。

    赛前还有日本媒体在吹牛逼，说这是亚洲人之间的较量。

    现在罗武都没有上场，较量什么？

    吉田麻也这表现也配？

    日本人也有像韩国人学的时候，太不自量力了……

    切赫的神勇也引来了替补席上罗武的尖叫声，他发现在替补席看球比在球场上刺激多了，可以把队友们的表现看得清清楚楚。

    第24分钟，奈尔斯在中场传球失误，罗武就大骂了出来，远比他在球场上激动啊。

    第31分钟，萨卡好不容易在反击中突进了南安普顿的大禁区里，对方犯规了，阿森纳赢得了一个点球。

    主罚点球的是伊沃比。

    罗武紧张地走到了埃梅里身边，结果伊沃比一脚射到了对方守门员的身上，罗武瞬间跳了起来。

    “法克！”

    正当他无奈抱头时，萨卡跟上把球补射进了球门里。

    阿森纳还是取得了1:0的领先。

    不过不幸的是，三分钟后，南安普顿还是扳平了比分。

    上半场结束，比分是1:1。

    果然如同大多数人意料的那般，下半场一开始，罗武就开始在球场边热身了，埃梅里还是选择了动用核武器。

    罗武不上场，比分不踏实。

    圣徒球迷不淡定了，其中一个球迷就趴在了栏杆上冲着埃梅里大喊。

    “嗨，”

    “乌奈，”

    “你敢不敢不让他上场啊？”

    “你就没点儿本事，靠其他人赢球吗？”

    埃梅里听得清清楚楚，虽然是背对着球迷，但脸色不好看啊。

    这话说的，我自己的球员，难道我不能安排上场吗？

    这是个什么道理啊？

    “罗！”

    “你敢不上场吗？！”

    那个球迷又冲着罗武大喊。

    罗武也听见了，转头眯着眼睛看向看台。

    他不知道如何回应啊，他笑着又看向了埃梅里。

    “头儿，”

    “你看这事儿咋整啊？”

    埃梅里才不理他呢，这么丢人的事儿……

    可就在这个时候，进球了。

    奈尼在大禁区右侧外突施冷箭，把球送进了球门右下角。

    2:1，

    阿森纳重新取得了领先。

    埃梅里瞬间松了一口气。

    “回去待着吧……”

    终于可以装个逼了。

    圣徒球迷那个郁闷啊，刚才还在嘲讽埃梅里呢，结果球队丢球了？

    罗武是没上场，可是球队落后了啊。

    真是该死。

    五分钟后，雪上加霜。

    阿森纳利用角球进攻的机会，由霍尔丁顶进了第三个球。

    这一次埃梅里可算是扬眉吐气了。

    看起来罗武也是不用登场了。

    3:1还不能拿下南安普顿吗？

    不太可能嘛。

    但是之后的南安普顿并没有放弃，依旧向阿森纳发起疯狂的进攻，只不过阿森纳都一一顶住了。

    直到第87分钟，南安普顿才打进了第二个进球。

    3:2！

    距离全场比赛结束只有几分钟了。

    埃梅里兴许是真受到了圣徒军球迷的影响吧，他依旧淡定的坐在教练席上。

    结果第90分钟！

    南安普顿居然扳平了比分！

    通过角球战术打进了第三球！

    埃梅里气得从替补席上站了起来破口大骂。

    这个时候他才后悔莫及啊。

    鬼知道比分会从3:1，变成3:3？这特么的黑色三分钟啊！

    “现在上中国人也太晚了吧？”

    “哈哈，真喜欢看见埃梅里着急又没有办法的样子。”

    “估计是不会上了！”

    “补时只有两分钟而已！”

    是的。

    看起来来不及了。

    阿森纳要迎来一个平局了。

    但是，足球永远都有让人意想不到的时候。

    重新开球之后，冈杜齐在后场直接送出了过顶球找萨卡！

    这是死马当活马医了。

    结果没想到南安普顿后卫在后场犯规了！

    萨卡的速度实在是太快了，协助回防的日本人吉田麻也车侧面放铲，球没铲到，反倒是铲到了萨卡的脚踝。

    萨卡在地上痛苦翻滚的时候，埃梅里的声音响彻了天际！

    “罗！”

    “快把外套脱下，我要你上场！”

    趁着萨卡还在草皮上打滚之时，他立即叫助理教练跑去找第四官员，他要把罗武换上场！

    丑就丑点吧！现在可是个绝佳机会啊，罗武上场，兴许能把这个定位球几乎变成进球机会呢！

    埃梅里顾不上面子了，他甚至于没有关心萨卡是否真的受伤。

    反正他就是用罗武替换下了萨卡！

    “上帝！”

    “开什么玩笑？”

    “这家伙现在登场？”

    “呃……”

    “这个位置……”

    “我感觉好悬啊。”

    “他真的可能会把球踢进去啊。”

    费迪南德立即意识到罗武的出现，可能会改变战局。

    “最后一分钟。”

    “最后一个机会。”

    “这尼玛让我想起2002年的世界杯预选赛，位置还极其相似。”欧文也接过了话。

    “大卫·贝克汉姆？”

    费迪南德也立即想到了。

    可不就是2002年和希腊的世界杯预选赛吗？

    2001年10月6日，2002年世界杯预选赛最后一轮，英格兰对阵希腊，打平即可出线的英格兰印证了“欧洲中国队”的威名，比赛进行到第89分钟，英格兰仍然1比2落后于希腊，按照这个比分，英格兰就玩完了。

    就在这千钧一发之际，贝克汉姆勇敢地站了出来。

    他的任意球直接飞进球门死角，他振臂疯狂庆祝的画面成为贝克汉姆国家队生涯中最经典的时刻。

    史称“价值数亿元的进球”。

    而现在，罗武也有这样的一个机会。

    位置相似，

    距离相似……

    圣徒球迷傻眼了啊，没想到最后一分钟罗武上场，站在了罚球点前。

    现在要是有根激光笔，他们绝对会毫不犹豫地对准罗武的眼睛。

    “应该不会那么巧吧？”

    “他连球都没有碰过啊？”

    “他不会把球踢进去的！”

    “虽然他的进球率很高……”

    圣徒们唯有祈祷，唯有自我安慰了。

    罗武确实是球都没有碰过啊。

    这会是他的第一脚射门。

    人墙已经排好了，圣徒军的身高都不错，拔高了人墙的高度，七个人的人墙，也足以拦住绝大多数的角度。

    正脚背抽射是不可能的。

    罗武也没有掌握外脚背射门。

    能够选择的只能是战斧和圆月弯刀。

    但人墙太高了，战斧就算飞过人墙，也许也没有足够的时间坠向球门。

    所以，

    罗武决定踢圆月弯刀！

    在他出脚的刹那，圣玛丽球场安静得连一根针掉到地上都能够听得清清楚楚。

    凛冽的寒风无法阻止皮球越过人墙，带着强劲的旋转，气贯长虹般飞向球门左上角！

    “goal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “法克！”

    “法克法克！”

    “奇迹真的又特么出现了！”

    “罗！”

    “绝杀！”

    “太疯狂了，真的太疯狂了！”

