    “好的，一定来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王重很自然的接过来，两人的眼神接触中并没有什么额外的火花迸射。

    就这样？

    某些等着看好戏的人都有点失望，都把萝拉‘那样’了居然还能得到她亲手出的请帖，这姓王的运气真是好到逆天，要是早知道萝拉为了东道主这个名头能忍到这样的地步，那天就该抢在王重的前面冲上三楼去的。

    小小的私人怨念并不能左右大多数人的心情，大概傍晚时分，‘东道主派对’已经开始入场了。

    天京学院九人组一起过来的，派对地点在半山腰上大约海拔四千米的位置左右，那是波特家族的一处私人庄院，坐落在一处靠近悬崖的山壁位置处。

    正如萝拉所说的那样，今晚的夜空格外明朗，没有半片乌云，在这敞亮的露天场地上，可以清晰的看到天空中那隐隐约约闪亮着的星星，不是很多，达不到传说中繁星满天那种程度，可颗颗清晰可见，在配上夜间那清凉的凉爽微风，听着波特家族在山壁两旁开凿出来的人工花圃中的虫鸣声，对于黑暗时代的联邦来说，这绝对是一副让任何人都觉得美不盛收的画面。

    诺大一片露天的人造草坪上，用星星点点的气球和彩带做出各种装饰，洁白的象牙桌、榆木凳，长条餐桌如点缀般镶在草坪上，上面摆满了各种各样的稀奇美食，最特别的就是草坪边上那一长排烤架了，十几个头带白高帽的厨师长并排作业，一块块在烤架上滋滋作响的牛排冒着油光，香味弥漫在整个草坪上，让人光是嗅上一下都觉得无比的垂涎。

    草坪很大，即便塞下百十个人也宽敞得很，这时候作为主人家的萝拉还没有出来，正在里面大厅里招呼客人。

    派对分为了两边，除了外面年青人们聚会的这个大草坪，里面还有一大帮所谓的社会名流，等会派对**的时候，两边的交集肯定是会有的，但大部分时间还是得分开，老人家谈老人家的，年轻人玩儿年轻人，非凑在一起，大家都不自在。

    草坪上的年轻宾客们已经差不多都到齐了，这时候三三两两的聚集着、交谈着，哪怕是之前叫得最凶的奥斯丁一帮吃货，这时候的目光也都完全没有放在食物上，没人是图那点食物来的，今天晚上这场派对的重点大家都明白，别看一个个人模狗样的站在这露天场上好像很开心、很随便的样子，其实大多数人全都将目光和注意力放在了那边屋里的大厅上，那里的名流和权贵，才是真正能让这帮年轻精英们感兴趣的东西。

    这样的状态下，天京学院的出现完全被无视了。

    “王重队长。”阿诺条顿穿着一身白色的西服迎了上来，微笑着和王重握手：“欢迎光临，萝拉队长正在那边陪几位老人家，分身乏术，还请多多见谅。”

    这位绝对算是萝拉的心腹，本身就出自卡波菲尔城的豪门旺族，和波特家族一直走得很近，作为一个天才型远程专家，这家伙不但能打还能分析战局，同时也兼任着战队中战术分析师的任务，这样全面型的人才，无论放到东区别的战队都绝对是最耀眼的王牌，可在狂兽战队，却只有给萝拉打下手的命，但他却心甘情愿，狂兽战队最初也正是以萝拉和他为基础才组建起来的，副队长的名号当之无愧，以至于在这样的场合，都能替萝拉出面接待一些客人，足见两人的交情以及双方家族的世交关系，这方面，即便是狂兽战队的安洛尔也无法和阿诺相比。

    他客气的把王重等人接了进去，说实话，对天京学院这帮人，阿诺原本是不怎么待见的，主要就是因为王重。

    单只是偷看萝拉洗澡的事情，已经足够阿诺和安洛尔想把王重活埋了，连带着对天京学院其他人也就都没什么好感，斯嘉丽也好、艾蜜莉尔的阿萨辛家族也好，对别人或许有些威慑力，但对阿诺条顿来说，是完全不用特别在意的，能过来很客气的替萝拉随便招呼接待一下，这已经是阿诺最大的诚意了。

    王重倒不怎么在乎这些，还在门口的时候就已经被这里面的香味儿给吸引住。

    “王重哥哥，卡波菲尔牛在圣蒙哥也很难尝到的哦，这香味很纯正啊，恩，闻起来像是5a级，我也就吃过一次。”艾蜜莉尔在美食方面的嗅觉绝对是属狗的，整个人都陷入了一种陶醉的状态，能让阿萨辛的艾蜜莉尔这么推崇，其他人的眼睛里都有点冒光了。

    只是这级别还能闻出来吗？

    王重看着兴奋的艾蜜莉尔也就没计较这个了。

    旁边巴伦咽唾沫的声音就算堵着耳朵都已经能听到了，王重也感觉肚子有点饿了，好吧，他们确实是空着肚子来吃饭的，这是吃自助的基本常识。

    “我和格莱一起，你们不觉得我们今天很搭吗？”海曼容光焕的说道，今天晚上穿着深蓝色礼服的格莱差点没让她流口水，从来没见过这么王子范儿的格莱，海曼怕自己一个没看紧，他能被这种派对上的那些卡波菲尔的妹子给直接生吞活剥掉，听说那些高原产的女人看到真正的帅哥可从来不讲究吃像！

    格莱无奈笑了笑，大帅哥什么都好，就是不懂得拒绝别人。

    斯嘉丽和米拉米倒是想和王重他们一起自由自在，可是王重这个队长不负责，她们就要担当起联络沟通的责任。

    “好吧，大家分头行动！”王重大手一挥，迫不及待的带着巴伦和艾蜜莉尔就兴冲冲的直奔那长排的烤架杀去。

    派对什么的，当然是很好，交友嘛，这个得王八瞪绿豆对眼才好，比如自己和小光头还有艾俄洛斯，刻意去结交那种真没什么意思，而且他也不擅长，对王重同学来说远不如热腾腾的美食有杀伤力啊。

    巴伦觉得自己其实很幸福，和王重学长在一起的时候，他永远都不用担心自己会成为这种高档宴会上那个另类，这种场合对他来说本该是十分拘束的，就像第一次到天京学院时，去斯嘉丽家里的那个开学派对，刚进去的时候，他连自己的手都不知道该往哪里放才好。

    是王重学长用言传身教，教会了他在这种宴会上唯一应该做、也是唯一正确的事，那就是吃！

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)