
　　清风越想越觉得可行！

　　打开手机软件看看最近有没有漫展，这个月的漫展清风都看了一遍发现非常多！

　　特别是江城！

　　几乎每天都有漫展，特别是最后一个月！竟然有30多处漫展！

　　这.....

　　清风震惊了。

　　这是系统干的？

　　这不就是为我量身定做的吗？

　　真的是要什么来什么，这么多天我还完成不了这个任务？

　　看了看发现今天就有漫展。

　　并且还是在下午一点钟！

　　于清风又看了看时间，发现才11点。

　　当即就打开了淘宝，花了重金买了一堆服饰。

　　并且对着客服霸气地说道“这个是地址，1个小时内送到，届时给你大大滴钞票！”

　　还发给客服200w的红包。

　　“客服本来想要骂人，可是看到送货地址的时候瞬间就平息了下来！”

　　“因为那是富豪区！”

　　“里面的每一栋房子都是上亿起步，更何况他给的地址还是单独的富豪区！”

　　看到对方又发来200w的红包，当即淘宝店都不管了。

　　直接亲自上门送货。

　　可是看到他的订单的时候，也是呆了。

　　几千件女装Cos服，什么洛丽塔，什么死库水，什么jk少女群，御姐黑丝袜，萝莉白丝，蓝白条纹内裤！

　　还有不少化妆品！

　　该有的都有了！

　　这难道就是富婆萝莉？

　　发达了。

　　客服不知疲倦地将所有物品都准备好，兴冲冲地就来到了富豪别墅区！

　　经过了重重考验，终于来到了于清风家门口。

　　他按下了门铃。

　　下一刻，他只见到一个十分帅气男子从中走出。

　　？？？

　　男的？

　　他下意识的看向了清风的后面，发现诺大的房间一个人都没有。

　　一个可怕的想法涌上心头。

　　难道我遇上了女装大佬？

　　对着于清风尝试性的问道，请问您是于先生吗？

　　“对我是，把东西反正这里就好了。”然后于清风说也没说就给淘宝店打了几百万小费过去。

　　清风下意识的打开了包裹，来到了镜子面前和自己对了对。

　　尺码都正确之后，正打算将包裹都拿进来，就看到那个送货小哥怪异的眼神。

　　雾草！

　　忘记这货没走。

　　连忙解释道“你听我解释，这个是给我妹妹准备的！”

　　“我妹妹的长相和我差不多所以....”

　　还没有等清风继续解释下去...

　　就看到那个送货小哥一副我懂的神情！

　　没等于清风解释完就快速的离开了。

　　离开时，客服小哥暗自想到。

　　想不到现在的富豪玩的怎么花哨了，真是跟不上他们的思维。

　　至于，于清风说的那些话，他是一个字都不相信。

　　和妹妹长得像？

　　哪至于尺码都一样吗？M.23sk.com

　　清风看着送货小哥的离去，心中莫名升起杀人灭口的想法。

　　但是很快就安耐了这可怕的想法！

　　呜呜呜

　　出师未捷身先死。

　　看了看时间已经是一点，清风快速来到镜子面前。

　　拿出化妆品，化妆精通的他，在脑海中涌现了无数的化妆技巧。

　　九州四大妖术之一，化妆术！

　　几分钟后和于清风有七成相似的成熟御姐出现！

　　清风看着自己，然后转过身来又好好看了看，对自己非常满意！

　　既然现在我是女装大佬了，那我得想个名字才行啊。

　　emmmm

　　要不就叫于子酱好了，于作为姓氏，子代表童心，酱字是为了更好融入圈子！

　　不错，从今天开始这人就叫于子酱了，是我的妹妹！

　　不是于清风本人！

　　于清风将衣服快递全部拆开，放入自己的空间戒子。

　　仔细思考起来自己应该穿什么Cos服比较好...

　　此时的于清风完全没有意识到自己已经带入女装大佬的心思中去了。

　　经过了一番思考，清风决定穿女仆装。

　　从空间戒指中拿出女仆装来，精心地穿戴在身上。

　　于清风摇身一变，一股贵族高雅的气息在他的身上传递开来，小巧的白色蕾丝头套戴在头上。

　　秀丽的假发每一根都似乎被清风仔细打理，一丝不苟的垂在身后。

　　俏皮可爱的装饰带有一丝高贵的意味。

　　拥有完美弧度的黑色长裙，优雅的褶皱上覆着洁白的花边围裙。

　　复古的黑色小皮鞋和长裙完美契合。

　　于清风看着镜子里完美的自己，也是露出御姐般高贵的微笑。

　　就差茶壶道具盘子了。

　　可惜现在没有过多的时间准备，于清风就坐上自己的豪车开往漫展聚集地！

　　....

　　江城，白龙动漫会展。

　　人来人往，很是热闹。

　　此时的漫展其实已经开始了，无数喜欢动漫的人穿着自己喜欢的角色服装供大家观赏拍照。

　　也有不少人没有穿着cos服，但他们手里拿着各种相机。

　　还有不少观光游玩的游客，他们手中都拿着漫展的周边玩偶。

　　就在这时，一声汽车的轰鸣声引起了大家的注意。

　　一部黑白色炫酷的兰博基尼缓缓开了进来，然后找到门口的停车位停了下来。

　　众人都目光灼灼的看着这部兰博基尼。

　　都想看看这辆车的主人是谁。

　　于清风此刻坐在车上，内心此起彼伏。

　　要知道当初他在几千名新生面前力挽狂澜大显神威都没有怎么紧张，现在下个车都需要极大的勇气。

　　他深吸了一口气。

　　打开车门！刺眼的阳光刚刚好照射在了于清风那精美的脸上。

　　他一脚踏出。

　　典雅的黑丝，夹带着长裙走出！

　　在众人的目光中一位穿着华丽女仆装，长相高冷孤高，身高183的绝世御姐走了下来。

　　无数人瞬间哗然！

　　他们本来以为下来的是一位中年大叔或者是哪家富家公子，可是他们没想到下来的竟然是一位长相妖孽的绝世女子！

　　特别是等他们看清他的穿着之时当即惊为天人！

　　身上那华贵的女仆装，仿佛在告知着众人他也是来参加漫展的。

　　人群中有人迅速拿出相机对着于清风拍照。

　　于清风此时非常的紧张，看到如此多人还对他拍照。

　　现在的他只想要跑回自己的车上。

　　可是出都出来了，他也不好意思在回去，脸红的向他们挥了挥手！

　　清风完全不知道自己这有些害羞的举动让多少人流鼻血。

　　在外人的眼中，清风刚刚有些回避的神情，云娇雨怯，欲拒还迎，面色绯红。

　　【作者题外话】：对了,这是**书友群:981519535,群名字叫天庭,刚刚建立不久,人员匮乏,望有人加入这个大家庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十六章,出师不利,女仆装...免费阅读。https://xs.23sk.com 