    尹潇潇今晚也喝了不少酒，脸上如染了胭脂一般，面如桃花，不过如此。

    三皇子看一眼，深深压抑的不甘涌上心头。

    这才是他中意喜欢的姑娘！却阴错阳差，成了他的未来弟媳……

    萧语晗温柔的声音在他耳边响起：“多谢殿下来接我回府。”

    三皇子定定神，看向萧语晗，含笑道：“些许小事，也值得谢来谢去。身为夫婿，这是理所应当之事。”

    萧语晗满面娇羞甜蜜。

    尹潇潇和萧语晗感情极佳，见状挤眉弄眼地取笑：“你们还是快些回府吧！在这儿卿卿我我的，成心让我们害臊脸红。”

    三皇子终于得以正大光明地看向尹潇潇。

    尹潇潇生得浓眉大眼，十分俏丽。又是疏朗爽快的性子，半点都不忸怩，挤眉弄眼起来也格外俏皮可爱。

    看一眼，便忍不住想再看一眼。

    仗着夜色的遮掩，三皇子不动声色地多看了片刻，才笑道：“天色已晚，尹姑娘一个人回府，多有不便。我和语晗不急着回去，先送你回府。”

    不等尹潇潇拒绝，便笑着转头看向萧语晗：“语晗，我们一起送一送尹姑娘可好？”

    萧语晗和尹潇潇自幼时相交，感情极佳，闻言岂有不乐意之理，立刻笑道：“当然好。”然后，冲尹潇潇招手：“尹妹妹，你随我一起上马车吧！”

    尹潇潇舍不得自己的爱马：“我想骑马回去。”

    萧语晗嗔道：“你喝了这么多酒，哪里还能骑马。快些上马车来。”

    尹潇潇只得应下，和萧语晗一起上了马车。不过，车帘却未放下。三皇子骑上骏马，不时转头凝视萧语晗。

    那目光，不经意就飘到了尹潇潇脸上。

    和尹潇潇头靠头的萧语晗，对此一无所知。尹潇潇酒意微醺，和萧语晗说得兴起，更是浑然不察。

    ……

    谢明曦正扶着醉酒的林微微，也未留意到这一幕。

    林微微将头埋在谢明曦的脖颈边，撒娇卖痴：“我喝醉了！你送我回去！”

    一旁的盛鸿听不下去了，斜睨霸占着谢明曦不放的林微微一眼：“明曦要送我回宫，哪里有闲空送你。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦安抚地拍了拍林微微的后背，然后瞪盛鸿一眼：“你之前说要送我，现在怎么就变成要我送你回宫了？”

    盛鸿理直气壮地应道：“我喝醉了。”

    林微微：“……”

    林微微忍不住翻了个白眼，正要说什么，眼角余光忽地瞄到一个极熟悉的身影。一时间，又是欢喜又是意外：“陆大哥，你怎么来了？”

    翩然而来的素色锦袍俊美少年，不是陆迟还能有谁？

    更令人意外的是，陆迟不是独自前来，身畔少年俊美倜傥，一双桃花眼熠熠生辉。

    竟是李默一同前来。

    陆迟来接未婚妻林微微，李默前来又是为了谁？

    谢明曦目中闪过一丝笑意，转头看向方若梦。

    ……

    方若梦今晚喝了不少酒，颇有些天旋地转的感觉。走起路来便格外谨慎，从楼梯处到门口，足足花了一盏茶时间。

    “你们在这儿做什么？”方若梦反应明显比平日迟钝许多，说话也有些大舌头：“谢妹妹，你为什么冲我眨眼睛？”

    众人忍俊不禁，笑了起来。

    方若梦睁着一双看似清明实则迷蒙的大眼，一边上前，一边在口中嘀咕：“这么晚了，还愣着做什么。回得迟了，我定会被家人训斥……”

    话未说完，一张俊脸已引入眼帘。

    方若梦：“……”

    方若梦怔怔地看了李默片刻，仿佛生平第一次见他一般。

    自两人定下亲事，还是第一次碰面。

    往日那张还算熟悉的脸孔，不知为何，竟变得有些陌生……

    李默显然也有几分尴尬，清了清嗓子，正要说话，李湘如也一身酒气的过来了。一见李默，李湘如顿时惊喜不已：“大哥，你怎么会来了？”

    然后，又轻嗔道：“我一个人回府便是，有丫鬟伺候，还有护卫随行，哪里需要你特意来相送。”

    李默：“……”

    方若梦：“……”

    谢明曦和盛鸿对视一笑，袖手看热闹。

    李湘如话都出口了，李默怎么也说不出“其实我不是来送你”这句话来，歉然地看了方若梦一眼。然后笑道：“你一个人回府，我哪里放心得下。正好今晚和陆兄一起饮酒，所以便一起来了。”

    聪慧伶俐的李湘如酒量平平，喝醉了之后比平日反应迟钝得多。竟未多想，欣然应下，便上了马车。

    于是，李默便骑上骏马，随李湘如先走了。

    众人：“……”

    ……

    方若梦的酒意醒了大半，默默地看了李默远去的身影一眼，心情之复杂，难以形容。

    林微微看在眼里，也有些不是滋味，轻声安慰道：“方妹妹，你别将此事放在心上。李公子既是特意前来，想来心里也是有你的……”

    只是，她这个未婚妻没什么分量，远不及妹妹重要而已。

    方若梦自嘲地笑了一笑，故作坦然地打断林微微：“我之前从未想过，他会为了我特意前来。或许，他本来就是为了李姐姐而来。”

    林微微还待说什么，被谢明曦以目光阻止。

    有些时候，同情比言辞羞辱更令人难堪。

    至少，现在的方若梦需要的绝不是言辞安慰。

    林微微只得住口不语。

    陆迟走上前，自谢明曦手中接过林微微的手。林微微红了脸，想抽回手，陆迟已轻声笑道：“有什么可害臊的。我们很快就要成亲了。”

    两人的亲事就定在第二年的二月初，算来只余两个多月了。

    林微微娇羞地瞪了陆迟一眼，到底没抽回手。转头冲几人笑道：“我先走了。改日有空了，你们去林府找我说话。”

    她已定下亲事，不便再随意出府了。

    谢明曦笑着嗯了一声：“好，有空我定去找你。”

    两人就此相携离去。

    方若梦目送两人背影远去，转头看并肩而立的谢明曦盛鸿一眼，心里轻叹一声。那份黯然，几乎遮也遮不住。