    逍遥子显然也明白了项云的意思，面上不由流露出犯难神色，沉吟片刻对项云说道。

    “项道友，贫道也不瞒你，我们对于那名异族所知道的也不多，所掌握的关于他们的信息，几乎都源于斩杀此人后，从他身上收集到的那些物品。

    不过，当初将此人斩杀后，我们已经将他的物品分为三份，每人保管一份，如今另外两位道友正在赶来的途中，等他们到来后，自可让道友一观。

    如今道友既然问及此处，贫道也可将我所收藏之物拿出。”

    项云闻言，不易察觉的皱了皱眉，心知逍遥子等人的信息渠道恐怕十分匮乏，如此一来，敌人的虚实可就不好琢磨了。

    不过他还是打算观瞧一番，看看能不能从那异族人随时之物，发现一些端疑。

    逍遥子没有丝毫犹豫，闪身前往后殿，片刻间返回，手中却已经多了“一大一小”两方玉盒，皆是造型古朴，材质特殊，精神力竟难以探入其中。

    逍遥子小心翼翼的木盒放在项云身前的案几之上，慎重道。

    “道友请上眼观瞧。”

    项云也没在意，一伸手，随手打开了那方较小的玉盒。

    玉盒打开，里面装着的是一枚类似玉石质地，两头略圆的“梭形物饰”，有些类似“天珠”的形状，但表面上却有着一条条黑色纹路环绕其上，形成了一个诡异的人脸图案。

    而且一打开玉盒，自此物上，便扑面而来一股阴冷之气，令项云都情不自禁的心中一凛。

    “这是……”

    “此物是那人佩戴在脖颈上的物饰，我们研究了许久，最终猜测，这应该是那人的身份令牌，除此之外，此物还具有不弱的聚能作用。”

    项云微微点头，目光却是凝视在此物表面的人脸图案之上，他双目凝视人脸上双眼的位置，目光恰好透过通透的令牌，便看到在令牌内，有着一大一小，两排古怪的文字，看来应该是异族人的文字。

    见到项云目光凝视的位置，逍遥子当即解释道。

    “这里面的文字，我们通过推演占卜之术，破译出来了。”

    项云微微有些讶然，没想到逍遥子等人如此了得，竟然能够通过占卜之术，翻译文字，当即点了点头，示意对方翻译。

    逍遥子手指令牌逐字翻译。

    “这两字为“将戈”，应该是那人的名字，后面这几个字是“幽神族分支，战士”应该是他的职务和身份，项道友有何见教？”

    逍遥子刚一说完，却发现身旁半晌没有传来回应声，他不由转头望去，却见此刻项云的脸色此刻有些发青，难看的厉害。

    “项道友，你这是……？”逍遥子不明所以，询问道。

    项云嘴角微微抽动了一下，脸上挤出一丝难看至极的笑容道。

    “逍遥道友，我看，要不你们还是趁现在赶紧撤离吧。”

    逍遥子也是一愣，但随即便反应了过来，看向项云手中的令牌道。

    “难道……道友听说过这个种族？”

    项云顿时苦笑，他何止是听说过，简直是如雷贯耳呀！因为“幽神族”正是宇宙四大尊族之一，与羌神族、巫神族、怒神族并列的超强种族。

    项云原以为天龙世界招惹的，只是一些普通的宇宙异族，没想到却是这等存在，心中瞬间没有了抗衡的念头。

    以羌神族为例，幽神族与之并列，其实力恐怕也相差不远，一旦杀入天龙世界，就凭目前自己这四人，恐怕还不够对方塞牙缝的。

    “逍遥道友，说实话，这幽神族咱们现在的实力根本惹不起，甚至，就算这个世界所有高手加在一起，恐怕还不够他们一轮冲锋的。”

    闻言，逍遥子的脸色也是变得极其难看，沉默了半晌，旋即却又将目光投向了，那方较大的玉盒上。

    “道友，事情未必没有转机，你且看看此物。”

    项云再度露出惊讶之色，便打开了另一个玉盒，盒内却是放着一卷玉白色的卷轴，看似坚硬，却柔如布帛。

    卷轴在项云手中缓缓展开，几行文字便出现在卷轴之上，又是方才那种古怪的文字，不过在每行字下方，却有着逍遥子等人注解的文字，看来也是破译后的版本。

    “幽神族族长敕令，遣派神将“暮夜”，率领第十六战斗小队，前往北天域西南边陲，搜寻低级文明，若有发现，可自行掠夺，并上缴位面核心。”

    看着这些信息，项云的目光闪动，脸色渐渐缓和了下来。

    逍遥子知道，项云对于宇宙万界之事，比他清楚的更多，连忙询问道。

    “项道友，看样子这些人只是一支小队而已，我们难道也无法抗衡吗？”

    “这……”

    项云沉吟半晌，看向逍遥子道。

    “不知道友还有你那两位同伴，具体修为究竟如何？”

    逍遥子目光一闪，迟疑了一瞬还是回答道。

    “贫道百年前便已经达到了虚神境巅峰，如今已经触碰到真神境门槛，但……可惜神明通道不能开启，宇宙本源之力以及位面规则的制约，我也无法突破。

    至于我那两位同伴，与我的实力也是相差无几。

    若通道开启，我三人便可尝试突破真神境，但那些家伙恐怕不会给我们这个时间，所以我们最多也就能够爆发出，超出寻常虚神境巅峰的战力。”

    闻言，项云不禁动容，逍遥子三人才突破虚神境不过数百年时间，竟然便已经修炼到了虚神境巅峰，甚至触碰到了真神境瓶颈，这种修炼速度，着实可称之为妖孽。

    而逍遥子见项云不语，不由有些紧张的问道。

    “项道友，难道这幽神族当真如此强大，一支小队我们也无法抗衡？”

    项云眉头深锁，心中却是暗暗盘算，对方应该只是幽神族派出的，入侵北天域低级文明的小队，领头之人，应该就是那位名叫“暮夜”的幽神族神将。

    类比羌神族，此人被称之为神将，应该是“真神境”修为，而搜寻天域边陲低级文明，想必在真神境中，也不会是太过强横的存在。

    以逍遥子三人都达到了虚神境极限，三人合力之下，即便无法战胜此人，想必也有周旋的余地。

    可问题的关键是，对方的小队中，还有多少虚神境强者。

    据逍遥子三人所言，那名叫做“将戈”的队员，便是虚神境巅峰修为，堪比当初的第一神使紫御，以项云如今的实力，应付一两人尚可做到，可要是来多了，项云也够呛。

    沉吟良久，项云终于在逍遥子紧张而期待的目光中开口道。

    “逍遥道友，眼下敌方的具体实力我并不清楚，也不知道有几成把握能够化解此劫。

    不如等另外两位道友到来，我看过他们手中的物件，看能否得到更多的线索，道友也无需太过担忧，眼下情况虽然不容乐观，但也不是没有一丝机会的。”

    闻言，逍遥子也是点点头道。

    “项道友所言甚是，眼下也只能如此了，这段时间，便请道友在我逍遥派先行住下吧。”

    项云既然已经有心相助对方，自然不会拒绝，当即点头答应，随即，逍遥子又提议道。    “项道友，今后我们恐怕要并肩作战，你在天山停留的时日想必不会太短，我逍遥派上虽然弟子不多，但未免引人怀疑，道友不妨以我逍遥派“师祖之一”的身份居住于此。

    贫道应该痴长项道友一些，便托大唤道友一声‘师弟’如何？”

    “呃……”

    闻听此言，项云顿时有些愕然，没想到逍遥子竟然要让自己做他师弟，逍遥子身为逍遥派创派祖师，自己是他的师弟，辈分自然也算是老祖级别。

    心中略一思索，项云便明白了逍遥子的意思，这家伙还是对自己不放心，这是要想办法，将自己拖上逍遥派这艘大船了。

    不过，项云心中早已经想好了退路，也是有恃无恐。

    更何况，既然是交易，自己付出了，便要有所得，等确定此事可行后，项云就准备向他们提自己的条件了。

    若是双方不能达成一致，或是对方想要以小博大，让自己吃亏，大不了拍拍屁股走人便是。

    眼下无需多言，项云也就故作无奈的苦笑一声。

    “既如此，一切便由逍遥道友安排吧。”

    见项云答应下来，逍遥子脸上又露出了那欠抽的微笑。

    “哈哈……师弟，太客气了！”

    ……

    凌云殿外，李沧海早已经等得心急如焚，心中甚至已经想到，项云触怒了师尊，被师尊一巴掌拍成飞灰的可怕场面。

    心中越想越焦急，看着紧闭的殿门，李沧海差点就打算硬闯了。

    但就在此时，殿门却是突然开启了，里面传来了逍遥子悠长平和的声音。

    “尔等进来吧。”

    李沧海反应最快，一步便冲入了大殿，也顾不上给师尊见礼，目光在大殿中四下扫视一圈，李沧海赫然看清楚了坐在大殿左侧的项云。

    “项云！”

    李沧海疾步来到项云身前，切记的一把抓起他的手腕，上上下下，好一番打量。

    在确定项云没有缺胳膊少腿后，李沧海这才暗松了一口气，但还是瞪了项云一眼，低声询问道道。

    “你这家伙，没说什么不该说的话，惹师尊生气吧？”

    见到李沧海表面怪责，实则关切的神情，项云的表情有些古怪，只是笑着摇了摇头。

    李沧海这才完全放了心。

    而就在此时，大殿上方，那道朦胧的光影之中，却是传来逍遥子颇具威严的声音。

    “沧海，不得无礼！”

    此言一出，李沧海吓得一个激灵，连忙松开了抓住项云的手腕，朝着逍遥子行礼，紧随着入殿的巫行云三人，也是连忙躬身行礼。

    众人还道是逍遥子对李沧海偷偷下山之事，将要大动肝火，岂料上方却传来师尊的朗笑声。

    “呵呵……你们四歌还不赶紧给你们小师叔见礼。”

    闻听此言，巫行云、李秋水、无崖子和李沧海四人同时一呆。

    “小师叔？”

    他们在逍遥派修行这么久，除了那两位师伯之外，可从未听说过有什么小师叔呀。

    下意识的抬头，在殿内张望，四周空空如也，除了师尊与项云外，根本一个人影也没有。

    “呃……”

    难道……

    四双愕然且不可置信的目光，最终同时聚焦在了大殿左侧，那正端起一杯清茶，细细品味的青年。

    该不会……这家伙就是师尊口中的小师叔吧？

