    “……朕这个大明天子，依旧强势！！”

    崇祯皇帝的声音，在皇极殿内回荡，然朝班中所立群臣，多数皆脸色大变，难以置信的抬起头来。

    “陛下万万不可啊！”

    韩爌难掩惊骇，持朝笏，走出朝班，拱手劝谏道：“陛下乃我大明之本，怎能轻易涉险，离京御驾亲征啊！

    战场凶险，刀剑无眼，倘若出现意外，对我大明来讲必是灾祸，还请陛下以社稷为重，收回此言啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    此刻，在这皇极殿内，回荡着无数朝臣附和之言，方才崇祯皇帝讲那么多，韩爌他们本以为，天子是想借此番大朝议，来罢免一批朝臣的。

    这叫他们一个个，为自己的前途生忧。

    然而事情却非他们所想的那般，天子竟然要御驾亲征，这断然是他们所没想到的，以至于一个个都没有心理准备。

    而张维贤、朱纯臣、王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁等一应知情的勋戚大臣，则神情复杂的站于原地。

    虽说王洽、李邦华他们，亦想加入到劝谏队伍中，劝天子回心转意，可方才天子所讲那番慷慨激扬之言，叫他们都明白，天子御驾亲征之决心已定。

    “朕方才说的话，你们都没有听进去吗？”

    崇祯皇帝神情冷然，站在这丹陛之上，看着韩爌他们，说道：“朕在这皇极殿上，跟你们讲此事，不是在征求你们的意见，而是告知你们！”

    “……”

    韩爌、李标等一众廷臣，那一个个情绪复杂起来，神情各异，不少心理素质不好的大臣，握着朝笏的手，是不受控制的额颤抖着。

    天子这到底是怎么了！

    为何变化这般之大。

    这好端端的，为何轻提御驾亲征之言啊。

    没有心理准备的这些大臣，包括在皇极殿外所站群臣，在知晓这一情况后，一时间真不知道该怎么办了。

    崇祯皇帝看着眼前群臣，神情淡漠，眸中闪过一丝光芒，说道：“当然，朕效太祖高皇帝，决意御驾亲征，彰显我大明雄威，击败进犯大明的建虏。

    但为我大明社稷，朕欲册立太子，以正国本，在朕离京御驾亲征之际，由太子来监国。”

    越说越没谱了！

    您老口中要册立的太子，那就是个奶娃子，如何来监国啊！

    无数朝臣听到此言，那一个个情绪变得更加激动，然在他们激动之际，一直候着的王承恩，捧着一份圣旨，便朗声道。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕为帝王应天历而奉宗祧……必建立元储，朕自御极以来，克己勤政，唯恐祖宗所交基业，在朕之手有任何闪失，今国朝蒙遭……，嫡子慈烺、贤良方正、天资粹美…载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地、宗庙、社稷，于崇祯二年十一月初二，授慈烺以册宝，立为皇太子，正位东宫、以重万年之统、以系四海之心，日月山河仍在，大明永在。”

    一番洋洋洒洒的立储诏书，便当着满朝文武的面念出，这叫不少朝臣都明白，天子立储之意已定。

    立储之事，本是国朝第一喜事，立下国本，以叫社稷传承不断。

    可崇祯皇帝的立储，是这般的仓促，且还是为御驾亲征所立。

    这便叫群臣高兴不起来了。

    不听劝谏的天子，那还是他们的好天子吗？

    韩爌、李标、钱龙锡等一众朝臣，思绪是那般的复杂，然册立太子的诏书，刚刚宣读完毕后，王承恩的声音再度响起。

    “奉天承运皇帝，制曰：太子慈烺，临危以授监国，然吾儿年幼，为正朝纲，为明法纪，为稳社稷，朕决意暂设辅政大臣七名，在朕御驾亲征期间，辅佐太子……

    军机处大臣周延儒、徐光启，内阁首辅韩爌，内阁次辅李标，英国公张维贤，礼部侍郎温体仁，左都御史刘宗周，特授辅政大臣之名，朕御驾亲征得胜归朝，罢！”

    “……”

    皇极殿内，回荡着王承恩的声音，然站在殿内的群臣，还有得殿外宦官传唱，知晓此事的殿外群臣，那一个个皆面露惊骇，对此制诏皆难以置信。

    这辅政大臣设立的，真真是太耐人寻味了。

    有阉党余孽，有东林党，有勋戚……

    关键，眼下这特设的军机处，总揽军机要务，而张维贤又执掌着京营。

    韩爌、李标他们，这心里比谁都清楚，虽说他们位列辅政大臣，但只怕那些人联起手来，他们这所授辅政之权，便受到了严重的制衡。

    “朕御驾亲征已定，内廷由司礼监掌印太监曹化淳总掌，京卫都督府留守京卫护佑。

    军机处留京大臣，总揽军机要务，完成朕于前线所发上谕。

    京卫都督府抽调精锐，随驾出战，成国公朱纯臣，军机处大臣王洽、李邦华，内阁大臣钱龙锡……”

    在朝臣震惊于此制诏之际，崇祯皇帝抓住当下时机，朗声道：“上述朕所点众大臣，皆随驾出战，明日辰时离京，退朝！”

    言罢，崇祯皇帝更是不给任何人机会，一甩袍袖，便昂首挺胸的离殿，皇帝嘛，该耍无赖的时候，就要耍无赖。

    这神京外围临设三道防线，想出大乱子，是断不可能的，既如此，那便叫你们在神京内狗咬狗吧。

    朕先跳出包围圈，哪怕神京斗的昏天黑地，只要能完成朕的旨意，那随便你们怎么斗。

    曹化淳、骆养性、周延儒、徐光启、张维贤、温体仁……

    朕把该写的东西，掰开了，揉碎了，说给你们，该抽掉的可能同流合污的根底，全都给你们抽调了。

    若最后敢叫朕失望，敢叫朕战死沙场，那你们就都跟着下地狱吧！

    崇祯皇帝不顾殿内群臣的惊呼，嘴角微微上翘，眸中闪烁着冷芒，若这次战胜不了建虏，那就掀摊子吧！

    反正十几年后，也难摆脱自挂东南枝的命运，倒不如彻底放开了玩，大不了，开局江山覆，朕去打游击！

    优柔寡断，疑心病的崇祯，那可并不是朕！

