    “吾罪是北荒殿新任殿主？”

    　　许一凡一脸诧异的看向李建泽。

    　　李建泽点点头，说道：“准确来说，吾罪是上任北荒殿殿主。”

    　　“嗯哼？”

    　　“吾罪是上上任北荒殿殿主，着重培养的几个殿主候选人，其中吾罪的支持者最多，不过，他自身感觉能力不够，而其师兄北辰更适合一些。”

    　　“北辰更适合一些？”许一凡微微蹙眉。

    　　李建泽点点头，道：“二十多年前，北海之地的人比以往更活跃，而当时，北辰的实力和天赋并没有吾罪好，但是，他的大局观更大一些，因此，他也更适合一些。”

    　　“所以北辰就上位了？”许一凡问道。

    　　李建泽摇摇头，说道：“本来，上位的应该是吾罪，上上任殿主也很看好他，不过，他做事过于激进，这对于北荒殿来说，并不是什么好事儿，但也不是什么坏事儿，在上上任殿主即将去世的时候，北辰和吾罪的支持者差不多，双方展开了一场竞争，那是一场很诡异的竞争。”

    　　“诡异的竞争？什么意思？”许一凡不解道。

    　　“因为不管是北辰也好，还是吾罪也罢，都不想上位。”

    　　“为何？”

    　　李建泽摇摇头，说道：“具体的不知道，那场竞争，二人都很抗拒，而在竞争到最关键的时候，吾罪的支持者更多一些，可是，吾罪却直接选择了退出，最终北辰上位。”

    　　许一凡闻言，沉吟片刻，开口道：“然后呢？”

    　　“起初，一切都还算好，毕竟，北荒能够同时出现两位，如此年轻的天才，这说明北荒的未来，还有很大的希望，无论是北辰，还是吾罪都很好，可是，北辰上位之后没多久，意外就发生了。”

    　　“北辰死了？”许一凡想到方才李建泽的话，开口问道。

    　　李建泽点点头，说道：“在北辰上位的三年后，他突然暴毙，北荒殿一下子群龙无首。”

    　　“突然暴毙？”

    　　听到这儿，许一凡想到十多年前，先帝炎文帝也是如此，突然暴毙，从而引发了五子夺嫡事件，而在几年前，北蛮也是如此，上任单于也是突然暴毙，虽说有徐肱刺杀，导致上任单于受伤，可那种伤势，对于上任单于来说，不致命，可他就是死了，而在他死后，北蛮陷入了内乱。

    　　根据许一凡掌握的情报，上任单于死后，北蛮王庭陷入内乱，虽然有大炎王朝的影子，可真正引起内乱，或者说制造内乱的，并不是大炎王朝，也不是北蛮王庭内部，而是一股神秘的势力在操纵。

    　　如果说炎文帝的暴毙，可能是李建民几兄弟为了上位，有人搞得小动作的话，那北蛮上任单于的死，就完全是人为的，还有北荒殿上任殿主的暴毙。

    　　二十多年前，北荒上任殿主暴毙，十七年前，大炎王朝皇帝暴毙，七年前，北蛮上任单于暴毙，这一切的一切，看似都是巧合，可仔细去看的话，就会发现，这一切的一切都是有人在操控。

    　　“就算北辰死了，那不是还有吾罪吗？”许一凡突然说道。

    　　李建泽却表情凝重道：“如果是这样，那一切还好说，可事情却十分的复杂。”

    　　“什么意思？”

    　　“自从北辰上位之后，吾罪就失踪了，很多人都觉得，吾罪不是失踪了，而是死了，而杀死他的人就是北辰。”

    　　许一凡闻言，顿时眯起眼睛。

    　　这个猜测很有道理，北辰和吾罪都是上任殿主的候选人，而且吾罪的赢面更大一些，可上位的却是北辰，如果许一凡是北辰的话，他上位之后，肯定要地方吾罪，甚至是想办法除掉吾罪，毕竟，他的威胁太大了，直接威胁到了他的权利和地位。

    　　但是，许一凡觉得事情没有那么简单。

    　　根据李建泽所说，吾罪不像是一个对权利，对殿主之位心存觊觎的人，如果他想的话，当初上位的就是他了，可是他没有。

    　　北辰可能会选择除掉吾罪，但是，许一凡却觉得北辰不会，能够成为殿主候选人的人，其脾气秉性各方面应该都很不错，而且李建泽也说了，北辰似乎也无意于殿主之位，这里面肯定有什么问题。

    　　如果只是吾罪不想上位的话，可能是因为他性格的原因，也可能是其他的原因，总之，那还说的过去的，可是，北辰也是如此，那就说明，北荒殿殿主的位置，可能没有那么好做，或者说，是充满危险的，而这种危险还是非常致命的，只有这样，两个最有实力的候选人，才会选择放弃。

    　　但是，他们选择放弃，他们身后的支持者，肯定不会这么想。

    　　人，有的时候，达到一定位置之后，他们做的很多事情，都不是他们自己想做的，而是被人推着去做的。

    　　许一凡怀疑，吾罪的失踪有三种可能性。

    　　第一，吾罪不是失踪了，而是被北辰杀死了，不过，这可能性不大。

    　　第二，吾罪没有失踪，他只是隐藏起来了，没有人知道他隐藏在什么地方。

    　　第三，有人在针对吾罪，而这个人，或者说这个势力，可能是北荒殿内部的人，也可能是北荒殿外部的人，比如北海之地的人，这些人势力很大，能量很大，逼迫吾罪不得不隐藏起来。

    　　当许一凡把自己猜测到的说出来之后，李建泽点点头，说道：“你猜的很对，北辰确实没有杀害吾罪，吾罪也确实被人针对了，迫使其不得不隐藏起来。”

    　　“北海之地的人？”许一凡说道。

    　　李建泽摇摇头，说道：“不止。”

    　　“嗯？”

    　　“二十多年前，北荒到底发生了什么，没有人说的清楚，而吾罪的失踪，除了因为北海之地的人插手其中之外，还有北辰那边的人，以及北蛮的人，还有其他势力的人。”

    　　“这么多？为什么啊？”许一凡不解的问道。

    　　李建泽摇摇头，说道：“具体的我们也没有弄清楚，总而言之，吾罪的失踪是一种迫不得已的行为，而北辰并没有除掉他的想法，恰恰相反，北辰之所以选择上位，是为了保护吾罪。”

    　　许一凡沉默不语。

    　　良久之后，许一凡问道：“北辰的死，是不是吾罪做的？”

    　　李建泽摇摇头道：“吾罪在北辰上位之后，先是隐藏在北荒内，然后就逃出了北荒，进入了塔撒哈沙漠，之后，没多久，他又出现在北蛮，最终我们在北蛮找到了他，将其带回了大炎。”

    　　“在吾罪离开北荒之后，北辰就死了。”

    　　“既然北辰死了，那吾罪为何不会到北荒，如果我没猜错的话，北辰上位的时间不长，只有三年不到的时间，这么短的时间，他不可能培养出新的继承人，而最好的继承人应该是吾罪才对。”许一凡说道、

    　　李建泽点点头，又摇摇头，说道：“你猜的没错，不过，并没有猜到全部。”、

    　　“什么意思？”许一凡不解道。

    　　“你太小看北荒了，也小看了上上任北荒殿主，他在培养候选人的时候，一共有三个极为出色的候选人，除了北辰和吾罪之外，还有一个叫百战的人。”

    　　“百战？”

    　　李建泽点点头，说道：“对，百战，一个比北辰和吾罪还要妖孽的人。”

    　　说着，李建泽就开始详细的解释起来。

    　　北荒殿虽然是一个由诸多势力组成的超级势力，但是，他们每一代殿主的候选人，都极其妖孽，北荒殿从成立开始，就没有出现过后继无人，或者青黄不接的情况。

    　　原因也很简单，北荒殿聚集了很多天才、妖孽，这些人都极其强大，而且他们的强大，不单单是修为上的强大，还有智慧上的强大。

    　　北荒殿在最巅峰的时候，极其出色的候选人达到十二人，这十二人又被称之为北荒十二子。

    　　在那个时候，北荒打的北海之地的人节节后退，不过，也可能是因为那一代，北荒出的天才太多了，让北海之地的人过于忌惮，北荒十二子在之后的百余年时间里，先后折损在战场上，十二个人最终只有三个人活下来了。

    　　而这三个人，又是天才当中的天才，妖孽当中的妖孽，他们虽然没有成为殿主，可他们的传人，在之后的无数年里，陆陆续续成为了殿主。

    　　也是从那个时候开始，北荒殿最出色的天才，一直维持在三个人左右，在最巅峰的时候，出现了九大妖孽，而在最少的时候，北荒殿也有一个极其出色，超越上任殿主的天才。

    　　上上任殿主在位的时候，前前后后培养出了十大天才，其中以北辰、吾罪和百战最为出色，不过，相对于北辰和吾罪，百战就有些名声不显了，而之所以如此，是因为百战在很早的时候，就被送入到北海之地，执行任务。

    　　即便是在上上任殿主去世的时候，选举新的殿主的时候，百战都没有被召回，如果他被找召回的话，殿主之位肯定是他的。

    　　在北辰暴毙，吾罪下落不明，北荒殿群龙无首的时候，百战回来了，而且他回来的时候，是携带者滔天大势而归来的。

    　　百战回来的时候，做了三件大事。

    　　第一，他在北海之地，一直潜伏，靠近北帝，最终选择刺杀，虽然失败了，可他活下来了。

    　　第二，他在刺杀北帝失败之后，他被北海之地的人围追堵截，在这个过程当中，他重创了北帝麾下三王之一的南王，击杀了海王。

    　　第三，他回来的时候，带回来了北海之地针对北荒的诸多部署图。

    　　任何一个人能够做到其中一件事，就足以让他们扬名立万了，可百战却一口气做了三件事儿，尤其是刺杀北帝。

    　　虽然失败了，可是，百战是距离成功最为接近的一个，如果不是当时北荒殿出了问题，他不得不提前行动的话，说不定他还真的能够成功。

    　　在所有人都快遗忘百战这个人的时候，他裹挟大势大功而归，而当时北荒殿群龙无首，又有外在势力不断搞小动作，可以说，当时的北荒殿，乃至整个北荒，都陷入一片混乱。

    　　当百战回来之后，他直接强势上位。

    　　上位之后，他以铁血暴戾的手段，镇压整个北荒，使得诸多骚乱被极快的压制下去，而他在做完这些之后，一方面让人调查北辰的死因，追杀凶手，另一方面，撤销了之前长老团对吾罪的通缉，改成让人去寻找吾罪，请他回来。

    　　除了这两件事之外，百战在解决掉内患之后，直接对北海之地展开了进攻。

    　　百战是近五百余年来，做事最为激进的一个，他比吾罪还要激进，但是，他不是一味的激进，他做的每一个决定，做的每一件事，都是思量思量复思量之后，才去做的。

    　　二十年前，北海之地已经可以出世了，而他们也选择出世，可是，因为百战的缘故，北海之地北域的实力大损。

    　　北帝被刺杀不说，南王重伤，境界大跌，而海王更是直接直接被打死，唯一幸存的也只有北王，因为他当时并没有在北海之地，如果他在的话，可能下场也不会太好。

    　　那个时候，北海之地的北域是最虚弱的时候，而百战选择主动开战，无疑是明智的决定。

    　　那一战，北海之地死了很多很多人，无数天才妖孽陨落，即便是老一辈的大修士，也陨落无数。

    　　当然，北荒殿这边也损失惨重，但是，也正因为他们的这场血战，直接拖住了北海之地出世的步伐，而这一拖就是二十年。

    　　听完李建泽说完这些，许一凡的眉头紧蹙到一起。

    　　如果就李建泽说的这些而言，这个百战确实是一个非常了不起的人，不管是前期被北海之地的时候，还是他回到北荒，成为北荒殿殿主的时候，他做的事情都很牛逼，可是，许一凡却从李建泽的话里面，察觉到一些异样。

    　　其一，北帝是北域真正的掌权人，此人行踪诡异，修为高深，无人知晓他的实力如何，而且此人还是一个活了几百岁的老怪物，而这样的一个人，到底有多恐怖，无需多说。

    　　反观百战，他只是一个被培养出来的天才而已，无论是从修为而言，还是年龄阅历而言，他都比不上北帝，他去刺杀北帝，想想就觉得可笑，以卵击石。

    　　可事实确实，百战差一点就成功了！

    　　这件事听起来就耸人听闻，而事实也确实如此，百战究竟是如何做到的？

    　　其二，北帝麾下有三王，其中以北王实力最强，其次是南王，最后才是海王，可这三个人，随便拿出来一个，都是跟百战爷爷辈，甚至更高辈分的人差不多，百战一个人差点干掉其中两个，貌似太不合情理了一些。

    　　要知道，当时的百战才三十岁不到啊，大多数这个年龄的人，还在上三境打转转呢。

    　　许一凡承认，百战是天才，是妖孽，可是，在如何天才妖孽，总要有个度吧，即便是天劫者和天选者，貌似也没有几个人在他这个年纪做到这种程度。

    　　难道百战是天选者，或者是天劫者？

    　　这个问题，许一凡在李建泽说这些的时候，已经问过了，他并不是，百战就是一个寻常人，不过，这个寻常人太过于不同寻常。

    　　其三，百战回归的时间点太巧合了，北辰才暴毙，他就在北海之地出手，做出如此之多耀眼的功绩，其履历太过于完美了，完美的让人不得不去怀疑。

    　　虽然说，这种怀疑有些小人，有些阴暗，可不得不承认，百战成名的时间，真的太巧合了。

    　　另外，百战成为北荒殿殿主之后，他承诺调查清楚北辰的死因，还有找到吾罪，可是，都二十年过去了，北辰的死，依旧是个谜，而吾罪则是人间蒸发了，如果不是今天李建泽主动提起，估计没人知道这个人还存在。

    　　按照百战的聪明才智，北辰的死因肯定调查出来了，即便他没有调查出来，那北荒殿的人也应该调查出来了，可至今，北辰的死还是没有结果，而北荒殿的人，似乎也遗忘了北辰，这正常吗？

    　　还有吾罪，吾罪被大炎带回来，似乎并不是什么秘密，毕竟，在场的这些都知道了，那北荒殿怎么可能不知道，而他们既然知道了，为何不带吾罪回去呢？

    　　即便不带吾罪回去，至少也要给个说法吧，可事实确实，啥也没有，吾罪就像是被遗忘了一般。

    　　最后，则是李建泽说的那场大战，那场大战双方都损失惨重，可许一凡注意到一个细节。

    　　那场大战当中，陨落的天才，都是跟百战他们一批的几个人，还有他们的传人，而老一辈的人当中，陨落的基本都是长老团的人，在看看百战，他从北海之地回来之后，除了在镇压内部矛盾的时候，出手过一次之外，之后就罕有出手。

    　　百战到底有多强，没人知道？

    　　但是，百战做的这些事情，却让许一凡嗅到了阴谋的味道，尤其是在这次大炎的人马出现问题之后，这种味道愈发的浓郁起来。

    

