    不过私下里，方青青经常会教导着黎小妹如何学习文化知识，也会带着妞妞一起。

    也还是想着，多给女孩子一些出路的。

    教她们正确的学习方法，掺杂着现代化的一些知识以及人生道理教给她们。

    倒不是希望她们以后会变得另类与这个时代不相符合，但是至少，一些太过于委屈女人的条条框框要让她们学会审视着去看待。

    在这个世上, 没有谁是离了谁活不了的，至少要最爱自己才能有能力去爱别人。

    这就是方青青的爱情观。

    而代为打探合适的书院，这件事石氏拜托了梁太太，对方一口气就应承了。

    抬头嫁女低头娶妻，是梁家主动上门求娶的，梁太太是一个做事圆滑的。

    梁老爷可是再三叮嘱了，要和黎举人搞好关系。

    这些日子以来, 自家儿子每每提及黎举人时也是一脸的骄傲自豪，说是跟他学到了许多。

    对此梁太太真心感激，好不容易黎母有所求，她当然是一口就答应下来了。

    “亲家母尽管放心，我们在县城里居住了几十年，以前我家俊杰念书的时候也要与那些书院的夫子打交道的。

    哪些人只是有个名头哪些人才是真正有真材实料的，可唬不过我们，一定会帮大侄子选一个真正的严师。”

    “那就劳烦亲家母帮着费心打听了。”

    在县城里居住了这么些时日，石氏也学会了那些富太太费劲巴巴的说话；

    虽然她觉得这样子没有在乡下大嗓门痛快，不过青青说了，这叫做仪态！

    好吧，她以后可是要当诰命夫人的人，要学会有仪态。

    其实石氏也没搞懂诰命夫人是干什么的，也是青青告诉她的，只说以后三郎当大官了。

    就可以向朝廷请封，甚至于当爹的都没什么名头，只有当娘的才能封“诰命夫人”。

    石氏听了那个高兴啊，当天晚上多吃了一碗饭，以至于吃撑了大半夜的睡不着。

    搞得黎老头气结。

    合着，当爹的就不是人, 不能当——

    怎么就不能搞一个诰命老爷的说法？

    其实石氏大半没听懂，却明白一件事，儿子当官她这个做娘的朝廷也会有赏赐。

    什么夫人的，还是有品级的呢。

    还是儿媳妇好啊，这些话啊，三郎可是从来不跟他们讲的。

    而对于方青青的话，石氏绝对的相信，三郎以后一定可以做大官她一定可以做夫人！

    梁太太办事果然还是很靠谱的，没几日就打发家里的小厮过来传话，说已经找到了合适的书院。

    “我们家老爷已经找了全县城最严厉的夫子，原本老夫人是不再收学生了，可一听说是举人老爷的亲侄子这才破例的。”

    约定好了时间地点，到时候方青青打算带着婆婆和几个孩子一块儿去见那个夫子。

    哪怕夫子是看在黎修平的份上才答应收下几个孩子的，可毕竟对外的形象举人老爷一直都在闭门苦读。

    而想必夫子也不想给人落下“攀附”“结交”权贵的形象，日后黎修平再独自前去拜访更合适。

    既然如此，老大老二家里的，都安排着准备孩子们正式开始读书学习的事情了。

    既然是要正式的去书院读书, 可不再是以前的随便学认字了, 首先要听从规矩。

    在黎大郎黎二郎看来，他们的孩子能够真正去书院, 首先应该感谢的是老三媳妇再就是老三了。

    所以他们郑重的对几个孩子说道：

    “不管日后你们能否出息，却一定要记得，这一切的好处都是你们三婶给你们的。

    日后要好好地孝顺三叔三婶，如若不然，我一定会拿棍子使劲的抽你们。”

    大毛二毛三毛四毛齐齐的吓到了，都是一脸惊恐的点头。

    爹/大伯板着脸教训人的时候，是很可怕的，就连爷爷都没有爹/大伯凶！

    又听说，那个夫子是全县城最严厉的，喜欢打学生手板心。

    最小的四毛首先就哇的一声哭出来了，他后悔了不想读书了行不行？

    虽然是梁老爷出面打听的，但因为黎家这边是石氏和方青青带头，自然和她们联系的就是梁太太了。

    梁俊杰没有去过这家书院，但是梁太太说了：

    “县城里各家书院的规矩应该都是差不多的，一开始拜见夫子的时候，要准备束脩六礼的。不过因为孩子们日后的午饭会是在书院吃，还有笔墨纸砚以及书本什么的，加起来差不多一个人一年大概需要二两银子。”

    梁太太又告诉她们：“这是俊杰以前书院的规矩，现在这位梅先生应该也是差不多的吧？”

    石氏感觉自己有些心绞痛了，终于更加的知道读书的难了，这还真是太太太贵了。

    一个孩子就需要二两银子，他们家的四个孩子如果都去书院，一年那就是需要……

    想了半天，石氏没有算出来，倒是方青青告诉她了：

    “一共需要八两银子。”

    那可是八两银子啊，如果不是青青给家里带来了好运现在可以做点小买卖，以前他爹带着几个儿子一起种地一年也攒不下八两银子的。

    主要是，以前黎三郎读书，基本上没花家里什么钱财所以这会儿石氏心痛的感觉才会更甚。

    如果是加上束脩一起还有书本费，方青青觉得这个可是一点都不贵的，她都能拿得出来。

    不过看她婆婆的脸|色|，似乎不这么认为的？

    之所以说读书难，目前这个时代能够识字的人还是太少太少了，就是因为这个读书太费钱了。

    哪怕家里有点小钱可以送孩子去学堂，可是念书并不是一朝一夕就能够成功的事，万一要是念个一两年家里没钱继续让孩子读下去了？

    结果呢，没学到什么东西又浪费了时间，哪怕一直读一直读就能保证一定可以考上秀才举人以后当官？

    别的不说，有些人可是念了一辈子的书，最终就连秀才都没有考上的。

    就算，像他们红桥村的老秀才，却也只是止步于院试。

    三年又三年的，他不知道去了府城的贡院多少次，每次都是信心满满的参加乡试。

    结果真的一直都是考到老，也没成功，最终只能回乡当个教书先生。

    就是原本，黎家人也没想过三郎能一次就考中秀才甚至是举人老爷的。

