    周公馆外，李强等人已经在巡长王二柱的带领下与闹事的青帮混混对峙了半个多钟头的时间。

    直到这时，几辆76号标志性的箱式汽车才终于姗姗来迟。

    而头一个从车上下来的，便是拄着一根拐杖的梁仲春。

    “阿虎！立刻带弟兄们把公馆周围一百米的范围内全面戒严，我倒是要看看，谁还敢继续在这里闹事！”

    “是！”

    “陈亮！让你的人把眼睛都放亮一点儿，倘若发现有人意图不轨，就立即将其拿下带回76号，如有违抗，就地正法！”

    “是！”

    不得不说，梁仲春的到来的确在极大程度上震慑住了那帮闹事的家伙。

    这也难怪，即便那些家伙人数众多，所营造出声势也不可谓不大，但说到底，也不过是一群挤在一起抱团了的混混，而且还是一群处在群龙无首的状态下的混混。说难听点，就是一群乌合之众！自然没有足够的勇气和血性与早已恶名昭昭的76号作对了。

    于是那百十号青帮混混便都不由自主地齐齐看向了刚刚还稳坐在交椅上的金宝师娘。

    殊不知那金宝师娘此刻也在暗自在心里叫苦，其实她一开始的想法很简单，就是想通过营造声势给周佛海施压，替夫报仇。可谁曾想对方的反应竟如此的激烈，真要是再继续抗议下去的话，事态便很有可能朝着失控的边缘发展，其结果肯定是自己无法承受的，可要是在如此关键的时刻收手，那么自己之前所做的一切可就要前功尽弃，更别说要替夫报仇了！

    早知如此，自己当初就不应该轻易听信李士群的话，急不可耐地跑到这来带头闹事了！

    正想着，周公馆大院的铁门便猛然开启，紧接着一个身着米白色欧式西装，梳着分头的中年便信步从里面走了出来。

    正处在进退两难的煎熬之中的金宝师娘自然一眼就认出了那人的身份，赫然便是那个怂恿自己的李士群！于是便连忙眼巴巴地看了过去。

    然而李士群却好像没看到似的，并没有做出任何的回应，甚至连眼神的交流都没有，这便让那金宝师娘不自觉地心下一凉。

    “李长官！”梁仲春一见到李士群便立刻紧走了两步，来到他的面前恭敬地说道。

    然而李士群却冷哼了一声，没好气地回道：“梁处长，你好大的威风啊！难怪咱们76号最近的名声越来越差了！”

    “李长官，您听我解释……”

    梁仲春刚要解释，李士群便直接把眼睛一瞪，“你叫我什么？”

    “李……李副主任，您听我解释，事情不是您想的那样。”

    此时的梁仲春犹如一个犯了错的小孩，红着脸满头大汗拼了命地解释，与刚刚那颐指气使的样子相比简直判若两人。

    而与其他那些抱着幸灾乐祸的心态在一旁看戏的人不同，李强却始终在暗中默默地观察着二人的每一个举止和神态，并且在确认了两人并不是在演戏之后做出了自己的判断：看来76号的那些叛徒汉奸也并非是铁板一块啊！若是利用得当的话……

    正想着，就听李士群的声音再度响了起来，摆出了一副说教的样子装模作样地教训道：“不是我说你，现如今新政府刚刚成立，最需要的可不是什么打打杀杀，而是和平共进，安定繁荣，懂吗？远的不说，三个月前金陵毒酒案的教训还历历在目，这么快就忘啦？”

    “卑……卑职不敢……”

    “不敢？哼！别以为我什么都不知道，我现在郑重地警告你，再让我听到你的下属未经审讯就擅自处决可疑分子，我就连你一块儿处分，听到没有？”

    “是是是……”

    在李士群的面前，梁仲春自然不敢造次，只能连忙点头称是。

    李士群这才满意地点了点头，随即又将目光转到了陈亮等人的身上，“谁让你们把枪掏出来的？人家只不过是在向政府表达自己的意见和立场，就要被你们用枪指着，传出去岂不让人笑话咱们汪主席毫无容人之量吗？都给我收回去！”

    这话说出来虽然连李士群自己都不相信，却还是起到了立竿见影的效果：尽管极不情愿，但陈亮等人却还是不得不乖乖地把枪收了起来，而另一边原本已经准备打退堂鼓的青帮混混们则仿佛被注射了兴奋剂一般，重新喊起了抗议口号。

    就在这时，周公馆的大门再次开启，紧接着一个满面病态，干瘦如骷髅一般的中年便一边拍手一边走了出来。

    一见来人，那梁仲春便瞬间来了精神，几乎是盼到了救星一般，一路小跑地跑了过去，完全忘记了自己还瘸着一条腿。

    “丁长官！”

    一看梁仲春那一副犹如受了气的小媳妇一般的样子，丁默邨就知道他一定是受了那个先于自己出来的李士群的气了，于是便向他使了一个了然的眼色，随即才缓步走到了李士群的面前。

    “李副主任刚刚的那一番慷慨陈词说得实在是精彩至极，让人忍不住拍案叫绝啊！”

    “丁主任，我这也是为了大局着想，就忍不住多说了两句，你可千万别介意啊！”李士群笑道。

    “能够当面聆听你李副主任的教诲，是他们的福气，我又怎么会介意呢？只不过，这下属做错了事，自有我这个做上司的负责管教，就不劳李副主任操心了。”

    “既如此，那我也就不多说什么，先走一步了！”说罢李士群便向丁默邨微微鞠了一躬，随即便转身头也不回地走了。

    “丁长官，我……”

    “好了，什么都别说了，做好你自己的事。”说到这丁默邨稍微顿了顿，然后才好像突然想起了什么似的说道，“另外，看住你的手下，别再给我搞出像上次那样‘未经审讯就直接杀人’的事情出来！”

    说完丁默邨也不等梁仲春如何回应，便直接拂袖而去了。

    “奶奶的，老子今天真是出门没看黄历！倒他娘的大霉了！”骂了两句该觉得不过瘾的梁仲春随即又转头瞪了一旁的陈亮等人一眼，“都看着我干什么？没听到刚刚李长官的话吗？还不快给我滚去维护和平共进，安定繁荣？”

    而就在梁仲春还在冲着自己的手下发火的时候，一身秘书装扮的阿诚便已然站在了巡长王二柱的面前……

