    攸县，城西，十里外。

    悬崖边。

    刘磐带着二十名亲卫，逃亡到此，还没喘口气，就看见魏延单骑追来。

    追杀而至的魏延，看见刘磐无路可走了，便喝道：“刘磐哪里跑，拿命来！”

    “想让我刘磐死，我就先送你下黄泉！”刘磐望着魏延由远而近，喃喃道。

    魏延越来越近，刘磐眼目尽是凶狠之色，他紧握手中三叉戟，完全不惧魏延。

    “杀！”刘磐大喊一声，便一夹马腹，紧握手中三叉戟，向着魏延劈去。

    戬如影，伴随着空气的爆裂气旋，似毁灭气流般，劈向魏延。

    魏延也不惧，驱动着战马，迎战刘磐，内心惊讶刘磐竟然没有继续逃，而向自己杀来。

    “喝！”魏延内心战之狂热激发出来，手中金刀握紧了几分，横刀格挡刘磐凶猛一戬。

    武器相碰，一阵气旋向周围震荡，如爆裂风般，刮得人脸刺痛。

    一戬下来，魏延的战马四蹄都陷入了泥土中，他五脏六腑被气流震得如碎般。

    魏延顿时口中一甜，一口气血上涌嗓子眼，被他又吞了回去。

    一交手，魏延就知道自己不是刘磐对手，可武将根本没有认输一途，只有战死的武将，没有跪地求饶的武将。

    两马错过。

    刘磐又一夹马腹，提戟再次劈向魏延。

    魏延也不怂，提刀再次迎战刘磐。

    “铛.....”武器相击，掀起一阵火光。

    “喝！”刘磐一个收戟，再次加大力道劈去，他想一戬把魏延连人带马劈成两半。

    “呀....！”魏延心中愤怒，奋力震开刘磐戬势。

    两人错过，掉转马头，两人吸了口气，再次提刀，提戬冲锋。

    魏延知道不是刘磐对手，可牛脾气一上来，拉都拉不住，只能拼命去的战斗。

    刀与戬，两股气流缠绕，武器争鸣。

    两人相斗三十回合后。

    “喝...”魏延有点力竭了，奋力震开劈来的戬刃，反手力劈刘磐。

    刘磐横戬抵挡，轻轻松松的压着魏延打。

    渐渐的，魏延落下风了，明显力竭了。

    “喝..”刘磐看准破绽，不再迟疑，带着爆裂气势，戬如影，力劈魏延。

    魏延顿时提刀格挡，却挡不住了，戬影带着毁灭气势，如九天陨石般沉重，重重压下去。

    “噗嗞...”戬劈入肉的声音。

    一道从左肩到右下腹的裂痕，触目惊心，铠甲破裂，若不是有甲胄护着，不然魏延已经挂了。

    魏延摇摇欲坠，刘磐若是再来一击，他就能彻底领盒饭了。

    “文长啊，你不该造反，也不该追来，这里便是你的墓场尔！”刘磐肩抗三叉戟，傲睨道。

    “呵呵...”魏延冷笑一声，眼目中尽是不甘之色，渐渐的体力不支，手中金刀脱落，身体慢慢向后而仰。

    “噗咚...”魏延彻底掉落下马，昏迷了过去。

    刘磐眼目微冷，看到魏延落马后，紧握手中三叉戟，拍马靠近，准备割下魏延首级。

    “轰隆隆...”

    这时，东面尘烟滚滚，仿佛有千军万马奔杀而来般。

    刘磐眺望着远处，前面那几位将领的举动，令他很无语啊。

    他们怎么了？

    你一刀，我一戬，他一枪的在互相打斗，但马速却快得惊人。

    “他姥姥的，刘磐人头，我纪某人要定了，你两快回去吧！”纪灵嚣张道。

    “你放你娘的狗屁，刘磐人头，老子也要定了。”甘宁大骂道。

    “嗯，你两的武艺就是渣渣，根本打不过刘磐的，快回去吧，别丢人现眼了。”太史慈鄙视他们道。

    “你说什么？两人异口同声道，旋即大喝：“干他！”

    乒乒啪啪的武器交鸣。

    刘磐很是无语看着那三个将领，但他们身后还有几位将领，可他们都非常的沉静，没有打斗。

    将领的身后，那些兵卒更是奇怪，毫无组织般，你争我抢的夺路狂奔，他们后面的百姓更甚，拿着锄头冲锋，摔倒又爬起继续跑。

    刘磐深知，是袁耀派遣兵马前来杀自己了，不经自己问道自己：“我刘磐何时那么出名了，那么多人要我命？”

    刘磐不经想起自己的事迹，从小就命苦，父母早早双亡，前来投奔刘表还被怀疑。

    为讨刘表欢心，还让他认为自己很有能力，不得不做些违背良心之事。

    亲卫队长看见接近的袁军，慌忙道：“将军，他们人多势众，怎么办？”

    这位队长，与其他的亲卫，都有弃械投降之心了，但刘磐平日对他们很是不错，内心很是矛盾。

    刘磐没有说话，他微邹眉头左右看了下，东南北三路都被袁军封锁，除了身后的悬崖，再无退路。

    “哎！天要亡我刘磐吗？”刘磐抬头望天道，内心说不出的落幕之感。

    亲卫队长看着还有百步之遥的袁军，着急说道：“将军，他们离我们很近了，怎么办？”

    刘磐沉默的脸上，眼目中闪过一丝决然，他提戬在地上写了几行字，看了看西北边的方向。

    哪个方向是荆州襄阳的位置，刘磐没有迟疑，提戟纵马一跃，向着悬崖跳了下去。

    整个过程，一气呵成，没有一丝的停顿，一代英杰刘磐，就此落幕！

    “将军！”二十名亲卫伤感的喊了几声，他们互相看了看，纷纷往悬崖而跳，跟随他们的主子殉葬。

    半刻钟后。

    当纪灵等人赶来时，除了一名重伤昏迷的将领，现场再无一人，看着都有种说不出的落幕之感。

    还有一行字：“我刘磐若不死，此仇必定报之。”

    这句话彰显着刘磐的不甘，与落幕之情，显然是他们都跳崖殒命了。

    太史慈看着，突然冷不丁的冒一句：“都怪你们，阻碍本将斩下刘磐人头时机！”

    甘宁也是怒气上涌，吼道：“他姥姥的，你还有脸说，不是你，我早就赶来了。”

    纪灵比他们冷静一些，淡淡道：“都别说了，说再多有屁用？回去复命吧！”

    说着纪灵就令人把哪个重伤的魏延抬回攸县治疗。

    “轰隆隆....”此时天上雷鸣滚滚，整个天空掀起了血红色，非常的恐怖，如冤死的灵魂在嘶鸣。

    这可把众人吓到了，那些兵卒与百姓们吓得一阵颤抖，而武将们却没有多少惊讶，只是觉得好奇罢了。

    纪灵眉头紧蹙，看向了那边的千丈悬崖，他似乎感应到刘磐没死，甚至会卷土重来，以复仇为口号，带着复仇大军再次踏足南土。

    不过纪灵顿时冷笑了一声，说道：“你若执迷不悟，老子便送你去见阎王！”

    其余众人都不解的看向纪灵，都不明白他对着那悬崖嘀咕什么。

