    天空乌云盘旋密布，空气沉闷的让人有些透不过气儿，这其中还夹杂着很重的泥土气息，仿佛不需多时，大雨就要倾盆而泻。

    荒野泥土地的后方是一片开阔的土地，而前方则是通向一座才建造完工不久的小城，小城的原型拱门处，各站着四个男人，手持枪械全副武装着，检查过往车辆和通行的路人进出这座城池做买卖。

    为首的队长姓牛，被同僚们戏称为牛头————因为脸长得的确够磕碜人。

    末世开启许久的光阴，他有幸活了下来，并在这个不大不小的城池里当上了一个看门的小头领，这对他而言已经很满足了。

    此刻正是下午三点钟，再加上空气沉闷，不难想象马上就要下一场倾盆大雨了，而至于路人更是看不到。

    牛头唏嘘了一番岁月惆怅，心想着过不了多久，他们就能关城门收工了吧？

    而在这时，只听边上传来了‘啪嗒’的打火机声响来，牛头转过了头去看了一眼，却只见自己的几个手下们点起了烟，美滋滋的抽了起来。

    “现在是值班时间，不允许抽烟……”牛头的声音很小，显得十分没底气。

    可这话让这三个守卫听了去，却是一脸的嫌弃，其中一个矮胖的光头男人不削地嘲讽道，“嗨呀？喊你一声牛队，你还真把自个儿当根葱了啊？话说……你兄弟马面呢？”

    “哈哈哈哈哈……”

    剩下两人自然是哄然大笑，他们是知道的，哪来什么马面？无外乎就是在调侃他们的这位牛头队长罢了，而牛队在一旁则沉默了起来，不言不语。

    “瞧你这德性，就一闷葫芦，你倒说说你，有什么本事啊？竟然能当上个守门头头，我看看呐，城主那叫真是一个睁眼瞎！”矮胖光头男人说着，就朝牛头脚边碎了一口痰。

    这话顿时就让边上的眼镜青年有了兴致，他推了推黑框眼镜，“可不是么？咱城主也就这点能耐了，四年了，四年了啊，才建出这么一个破城，这就算了，关键是特么的还让咱哥几个守门，守、守、守，守他大爷的！”

    另一个平头男人吸了一口烟，然后叹了一口气儿，“这都过的啥子日子哦！越过越落魄咧，早晓得我就去天梯国混了，要么就去钢铁国，指不定混得还比这里自在舒服多了呢！”

    “钢铁国那就算了吧，那地方能去？天寒地冻的，十月的天就下雪了，你受得了我可受不了！天梯国就更别想了，那地方是你我这样的人能去的吗？咱就老老实实的来这种还没建国的小城发展发展还能某个生计，起码还能混个温饱，玩个娘们什么的，实在干得不痛快了就尥蹶子跳槽，到其他小城去就是了。”矮胖男人说道。

    “唔……有道理，天梯国也不好混啊，没个金刚钻的能耐也别想去那里混了，关键一点是，特么的那地儿太素了！连个风月场子都没有，哪像咱这里，小街小巷小弄堂里全是站街女郎，嘿嘿嘿！”平头男人挠了挠头，傻笑着。

    眼镜男吸了一口烟，说道：“话说两个月前，天梯国主贺云龙和新月国主威廉的大战你们关注了吗？”

    矮胖光头男点了点头，“这怎么能不知道？两方势力在前伊朗地域上打得那叫一个惊天动地啊，要不是钢铁国派兵前来支援，那天梯国就完败了啊，说不定直接被灭了都有可能！”

    “嗯嗯，这事儿我也知道，也不知道天梯国和钢铁国这两国之间到底有什么交易，那钢铁国国主竟然这样鼎力相助。”平头男人说道。

    “管他那么多干啥？反正战火也烧不到咱们这里来，再说了，咱们这位城主，也没那么大的野心，充其量也就是自娱自乐罢了，咱们呢，混着就是了，这地儿混不了换个地儿还不行吗？反正整个黎明大陆上的小城小邦建立起来的也不少。”

    “也是，哈哈哈哈……”

    三个守门员儿有一句没一句的东拉西扯，压根就没把边上的牛队当回事，不过他也不生气，反正这样的状况又不是一天两天了，他就这么静静地听着，同时还得仔细观察路况。

    尽管，各大生物种类在这四年间进行了漂洋过海的大迁途，可在黎明大陆之上，还是有许许多多的变异生物的，而且进化兽和智慧虫族是能够不断衍生的。

    牛头不敢怠慢，微微调整了一下枪械，以便应对可能突发的状况，只是这时，远远的就传来一阵‘踢踏踢踏’的马蹄声响。

    在这样资源稀缺的时代里，以马代车成了主流，所以牛队也没怎么在意这些，他更在意的是究竟什么人会在这种恶劣的天气下，来他们这风雪城，而且马车车队的数量会如此众多。

    远远的，地面上的尘土被卷了起来，飘散空中，让远方的马车人影陷入了混沌模糊里。

    但看到模糊之中的一大群人影之后，牛队顿时心道不好，这哪是车队啊！分明就是大部队的节奏！

    当下他立马大呼道：“敌方来袭，敌方来袭！”

    这话立马就打断了三个守卫们的闲聊，随即脸上各个现出了惊恐的神情。

    “快，关门，关城门！”

    牛队一声喊完，率先就撤回了城里，随即招呼了三个守卫进来后，‘咔’的操纵起摇杆，放下了一块巨型门石，将城门彻底封锁。

    随即，四人一路惊慌失措地小跑，通告了风雪城城主。

    风雪城的城主是个年纪约莫五十上下的老男人，胡子都泛白了，在接受到通讯兵前来报告的之前，他正在自己的床上和数名女子上演着春宫大战，可见他精力之充沛，欲望之强烈。

    只是，在接受到危险警报的时候，他还是吓得滚下了床，随即连忙的就穿上了衣裤，和自己的护卫们一同走到了城墙之上，朝外面看了去。

    只见，远远的，离城门五十米开外，黑压压的一片，粗略计算一番，大概来者人数有不下五千，这个数量并不是很多，按照道理来说，风雪城城主是不应该惧怕的。

    可是，当他看到对方亮起旗帜的时候，他慌了。

    对方部队旗帜的底色是纯黑的，而纯黑之上的图案，是用红色双刀利刃交叉着一顶金黄色皇冠，那意思仿佛在说用沾满鲜血的双刃捧起那金灿灿的皇冠宝座！

    “这……这不是天梯国的战旗吗？他们怎么来了？贺云龙、贺云龙也来了么？”风雪城城主用眼神搜索着军队之中他想要看到的人影。

    终于，在对方军队的最前沿处，发现一个骑在身形壮如猎豹的黑猫身上的男人！

    这个男人身着黑色风衣斗篷，手持着双刀利刃，就这么微微地抬着头，朝他这里凌厉地扫了一眼，眼神里竟是肃杀之意。

    “末世里威廉姆斯和许天凡并称三大神之一的喋血魔神贺云龙，他不是才战败么？怎么到我这儿来了？”风雪城主惊恐地朝边上的副官问道。

    “我、我也不知道！”

    “该死，这到底是要闹哪出？”风雪城主咬着牙，随即命人将扩音器拿了过来。

    随即他冲城外的军队客气地问道：“不知道今天天梯国主带兵到我这里来是什么意思？是不是我哪里得罪你了？”

    “开城门投降，否则城破之后血流成河。”

    贺云龙的声音凄冷肃杀，不带一点情感，这让风雪城城主下意识的双腿哆嗦了一番，他恐惧了！

    这也是没有办法的，这暗黑时代的四年里，多少个日日夜夜他都是提心吊胆的过日子，之前防丧尸，防进化兽，防智慧虫族，现在，他要防人类！

    只是，他还是不明白，到底为什么这天梯国主要带兵来找自己麻烦，而且还是来的这么的突如其来，没有一丝防备！

    随即，他继续压着内心里的恐惧，强撑着笑意，和声道：“我平日里也没和你们天梯国结梁子啊？咱有话能不能好好说？”

    “我再说这最后一遍，开城，投降！”

