
　　外面一眉道长等不耐烦了，走上前去就要敲门，刚好这时，队长阿威抬着一个用布裹着的东西出来，大喊着让两个手下过来抬。

　　两个人跑了过去，一搭手，其中一个忍不住喊了句：“好重啊！”

　　阿威听了眼神闪烁骂道：“重什么重，很轻的嘛，明明一点都不重，没用的家伙。”

　　一眉道长疑惑地看着两个保安队员使劲费力地抬着这具“尸体”往柴垛走，一路跟上。半路上，“尸体”上突然掉出了一副眼镜，引起了一眉道长的注意。

　　阿威看见了，连忙从地上捡起了眼镜，快步走到了一个保安队员面前，喊道：“等一等，掉了眼镜也不知道。”

　　这队员看着眼镜一呆，否认道：“队长，这不是我的。”

　　阿威恼怒了，低声喝道，“我命令你戴上。”然后就强制帮着队员戴上了眼镜。

　　队员苦着脸戴上眼镜后，阿威又大力地拍了一下他后脑勺，骂道：“好了，快走。”

　　结果太用力了，导致了另一个队员手抖了一下，那个“尸体”一头掉了下来，落地有声。

　　一眉道长怀疑的目光更深了，尸体不可能发出这种声音。

　　他屈步向前，想要揭开布看下尸体，不料阿威拦住了他，脸露出恶心的神色，手舞足蹈地劝一眉道长：“别看了，好恐怖，看了只会吃不下饭，又臭又恶心又难看，千万别看。”

　　然后转过头，对两个队员喊道：“还不快点把尸体抬去烧了。”

　　两名队员连声道是，抬着尸体爬上柴垛。

　　一眉道长跟了上去，把队员拉了下来，就要掀开尸体一看。

　　这时，凭空出现一声枪响，一眉道长被吓了一跳。

　　回过神来，就看到是阿威拿着步枪对天空放了一枪。

　　这一枪把在场的村民乡绅也都吓了一跳。阿威又拉了一下枪栓，然后哈哈一笑，拿着步枪走到一眉道长面前，枪口正好有意无意地对准了一眉道长的心口。

　　一眉道长怕走火，不敢轻易动弹，阿威大笑着对场上其他人解释道！“声音很大是吧？因为临时没有准备鞭炮，这一枪是代表鞭炮的，一枪天下响，大家都发财，哈哈。”

　　以村长为首的乡绅，这才含笑点了点头。

　　一眉道长还想过去看尸体，不想阿威拉着不让他走，并继续乐呵呵对村长他们道：“我们挖井的时候，无意中挖出一具尸体，是我们的不幸，幸亏有道长在此，这就是我们的运气了。”

　　然后大声鼓起掌，其他人一看，也跟着鼓掌，并夸对着一眉道长夸道：“道长了不起，道长了不起。”

　　阿威还在夸夸其谈：“经过这次火烧旺地，我相信我们村子以后可以大吉大利。”

　　回过头，却发现一眉道长不知何时已经快爬上柴垛了，阿威连忙下命令：“快点火。”

　　火焰迅猛地烧了起来。一眉道长爬上柴垛，用背包裹住手，掀开“尸体”上的布料一看，火已经把“尸体”烧的模糊看不出原样了。

　　见一眉道长下得柴垛来，阿威心虚地问道：“道长，你看见了什么？”

　　一眉道长一脸正色地说道：“看见尸体了，烧完之后别忘了把灰丢进大海。”

　　阿威听了长舒了一口气，笑逐颜开，连连点头，道：“我会照做的，我办事你放心。”

　　一眉道长点点头，没在说什么。

　　村长看着火势道：“好了，今晚我请客，大家看怎么样？”

　　“好！”众人一听有人请客，立刻欢呼道。

　　阿威拍了拍自己两个手下，说道：“我还有报告要写，你们先去吃！”

　　“是，队长！”他们虽然疑惑一向喜欢好吃懒做的队长怎么这次为了写什么报告连饭都不去吃了，要知道村长请吃饭，那伙食铁定杠杠的，以前队长都是抢着去的，这次居然转性了，二人带着不解离开了。

　　阿威进去房间，继续开始他的猛虎操作，很快天慢慢黑了下来，两个警员也吃完饭回来了，阿威最后终于割下了红宝石，不过其鼻子却被磕破了。

　　君如看着地上的宝石，“关心”的扶着阿威，说道：“表哥，你都流血了，把头仰起来，对，仰起来！”

　　“表妹，你真好！”

　　“我不对你好，对谁好呢！”君如打开了房门，喊道：“快来人啊，你们队长受伤了！”

　　“队长，你怎么了？”两名警员跑了过来问道。

　　君如：“还能怎么样，没看到出血了，快扶你们队长去包扎！”

　　看着三人离开，君如跑进了屋里，捡起地上的宝石，笑道：“哈哈哈，发财了！”然后，拿着宝石跑到镜子前面，在胸前比划，思考要不要做成什么宝石项链。

　　不过他没有注意到，他表哥阿威的血躺在了干尸上，居然被吸收了，而且吸收了鲜血后，其干瘪的躯壳变得丰满了起来，胸腔也有了起伏，就连插在身体里剩下的东西也都被逼了出来，那是一个银制的十字架，这是西方教堂用来降服恶魔的法器。23sK.com

　　不过此时这十字架已经被损坏了，宝石那部分被人割掉了，没有了辟邪的功效了。

　　残破的十字架被这尸体拿起，轻而易举地捏碎了，不过这动静，处于兴奋中的君如一点也没有察觉。

　　那尸体看着正在照镜子的君如，走了过去，直接一口咬在了他的脖子上，大口大口的吸血，随着吸血，他的身躯居然变得和正常人一样，不同的是他的眼睛是猩红色的，嘴里有着獠牙，告知着众人他不是人类，是吸血僵尸。

　　这西洋僵尸吸完了血，朝外面走去，现在他要去救醒他的爱人布瑞坦妮·拉菲特。

　　那是他生前的爱人，也是他现在的爱人，他变成如今这副模样，也因为他的爱人。

　　阿威和两个士兵走到门口，结果没等他开门，那大门直接把他们三人压倒，然后他们就感觉上面有人踩过去，透过缝隙，看着那“人”的穿着，他认出了这是屋子里的干尸。

　　待干尸走后，阿威从门下爬了出来，赶紧跑了进去，看着躺在地上的表妹，不禁悲从心来。

　　不过当走过去，却发现他表妹君如还“活着”呢，就是身子有点冰凉。

　　阿威没有注意到他表妹脖子上的牙洞，还有她表妹的牙齿也在慢慢变长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十五章 西洋僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 