    关于阵营商店，柳秀了解得也不太多，只是让陈长安自己打开系统消息看看。

    陈长安点击系统消息，很快就找到了阵营商店，首先点开了友好级商品购买清单。

    【阵营商店（人类方）】

    ——友好级商品列表（共计1001种）——

    普通武士刀（下级剑士常用武器，白色品质，锋锐度2，坚韧度2）

    购买需求：120声望

    …………

    草叉（农夫常用武器，白色品质，锋锐1，坚韧度2）

    购买需求：80声望

    …………

    饭团（表层由海带包裹的米饭团，是东桑人类的主食，无特殊效果，重半斤）

    购买需求：1声望

    ——

    “购买饭团。”

    陈长安消耗了1点声望，买下了最便宜的饭团进行测试。

    左手手掌很快就显现出一个样式规整的饭团，表面包裹着一层薄薄的海带。

    将饭团随手丢给一名饥肠辘辘的村民，陈长安感慨道：

    “和交易市场，拍卖行的购买效果，差不多呢。”

    友好级商品清单中，价格最高的，也不过是白色品质的普通武士刀，消耗120声望即可购买。

    根据柳秀的说法，只要是人类血脉，进入东桑人类阵营的起点，便是友好级。

    绝大多数从深海世界进入东桑位面的穿越者，都加入了人类阵营，但也有少部分非人种族血统的穿越者，秘密加入了鬼神阵营。

    根据他们的说法，鬼神阵营的声望商店，友好级就能买到浅蓝色品质的商品。

    但这些浅蓝色品质的商品，往往带有某种限制，比如需要杀戮人类进行武器开光之类的。

    陈长安猜测道：

    “用高品质的宝物吸引穿越者，但想要真正用上这些商品，就必须交出投名状？”

    柳秀一惊，赞叹道：

    “不愧是长安大神，居然一眼就猜出了鬼神那边的目的，起初看到浅蓝色级品质，很多人就动了歪心思，想要人类与鬼神阵营之间反复横跳，但听到了投名状的消息，又熄了心思。”

    陈长安了然，继续打开友善级商品清单。

    数量上少了很多，只有三百一十五种，但质量上却好了很多，最低也达到了浅蓝色品质，甚至还有几件深蓝色级品质。

    富士山的火山熔岩（浅蓝色品质，具有加速火系血脉成长的特殊宝物，重250g。）

    购买需求：100声望

    除鬼之刃（浅蓝色品质，专门用于克制妖鬼的武器，锋锐度，3，坚韧度2，面对妖鬼时锋锐+2）

    月岩（从月之暗面坠落人间的稀有矿石，具有加速暗系血脉成长的特殊功效，重250g）

    购买需求：120声望

    铭牌（浅蓝色品质，无论你身死于何处，一旦佩戴者死亡，都会将你的尸体传送至指定地点【仅限东桑位面】）

    购买需求：400声望

    “这个还挺有意思的。”

    陈长安作为一名中国人，一向有落叶归根的想法，当然希望自己死后，能将尸体运回家乡安葬，便试着继续点开更高级的商品清单，果然在尊敬级清单中找到了更高品质的铭牌。

    归乡铭牌（深蓝色品质，当你死亡的瞬间，你的尸体可传送至任何你前往过的地方，东桑位面/深海世界/湖之秘境（无法进入））

    “要是死后能回……”

    陈长安眼中闪过一丝失望，随意查看了其他商品，便无趣地关闭了系统消息，专心侦查队伍四周的情况。

    东桑位面比陈长安想象得更加混乱不堪，刚刚向前走了二十余里路，居然又遇上了一群游荡在野外的妖鬼。

    只不过，这群妖鬼的目标，并不是他们这只队伍，而是一处破败的山村。

    妖鬼们游荡在空无一人的村落中，似乎是在寻找着什么。

    柳秀小声提醒道：

    “是地道战！”

    “青海根据地派来的战士，叫张立党，他之前将大量游击战，地道战，持久战的战术经验知识，主动扩散至整个东桑位面，很多村民都在自家村落里挖了地道，用于躲避妖鬼。”

    陈长安眼前一亮，“这么说，这座村子里，还有活人？”

    柳秀微微点头，指着一处发黑的墙壁道：

    “您看——”

    “那处墙壁有烟熏火燎的痕迹，且空气中还有丝丝柴火的味道，显然，这里的村民应该刚刚躲入地道不久。”

    陈长安心中了然，冷声道：

    “你想办法找到村民，暂时保护住他们。”

    “您呢？”柳秀问道。

    陈长安轻笑一声，瞬间冲出了数十步，只在空气中留下了一句话：

    “我去杀光妖鬼！”

    柳秀一愣，旋即回过神，苦笑一声道：

    “实力强，真的可以为所欲为啊。”

    踏踏踏！

    所有妖鬼的耳朵都竖了起来，听到一阵急促的人类脚步声，一个个的都兴奋了起来，獠牙诞下一滴滴腥臭的口水：

    “吼！吼！吼！”（鬼神语：村口有脚步声，肯定是那群老鼠要从那边逃跑！）

    二十余只妖鬼纷纷从各个茅草屋中钻出，就像是一群饿狼，发现了鲜嫩可口的羔羊，要扑上去将羊羔的肉体撕碎！

    然而。

    等待它们的，却是一记爆裂的刀芒。

    刀芒过境，寸草不生！

    冲在最前头的三头妖鬼，当场被凌厉的刀芒拦腰斩断，血肉横飞！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你你杀死了一头下位鬼神，鬼神一族声望削减100点，人类阵营声威增加100点。”

    后头的妖鬼见到这场面，当场吓得两股战战，只恨爹娘少生了两条腿，疯狂掉头逃窜，嘶吼道：

    “吼吼！”（鬼神语：风紧，扯呼~）

    十余头妖鬼打着“鸡蛋不放在一个篮子”里的想法，各自从不同的方向逃窜，但面对敏捷属性达到了26点的陈长安而言，无论朝着哪个方向逃窜，终究难逃一死！

    “声望+100！”

    “声望+300！”

    “声望+900！”

    一连串系统提示音发来，二十多头妖鬼的性命最终化作提升阵营好感度的资粮，将陈长安的声望等级顶到了崇敬级。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你在人类阵营中的声望等级提升至崇敬（400/15000），你获得购买剑圣级火山熔岩/忍者之神级月岩的权限。”

