    雨越下越大。

    须臾之间，便形成了瓢盆大雨。

    一炷香后。

    等吴铭和谢宣吃完各自的肉和面时，外面已经形成了极为恶劣的暴雨天气。

    “好大的暴雨！这鬼天气……龙王爷保佑啊……”

    酒肆的掌柜，见外面大雨如瀑，狂风席卷，不禁低喃自语。

    ‘咔嚓——’咆哮的狂风裹挟着漫天暴雨，大力冲击着酒肆的木门，只见木门猛的抖动几下，竟然发出了清脆的木裂声。

    “快拿木桩来！”掌柜急忙招呼伙计顶门。

    这时，外面冲过来几个满身泥泞的人，他们是先前离去的行人，但被这难得一遇的暴雨天气逼了回来。

    见外面的行人焦急呼喊，掌柜的犹豫一瞬后，还是让那几个进来，但木门被打开后，却是再也关不上了。

    狂风和暴雨挤开木门后，凶猛的往酒肆里面钻，几个伙计和掌柜一起推着敞开的木门，但脸红脖子粗的，但依旧是关不上。

    而漫天风雨挤进来，吴铭和谢宣的位置，正好首当其冲；

    面对扑面而来的疾风骤雨，吴铭万仞决内力运起，身前升起一层如山岳般厚重的气墙，风雨不进。

    看那酒肆中的伙计和掌柜是关不上门了，吴铭眼眸微动，便要出手。

    他身边的谢宣却是先他一步动了，只见他脚尖轻踩地面，那门便被无形的内力轻而易举的关上，而且那股内力久聚不散，凝滞在木门的断裂处，甚是奇异。

    掌柜和伙计面面相觑，完全摸不清头脑，几个准备上前帮忙的客人见状，也是脸色疑惑的坐了回去。

    只有几个刚刚见到吴铭升起无形气墙的人，以为是这位高人出了手。

    “老话常说，入伏怕逢申，大暑怕红霞；

    又说，雨淋母伏头，炕头起蘑菇……”

    谢宣起身，背起放置一旁的背篓；

    突然说起了顺口溜、歇后语，声音清朗富有节奏，像极了即兴ｒａｐ。

    而吴铭刚刚吃肉时，也瞧了他的背篓几眼，里面全是书，没有其他的东西，而且整理的很干净。

    “所以，你先前说的来沧澜江江畔的主要之事，就是通过种种迹象预见了这里会有难得一见的暴雨天气……要决堤了？”

    吴铭说着，突然想通了什么关隘，眼眸精芒一闪。

    谢宣点头：

    “吴长老好生敏锐，不错，今日不出意外，这沧澜江又要引发一场水患了。”

    背好背篓准备出发的谢宣又说道：

    “不过有一点吴长老你说错了，这一次的天灾不是我预见的，而是我的一位朋友告诉我的，我先前说的民间歇后语，不过是作为我到沧澜江后的验证手段而已。”

    “预见天灾，算卦的？听你先后的语气，你的朋友很多？”

    谢宣微微一笑：

    “确实不少，毕竟我走的地方多，见过的人也多，自然交的朋友会多一点，而且你说我的那位朋友是算卦的，那可小瞧他了，嗯……时间差不多了，告辞了吴长老！”

    话音刚落，谢宣的已经化为一道白影冲到酒肆门口，这让准备挪桌凳堵门的掌柜和伙计一怔。

    “开！”

    谢宣挥手，木门直接被打开，旋即离去的他又背对木门拂袖，再次被关上的木门，同样被附着了一股内力，只不过这一次是由外及内。

    “我的内力能维持这道木门一炷香的时间。”谢宣的声音悠悠传来。

    掌柜和伙计瞠目结舌。

    旋即他们感到一阵风掠过，吴铭也已经顷刻间开门出了去。

    浑身如渊如海的内力形成球形气罩，吴铭周身三尺隔绝风雨，他转身隔着门，朝着酒肆虚抓，酒肆内空闲的诸多酒桌倏忽间腾空而起，哐当几下便被吸附在了门后，一起堵住了大门。

    “这些木桌能堵住这木门上百年，如果你们能不吃不喝活那么久的话。”

    吴铭提醒着酒肆中的人，等这恶劣天气过去后，把木桌移开。

    旋即他看向谢宣离去的方向，笑了笑，直接跟了上去。

    ……

    面对身后跟上来的吴铭，谢宣脸上并无意外之色，而是说道：

    “听说吴长老来自东海之巅，你们那里的暴雨天气应该远比北离频繁，不知可有什么好的对策？”

    “没有。”吴铭回答的很快。

    谢宣一滞，旋即笑起来，身法加快。

    只见他用内力把背后的背篓笼罩住，防止里面的书籍被雨水打湿，但自身却是并不施加内力抵御风雨；

    此时已经浑身湿透了。

    而他的身法也甚是奇异，脚下如同踩着西瓜皮一样，半空中凌空飞渡，一滑便是数十丈，速度奇快，如行云流水；

    从上空俯瞰下来，白衫湿透的谢宣，就如同在以天地做宣纸，挥笔洒墨一样。

    “你这身法很有意思，有种一泻千里的感觉，叫什么名字？”

    吴铭见过萧瑟的踏云乘风步，可惜萧瑟当时轻功还并没有大成，那门没有大成的轻功在吴铭眼里；

    除了和金庸武侠中的‘神行百变’一样，可以不消耗内力便能施展外，仅能算一门高明的轻功；

    还不足以让吴铭惊诧。

    反而谢宣的这门轻功，无论是运劲还是运气的技巧，都让吴铭倍感有趣。

    “没有名字，这是我字写多了画作多了后，某一日悟出来的……不过一泻千里这个名字倒也贴切，我就却之不恭了，哈哈哈！”

    谢宣大笑，身法‘一泻千里’的速度再次加快，一滑竟然接近百丈的距离。

    吴铭‘惊鲵’身法运起，两人一前一后消失在雨幕中。

    ……

    沧澜江。

    冥候和月姬此时的境界虽然没有原时空出场时高，但都有一品以上的修为，运用内力抵御风雨对于他们而言，并不是难事。

    不过看着眼前暴涨的沧澜江江水，和被冲击的摇摇欲坠的堤堰，月姬语气轻柔，又有些感慨：

    “要决堤了。”

    “……这和我们没有关系。”冥候仔细瞧了堤堰几眼，沉声说道。

    “不，有关系，这堤堰既然是他负责的，一旦出了问题他难辞其咎，而只要那狗官露出破绽，我们刺杀他的难度就会减小很多！”

    月姬轻柔的语气中，藏着杀意。

    只要对杀手榜有一定的了解，就没有人会觉得这个极美的女人是个善茬，月姬这双纤纤玉手上沾染的鲜血之多，在很多人的想象之上。

    “狗官？哪个狗官？当年负责沧澜江堤堰工程的那一位？”

    谢宣的询问声突然在两人背后响起，霎时间冥候和月姬毛发倒竖，在杀手本能的驱使下；

    一道纤细阴诡的紫光，一道厚重霸道的金光先后暴起；

    旋即泯灭在谢宣两只手的双指之间。

    右手双指夹着迎面劈来的金巨刀，左手夹着刺向他心口的束衣剑，谢宣摇头：

    “你们这些杀手杀气太重了，我是个读书人，你们不应该这么对我。”

    冥候和月姬见状，急忙收起兵刃，谢宣也配合的松开双指。

    他身后的吴铭淡淡的瞥过冥候和月姬后，看向了那摇摇欲坠的堤堰，眼眸微眯。

    “谢先生这是？”月姬随着冥候后退，和谢宣拉开距离，柳眉蹙起的询问。

    “我是为了它而来，而不是为了你们。”

    谢宣看出了月姬和冥候的顾虑与警惕，并没有卖关子。

    ‘它？’月姬听好像追着他们过来的谢宣，并没有为难他们两人的意思，不由暗自松了口气，旋即她看向谢宣所指的堤堰，内心有所猜测。

    “你们要杀的人，当年负责这堤堰后，又有所际遇，现在已经身居要职、飞黄腾达了。”

    谢宣意义不明的提点了冥候和月姬一句。

    旋即他看向了已经开始崩塌的堤堰。

    当堤堰裂开第一道口子后，后面崩塌的速度越来越快，几个眨眼的功夫；

    上游积攒的巨量江水，便如万马奔腾一样，汹涌的朝着下游肆虐下去。

    看天穹依旧源源不断降下的暴雨，估计不出几炷香的时间，决堤后江水便能淹没沧澜江下游的两岸。

    谢宣凌空一踏，一泻千里身法运起，如流星一样纵跃到了下游一颗巨大的礁石上面。

    迎面，是从上游肆虐而下，铺天盖地的汹涌江水。

    “万卷书！”

    谢宣高喝一声，手中突然翻出了一柄普普通通的寻常铁剑。

    这种变戏法的手段，让吴铭凝神看了几眼，眼眸中幽蓝色光芒闪烁，倒也看清了其中关隘。

    “剑仙的剑……没想到我今日便有机会见到。”

    冥候表情凝重，看的出神，此时在场的几人，都知道了谢宣的目的。

    那就是凭借一人之力，与天灾对抗，救下游万民。

    这件事，多年前年轻的尹落霞和宋燕回联手做过，只是他们是在中下游截拦的决堤江水，难度较之谢宣，要低了许多。

    “刺啦——”

    铁剑横空，一道长约百丈，横跨整条沧澜江的白线斩向呼啸而下的江水，剑气连绵不绝，竟然把江水如同绢布般斩成两半！

    “回！”

    铁剑脱手，在谢宣的手中滴溜溜的转着圈，谢宣这一刻脸色肃穆，表情上全然没有不久前评价月姬时的油腻；

    单手朝着被斩成两半后，奔流之势微减，但再次汇聚成瀑布般朝着他碾压而来的江水指去。

    ‘咻——’铁剑飞射而出，朝着谢宣所指的方向刺去。

    这是御剑的手段，在一旁观看的吴铭知道，自己虽然也能凭借强大的内力隔空御物；

    但暂时还并没有这方世界的用剑之人，耍的轻松写意。

    “镇！”

    剑锋倒悬，插在了谢宣身前的十几丈之外，很快便被江水吞噬。

    而一袭白衫的谢宣，此时也盘膝坐在了漆黑的礁石之上。

    只见他双手向上托起。

    他身前的江水倏忽间便沸腾起来，无数道水流如同跃出水面的游鱼，汇成利剑状，冲天而起；

    水流越来越多，似利剑也似长窄的竹片，竟然汇成了一道如同敞开的竹册般的流动屏障；

    就这么把决堤的河水截拦在了堤堰的废墟之上！

    “这种手段……难怪能被称之为剑中之仙了！”冥候和月姬皆是看的目眩神迷。

    他们身后的吴铭也消失不见。

    出现在了盘膝坐着的谢宣身边。

    “……你就打算用内力一直持续抵挡下去？这种方法恕我直言，有点事倍功半了。”

    吴铭淡淡的说道。

    “沧澜江下游的人世代靠江为生，他们懂得怎样逃离灾难，我为他们阻挡最为关键的几个时辰，便能救下很多人了。”

    谢宣笑着说道。

    “现在的你，浑身大部分的内力都用在抵御江水上，别说是我，就算是那边的那对杀手，如果要刺杀你的话，你恐怕都会深陷险境，儒剑仙这是要做佛剑仙了？济世为怀、普渡众生？”

    吴铭的话听起来像是在讥讽。

    谢宣不在意的笑了笑：

    “我是个读书人，没有那么多的仇人，江湖中想要我性命的，其实很少，少到我一直以为根本没有人会想杀我……

    而且佛家的‘普渡众生’，主要的含义是弘扬佛法，而并不是表现出他们的善良，你的济世为怀倒是没有用错。”

    吴铭没有理会谢宣在对自己‘抛书包’，见谢宣背后的背篓都没有取下；

    他就知道这位儒剑仙内心有着估量，还是游刃有余的。

    看了眼下游的位置，吴铭语气平静的说道：

    “治标不治本而已。”

    “……确实是治标不治本。”谢宣沉默一瞬后，对于吴铭的话却是点了点头，继续说道：

    “其实这个世间每天都有各种天灾人祸诞生，我谢宣并不是多么有能力的人，此时的行为也只不过是顺手而为而已；

    如果我的那位朋友没有告诉我沧澜江的消息，我也不是恰好经过这里，吴长老你可是看不到我的。”

    “好一个顺手而为。”

    吴铭失笑，旋即一跃而起，身后数丈高的法相凝聚后和他合二为一，让他如同远古的通背神猿一样；

    只见吴铭凌空虚踏，几个瞬身便冲向了远处一座山峰。

    “轰隆——”一声巨响。

    在冥候月姬骇然的目光中，被法相笼罩，数丈高的吴铭一头撞在了山峰之上！

    “噗通——”

    被撞断的山峰倾斜，倒砸在了崩溃的堤堰上，激起千层浪！

