    张桐和楚光熊讪讪半晌，还是张桐脸皮更厚，接过话题道：“统领恕罪，这次是卑职大意，卑职保证，绝不会有下次了。”

    徐川瞥了他一眼：“真的？”

    “是，卑职愿用脑袋担保…呃…”张桐脱口而出就想再用脑袋保证，可想到刚刚若不是徐川，自己的小脑袋怕是就没了，虽然他早就成亲生子，传宗接代了，可男人的那玩意可不能缺，缺了活着还有什么意思？

    顿时不知道该说什么好了。

    徐川懒得看他，只是淡淡道：“我初来乍到，军卫规矩是认真看过了，可是天策卫乃是夏皇亲卫，驻扎在夏皇洞天，和宫廷接触在所难免，这些规矩就多了，我不懂，你们不能不小心啊。”

    “是，卑职谨记。”张桐和楚光熊肃然点头。

    徐川不再多说，白白损耗了五十点气运。徐川看了一眼自己如今的三个光点值。

    民意根8121，声望根9056，气运根5366。

    最近这段时间，因为离得基层远了，大有居庙堂之高的势头，加上夏元会宴崭露头角，民意提升是比不上声望的，而气运一直是提升最缓慢的，还损失了五十点。当然，这次幸亏自己有未来图录这等逆天手段和心明眼亮，不然…

    掉了五十点气运总比掉了老二强啊。

    而看着徐川的背影，张桐和楚光熊相对无言，他们只觉得徐川这次是表明自己身份才免了一灾，灾是免了，可驸马爷的面子是丢尽了，回去以后妙音公主指不定怎么“责难”呢。他们也是有家有室的人，家里的道侣老婆心气儿不对发发火，他们修为再高也发怵。

    更何况娶得是一个公主呢。想想都不寒而栗。

    “统领这次被我们害惨了，张桐，统领也是个好面子的人，没多说重话，也没惩罚咱们。这是给咱们体面，这情分咱得记住。”楚光熊给张桐传音道。

    “老楚，你放心，这点道理我懂，我张桐是性子洒脱，当了军卫百十来年也没改过来，可我知道好坏。”张桐传音道：“跟着统领，这条命就是统领的，咱们一荣俱荣，一损俱损，对统领，我是服的。”

    “嗡。”

    “楚光熊好感度+50，现有好感度80。”

    “张桐好感度+50，现有好感度80。”

    徐川飞在前面，脑海中的提示传来，瞄了一眼。心下稍微舒服了些，让人敬，怕，和让人服，心生好感，是两码事。

    就像现在问问徐川，徐川对夏皇敬重吗，敬畏吗。

    肯定不敢说不。

    可要说有好感吗？

    连面都没见过，自然不可能有私人感情，再者，实力只能让别人怕你，要想真正得到情感上的友好，唯有施恩，交心。

    不管是强者还是弱者，感情都是相互的。

    一路飞到神兵山。整个神兵山都环绕着灰蒙蒙的气流，仅仅靠近，徐川便感觉到一股兵戈之气骤然袭来，耳边甚至听到一声声厮杀声，闻到一阵血腥气，浓郁的煞气充斥在四野。

    徐川朝着下方望去，神兵山分九个山头，连绵起伏，山上，林间，溪流中，到处都散落着一件件法宝兵刃。仿佛一处法宝的陵墓。

    甚至还有血色的兽形，人形，足有六七丈高的破败身影。只不过都是残缺不全，核心都坏，灵性堙灭了的残骸。

    “那是傀儡？”

    徐川看着那些即便灵气堙灭，依旧环绕着煞气的身影，心中一动。

    阵法之道，最需要媒介来显现威力，像云月真人是用法宝布阵，一些军卫内是众多军卫彼此演练一些战阵，而更厉害的阵法强者，就是催动傀儡布阵！

    傀儡，悍不畏死，变化诸多，更蕴含强大真元，若是有精妙阵法配合，三个金丹傀儡发挥出的战力足以媲美一只数十人的金丹军卫！

    当然，炼制傀儡的代价也是巨大的，炼宝山炼制普通的金丹人形傀儡，都需要过五万下品灵石。在这个灵石紧缺的大环境下，请炼宝山炼制傀儡的绝对是真的财大气粗的人物。

    不过傀儡再强，终究不是自身实力，修为若是不到，寿元一尽，傀儡就成了别人的嫁衣了。所以没听说天下修真者哪个是以傀儡成名的。

    徐川也是接触阵法，这才对傀儡留意些。神兵山上，种种法宝都有。

    “统领，这神兵山就是一件大法宝，每个军卫能取得法宝残骸都是有数的，您是统领，第一次来应该能取三件。日后年月长了，功劳多了，也可以过来再取。”张桐看徐川打量未曾动身，立刻道。

    “嗯。”

    徐川点了点头。整个神兵山，就是一件大法宝，这对天策卫而言根本不是什么秘密，这是夏皇的法宝。徐川看着面前的九座神兵山，这么多法宝像是垃圾一样散落在神兵山上，灵性怎么堙灭的？就和这神兵山有关！

    这是一件能够吞噬堙灭法宝灵性的法宝，是什么层次徐川都不敢想象。

    他的散财修罗手段够逆天了，未来图录够玄妙了，可这神兵山，才是真霸道。而且它的主人夏皇更加霸道！掌控天下灵石，多么牛叉！

    夏皇随便显现出来的法宝都是有逆天功效的。比如夏皇镜，能测量出一个修真者的战力，当然，这种测量只是根据某种规则，得出这个数值，不可能完全剖析给它的主人这个修真者所有的手段。

    就像徐川的未来图录，给他一个未来景象，可是这景象怎么来的，怎么成的，徐川能清晰知道？

    夏皇镜也是一个道理。夏皇把它丢在天策卫，就是激发一下军卫之间的竞争性而已。夏皇都懒得搭理，这神兵山丢在这里，吞噬众多法宝灵性，也是一样，夏皇两万多年都没动过。

    站在金字塔顶尖的存在，指缝里漏出一点，都能惊死下面的前行者。

    “你们在这里等着便是，我自己下去就行。”徐川回头道。

    “是。”

    “统领慢慢找，我们不急。”

    楚光熊和张桐连道。第一次来神兵山淘兵，那时间都会长一些。

    嗖。

    物徐川驾驭先天真气，身周环绕着紫虚龙气，飘荡而下。先落在一山头上，四处散落着众多法宝残骸，生锈的斧头，断裂的长枪，只剩一截剑刃的长剑…都是些废掉的法宝，不过即便是废掉的法宝，再烂也是法宝残骸，拿出去可比普通兵刃贵重的多。

    连徐川这种预备统领，也只是能拿三件而已。

    很多军卫第一次来神兵山，都是捡个头大的拿，将来可以当废铁卖给炼宝山，也算是一笔外快。

    徐川驾驭紫虚龙气，在山林间悠然飞行着，神识弥漫周围数十丈，气运所指既然让他来此寻宝，定然是有原因的。

    果然，他刚刚飞过半个山头。嗡，脑海中便浮出了一道选项：

    “一，劈开左边的山石。气运+10。”

    “二，继续向前。气运-20。”

    法宝堆积过万年，一层一层，不知道有多少，徐川看着这选项，目光一扫，果然看到左边山头上一颗巨大山石。神识渗透，这石头竟然只能渗透最表面一层…

    神识在地底渗透就比空气中渗透艰难。而一些物质，更是能阻止神识探查，像很多军卫的甲衣，不激发时也都有这功效，不然面对妖怪轻易就被察觉了。

    徐川看着这颗大石，当即一挥手，意境隔世第二层次配合强横的紫虚龙气，凝聚成一道剑波，瞬间迸射而出。

    噗。

    紫虚龙纹剑波落在大石上。轻易将其劈开，一分为二，大石中央，一柄长剑悬浮着，这柄长剑呈水晶状，通体血红色，宛如血晶铸成，牢牢的嵌在大石中，虽然灵性已经堙灭，可还是有着森森寒意从中弥漫而出，锋锐无比的凉意从那水晶剑刃上散发开来。

    “完整的剑？”

    徐川脸色一喜。他一路过来，就没见过一件完整的法宝。

    嗡。

    就在徐川注视着这柄血色水晶剑时，他的灵台中那代表着民意的红色光点，竟然隐隐的有一种颤动感，整个光点都在散发着一种渴望波动！

    那是欲…望！

    一种仿佛贪吃的猫，遇到美味食物的渴望。

    “民意根…”徐川神识沉浸灵台，感受到民意根的渴望。

    这一刻，一点灵光倏忽闪过他的心间。让徐川的心头狂跳，徐川突然明白为什么在夏皇镜前衡量战力时，三个光点也有战力加成了。

    三个光点，是地府礼包带来辅助他修行的，既然是辅助修行，这三个光点数值，除了潜在影响之外，它们本身便没有任何用出了吗？

    嗡。

    两个选项出现在了徐川脑海中。

    “一，让民意根光点吞噬血色水晶剑，气运+10。”

    “二，放弃。气运-20。”

    吞噬？

    徐川一怔。

    民意根吞噬血色水晶剑？

    这时，灵台中的红色光点已经得到徐川的许可，骤然化成一条红色光线飘飞而出，嗖，轻易包裹了血色神剑，而在红色光线的缠绕下，血色水晶剑竟然熔化了！被红色光线熔化的一点都不剩，那光线吸收着液体，殷红似血，变得粗壮了些。

    接着红色光线，也就是民意根像是吃饱喝足了一般，嗖。

    重新没入了徐川的灵台间。

    没入徐川灵台的刹那，原先的光点变了，变成了一柄血色的剑形，散发着汹涌煞气，徐川一个念头。

    他的眉心血色剑光一闪，一道血色光线便凭空出现，急剧变大，变成了一柄血色的水晶神剑，散发着神异气势。其威势丝毫不在云月刃这等上品法宝之下。甚至还犹有过之。

    血色水晶神剑漂浮在徐川面前，就仿佛黑夜中的杀手，杀伐之气之重，仿佛黑夜之王，杀戮之神般。

    “民意神剑？”

    徐川脑海中闪过诸多念头，这一刻他已经明白了很多，这是三个光点的潜能，只是过去自己一直没发觉，而现在…这潜能出现了。

    这光点，似乎能熔炼神兵？

    将没有器魂的法宝熔为己用，而且这血色水晶剑绝对不凡。毕竟其他法宝可没能引起光点的注意。血色水晶剑一入徐川灵台，徐川就感觉到了那股血腥杀戮的杀伐之气，当年也不知道是谁炼制的法宝，而且本身材质不凡，在神兵山都没有丝毫破损。

    此刻，民心若剑，意为杀伐！

    八千多的民意值，让这柄血色神剑也更加可怕。它没有法诀，没有五行宝物等加成，民心意志便是它的独特之处！

    “这才是我真正的法宝。”徐川感受着，他都能感觉到自己和面前的血色神剑有一种血脉相连的感觉！

    像惊虎胆，云月刃等，认主以后都没有这种感觉，可是这血色神剑却是仿佛他血脉相连的手臂，肢体，心意！

    “收。”徐川心中一动，「民意神剑」立刻急速缩小，化成了一条血色光线，再度钻进了徐川灵台中。

    体内养宝，血炼神兵，也有修真者这么做，不过那都是大修士，倾尽心力蕴养一件法宝。徐川也无意之下得了一件本命一体的法宝。

    凭这一件法宝，徐川的实力就提升了一截。

    “一，继续寻宝。气运+10。”

    “二，放弃寻宝。气运-20。”

    “还有？当然继续。”

    徐川心情大好，没有丝毫犹豫继续朝着前方飞去。夏皇弄的这神兵山，历经两万多年，积攒的特殊兵刃法宝绝对不再少数，那是海量！

    依靠气运提示，徐川在一处山涧裂缝中找到了一柄银白色的软剑，这软剑缠绕着，很不起眼，却是同样完整，而这次，吸引的却是声望光点。

    声望神剑！气势磅礴，剑出白茫茫的剑气纵横过一里，如乘风破浪，披荆斩棘！锐不可当！

    有了这两者经验，徐川隐隐有些预感了，他算是明白为什么气运所指让他来神兵山了。

    前后不过一个时辰，徐川两柄神剑到手。而后食髓知味，用了半天时间寻找，终于，在气运指引下，在第九座山峰下找到了第三柄神剑。

    这一柄剑通体金黄，宛如黄金浇筑，压在大山之下，只露出半个剑柄，徐川拔出，气运根熔炼。

    气运神剑，通体宛如黄金，剑气宛如流淌着的金色火焰，这是三柄剑中杀气最弱，气势也最弱的。

    甚至有些平和。但却是三柄神剑中瑞气最浓郁的。金黄色的剑光照耀，宛如一轮璀璨耀日！

    神兵山一处隐蔽的山谷内。

    徐川面前漂浮着三柄神剑，一柄血色水晶剑，杀意弥漫，煞气逼人，让人不寒而栗。宛如杀手之王！

    一柄通体银白，虽是软剑，却气势磅礴，雍容华贵，堂堂正正，剑气不动时蛰而不发，不显山不露水，一动便是一剑光寒十四洲，天下万剑尽俯首！刚柔并济，兼顾苍生，这是一柄王者之剑！

    最后一柄，它不锋利，近乎毫无锋芒，却通体金黄，宛如神圣！这是一柄天道气运之剑！

    “民意神剑，声望神剑，气运神剑！”

    徐川被三柄神剑环绕，血脉相通，映照的他身上也是三种光芒缤纷，瑞气万千。

