    正在香波地群岛上的查尔罗斯圣与罗兹瓦德圣并不知道，远在玛丽乔亚的世界政府高层已经宣判了他们的死刑。

    没有海军援助的天龙人，在战力上是绝不可能与万修等人抗衡的。

    其实如果只凭战力的话，其实都不用万修的海贼团，随便一个伟大航路前半段的海贼都能够碾压天龙人以及他的护卫们。

    但海贼需要面对的并不仅仅只是眼前的天龙人，还有其身后强大的势力。

    正因为有着世界政府和海军本部的威胁，这八百年来天龙人才能在四海作威作福，横行无忌。

    长达八百年的辉煌让这些天龙人已经有些忘乎所以了，他们已经忘了自己的实力不是来自自身，而是来自外在的庇护。

    所以在面对不断靠近的万修与卡普等人时，查尔罗斯圣和罗兹瓦德圣还是一脸的怒色。

    “该死的家伙！杀了他们！给我杀了他们！”

    罗兹瓦德圣此时正怒不可遏，在自己的儿子面前，他必须展现一下身为父亲的威严。

    不过，在这位天龙人旁边的世界政府人员却反常的没有听从他的话。面对强大的万修一行人，这群人都手都在发抖。

    “你们到底在干什么？没听到父亲大人的......”

    查尔罗斯圣说着，就想用手中的鞭子向旁边的护卫抽过去。

    不过还没等他把话说完，一股强风突然就在他身前刮了起来。还没等查尔罗斯圣反应过来，他整个人就已经朝着跟后面飞了过去。

    “轰！”

    肥大的查尔罗斯圣在撞到地面之后，才总算停了下来。

    而在这位年轻的天龙人身上，则站着刚才还矗立在前方的卡普。

    此时卡普的左脚踩在天龙人查尔罗斯圣的脑袋上，身高接近三米的卡普低着头，一脸严肃的看着脚下的这个年轻人。

    “咳...咳咳......”

    查尔罗斯圣被卡普这一脚踢得头晕眼花，整个身体也如同散架了一般，完全使不上立起来。

    其实他只被打成重伤，还是卡普收了大部分力道的缘故，如果卡普是全力一击，这位天龙人恐怕已经化为飞灰了。

    “天龙人？”

    卡普微眯着眼睛，低声说道。

    “你这个...贱民...你知道自己在干......”

    不等查尔罗斯圣把话说完，卡普脚下猛地用地，直接将这位天龙人给踩进了土里。

    “儿子！”

    罗兹瓦德圣见自己的儿子就这么死在了自己面前，顿时大声的喊叫了一声。

    “快！快去杀了这个家伙！”

    罗兹瓦德圣自从记事以来，还从没有遇到过这样恐怖的事情。

    我们天龙人不都是高高在上的吗？

    我们天龙人不是世界贵族吗？

    我们天龙人不是凌驾于整个世界之上吗？

    此时罗兹瓦德圣的脑海里只是愣愣的想着这些年以来自己的认知，今天发生的一切，都颠覆了罗兹瓦德圣从小积累起来的信念。

    ‘原来，真的有人敢杀我们天龙人......’

    此时的罗兹瓦德圣已经完全愣住了，除了招呼旁边的护卫出击，他已经完全想不到其他的办法了。

    而因为查尔罗斯圣被卡普秒杀，这些本来还不想动手的护卫也逼不得已的只能向卡普攻击了过去。

    这些护卫知道，就算他们不出手，安全的离开后，也绝对逃脱不了世界政府的惩处。

    这可是天龙人被杀的大罪，他们是绝对会被直接处死的！

    “怎么？你们也想过来？”

    一击秒杀了查尔罗斯圣的卡普听到身后的动静后，转过头，看向正冲过来的天龙人护卫。

    不知是由于卡普的气势实在太足，卡普这一看，这群天龙人护卫都为之一滞，愣愣的停在了原地。

    “愣着干什么！快点杀了他啊！”罗兹瓦德圣大张着嘴，向自己的护卫们呼喊道。

    他自己也知道，如果对方不死，自己就很可能也会像自己的儿子查尔罗斯圣那样--被这位白发的海贼给踩在脚下！

    不过罗兹瓦德圣似乎高估了自己手下人的实力，当那些护卫听到他的呼喊声开始拔枪向卡普射击的时候，只一个呼吸间，这些护卫就镶嵌进了旁边香波地那些巨树中。

    卡普对于这些天龙人的走狗们当然也没有任何的好感，不管是天龙人还是他们的护卫，都要承担屠戮风车村的罪行。

    风车村的鲜血不能白流，那些无辜的亡魂需要一个交待。这些刽子手，没有活在这个世界上的理由。

    “你...你......”

    罗兹瓦德圣环顾四周，短短一个呼吸间，自己的护卫们就全都不见了踪影。

    就在罗兹瓦德圣愣神的时候，卡普向前大踏一步，来到了罗兹瓦德圣的身旁。

    肥胖的天龙人还没有做出任何的反应，卡普的右手就已经扼住了他的颈部。

    “每一个天龙人果然都是一样的啊。”卡普平视着被自己举起来的罗兹瓦德圣，声音不带一丝的感情。

    “你们，你们怎么敢这样，我可是天龙人，我可是天龙人。”

    意识到自己的生命受到了威胁，罗兹瓦德圣双手不断的锤击卡普的手臂，并且嘴上也没有停下对卡普的威胁。

    “马上就会有大将过来的，你们跑不掉的！”

    此时罗兹瓦德圣圣还并不知道，海军虽然接到了香波地的通知，但却丝毫没有派遣人员过来营救的意思。

    “是吗？那可就太好了。”

    卡普可巴不得海军派遣大将过来，这样一来，自己这边还能再抓一个。

    而在说完之后，卡普便一甩自己的手臂，将这位天龙人直接甩向了旁边的巨树。

    “轰！”

    被卡普砸到了树上的罗兹瓦德圣瞬间没了声音，整个人直接被直接砸进了树干，头上的泡泡球在被恐怕甩飞的时候就已经破损。

    虽然现在天龙人已经无法在呼吸与‘贱民’一样的空气，但和他的儿子查尔罗斯圣一样，他们总归还是暴露在了这片空气之下。

    卡普的这一连串动作是十分迅速的，周围还没来得及跑的香波地居民，以及之前被两位天龙人带来的奴隶们，都傻眼的看着眼前发生的一切。

    “天龙人，死了......”

