
　　11：59：01，

　　11：59：02，

　　………

　　还有最后一分钟，就到晚上十二点钟。

　　房间里面的人目光紧紧的盯着桌上的那三枚金灿灿的【黑龙金币】。

　　因为刚才安娜的闹剧，

　　现在六名资深者呈品字形把放着三枚金币的桌子围住！

　　林夜的目光虽然在桌子上面，

　　但是心神却放在了屠宰店外面。

　　这是一个局，

　　是男爵克莱尔拉丁钓最后一枚金币的主人的。

　　而安娜这个笨蛋显然不是男爵要钓的那条鱼。

　　他已经让叽咕在外面隐藏着了，

　　肯定会有人来的。

　　11：59：57，

　　11：59：58，

　　11：59：59，

　　00：00：00。

　　【隐藏任务屠夫角色扮演第七日完成，积分＋10】。

　　【隐藏任务巫女雪莱的学徒第七日完成，积分＋10。】

　　时间刚到十二点，

　　桌子上面三枚【黑龙金币】突然散发出淡淡的光芒，

　　飘到了空气中，

　　一上，一左，一右，

　　连在了一起，

　　明显下面还缺一枚金币。

　　六人紧紧的盯着飘在空中的那三枚连在一起的【黑龙金币】，

　　但是什么也没有发生，

　　三枚金币就静静的飘在空中。

　　“就这样？”

　　钱多多露出疑惑的神色说道，“它是要去寻找最后一枚金币，还是给我们提示？”

　　“再等等…”

　　楚雄神色有些凝重。

　　“小心。”

　　林夜突然开口喊道！

　　叽咕给了他示警！

　　伸手向空中的三枚金币抓去！

　　“你干什么！！”

　　钱多多看到这一幕突然大吼道！

　　周围几人也直接被震惊！

　　“刷！”

　　徐桥山手中青色弯刀直接向林夜的手掌斩去！

　　“【时间减缓】！”

　　一个不大的声音从外面响起！

　　听不出是男是女！

　　接着林夜发现自己的身体仿佛是停滞住了，

　　变的异常缓慢！

　　手臂一点点的向空中的金币摸去，

　　像是电影在以千倍速度慢放！

　　不止他自己速度变得缓慢，

　　徐桥山斩向他的青色弯刀同样极度的缓慢！

　　对面楚雄的眼睛在极度缓慢的眨动，

　　被林夜看的一清二楚！

　　空气中突然浮现出两道身影，

　　一个人男爵克莱尔拉丁，

　　脸色铁青！

　　飘在空中一动不动！

　　另外一人是一只手握着锈迹斑斑长矛的无头骑士，

　　身上散发出一股死人的气息！

　　像是在坟墓中刚刚爬出来一般！

　　望着空中浮现的两人，

　　几名资深者眼神中再次被震惊！

　　露出迷茫的神色！

　　除了林夜，

　　谁也不明白发生了什么事情！

　　望着从空中浮现出的神色铁青的男爵，

　　林夜知道局面失控了，

　　他想钓鱼，

　　但是却钓到了个螃蟹，还被咬了一口！

　　那个人比他想象中还要聪明，

　　而且很有实力。

　　“嘭！”

　　房间门被撞开！

　　一个戴着白色面具，

　　全身笼罩在红袍的人冲了进来！

　　他的速度并不快，

　　但是比现在房间里面行动迟缓的人速度快了几千倍！

　　他不受【时间减缓】的影响！

　　“叮铃铃…”

　　冲进来的人直接来到桌子前面，

　　抓住了空中的那三枚【黑龙金币】，

　　随后向外跑去！

　　房间里面的众人眼睁睁的看着他进来，

　　拿走金币，

　　然后又离开。

　　“多谢。”

　　跑到出屠宰店后，

　　他发出一句嘲讽的话语！

　　接着，他冲进了外面的夜色之中！

　　自始至终，

　　林夜只看到他的背影，

　　没有看到他的脸庞，

　　【破晓之眼】穿透红袍，

　　看到一具像是女人背面的躯体。

　　“呼……”

　　在那人离开屠宰店，

　　冲进夜色之后！

　　时间立刻恢复了转动！

　　林夜的身体马上恢复了自主，

　　随后他闪身向外面而去！

　　在他来到屠宰店外的时候，

　　男爵已经漂浮在空中了，

　　神色依旧铁青！

　　眼神中浮现出一丝震惊望着童话镇！

　　刚刚来到外面的林夜也被眼前的一幕震惊住了，

　　密密麻麻几万名一模一样装扮，

　　戴着白色面具！

　　披着红袍的人向童话镇内跑去，

　　速度比普通人要快，

　　但是比f级资深者要慢一些。

　　他们涌入童话镇内的小巷子里，

　　向着外面冲去！

　　背后从屠宰店冲出的楚雄几名资深者也同样被面前的一幕震惊，

　　不知道该追哪一个，

　　哪一个才是真的偷走金币之人！

　　几万个穿着一模一样衣服的人，

　　在黑夜中根本无法辨别！

　　“起！”

　　漂浮在空中的男爵突然低喝了一声！

　　一团白色的光芒在黑夜中亮起！

　　那是一颗白玉印章！

　　漂浮在空中，

　　缓缓向上！

　　白玉印章拳头大小，

　　通体晶莹剔透！

　　在黑夜中散发着微微白光！

　　在漂浮到半空之后，

　　一道圆形的光芒从白玉印章上面散发而出！

　　快速的向外面蔓延！

　　一个透明的光罩出现在童话镇之上，

　　笼罩住了整个童话镇！

　　“他没有办法逃出童话镇！”

　　男爵冷冷的说道，

　　随后身影消失在空气中！

　　随后，

　　无头骑士也同样消失在空气之中！

　　“这到底是怎么回事！男爵怎么会出现在这里！那个穿着红袍的人又是谁！！！”

　　风岚突然大声吼道！

　　她已经被这接连不断的变故震惊的晕头转向！

　　什么也不明白！

　　“这是个阴谋，我们都被耍了！”

　　钱多多神色难看的要命，

　　咬牙切齿的说道，

　　本来是近在咫尺的美梦，

　　突然化成泡影！

　　“不明白就自己想，也别管什么阴谋，先把那个身穿红袍的人找出来再说。”

　　林夜开口说道，

　　几人中，

　　只有他自己明白发生了什么事情，“男爵已经困住了童话镇，他是没有办法跑出去的。”

　　林夜说罢，

　　身影一闪，

　　向前方而去，随后消失在黑夜里。

　　“没错，只要他跑不到黑森林中，那么就算有四枚【黑龙金币】也没有办法打开宝藏！”

　　楚雄随即反应了过来，“只要他就在童话镇中，一切还有转机。”

　　说罢，

　　向逃往童话镇中密密麻麻的红袍人追去！

　　“别浪费时间了，赶紧去追！”

　　徐桥山身影一闪，

　　也消失在原地。

　　脸色难看的钱多多在原地沉思了一会，

　　也向童话镇中而去，

　　他现在已经晋升到了f级，

　　比红袍人的速度还快上一点。

　　“我们怎么办？”

　　风岚看到屠宰店门口就剩他和唐玺两人，

　　对着他说道，“还有，这到底是怎么回事！”

　　“是个阴谋。”

　　唐玺缓缓开口说道，“我说男爵怎么可能给钱多多两枚【黑龙金币】，我们都是男爵的鱼饵，被他用来钓最后一枚【黑龙金币】。”

　　“走吧。”

　　唐玺说罢，向前而去！

　　“去哪里？”

　　风岚露出疑惑的神色。

　　“去找那个拿走金币的人，他怎么敢独吞！”

　　唐玺冷冷的说道，

　　自己花费的心血不能变成泡影！

　　他不允许！

　　哪怕是男爵！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第59章《童话镇》鱼免费阅读。https://www.23sk.net 