    轻轻拍了拍表情恍惚的勒诺肩膀，心满意足的小莱昂大步流星的离开了帐篷，朝外面的堑壕走去。

    湛蓝色的天空下，庞大的围攻阵地犹如层层叠叠的锁链，宛若一个巨型铁钳般将铁钟堡牢牢困在中央，三分之一的面积甚至直接暴露在风暴师炮兵阵地的火力覆盖范围。

    尽管对于风暴师和联军来说，这一战基本属于没有任何悬念可言的必胜之战，但作为最高统帅的副司令安森·巴赫还是坚持要修建攻城阵地。

    而且不仅仅是风暴师要修，艾登和图恩的军队也要修，并且都要遵循风暴师传统——其实是雷鸣堡征召军传统——高标准，严要求。

    于是此时此刻站在堑壕上的莱昂放眼望去，整个军营已经变成变成了一个巨大的施工地，到处都能听到口音各异的喊号声，看到挥汗如雨，奋力挥镐和搬运泥土的身影。

    作为一名散兵科出身的军官，安森对修葺阵地其实没太多经验，但这不要紧，因为他有一个非常老道（怕死）的参谋长。

    尽管准备仓促，士兵大多也没有土木工事的经验，但在卡尔·贝恩的努力下，将近两万人的风暴师联军还是用不到两天时间建成了半人深的堑壕，蜘蛛网般错综复杂的交通沟，可以躲避要塞火力覆盖的前沿阵地，遏制骑兵突袭的路障和交叉火力网……

    看着阵地上遍地挥汗如雨的身影，莱昂·弗朗索瓦的眼神里除了敬佩，还多出了一丝惊奇。

    对承平多年的瀚土人来说，如此大规模，高效率的土木工事已经不仅仅是对战争的理解，而是堪称“神迹”般的壮举了。

    通过这段时间在安森身边的“学习”，莱昂总算知道这并不是克洛维人比瀚土人更聪明，而是双方军队的组织度存在代差——即便在相同条件下，拥有更高组织度的克洛维军队就是能完成比瀚土军队更复杂的工作，修建工事仅仅是其中之一而已。

    而他也明白了，安森·巴赫执意要大规模修建围攻阵地的原因。

    那就是通过这种集体动员的方式，强化联军的组织度和凝聚力，以及用堪称“神迹”的修建工事的速度，极大震慑城内的密斯特大公和他的追随者们，可谓是一举多得。

    不愧是安森·巴赫，轻而易举的就办到了自己甚至都没想到过的事情…莱昂在心底暗自赞叹着，对这位八竿子打不着的“表兄”更加崇拜的五体投地了。

    而就在他思维发散的时候，眼角余光却无意中捕捉到某个身影，正扛着锄头从自己面前经过；但这个不是关键，关键是那个身影还异常的娇小，以至于怀里的锄头还显得更大一些……

    “莉莎？”

    莱昂的惊呼声让女孩儿停下脚步，瞪着圆溜溜的大眼睛扭过头来，咬着块腌肉的嘴边还露着两个小虎牙。

    “你怎么在这儿…我是说…安森呢？”

    打量着女孩儿怀里的锄头、脏兮兮的脸蛋和满是灰尘的军装，莱昂的表情立刻从错愕变成了痛心。

    为了团结联军的士兵，安森竟然不惜让自己可爱又柔弱，还没有步枪高的妹妹也参与到修筑工事里！

    安森·巴赫，为了瀚土他究竟还做出了多少自己不知道的牺牲啊！

    想到这里的莱昂，内心某种情绪在这一刻更上了层台阶。

    “安森在那顶大帐篷里，在看其他人和白胡子爷爷吵架。”

    莉莎指着他身后的方向奶声奶气道，瞪大眼睛小心翼翼的观察着他的反应——在女孩儿印象里，这个叫莱昂的家伙总有点儿…嗯，笨笨的。

    安森说过，弱者是要被照顾的，莉莎要注意一些，不能说莱昂可能听不懂的话…女孩儿在心底暗道。

    白胡子爷爷？鲁科·维瑟尼亚——那位密斯特继承人？

    愣住了整整三秒钟的莱昂才明白莉莎说的是谁，再看了看眼前小脸脏兮兮的莉莎，脑海中立刻浮现出一幅幅连续不断的画面：

    灯火昏暗的会议室内，面色阴沉的安森·巴赫叼着烟…等等，他不抽烟斗——烟卷，坐在长桌的尽头。

    在他身侧，面红耳赤的军官和瀚土贵族们还在还为了利益争吵，为了区区十几块金币的战利品锱铢必较；无论他如何声嘶力竭，都没有人愿意倾听他关于瀚土未来的设想，对和平与统一的展望。

    于是他沉默了，任由鲁科·维瑟尼亚和法比安——不知道为什么，莱昂总觉得这家伙也不像个好人——在面前叫嚷。

    他一声不吭的抬起头，视线穿过面前争吵的人群，穿过帐篷的门帘，穿过一道道沟壑和堑壕…默默注视着某个被他寄予了无限希望之人的背影……

    “啊！”

    莱昂突然浑身一震，整个人犹如被从天而降的晴天霹雳击中，从头顶贯穿至脚心！

    然后他回过神来，突然变得锐利的视线猛地扫向面前的女孩儿。

    “莉莎！”

    “唉？！”

    被吓到的女孩儿忍不住后退半步，望着面前好像比之前更傻了的莱昂，小心翼翼的握住怀里锄头的木柄，心想是不是应该给他来一下。

    博格纳太太说过，人脑袋变笨的时候就像偶尔不太灵光的机器一样，敲敲就能变好了。

    但不知道幸运还是不幸的是，莱昂的脑袋似乎还没有到那一步；他蹲下来，兴冲冲的看着莉莎：“我们一起去挖堑壕吧！”

    “一起？”

    莉莎的眼睛瞪得更大了。

    “对啊，一起！”莱昂用力点头：

    “我想通了——想要让瀚土统一，光是当一个旁观者，一个领军者或者贵族，都是不够的！要从最基础的事情做起，这样才能明白和平究竟有多么来之不易！”

    “呃……”

    完全不能理解他在想什么的莉莎愣住了十几秒，看了看怀里的锄头，又看了看好想喝了假酒的莱昂，然后……

    “这个锄头，是安森送给莉莎的礼物。”莉莎慢吞吞的开口道：

    “莉莎不能把它给你，除非……”

    “我知道，我不是想要你的锄头，我的意思是……”

    “除非你拿黄桃蛋糕换！”

    …………………………

    于此同时，会议室内的争吵仍在继续。

    在经过了三天的“漫长苦等”之后，踌躇满志的鲁科·维瑟尼亚再次失去了脆弱无比的耐心，以完全不像个七十岁高龄老人的姿态，激动不已的提出了进攻铁钟堡的“建议”。

    不出所料，这一“建议”得到了除密斯特人之外所有军官的一致反对。

    开玩笑，你密斯特才多少兵力？区区数千而已，一旦发起进攻，还不是要我们克洛维人动员。

    就算不用，是不是需要我们提供炮火支援，是不是需要备用弹药，是不是还需要我们派出医疗队救治伤员——这些都是不要钱的吗？

    既然只要围攻就能赢，铁钟堡已经是囊中之物，那为什么还要冒险送命再花一大笔不必要的开销，我们的腰包也不是很富裕的！

    至于图恩人和艾登人…他们原本就是以仆从军的身份参战的，别说攻城战，就算是必胜的战斗他们都没什么兴趣，更没有半点“为瀚土统一大业献身”的意愿。

    但对鲁科·维瑟尼亚这位“未来的密斯特大公”而言，能否尽快加冕对他来说同样很重要——艾登和图恩两位公爵已经分别在东西战场击溃了密斯特叛军，再继续拖下去，他们的军队就要扫荡密斯特全境了！

    届时不仅自己肯定没有收编叛军的机会，曾经强大一时的密斯特大公国，更将在十万大军的兵锋下满目疮痍，弱小的甚至需要仰仗两大公国的鼻息。

    因此无论被拒绝多少次，发须皆白的鲁科·维瑟尼亚都必须站出来，一次次的向安森·巴赫提出请求，不再给自己父亲思考的时间，立即向铁钟堡发起进攻，终结密斯特内战。

    “请允许我再说一次，这不可能。”

    皮笑肉不笑的前近卫军军官，再一次“温柔”的打断了七十高龄老人的慷慨陈词，不急不缓的开口道：

    “这和我们怎么想无关，关键是我们想要的不仅仅是打赢一场战斗，而是要终结整个瀚土战争；这就意味着仅仅是击败敌人是没用的，需要让他们自己也能认清形势才行——否则铁钟堡之战，将毫无意义。”

    “但再这么等下去同样毫无意义，法比安阁下！”

    胡子花白的鲁科瞪着满是血丝的眼睛低吼道：“我父亲不是您想象中的正人君子，不是高尚的骑士，能坦率的为对手的胜利欢呼！”

    “相反，他是个卑劣小人，是个输不起的混蛋，是个伪信的异端！他表面上装得好像个虔诚无比的秩序之环教徒，实际上我不止一次见到过他偷偷在自己书房里研究三旧神的玩意儿！”

    “他是个旧神异端？”

    法比安的眼角跳了下，视线有意无意的从安森身上扫过，但很快恢复了正常：“这可是很严肃的指控，您有证据吗？”

    “抓住他，或者攻进铁钟堡，您多少证据我都能给您！”老人的胡子都在不停地发抖：

    “维瑟尼亚家族历史上从没有人活到过八十岁，他今年已经八十七了，这就是铁证！”

    “抱歉，这顶多只能算您父亲比较长寿。”法比安一本正经道：

    “阁下，我们都是秩序之环虔诚的信徒，不能那么迷信，要相信科学。”

    “那就送那个老不死升天，让秩序之环告诉他什么叫科学！”

    “请允许我再提醒您一次，他是您父亲。”

    “他是个魔鬼！为了伟大的秩序之环，我很乐意亲手宰了他！”

    “我为您的虔诚感动，但那样真的会严重伤害您在密斯特大公国的合法性。”法比安无比真诚的劝谏道：

    “还是让他主动投降，对您未来在密斯特的统治更加有利。”

    “但除非你们掐死这个老不死的，否则我也没什么好统治的！”老人歇斯底里的咆哮道，一双仿佛要择人而噬的目光猛地甩向安森：

    “听着！尊敬的副司令阁下，我非常感激您的援手，真的非常感激！因此现在如果您愿意出兵，我可以告诉您维瑟尼亚家族的秘密墓地在哪儿！”

    “阁下，我觉得……”

    法比安还想阻拦，但这次老人没再给他机会：“那里埋着过去至少二十位维瑟尼亚家族的家主——按照家族传统，每个棺材里都放着那代家主生前三分之一的财富！”

    “为我攻下铁钟堡，它们都是你的！”

    会议室瞬间安静了。

    上一秒还想要阻止老人的法比安半张着嘴，目光和所有人一样默默转向副司令阁下。

    坐在长桌尽头的安森·巴赫低着头，撑在桌上的双手托着下巴，嘴角十分难得的叼着烟卷在那里吞云吐雾，让人猜不到他在想些什么。

    只有一旁的卡尔若有所思的看着他，隐约间想起某件事情，微微蹙起的眉头间蕴藏着些许不好的预感。

    死寂的气氛持续了一分钟，沉默的安森忽然抬头迎向老人的双眼，从嘴角拿下烟卷：

    “好。”

    嗯？！

    不只是鲁科·维瑟尼亚，房间内所有人都为之一震。

    “副司令，这会不会……”

    “明天凌晨，开始对铁钟堡发起总攻。”安森直接抢断了还想说些什么的法比安：

    “傍晚之前，我要看到克洛维的王旗插在外围城墙的塔楼顶！”

    “但是…唉？！”

    还没等法比安试图再劝安森收回成命，就听到身旁突然传来诡异的尖叫，紧接着伴随着“砰！”的一声，激动的鲁科·维瑟尼亚忽然直挺挺的倒在了地上，佝偻的身体开始剧烈抽搐，双眼翻白，嘴角“咕嘟咕嘟”的冒白沫。

    然后整个房间又安静了。

    “他这是…怎么了？”安森目瞪口呆。

    “不知道。”法比安同样惊得不行：

    “可能是太高兴了吧？”

    “太高兴？”

    “对，就是人兴奋的时候容易失去理智，再加上他也不小了，就……”

    没等他说完，旁边的卡尔已经猛地站起身，抄起桌上的指挥棒对两人的脑袋各来了一下：

    “特么的这是重点吗？！这老东西要是死了，你们用什么理由拿下铁钟堡——还不快去叫军医？！”

    震惊的众人这才恍然大悟，随即乱哄哄的冲出会议室，作鸟兽散。1603362304

