
　　不错，现在施展的这套术法正是聂小萱的“雷雨”术法，也可以说是雷雨术法的升级版。确切地说，是聂小萱、陆涵融合了天罡三十六法中的“翻江倒海”、“唤雨呼风”等术法，大幅度的提升其层次了。

　　本来，以护体法神自身的法力根本无法施展出如此强悍的神道术法，其已经蕴含了一丝天地威力，施展起来太过耗费法力，至少需要达到五劫以上修为才能短时间的施展。

　　但在神域之内就不同了，天江、通河、南湖水韵被炼化，已经变成了聂小萱和陆涵的神域，每片区域都驻扎有神使，也就是水神，他们已经将水韵完全炼化，可以源源不断的抽取精纯水韵转化为法力，这样的法力还不同于修士本身的法力，来自于江河气韵、带有一丝天地之力，可以完美施展这种神术的法力之源。

　　如此巨量的水韵，施展这种强悍的术法数天时间都没有问题，且对于大江大河来说，损失不过微乎其微。

　　不但如此，如今封锁这片空间的术法不仅仅是“雷雨”术法，还有地脉地气的融入。

　　先前，月流苏等护体法神之所以选择七峰山，就是此处山峰高耸，可以大幅度的汇聚山脉气韵，且七峰将江水加在了中间，便于水韵和地气融合。

　　如今韦无涯等土系护体法神精研天罡三十六法中的“飞砂走石”，这是一种极为玄妙的术法，非大法力难以施展。和聂小萱等一样，他们抽取地脉地气化为法力催动这个神术。

　　为了增强术法威力，在这方空间内，以甘若云的坤沙为手段施展出来，全部沙粒融入了聂小萱的雷雨术法中，暴雨卷着黄沙，彻底以雷霆和飞砂走石锁住了这片空间。

　　至于两种术法的融合，有法坛作为中介，加上他们反复的在法坛内演练，早就已经纯熟。当然了，如今驱动这强大神术的也不是护体法神一人，而是他们带着神使合练而成。

　　水系方面自然是聂小萱为主，陆涵为辅。而那些神使只是按照两个主神的命令加快输送水韵。

　　土系方面自然是以韦无涯为主，薛飞、关梨花和甘若云为辅。大量的神使融入了七峰山以及距离七峰山最近的山脉、陆地中，不断的为这里输送地脉地气。

　　而此时，雷云呼啸轰击，黄沙如潮水般的席卷，已经将敖游等彻底困住了。那些修为低的妖兵已经接连被雷霆和黄沙轰击席卷，大部分当即惨死，阳神、元神等妖灵被送入了法坛内。

　　这就是在神域内作战的强悍之处，绝对不是在普陀山岛屿可以比拟的，战力急速提升。

　　“吼，上当受骗了，当日在普陀山上他们根本没有如此强的战力。我们合力冲出去，否则今天必死无疑。”那敖游敏锐的意识到了问题所在，当即显出了真龙之躯，乘风破浪般的在神术笼罩的空间内飞了起来，但飞的速度极慢，如陷入了泥沼中一样。

　　随着他的吼叫，身后的真龙也显出了妖躯，而本就是虚灵之体的也显出了元神法体。这些真龙都活了太多岁月，作战经验还是极为丰富的，他们簇拥在一起，抵抗着雷暴和黄沙的席卷，倒是撑开了术法空间，腾空而起。

　　他们知道，越是靠近天江水流，他们受到的压制越多，因为水韵、地脉地气对他们的牵制太强悍了。

　　“青莲真人，我们回去坐看就好。”而此时，立在神道术法笼罩中的王琳朝着青莲散仙一摆手道。天籁小说网

　　“是！”青莲散仙此时已经是目瞪口呆道，周围雷霆轰击，黄沙席卷，但在王琳和自己周围，似乎形成了一个独特的空间，粗壮的雷霆、狂暴的雷雨，裹在雷雨中狂暴席卷的黄沙都绕着两人。

　　青莲能简单的探查到这些沙粒，似乎并不是一般的沙尘，而是高品质的灵物，其坚硬程度不亚于中品灵器，而每一粒沙子上蕴含着一丝天地之力，玄妙无比。

　　那雷霆更是如此，蕴含着水之气韵，裹在暴雨中犹如一条条雷龙在虎啸，狂暴无比。

　　其实上，青莲感知的不错，如今甘若云控制了大片的山地，获得了神域后，他借用地脉地气滋养这些坤沙，并用天罡三十六法中的“指石成金”培植这些坤沙，让它们的品质提升很快。

　　但青莲的感知也仅限于此，因为这片空间完全屏蔽了神念探查，若非她深入其内，近距离的观察，甚至连沙粒上面的气息都感知不出来。

　　随即，王琳和青莲回到了七峰山顶，原先坐的地方。而此时，青莲完全可以俯瞰而下。

　　此时，神术笼罩的空间大约稳定在四五公里左右，雷云和狂沙已经彻底笼罩了哪里，在天江和七峰山之间的滚动，犹如一个充斥在天地间巨大的气场圆球在游走。

　　此时，青莲自然也看出来了，这个神术完全笼罩住了敖游等，随着他们的移动，神术也跟着移动。他们想冲出这个神术控制的空间，除非以大神通一鼓作气冲出来，否则结局已经注定。

　　这就是王琳的作战意图，就如同网鱼一样，将真龙网住，然后慢慢地“磨死”他们。

　　毕竟，以王琳等修为，单独对上敖游等，很难将其杀死留下来，但一旦他们进入夏国神域内，在如此强悍术法的笼罩下，只要冲不出来就必死无疑了。

　　在神术内部，雷暴和黄沙席卷，且屏蔽了他们的神念，已经让敖游等难辨方向，凑在一起四处乱窜。

　　再加上他们先前误判了形势，觉得合在一处突袭可以冲出来，但其实上他们错了，若是他们分头突袭，还有可能冲破术法笼罩的空间，但合在一处，术法空间始终笼罩着他们，而且紧缩起来后威力巨大。

　　但分开后，他们每个承受的压力更大，毕竟合在一起，罡气融合，对撑起术法空间有效。所以，这是一个两难的选择。

　　“九长老，快想想办法，否则今天我们必死无疑了。”一头真龙怒吼道。已经过去半个时辰了，他们还没有冲出术法笼罩的空间，为了对抗雷暴和黄沙挤压席卷，他们法力急速的损耗着，一旦法力耗尽，那是必死无疑了。

　　“好，我立即通知埋伏在通河河口的敖勋等动手。吸引他们的注意，我们才有机会逃走。”敖游拿出神牌通知敖勋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十五章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 