    董寡妇看到黎小小，慌忙拉着她，“黎家娘子，我有事同你说，找个安静的地方吧。”说完眼泪涟涟用衣袖擦拭不止。

    “那日云里村附近几十里山脉上驻扎的山贼来到杏花村，也不知怎地竟然撞入我家中，可怜我孤女寡母的，我家翠花硬是被掳走，说是做什么六房小妾，主子，开开恩，帮帮我家翠花，我还准备许配给秀才人家，怎么能便宜那山贼。”

    董寡妇一边哭一边诉求，黎小小听着也是无奈，这山贼盯上这董寡妇，怕是得知她家中已无男子，听是这山贼驻扎有百余人，一直是云里县个毒瘤，连县太爷也没有任何办法。

    “董娘子，这山上驻扎百余人，我尚且有心也是无力，为何不报官处理。”黎小小拿着一块手巾细细的擦拭她的眼泪。

    董寡妇一听更是崩溃瘫软在地上，嚎啕哭起来，“这可怎么办，官府能管得着吗？上次卖服饰陈家的女儿还不是被拉进去，到现在都还没有出来。”

    黎小小暗中沉思，最终还是决定接下这件委托。

    “董娘子，你回去之后不要吱声，我会帮你，只是需要你去送礼，送一坛子美酒，名约女儿红，这酒里有点东西，你记住表情一定要开心让人看不出端倪。”

    董寡妇立马停止哭泣，从地上站起来，认真的看着她离开，只见黎小小从家中抱出一大坛酒，光是闻都能闻到这酒中的香气，这醇香味道从未闻过。

    黎小小可不管她如何发呆，把酒送到董寡妇身上，董寡妇抱着酒，“你这样说，老爷，这是我珍藏多年的酒，从祖上传来已超过百年，堪比宫中琼浆雨露，原先这酒有个好听的名字，叫做仙神御凤，如今为了女儿出嫁只有一个名字，女儿红。”

    “好，老奴遵旨。”董寡妇莫名说完这句话，黎小小笑着答到，“去吧。”她便抱着酒一步步回家。

    黎小小看她离开，绽放出笑容，白依从身后出来，莫名的问了句，“主子，董娘子只是签的劳务契约，并非真正的下人，为何自称老奴。”

    “小白依，你想想外人和自己人的区别。”黎小小说完把方才给董寡妇擦脸的手巾拿出来，正欲去洗，白依眼睛眨了眨，便是从黎小小手中拿到手巾。

    “主子，我替你做便是。”白依拿着就往盆边走，黎小小眸光闪了闪，这白依不愧是个聪明的孩子，一点就透。

    她则是回去准备其他的材料，今晚是照旧的卤肉和小炒青菜，在家的后山出种了些青菜，胡管事一直在照料。

    那两头狼有时会回来有时不会回来，在这背后是一座小山，小山后是连绵起伏的大山，正好连着云里县，那群土匪正好在这片大山里，还得找找地图，先去勘察才能行动。

    黎小小还心里百般计划，祁钰从房间里出来，目睹这一切，走到她身旁，带着质问的神情看着她，最终却又什么话都没有说。

    她给胡管事说好今晚的安排后，就带着两个烙饼，换的一身干净清爽的黑衣，从家中离开，祁钰看着黎小小离开，拳头握紧。

    从家中离开后，她只身扎进山林，很久没有这么自由，身体格外欢脱，又蹦又跳，森林里的大虫像是看到鬼一样疯狂的逃跑，殊不知她的坏名声在深林里也臭名昭著，每次看上谁就带走那个猎物，它们这些猛兽也害怕的紧。

    一进来林子里得动物就开始闹翻了，鸟叫声，虫鸣声，小动物吱吱乱窜的声音，黎小小今日可没有心情去追逐它们，没一会就朝着云里县的那处赶过去。

    使出前世的追逐本事来，一个时辰总算找到盗匪们老巢的外围。

    还有几个泼皮的在把守，其中一个竟然是陶彪？这个人上次不是被打的狗血淋头吗？

    难道董寡妇的事？

    黎小小正怀疑，陶彪就在一个劲的抱怨，“老大也真是，都说了是左边，结果偏要说自己去过杏花村，结果去到董寡妇家，闯错地方不说，还看上人家未出阁的女儿，说好的帮我报仇也不报仇了，光是回来顾着成亲。”

    “结果硬是一群兄弟乐呵，也不知何时才能轮到我，都说了，黎家娘子更为好看些。”在旁边的另一个侍卫倒是佛系的舞着枪。

    “得了吧你，就算是你去报的信，你才来两月如何能轮到你，下个该是轮到我才是，这山寨里有十几个女人，这哪够。”

    黎小小一边听一边感觉恶心，那人又继续说着，“至少今晚得是老大的娘子，你还是别想多了。”顾不上继续打探情报，黎小小从陶彪的身后，窜了窜，直接往最大的那个楼房里面去。

    陶彪感觉不对劲，大声呵斥，谁知身旁的潘三发继续舞着火枪，“你听错了吧，都快大晚上怎么可能有人，谁敢闯入我们山寨呢？”

    “可是我听的听到有人。”陶彪四处看了看，周围的的树还是一动不动，再也没有发出任何声音，陶彪晃了晃头，估计是晚上的野兔什么的误入此处吧。

    最近朝廷那边可没有多余的兵力管这件事，杏花村旁边可是遇到百年不遇的奇特灾害，也不知道为什么突然出现无数的硬壳的东西，还有奇怪的两个大钳子，把河塘都给占据了，甚至爬上田地里祸害庄稼，今年的赋税都要交不上去。

    黎小小钻到大本营的后方，跳上房顶，就听到一阵奇怪的声音，原是房间里有两个女人，而今晚的主角陈翠花则是在一旁的被捆着围观全程。

    “翠花，你看看陈雪卿，她同样和你一样姓陈，第一天就学会如何讨好夫君，而你却这么木讷，好好学学，我可不喜欢一具木头。”

    黎小小好想捂住耳朵，该死的这个禽兽。

    但这里的位置已经记在脑海里，晚上正好又是人多的时候，把房顶的瓦片掀开，对着里面正在笑的开心的男人的颈脖直接刺入一根细小的针。

    男人突然停止下来，感觉有些奇怪，“什么东西，蚊子吗？”却惊讶的发现有些不太对劲，他尝试了几下，让两个女的陪在一旁，深夜后，最后没办法还无法继续只得盖上被子睡觉。

    黎小小松了口气，至少陈翠花的清白是保住了。

