    宁辰听完了万胖子说的，觉得这个事情，都是一群老琅琊榜在后面推动。

    整个事情，看上去都很合理，但目的却又非常明确。

    宁辰现在还有最后一个问题，那就是这个五皇子和武昭之间的感情如何？

    毕竟一奶同胞，要是两个人都是演的，那最后被演的就是自己了。

    他们可以演戏玩，但是宁辰不行。

    宁辰演的可是自己的小命。

    “宁大人，据我所知。长公主和五皇子之间的关系，可以说是水火不容也不为过。”

    宁辰想过两个人关系可能不好，但是水火不容，过分了点吧。

    咋说都是一个爸一个妈，就算是在立储这个事情上有竞争。

    但水火不容，这个听上去咋就这么假呢。

    “宁大人有所不知，长公主的母亲乃是当朝皇后。

    皇后就是因为生五皇子薨逝的。

    长公主与梓潼皇后关系极好。

    所以从小就恨极了自己这个弟弟。

    据说从小到大，长公主都没有给过五皇子一个笑容。”

    压低了声音，万胖子继续说道：“而且根据坊间传言，长公主曾经几次，想要杀了自己这个弟弟，为自己母亲报仇。”

    说完万胖子还心虚的补充说道：“不过这些都是坊间传言，当不得真。但是两人关系不好，却是真的。”

    宁辰脸色严肃的说道：“你知道你这里面有一个极大的错误吗？”

    “错误？！”

    万弘一惊连忙解释：“宁大人，我这都是照实说的，没有丝毫隐瞒和更改。

    我说的这些，宁大人随便找一个朝中的人问都能对上的！”

    宁辰依然一脸严肃，对万弘问道：“你说长公主的生母皇后叫什么？”

    “梓潼啊。”万胖子不假思索的答道。

    “你知道梓潼就是皇后的意思吗？”宁辰说道。

    “是啊，皇后叫梓潼，所以梓潼就是皇后的意思啊！”万胖子理所当然的说道。

    没文化还真特么可怕。

    宁辰给万弘解释了一下，皇后的别称为何是梓潼之后。

    万胖子才恍然大悟：“我说的吗，怎么有人叫梓潼，有人叫皇后。

    我还以为皇后叫梓潼呢。”

    “以后没文化就多问问我。”

    宁辰一边说着，一边对自己本次事件做出了选择，宁辰选择【佞】下去。

    【事件选择】

    【一，你从善如流，力保五皇子，获得【忠】10点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你宁直不屈，严惩五皇子，获得【佞】500点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    之前宁辰还想呢，严惩一个作奸犯科的皇子，怎么就【佞】了呢。

    现在联系一下前后文，原来是此事可能动荡国本。

    那这就两说了。

    “宁大人还有什么想要问的？”万胖子继续一脸期待看着宁辰。

    “你就这么着急被启用吗？”宁辰看着急切的万胖子不由得有些疑惑。

    万弘表情痛苦的说道：“大人你知道，那种不能明目张胆使银子的感觉有多痛苦吗？

    家里明明有金山银海，但是却不能明目张胆的用。

    这种痛苦，让我感觉自己的人生都没意义了。”

    宁辰语气不善的说道：“你猜别人打你一顿难受，还是你不能明目张胆使银子难受。”

    万胖子想都没想就说道：“那肯定是不能明目张胆使银子难受。

    别人打我一顿，我能花钱雇人打回去。

    可是不能明目张胆使银子，被打了就只能被打了。”

    这逻辑，可算是无懈可击了。

    “既然你这么着急被启用，我正好有个生意让你做。”宁辰对万胖子说道。

    万胖子先是一脸兴奋，旋即想到了什么说道：“大人，我过去做过的那些生意，可是不能再做了。上面不允许的。”

    宁辰倒是不知道，还有这层限制。

    不过倒也无妨，宁辰知道赚钱的生意有的是。

    看了一眼桌子上，自己没喝两口的酒对万胖子问道：“酒水生意你做过吗？”

    万胖子同样低头看了一眼自己的酒杯，然后摇摇头：“这个我没做过。”

    话锋一转万胖子说道：“不过宁大人，恕我直言。

    酒水生意已经非常成熟，利润已经不算高了。

    而且市面上酒的品类，已经太多了。

    现在进入酒水生意，并不是一个好主意。”

    宁辰轻轻一笑说道：“那是因为这世上之人，都没有喝过真正的好酒。”

    万弘听了宁辰的话，眼睛一亮问道：“宁大人有传世佳酿的配方？”

    但是想了一下，万弘还是觉得就算有什么传世家酿的配方。

    挣钱还是太少了一点。

    因为在万弘看来，传世家酿本身成本就不会低，然后产量可能还不会太高。

    就算是单位售价高一点，但最终赚的钱，在普通人家眼中可能算是大富大贵。

    可是在万弘的眼中，这个就不能算多了。

    “你找一些匠人，秘密的帮我做一些东西。

    等东西做好了，我再告诉你我要做的是什么？”

    宁辰没管万弘是怎么想的，而是一边说，一边在纸上写写画画了一些东西。

    弄好之后，宁辰把图纸交给了万弘。

    万弘拿过图纸，皱眉看着眼前这个，自己从来没有见过的东西，不由得有些疑惑。

    “没有匠人会做？”宁辰反问道。

    万弘摇头：“不是，就是看起来比较奇怪而已。”

    “你不用管这个，找人照着做就行了。记住了这东西得秘密的做，让每个匠人只做其中的一部分。你能不能明目张胆使银子，这可是关键的一步。”

    万弘一听能明目张胆使银子，当即点头如捣蒜一般。

    “行了你的事情完事了，现在该去办大人我的事情去了。”宁辰见万弘懂了，也准备去办一下自己的事了。

    “宁大人有什么事情要做，小人定当竭尽全力帮助大人。”万弘立刻表态。

    宁辰问道：“你知道被五皇子抢了人的军户家的具体地址吗？”

    万弘想都不想就点头，不过头点了一半，万弘就感觉到好像有什么不对劲。

    “宁大人找她家做什么？”万弘不解问道。

    宁辰起身站直了说道：“本大人要去匡扶正义了！”

