    放下酒杯，前辈说：“我旅居国外多年，年龄大了，想落叶归根，在内地发展，我到瑞丽之前，也走过不少地方，虽然也谈过几次意向，可不太尽人意。说实话，那次去家宝那里造访，实属无意，我们在酒店听别人聊天时说了一嘴，说再瑞丽，能把生意做的如此成功的人，非你谢家宝莫属！这让我对你这个人产生了极大的兴趣，你知道，人都有仇富心理，能得到别人的赞扬，这是非常难得的褒奖，说明这个人从能力到为人都有让人敬佩之处，否则，你再有钱，你再富有，别人也不会挂在嘴上夸赞你。接下来我就跟小盛说，让他打听一下你的企业在哪里，我们去拜访一下，就算没有合作的机会，也可以交个朋友认识一下，就这样我们贸然去了你的工厂。

    没想到吧？我们进门时那么莽撞粗鲁，就是为了看看你到底是不是他们说的那样的人，是不是有那么大的肚量和容人之心，结果我就不说了，要不我们也不会一起坐在这里。

    我今天高兴，看到孩子们在一起这么开心，我就想咱们何不亲上加亲，让他俩结成异姓兄妹，你多了一个儿子，我多了一个孙女，岂不是人间美事？”

    谢家宝带头鼓起了掌，谢娜娜脸色更加红润，紧张的搓着手。

    我不能用我真实的身份，那样不但暴露了我的岁数，还暴露了我的身份，我只能用我护照上的身份和年龄跟她结拜。

    按这个年龄，我二十三岁，比她大一岁，她二十二岁。

    所以她叫我叫哥也是对的。

    我大名叫盛浩，一个很大众的名字。

    以后娜娜得改口叫哥，我叫她娜娜。

    娜娜在她家最大，下面还有三个妹妹，谢家宝的老婆从生了谢娜娜以后就没空下来，一年一个，又一口气生了三个。

    谢娜娜的三个妹妹现在都还在米国读书。

    我让前辈和谢家宝坐在一起，我们两个小辈站起身，共同敬他们。

    我说：“晚辈初入社会，先是遇到了董事长这个贵人，一路教诲提携，深感恩重如山余生当竭尽全力报答此恩！来到内地，又遇到谢董和娜娜妹妹，让我尝到了亲情和家的温暖，更使我惶恐和惴惴不安，不知道怎样才能对得起你们的恩德，董事长说了，都是一家人，我说多了就远了，我不说了，我和娜娜妹妹以后一定齐心协力，把我们的事做好，好好孝敬你们！”

    说完我跟谢娜娜举起杯，敬了他们一下，然后一起喝干。

    谢娜娜有点不相信自己的眼睛，昨天一瓶多红酒就放倒了我，今天一瓶多白酒我却很没事人一样。

    前辈：“好了，仪式咱也举行了，酒也喝了个差不多，大家自由发挥吧，你们两兄妹过来跟你们的爸爸喝一杯，增加增加感情。”

    我连忙站起身，过来拉娜娜的手，一起去敬谢家宝。

    谢家宝这点酒量，今天跟我们平喝，没有九分也有八分醉了。

    我和娜娜一左一右坐到他身边，他醉眼朦胧的看着我俩，伸开双臂把我俩搂在怀里，说：“我谢家宝也有儿子了，没想到啊，没想到，这是天不绝我啊！”

    我没有给他斟酒，此时陪伴就是最好的礼物，谢娜娜偎依在他的怀里，就像又回到了小时候。

    虽然我知道我身边的这个男人，是我们的头号敌人，现在我们还没有到摊牌的时间，我只好做出亲昵的样子。

    前辈满意的点点头，现在做的一切，都是为了最后的收网。

    就这样待了一会儿，有一个人进来跟谢家宝耳语了一下，谢家宝一下子坐直了身子，说：“好，我知道了。”

    那个人低着头赶紧离开，我虽然在他身边，他说话的声音很小，根本没听清。

    谢家宝：“干爹，小浩，我兄弟，就是谢家辉，从省城过来了，想看看咱们货物的情况，我得回工厂一趟，娜娜就交给小浩陪着回去，您老先回去休息，我们找时间再聚。”

    前辈点点头，让我俩扶谢家宝出去，让他的车送他回工厂。

    我打电话给文四强，让他开车过来送前辈去酒店，然后送谢娜娜回去。

    看着谢家宝的车子离开，我看了前辈一眼，前辈脸色凝重，看得出来他的担心，辉哥的到来，对我们来说极为不利。

    我们跟辉哥交过手，如果谢家宝介绍给他我们就在瑞丽，谢家辉提出要见我们一面的话，我们前面的一切努力都将归零！

    谢娜娜过来拉着我的手，倚靠在我的肩膀上，她高挑的个头，曼妙的身材，姣好的面容，靠在我身边，引来了无数的眼球。

    羡慕嫉妒恨？或者都有。

    可是有谁知道宝宝在演戏，宝宝心里苦啊！

    我们在这里不能说辉哥突然造访的事，虽然这个事迫在眉睫，如果我们找不到破解的办法，很可能很快就会遇到难题。

    他怎么可能不见见我们这两个给他们重大机会的人？说不定，他就是专门过来见我们的。

    我跟前辈使了一个眼色，让他先回去，我送完她回来，我们再商议对策。

    前辈点点头，表示知道了我的意思。

    这时文四强把车开过来，前辈把位置让给我们，开门坐到了前面，我俩坐在后排。

    我跟文四强说，先送董事长去酒店，然后去谢家别墅。

    文四强嗯了一声，加油门开出去。

    一路上前辈都没跟我交流，我知道他在思索下一步的事情，这个事情比陈立本派来的那帮人都重要，对付那帮人就是防和打，防不住打不胜了不起受点损失，可是对付辉哥，就不是那么简单，关系到全盘的计划。

    车子到了酒店，我让文四强送前辈上去，我和谢娜娜坐在后排没有动，谢娜娜也喝了几杯红酒，靠在我身上，半闭着眼睛，嘴里呢喃着：“我不要做你的妹妹，我像做你的女人。”

    我轻轻的拍着她，说：“做妹妹不好吗？做妹妹可以一生一世，做我的女人却不一定呢。你看到有几个人是白头到老的？”

    谢娜娜：“我就不，我那怕做你一天的女人也行，就是不不要做你的妹妹！”

