    “你还看什么，这小子有点棘手，快来帮忙！”

    爆退不已的林富有些撑不住了，连忙向着一旁的曾明玉求救道。

    “废物，这么个小屁孩都搞不定。”

    曾明玉冷哼一声，不过手下却不慢抽出武器就扑了过来，这曾明玉的武器也和其他人不同，是一把和人差不多高的巨剑，挥动间威势摄人，加之炼气七层的修为完全不是林富所能相比的。

    炼气七层？冷平生双目一凝，决不能让两人形成合围之势，立马一个前冲，拼着左肩受了一剑，立马一个回旋，长剑如同灵蛇一样从林富的手腕掠过，带起一溜鲜血，吃痛之下林富长剑顿时脱手跌落，趁此机会冷平生也是一掌印在其胸口之上，将其震退。

    顾不得肩膀上的伤口，冷平生迅速转身，手中长剑只来得及横档便被击中，巨大的冲击力使得冷平生‘蹬蹬蹬’连退了几步才堪堪停住，握着长剑的右手更是有些刺痛，轻颤不已。

    好大的蛮力，冷平生看着扛着大剑得意洋洋的曾明玉，心下有了定计，飞身而上与其缠斗起来，完全不和曾明玉硬碰，凭借着灵活的身法触之即走，如此下来使得曾明玉有力无处使，气的哇哇大叫起来。

    “你是死了是吧，没死给我用法术轰他啊。”

    久守必失，几番下来身上也是留下了几道浅浅的剑痕，却偏偏拿冷平生毫无办法，曾明玉顿时憋得一口气无处发泄，转头向着林富大骂起来。一旁呆愣的林富这才反应过来，连忙掐诀施展起法术来，一时间火球纷飞，逼迫的冷平生不得不分神应对，闪躲之下无法再对曾明玉形成压制。

    “哈哈，裂地斩。”

    解放出来的曾明玉长笑一声，手中巨剑灵光四溢，高高跃起朝着冷平生就飞速劈下，已然是动用了武技，巨剑之后带起长长的灵力痕迹，煞是好看。

    刚躲开火球的冷平生想要闪躲已经有所不及，只得双脚一蹬迅速朝边上飞退，空中手脚尽力收缩减小着打击面积，手中长剑竖起并将左手搭在剑身之上进行格挡着。

    “轰！”

    如同一颗陨石一样，曾明玉手持巨剑轰然砸在了地面之上，一时间泥土碎石纷飞，在强大的冲击力裹挟下撞击在了冷平生的身上，让其身形不稳，一声闷哼中横飞而出跌落在地，一连翻滚出七八米才停了下来。

    “tui~非要挨打了才老实。”

    巨剑所击之处已经形成了一个小坑，看着趴伏在地的冷平生，曾明玉不屑的吐了一口口水，大大咧咧的扛着巨剑走了出来，一旁的林富也已经将伤口简单处理了一下，屁颠屁颠地跑了过去拍起了马屁。

    “唉，说得对啊，有些人非要挨打了才老实。”

    不等两人商业互吹完毕，趴在地上的冷平生就已经站了起来，拍了拍满是尘土的衣袍，虽然身上小伤口不少，但都是些轻伤，影响不大。在两人不明所以的注视下冷平生双手虚抱，下一刻手中的长剑飘飞而出，在身前浮动悬停着，随着冷平生手决变幻，长剑猛地飞出，速度之快宛如消失了踪影，下一刻已经出现在了林富的面前，御剑术——瞬息。

    “嘭！”

    长剑一个偏转，剑身猛地撞击在林富的胸口，顿时将其撞得吐血倒飞而出，同门之间不得下死手，不过这一下也足以让林富卧床良久了。没有丝毫滞留，长剑再闪斩向了曾明玉，惊得曾明玉慌忙举剑格挡，奈何飞剑速度实在太快，将巨剑震开之后几个回斩就带出了几道颇深的伤口，尤其是双腿受伤差点站立不稳，双手支着巨剑才不至于倒下。

    “炼气七层。”

    骇然的看着飞回到冷平生身边的长剑，曾明玉有些骇然的开口道，还有这恐怖的御剑剑技，绝不是寻常剑技能达到的效果，修行界的武技从高到低依次分为天、地、玄、黄四阶，每一阶又划分成了上中下三品，他估计冷平生这门剑技就算没有达到玄级，怕也相差不远了。

    “嘿嘿，果然老实了，你说的可真对啊。那么下面是不是要把观赏费结一下了。嗯？不说话？你不说话我当你答应了啊，就不劳你动手，我自己来就可以了。”

    收取了长剑，冷平生走了过去，看着怒视着自己的曾明玉，有些不好意思的挠了挠头，伸手就在其怀里摸索起来，一会就摸出来一个储物袋，诧异地看了曾明玉一眼，这伙计还挺有钱的嘛，储物袋都有，也没有多拿，呼啦啦倒出了百枚灵石还有六株新鲜采摘的一品灵药便将其放了回去。如此行径刺激的曾明玉眼角直抽搐，再也没能忍住，恶狠狠的瞪了冷平生一眼，急怒之下一口鲜血喷出，仰天便倒。

    “又没拿你多的，至于这么小气嘛。”

    看着昏倒在地兀自抽搐的曾明玉，冷平生小声的嘀咕着，随即乐呵呵的跑到了林富的身边搜寻起来，这林富可就差上不少，连储物袋都没有，怀里的一些灵石和灵药自然被冷平生搜刮了个干净。

    满意的拍了拍手，这下晋升任务也完成了，看着地上两人冷平生不得不感叹起来，真是两个好人呐。转身就欲离开的时候突然眉头一皱，就这么放在这万一被妖兽啃了咋办，虽然两人行恶事却也罪不至死，琢磨着琢磨着突然眼睛一亮。拖着两人就向着树林里钻去，距离倒也不远，来到了十多米开外的一小片空地，左右确认了下这才满意的点了点头，双手一用力就将两人丢到了空地中间。

    随着两人的跌入，空旷的林地慢慢响起一片‘沙沙’之声，红色的蔓藤如同蛇怪一样从四面八方探出，朝着曾明玉两人围拢过去，不大会功夫就将两人缠住吊在了半空中，随着蔓藤的勒紧，尖细的利刺扎进了皮肤之中，疼痛感使得两人猛然转醒，大声痛呼起来，随着毒素的麻痹声音越来越微弱。

    “做好事不留名，算你们俩好运遇到了我。”

    满意的看着如粽子一样荡在半空中的两人，冷平生微微一笑这才放心离开，以两人的修为这红蔓藤还奈何不得，同时又避免了妖兽的侵扰，嗨，我还真是个天才，一般人哪能想到如此完美的办法。

    任务也完成了，冷平生也就没有必要在这消耗时间，反正离日落也将近了。心情舒畅的哼着小调就往山崖上回返，离得进了甚至能听到其哼的内容‘何以解忧，唯有暴富。何以暴富，唯有打劫。’可是哼着哼着就觉得有些不对，他是要立志做一名正直的剑客，这种危险的想法要不得，要不得，连忙摇了摇脑袋将这不良想法甩了出去。

    日落西山，余晖了了，山崖之上众人看着横躺在地的曾明玉两人议论不止，两人的造型也可谓甚是凄惨，浑身都是细小的伤口，嘴里更是不时的吐着白沫，纷纷猜测这俩恶霸怎么会落得如此下场。就连将其救回的刘显执事也是满脸黑线，初见两人挂在蔓藤林中荡秋千的情景让他也是目瞪口呆了一会，怎么也想不通以两人修为怎么会被红蔓藤给缠住了。

    “都散了吧，除了这两人你们都通过晋升了，明天去外门赤霞峰报道，至于他们俩，相熟的带回去吧。”

    刘显宣布了结果便不再逗留，大袖一挥间转身御剑而去，留下兴奋的众人相互贺喜着，或单独、或结伴高高兴兴的渐行渐远，都很有默契的忽略了地上的两人，冷平生也只能同情的看了两人一眼便将之抛之脑后，迫不及待地尝试起御剑飞行来。

    三个月的时间铸剑堂他闯过了三层，依靠奖励的三枚凝气丹将修为提升到了炼气七层，来的时候赶时间没能尝试，这下时间充足了冷平生早就急不可耐了，试了几番那柄上品长剑终于是载着他飞了起来，在他一阵怪笑中歪歪扭扭消失在了远方。

