    “你……”

    何旭真人迎着袁大宝的目光也就坚持了一瞬，何旭真人深吸了一口气。

    “袁大宝，袁道友，这一次是老夫错了！”何旭真人猛地低下头来。

    “哟，你要是硬气一点敢下去，我还高看你一眼，反倒是你现在这没脸没皮的样子，让我有点不满啊。单单就是现在懂得隐忍，那以后就是个大麻烦，我想改主意了！”袁大宝面无表情的看着何旭。

    “你改什么主意，你要干嘛？”何旭真人下意识心里涌现出了一丝不好的预感。

    “我想杀了你。”袁大宝微微弯腰，这一瞬，所有人都感觉到了，袁大宝那身上爆发出来的属于野兽的气息。

    作为一个修士，气势是和修为挂钩的，就像是一个有钱人，钱就是他自信的底气，但此时的袁大宝很奇怪，袁大宝的修为倒是非常内敛，可那一身狂暴的气息，就仿佛是……仿佛是袁大宝余生具有的一般。

    “你……”何旭真人吓得腿直哆嗦。

    “把他丢出去。”

    袁大宝转身一喝，修士群体没人动，但十大家族内的一个大乘六重天修士瞬间冲了过来，一把按住何旭真人。

    随着何旭真人远远的一声尖叫，那修士飞了回来。

    “已经丢下山了。”

    “嗯。”袁大宝点了点头，而后目光环视了一眼四周。

    此时头顶之上火天尊他们临空漂浮，远处逐渐武装力量的修士，以及山谷里的散修和身后的十大家族子弟。

    火天尊等人必定不好参加这争斗，害怕乱了人心，而逐渐武装力量的修士绝大部分都是散修，但他们能出力敢站出来逐渐武装力量，说明了还识大体。

    因此，这矛盾就集中在了山谷那些散修和十大家族弟子身上了。袁大宝扫了一眼，就差不多猜到了全部的情况。

    “各位，我说一句。”袁大宝声音不大不小的传到所有人耳边。

    “这一次我们来到天界，对于所有人来说包括我在内，都是一次劫难，要说因我而起，我袁大宝不承认，单单就说现在，团结两个字我都觉得虚伪。

    因此能做的是什么，好好修炼提升自己的修为，争取可以活下去，就这么简单，这八宝山，要待的可以待，但不要做什么捣乱的事情，不愿意的待四面都是下山路，要滚趁早滚。”袁大宝说完，直接抱着袁青飞回了树洞。

    而下方所有人脸色都不好看，甚至可以说脸色难看到了极致。

    这都是修世界顶尖的存在，哪怕到了天界，他们弱小，但谁也没比谁好到哪里去，因此心中那一份骄傲消退不了的，而袁大宝这一番话可就太不客气了，甚至难听一点来说，是太寒心了啊。

    ……

    树洞里，米莉一看见袁大宝直接就是扑了上来。相视无言，但似乎又有万千话语憋在了嘴里。

    这一温存便是三天之久。

    三天后。

    八宝山山巅。

    火天尊等八人都是在此，依旧满玉也在，不过满玉气息倒是有一些微弱。

    “你怎么了？”袁大宝走来第一时间就看向了满玉。

    而满玉神神秘秘的靠过来，递给了袁大宝几根树枝。

    袁大宝接过那树枝便是一愣，袁大宝一接到就感觉出来了，那树枝完全就是空心了，而且里面正是妖兽的精血。

    “天境五层和六层的妖兽精血，我之前出去了半个月，这是我能做的极致了。”满玉低声道。

    “你……”

    袁大宝眼中闪过一丝感动，先是收起了树枝，旋即看了看满玉：“谢谢。”

    “说什么谢啊。”满玉乐呵呵一笑，转身坐在王海身旁靠在王海的肩膀上，至于王海则是给了袁大宝一个慈爱的笑容。

    “呼……各位话不多说。”袁大宝大步走过来，熊皮袋子往地上一丢，立刻滴溜溜十几颗内丹滚了出来。

    “这是……”火天尊等人蹭的一下子站了起来，这些内丹每一枚都带着强大的气息，这绝对是天境之上的内丹。

    而现在火天尊他们是最需要内丹的，毕竟刚刚突破本就需要好好修炼来稳固，可他们根本没有这个时间，就像是打战的时候似的，伤病止了血就得立刻拿枪。

    现在要是有内丹的话，他们轻易就能稳固修为。

    “大宝啊，这些内丹怎么分配？”王海在一旁眸光一闪出声问道。

    毕竟现在说起来，八宝山的局势很不稳当，散修那一伙人之所以闹，核心原因还是顶尖强者都是在十大家族这边，所以他们的闹正是恐慌的一种。

    这也是火天尊等人不参与的原因，要是他们出手镇压了，那这些散修说不定直接觉得没希望心死了。

    在这危急时刻，每一个人都无比的重要的。

    “师傅……”袁大宝回头看了一眼王海。

    “大宝啊，内丹的事情先放一旁，师傅这里有句话要说一下，三天前你如此处理散修他们，不好啊。在这陌生的环境，每一个人都是非常重要的。

    他们之所以闹是本来就觉得不安，你那番话说出来了，他们说不定更加是心有不满甚至是人心全散了啊。”王海低声说道。

    而这话一出，八位天境强者也就是火天尊他们，倒是各个神色不同，火天尊阴天尊土天尊三人面无表情，这根本不关他们的事情。

    而龙家陈家秦家三位老祖则是微微低着头，毕竟他们代表了十大家族，至于最后的巫天尊和那一位散修百里道人，二人则是脸色多少有些不好看。

    毕竟他们代表了宗门和散修，但这一次闹，就是散修和宗门闹得，可是他们能明白为什么散修会闹。

    第一是在凡间他们就属于被压迫者，第二就是现在到了天界，十大家族是和袁大宝他们走的更近的。

    说句难听点，万一那天到了危急时刻，袁大宝只能带十个人走，那这十个人去除了袁大宝的家人外，估计全带十大家族的，这一点也是散修心里恐慌的原因。

    这不平等或者说不能让群众感受到满意，那混乱自然就起来了。

    “这件事……”

    袁大宝沉吟了一下看向了巫天尊和百里道人：“你们怎么看？”

    “这……”巫天尊脸色多少有些不好看，但要巫天尊来说似乎也是不知道怎么说好。

    “袁道友，我有话说。”百里道人倒是看向了袁大宝。

    “说。”

    袁大宝笑呵呵的看着百里道人，脸色倒是非常平和。

    “大人，我是散修出身，但如今……”百里道人沉吟了许久开口道。

    但刚刚开口袁大宝便是嗤笑了一声：“行了，我来说吧。”

    “你！”百里道人轰然起身，袁大宝这不是戏耍他么。

