    高队长在故事里半天没有走出来，想想这十几年的厮杀他都疲惫。

    更重要的是牺牲了太多的同事，组织原来的人也锐减了好几万，只剩下五千多人。就在这一个月的时间，十九区又损失了三个人。如果再这样继续下去，有一天组织也就会消失。

    第二轮的较量，他心里没有底。

    组织也迟迟没有启动新的计划，一直就是简单的收尸，每天过着平静的日子。

    夜枫想要打破这种局面，在组织的默许之下，无意中开始闯出一条路来。现在大家都把目光投向夜枫，不知道这第二轮较量从何开始。

    高队长担心孟班长有想法，拍了拍他的肩膀：“老伙计，我们的使命已经完成得差不多了。其实现在，应该是夜枫他们第二代上场的时候。”

    他揉着孟班长的脑袋，故意在他后脑勺处敲了敲手指头：“第二代懂吗，夜枫的编号是20001，秋歌的编号是20002。这是总部的编号，夜仙儿和阿驿是没有编号的....”

    孟班长诧异地回头看着高队长，以眼神表示质疑。

    “那我的编号是不是15995？”

    “对，你在总部的编号当然是15995，不过我是10021，你有什么好自豪的？”

    他们两个打着哑谜，夜枫却听出来一点名堂。看起来高队长的编号在孟班长的前面，不知道这意味着什么。“第一代”“第二代”也许跟脑子里的芯片有关，高队长的话瞒得过秋歌瞒不住夜枫。

    “好，我认命！”孟班长盯着高队长看了半天，似乎已经妥协了。

    “好，现在不说这些了！”高队长讲完故事立刻变得一本正经：“接下来夜枫你讲讲工作上的事情，看看我们需要做哪些准备…”

    孟班长规规矩矩地掏出笔来，准备做一个会议记录。其他几个人也都挺直了身体，把目光投向夜枫的脸上。

    夜枫也收回了笑容，正儿八经地端正姿势：“要恢复十九区正常秩序，推翻胡司令的军政府，必须…”

    “等会！”高队长的脸色一下就变了。他让夜枫布置工作，怎么一下子扯到推翻胡司令去了。

    孟班长刚写了一个字，差点没有把笔尖戳断。他本来想说话，但考虑到昨天晚上老马有交代，只能瞪着眼珠看着夜枫。

    高队长差点一口气被噎住。见夜枫莫名其妙的看着自己，突然觉得自己是不是出尔反尔。如果就此打断夜枫的话，会不会又让他有想法。

    可这话题也太离谱了。

    他抹了抹自己的胸口，最终还是妥协了：“你慢慢讲，把话说清楚，要不然大家听不明白…”

    孟班长翻了一个白眼，心道你良心亏不亏啊。明明知道夜枫胡说八道，不出口阻止也就算了，还在一边曲意逢迎。

    “那好，我说慢点…”夜枫也看出来两个人不对劲，但他必须把话说出来。如果这两个人是自己的属下就好了，用不着这么束手束脚的。

    “我的终极目标就一个，所有的钱我都要弄到手。我要筹建不低于十万人的军队，不光要推翻胡司令，还要重建十九区！”

    “好！”秋歌突然鼓掌。夜仙儿听了他的话也连忙鼓掌。阿驿还没有反应过来，但看到秋歌他们鼓掌，也都跟着鼓掌。

    高队长脸色黑得跟锅底一样，但也只能跟着鼓掌。现在说的是程氏集团的事，怎么扯到军队去了。

    他有点后悔让夜枫组织全盘，这是把他们越带越远啊。他一边慢腾腾地鼓掌，一边庆幸自己还是领导，大不了把夜枫撤职就行了。这样的计划交到总部去，不被骂死才怪。

    孟班长心里刚开始还很难受，看到高队长跟吃了苍蝇一样的表情，也抬起手来使劲鼓掌。

    “为了完成这个目标，我们差不多要分八步走。那么第一步肯定是程氏集团的事，还有保洁公司转型的事情。”

    高队长总算是松了一口气，也拿起笔来。幸好夜枫没有直接安排卖枪卖炮大干一场，否则他真的要钻地缝。

    “目标是好的，那我们就开始第一步吧！”

    夜枫其实并没有想透彻，所以一边说一边在纸上画圈圈：“保洁公司必须从上门收尸，转变为窗口办事。明天就开始动工，把焚尸房改造一下。从贫民窟找两个临时工接替孟班长和阿驿、秋歌的工作，不论男女都可以，工资按天计算。”

    焚尸的工作确实很简单，五十岁的大婶都可以做。反正推进去，电闸一拉就行了。

    焚尸也不是每天都有活，所以只需要临时工就可以。

    但重点不在这里，重点是夜枫替老马和高队长提前做了决定。高队长还好反应快，没有表现出任何情绪。

    “挺好，你继续说…”

    孟班长本来没有记录，听高队长这样说，赶紧把刚才的决定写到了纸上。

    阿驿几个人面面相觑，一下把他们工作全剥夺了。但接下来的安排，完全出乎大家的预料。

    “我打算把程刚、程普、韩杰全部调出来。在西区租一块空地，让韩杰成立一个物资公司。一边可以给总部转运物资，一边可以给程氏集团做材料供应。”

    “程刚将粮库改造一下，成立一个拆迁公司。程普的话，到西市街菜市场附近找一个仓库，成立一个蔬菜公司。”

    “阿驿去孤儿院，协助梅姨的工作。你懂医术又识字，离程姐也比较近。”

    阿驿这才反应过来：“不是，我去孤儿院干什么，我想弄个医院的啊…”

    “听我说完！”

    夜枫毫不客气地打断他。让本来准备说话的高队长和孟班长都卡壳了。

    “夜仙儿，你去程姐府上，女孩子家家跟我们混在一起不方便。去了之后要学会发电报，还要学会管账。程府的女孩子，有几个要调出来，每个人都应该学会做事。”

    他转过头看着高队长：“袁队长的人我可以调动吗？”

    “啊？”高队长这才反应过来：“可以，不过.....”

    “可以就行！”他没有等高队长把话说完，直接下了凋令：“先把老魏调到程氏集团做保镖队长，他比程刚要合适。保洁公司的人暂时只动三个，大规模的变动也容易引起怀疑.....我的建议，让孟班长负责保洁公司的事情，反正手底下有临时工就行了。秋歌暂时还在公司里，我和高队长尽快调出去......”

    “我？！”高队长才发现自己被算计了：“你把我调到什么地方去，不会让我也去开公司吧？”

    “暂时没有这个想法，你开公司不合适。”夜枫争取一口气把话说完：“有空的话，我要把四个区的工人协会组织起来。袁队长也要调出来，清理组只留下克里和程辉班长就可以了。到时候工会的人枪都归你们，我要到秦天震的府上去.....”

    “什么，你要去秦天震哪里？”

    孟班长这一次没有忍住：“好嘛，你把保洁公司拆得四分五裂，然后自己还要溜掉。你去秦天震哪里，人家也得要你啊？”

    高队长也急眼了：“夜枫，你这大刀阔斧的乱来一气，到底要做什么？！”

    本来开会的时候，大家还热血沸腾，这一下真的是惨不忍睹。

    “不是你们让我规划的吗？”

    夜枫也不客气了，既然计划已经说出来，就必须执行。否则这一次他就要单干：“我不光要拿下黄金龙，也要拿下秦天震。就算是北区的陈扒皮，还有南区的宋老板，这一次一个都跑不掉。大家天天窝在这里干什么，是舍不得范师傅的萝卜汤吗？”

    “现在我们分散出去还来得及，别到时候一锅端的时候，保洁公司一个人都跑不掉。”

    他更是放下狠话：“如果你们不同意，我现在就辞职。我一个人去秦天震哪里，绝对不会连累公司。我如果不动就不动，我要动这一次就是地动山摇。”

    “不行！”高队长果断的打断了：“这么大的动静，我和老马都做不了主。你这云里雾里的，我到现在听着都不靠谱。不过既然我们相信你，也会认真考虑。等我和总部协商之后，再给你答复。”

    他站了起来一脸阴沉：“我就后悔当初没有把你送到总部，简直就是个活祖宗。”

