    在艾伦和威普森刚踏入旅馆大厅的时候，便看到了任行知和斯考特已经在里面等候良久。此时的斯考特正在教伍德画画，看样子教的是素描，而任行知正在看着报纸。

    见二人走进大厅，斯考特和任行知便迎了上去，“今天没遇到什么危险吧？”任行知问道。艾伦摇了摇头，任行知说：“先去房间里吧，我们总结一下今天的情报。”

    随后四人便一起上了楼，进到了任行知的房间中，大家各自说出了今天的所见所闻，然后将情报汇总了一番。

    任行知说道：“按照艾伦和威普森今天的情况来看，那些盗窃文物的人应该还在这座城市里，接下来我们行事还是低调些。”

    威普森点了点头说：“那接下来我们去哪调查比较好呢？”

    任行知说：“我刚看了小镇周报上面的天气汇总，再加上你们在码头得到的消息来看，雕像来到这座城市的时候天气就发生了异常，码头便不让出入了，分明是不想让别人进来。”

    斯考特听到后说道：“不对，如果不想让人进来的话，那么铁路和公路都应该被他们破坏。反之，不想让人进来的话也应该这么做。所以他们的目的是...”

    “是不想让人去海上。”斯考特和任行知异口同声地说道

    二人都哈哈大笑起来，为双方的默契击了个掌。

    威普森听后说：“我想起来了，今天去码头的时候，看到远处的灯塔，那个灯塔好像就在一个小岛上。”

    任行知拿出地图比对了一番，确实有一个小岛就在距离码头六七海里的地方。这个小岛主要是以前帮过路的船只指引方向用的，不过现在已经弃用了。

    任行知看了看：“确实有可能在这个地方，看来我们需要船只了。”

    威普森说：“交给我和艾伦吧，明天我们去码头想想办法。”

    任行知点了点头说：“好，明天我和斯考特再去城里买点探索用的照明设备和急救装置。”

    接着他转过头问道艾伦：“怎么样你觉得，还有什么疑点吗？”

    艾伦紧皱着眉头说：“不对，有点不对。”

    任行知说道：“哪里不对？海上的问题吗？”

    艾伦说：“你们刚刚说的都没问题，我很赞同，只是斯考特今天在教堂遇到的那个神父不对劲。”

    斯考特有些诧异的看着艾伦说道：“啊？不会吧，我今天和他说话的时候我感觉他挺和善的。”

    艾伦摆了摆手说：“我在家里的藏书中读到过，你听到的那些声音很像一些古老可怕存在的呓语，一般都会出现在信徒的祭拜仪式上，我觉得那个神父十有八九是一个信仰某些可怕生物的人，那个天主教堂应该是做为掩饰用的。”

    任行知说：“那他会是大衮密教的吗？”

    艾伦回应道：“不排除这些可能。”

    任行知让斯考特将今天拿到的哨子掏了出来，四人仔细看了看没有什么奇怪的地方，只是一个简单的银制哨子。

    艾伦劝着斯考特说：“这哨子我觉得你还是扔了比较好，说不定会带来什么麻烦呢。”

    斯考特仔细想了想，回忆了一下今天下午所感受到的状态说道：“我先拿着吧，我感觉应该没什么事。”

    大家见斯考特有些执着也没多说什么，大家晚上享用了海莉准备的晚餐后便准备休息。大家刚从一楼的桌子离开时，任行知敏锐的发现，外面已经弥漫着大雾。

    四人走出旅店门口，外面白色的浓雾充满了整个世界，艾伦和威普森回想了一下，在他们下车时差不多太阳就已经下了山，从那时起好像就有了雾气。

    任行知看了看表，现在时间差不多八点多。外面的世界却非常安静，甚至可以说是死寂，就像是他们刚来的那天晚上一样。

    任行知问着海莉：“这个城市感觉每天晚上都没什么人啊？”

    海莉回道：“可能都休息了吧，毕竟晚上雾这么大谁也不会出门，不过仔细想想最近晚上的人确实少了好多，平时就算起雾，也能看到门口有人经过呢。”

    四人相识了一眼便明白，这个城市的晚上并不像表面看上去那么平静。任行知叮嘱了一番海莉晚上要注意安全之类的话，便上楼休息去了。

    四个人聊了会天，就各自回房休息去了，艾伦还谨慎地帮任行知的房间做了一个简易的进入警报装置。类似于用绳子相连水杯的那种，只要房门打开水杯就会被打碎，发出声音进行警报的作用。

    自从知道这个城市里还有邪教徒徘徊之后，四人现在晚上睡觉也是将刀枪放在自己伸手就能够到的地方了。

    钟表上的时针慢慢旋转着，时间逐渐进入深夜，其实如果任行知他们这时走出旅馆仔细探查一番的话，便可以发现这些雾气随着夜色变得越来越浓，而且雾气都是从泥土中所散发出来，用鼻子闻一闻，便可以发现这雾气中带着丝丝海腥味。

    不出意外的话，是要出意外了。今晚任行知又做梦了。这个梦和昨晚梦到的情况差不多，也是在一片海上。不过这一次任行知前方出现了许许多多脸上有着巨大凸出眼球、背后有着高高的鳍的生物，他认了出来，这便是深潜者，生存在深海之中信仰着伟大之克苏鲁的生物。

    在这群生物中间，还有两个巨大的生物，他们的个头有着深潜者十几倍之大。相貌来看更像是龙与鲸鱼的结合体，它们发出一声嘶吼，无数深潜者向任行知游来，任行知拼命挣扎着向后游着，奈何在水中深潜者的速度太快了。

    它们把任行知拽入水下，用它们长满尖牙的嘴撕咬着任行知。任行知感觉到钻心的疼痛从自己的时胳膊，大腿，脖子处传来。

    他疼得下意识叫了出来，却呛了一口水，浓郁的海腥味让他剧烈咳嗽着，就在他咳嗽的时候，他的耳边传来了一声熟悉的声音。

    “好家伙，你没事儿吧？”

    任行知睁开了眼睛，发现自己正趴在床上，浑身的汗水早已将身上的衣服所打湿，嘴角还留着一丝液体，散发着丝丝的海腥味，那是海水。

    斯考特见任行知醒了，笑了笑说：“做噩梦了嘛，我看你又是在床上游泳，又是挣扎的，我还以为你尿床了呢。”

    任行知坐起来缓了缓，说道：“你没做噩梦吗？”

    斯考特这时已经穿好衣服准备出门觅食了，他把大衣披在身上对任行知说：“没有啊，我睡的可安稳了，像小时候妈妈给我唱摇篮曲一样。”

    说完他便走出了房门，此时，他脖子上挂着的那银色的哨子熄灭了维持了一晚的淡淡微光。

