    阴、阳！

    两道纹路、两道字体在闪烁，加持在那星空雷电光轮之上，冲着叶寒绞杀而去。

    那种大寂灭的气息，让千万里之外的星空中无数人都感到窒息，感受到无法形容的压迫力。

    有彼岸的大帝级高手在发颤，骇然开口：“阴阳死劫，如果萧逸凡不解救，这阴阳死劫多半会让叶寒彻底葬灭。”

    这尊大帝的声音刚刚落下，此间星空中，一名少女出现。

    少女眉头微皱，声音带着几分冷意：“如果萧逸凡不踏入那片场域，阴阳死劫并不会出现。”

    少女的声音响起来，让四周星空内很多人突然间面容僵硬。

    是啊，好像……好像这阴阳死劫，正是因为萧逸凡这个外人踏入了雷劫场域而出现的。

    外人踏入渡劫场域，会让雷劫的威力暴增，演绎出各种更为恐怖的杀伐力量，出现种种不可预测的异变。

    但一般而言，闯入者会死得更惨，这就是为何连九大天帝的化身都退避出去，暂时不敢出手的原因。

    但是萧逸凡是个例外。

    此人不知道是有什么特殊的力量护体，还是说拥有什么特殊的体质、血脉、秘术，根本不受到影响，就如同进入那片场域的只是一个虚无的影子一样，不会受到雷劫的注意。

    如此一来，叶寒面临的压力倍增，但萧逸凡却没有任何危险。

    等同于他亲手将叶寒推入了更危险的境地。

    但好在……萧逸凡是为了去解救叶寒的。

    “退出去，你引发雷劫异变的事情，我可以既往不咎！”

    “但我叶寒不需要任何人解救，我也不会追随在你身后，你现在离开，就当什么事情都没发生过。”

    那片场域的中央，叶寒的声音居然再度出现。

    身躯虽然被劈碎为两半，但此刻两半身躯强行融合在一起，在不死之身的力量下强行融合。

    他还没有死。

    与此同时，那可怕的星空光轮轰隆隆碾压下去，似乎要再度将叶寒的身躯就搅碎，搅成虚无，搅成渣滓。

    “自信是好事，我知你心高气傲，不过，活下来才是正道。”

    萧逸凡终于开口了，但却是如此的回应话语。

    他依旧冲着前方踏出。

    “是啊，活下来才是王道！”

    “也就是玄极少主的脾气好，换做我，管他死不死，这种狼心狗肺，不识好人心的东西，该死。”

    有彼岸的无数高手开口，纷纷议论道。

    轰隆！

    惊变出现。

    星空场域的中央，在叶寒身躯被雷电阴阳光轮彻底卷入其中的刹那，一道紫金色的天帝大位猛然爆发出来。

    这天帝大位刹那间暴涨成一座星空大山，冲着萧逸凡狠狠一击撞击而去。

    “给我滚！”

    叶寒最后留下了这三个字。

    天帝大位，何其恐怖？

    叶寒的天帝大位，更是这个纪元，这个时代最强无敌的一道天帝大位。

    强横如萧逸凡，在顷刻一刹那间，就被天帝大位撞飞出数百万里之外，身躯踉跄，脸色苍白，而后哗然喷涌出大口逆血。

    “放肆！”

    萧逸凡震怒吐出两个字。

    刚刚说完，再度一口逆血喷涌出来。

    身为天地玄黄门的四大少主之一，萧逸凡的强横与可怕，不是这片星空下的武者所能想象的。

    他的境界更是达到了少帝领域，只差一步便可成为大帝。

    事实上，他这样的天才，以少帝境界横击大帝根本不成问题，在亘古十九州中，萧逸凡就有亲手斩杀大帝的辉煌战绩。

    今日星空彼岸的无数强者对萧逸凡的敬畏和尊崇，可绝对不仅仅是因为他来自天地玄黄门，更多的原因是萧逸凡本身的强大。

    但是……。

    再强大也没用。

    不管再无敌、再可怕，只要一日没能达到天帝领域，那就永远不可能抗衡真正的天帝之力。

    紫金色的天帝大位，叶寒前世的遗留。

    天帝大位之中隐藏的最后一道力量，将萧逸凡撞飞了，而后天帝大位化作一道极致的流光，在刹那间消失得无影无踪，不知道去了何处。

    而叶寒自己，也在同一时间内，被星空光轮卷入其中。

    他的肉身本体彻底消失了。

    无数强者亲眼见证，叶寒的身躯变成了无数的碎片，而后变成了无数的微粒，最终磨灭在了雷电之中。

    所有人只听到一声撕心裂肺，痛苦到极致的惨叫。

    下一刻，星空归寂。

    可怕的雷电之光开始缓缓消失，那阴阳光轮也开始淡化。

    劫过！

    却无新生，却无涅槃！

    没有了叶寒的身影，没有了叶寒的气息。

    只有雷劫过后，那无穷的雷云之中孕育出来的一道巨大的雷池。

    雷池之中流淌着紫色的液体。

    那是无比珍贵的雷劫液，为叶寒渡劫所引发而出。

    雷劫越强，孕育出的雷劫液越是珍贵。

    今日这种级别的雷劫，将会孕育出何等顶级的雷劫液，世人想象不来，很多人一辈子连最普通的雷劫液都没有见过。

    那巨大的雷池，蕴藏着无穷无尽的诱惑，连九大天帝的化身都忍不住意动。

    有人迈步而出，尝试着想要踏入其中。

    但可怕的景象出现了，一尊天命九重的高手，刚刚踏入那片场域，瞬间被凭空出现的一道雷电轰杀成虚无，当场惨死。

    所有人冷汗直冒，全部窒息。

    眼睁睁看着那一道雷池，却根本无法取得。

    正常而言，是渡劫者才能够轻松将之取走，不过此刻的叶寒似乎已经死掉了。

    眨眼一刹那，无数人内心交织的同时，不约而同锁定在星空的一处，看向了萧逸凡。

    萧逸凡擦去嘴角的鲜血，锁定那一方雷池，一步步踏出。

    每一步，便是纵横星空数万里，不断接近雷池而去。

    他要前去取得雷池。

    今日这片星空下，除却死去的叶寒之外，也只有他才能够将雷池取得。

    “天大的机缘啊！”

    很多人羡慕开口。

    “滚开！”

    一道凭空出现的声音，突然间响彻星空。

    那原本叶寒灰飞烟灭的场域中央，突然间有了一抹强烈的波动。

    “嗯？”

    萧逸凡目光不禁转移了过去。

    星空中，所有强者全部出现刹那的窒息，然后死死锁定那片场域。

    恍惚之中，似乎有一道影子出现。

    那一道影子越来越明显，似乎在不断凝聚，不断孕育。

    “叶寒？”

    “是他吗？”

    不知道多少高手同一时间发问。

    星空场域中央，萧逸凡进退两难。

    但在犹豫瞬间之后，他依旧冲着前方迈出，抓向那一方天地雷池。

    无数人陷入了窒息，哪怕星空彼岸所属的诸多强者，都不禁露出古怪之色。

    如果叶寒已死，雷劫液会浪费掉，萧逸凡前去收取也无可厚非。

    但如果，此刻那一道影子真的是叶寒，他还没死。

    那……这萧逸凡在做什么？

    时间，犹如定格在此刻。

    但又在刹那间，一切被打破。

    在星空场域的前方，出现了一道身影，身穿紫色衣袍，长发随意垂落，眸光犹如绝世天刀。

    “卑鄙，滚！”

    紫衣男子冷声吐出一句话。

    同时，紫衣男子身后的星空中，一道影子终于凝聚成型，不再是虚无的状态。

    真正蜕变成了……武魂。

    那武魂赫然是叶寒的面孔。

    他没有死。

