
　　林客十分沮丧，一颗突如其来的陨石碎片撞击了飞船，飞船撞到了另一颗巨大陨石上才停下来，还被卡在了陨石的山夹缝隙中，船体破了一个大洞，动力炉损坏，智脑的回复是不可维修状态，一句话，他被困在了这里。

　　“我怎么这么倒霉，现在该怎么办。”

　　林客痛苦的捂住脑袋，张大嘴巴大声叫道。

　　可这些都无济于事，如果是在星际航道上，或许会有路过的飞船，可以拖拽回去，可是这里是混乱星域，是最危险的陨石带，就连海盗都不会光顾自己，也只有偷渡客才会走这条路，可是或许几年几十年都未必会有人经过。

　　就算是有人经过，他的下场很可能是被人一抢而光。

　　难道自己只能驾驶着逃生飞艇立刻吗，可是自己这艘船上，带着自己全部的身家，一条小小的逃生飞艇又能装下多少东西。

　　难道我要破产了吗......23sK.com

　　对于一个极度贪财的家伙来说，都掉钱比丢掉命还让他难受。

　　林客怎么可能甘心，他立刻命令所有机器人开始进行维修，哪怕有一分希望他也不想放弃自己的财产。

　　用无限拆解手直接打开舱门走了出来，飞船的报警功能已经坏掉，沐阳大摇大摆的来到藏酒室，破开房门，这里可都是林客的宝贝，沐阳大手一挥，几十万瓶来自好几个帝国无数星球的美酒，全都进了他的空间。

　　林客已经出了飞船，正在太空中指挥机器人进行外部维修。

　　沐阳来到货仓，这艘飞船太庞大了，共分做8大仓储区，沐阳也不客气，打开一个舱室，开始疯狂的往空间里装酒水。

　　空间满了，他立刻穿越到其他世界，将东西放下再回来继续搬。

　　就这样，沐阳花了2个多小时的时间，将整艘飞船上的所有物资全都转移到了其他世界。

　　在沙漠的山坳里，那些酒箱子酒坛子堆积成山，一眼望不到头，十分震撼。

　　这里不止有酒水，也有一些矿石，对于这些矿石，沐阳也不认识，不过本着勤俭持家颗粒归仓的原则，全都弄了过来。现在林客这艘飞船上，仓库里干净的可以跑老鼠了。

　　沐阳来到停放逃生飞艇的地方，这里挺着两艘逃生飞艇，这些飞艇每一艘大概只有百米长左右，和地球上的护卫舰大小差不多。沐阳放出卢卡道，“看看这些飞艇怎么弄。”

　　几分钟后，卢卡汇报已经弄好了，随时可以出发。

　　沐阳进了飞艇，发现这里面还是挺宽敞的，他刚想下令立刻，突然又停下，脸上露出一丝坏笑，“卢卡，去把另一艘非常的动力系统破坏了。”

　　“好的老板。”

　　两分钟后卢卡就回来了，不得不说，搞破坏就是比搞建设容易的多。

　　飞船舱门打开，一艘小型飞艇从里面飞了出来，这让还在指挥修理飞船的林客就是一愣，随即他那张青蛙脸脸色大变，“不好，那个家伙竟然偷了我的逃生艇。”

　　他赶紧往舱室里跑，可是突然发现通往货仓的门也是开的，他冲进一个货仓，眼前的情形让他不敢置信，眼睛瞪的都要掉下来了，随即发出一声惨叫，“我的酒呢，怎么全没了。”

　　又跑到另一间仓库，没有，没有，全都没了。

　　“混蛋，我的酒呢，怎么全都不见了，啊，不可能，他怎么可能把我的就全都弄没了呢，我一定是产生了幻境，这肯定是某个种族的秘法。”

　　“不行，我要追回那个混蛋，我要杀死他。”他赶紧跑向另一艘飞艇，坐到驾驶位后，启动飞艇，突然控制屏幕出现一溜红字：“发动机损坏，能量转换器损坏，控制器损坏，现在不能起飞，请尽快维修。”

　　“啊！”

　　“混蛋，混蛋。”

　　刷的一下，屏幕变化，沐阳的投降出现在上面，脸上还挂着坏坏的笑容道：“林客先生，谢谢您的款待，对了，还有你的酒。”

　　“混蛋，把握的酒还回来！”林客对着屏幕大叫。

　　“那是对你的惩罚，弥补你对我的伤害，祝你在那颗陨石上玩的愉快，如果你运气好，有一艘过路的飞船，或许你还会逃出生天，所以，起到神明吧。”

　　沐阳说完，笑嘻嘻的挂断了通讯。

　　“混蛋，如果让我在见到你，我一定要杀了你，啊~~~”

　　青蛙张开大嘴哇哇大叫，然后一拳头将飞船的屏幕打碎。

　　逃生艇虽然个头小速度慢，不过他却有着完整的星际图，在定位海王星之后，卢卡负责驾驶，飞艇飞入茫茫宇宙。

　　这颗海王星并不是太阳系的海王星，他是混乱星域有名的商业星球，是最大的海盗聚集地之一，也是混乱星域势力唯一对外交易的星球，所以地位十分重要。

　　所以沐阳就选择了去海王星，当然，他也只能选择去海王星，因为这艘飞艇在混乱星域的星际坐标，也只有海王星。

　　“老板，由于这艘飞艇的速度太慢，所以我们的整个航行过程大概需要60个地球日左右。”卢卡汇报道。

　　两个月吗，好吧，正好利用这段时间修理，混乱星域可不是什么好善地，虽说他们也有规矩，但秩序依旧十分混乱，只有提高实力才能更好的保护自己。

　　无尽的虚空，初看时很令人着迷，可是看久了就会觉得无聊，宇宙是孤寂的，渺渺茫茫无穷无尽。

　　沐阳放下一切，全部身心都投入到修炼之中，好在他手里有了一批修炼用的宝物，沐阳也不吝惜，服用天棕汁液和基因原能锻炼身体，用蓝耀晶石和精神力锻炼法修炼精神力，交替进行。

　　就在这专心致志的修炼中，沐阳的实力一步步增长，两个月时间过去，沐阳的实力进入有了不小的提升，他的肉身已经达到了高级战神级别，而精神力也已经达到了行星级3阶的水平，可谓提升了一大截。

　　不过他手里的修炼宝物也都消耗一空了。

　　“卢卡，距离目的地还远吗。”

　　“老板，距离海王星还有2天时间。”

　　就在这时，卢卡突然说道：“老板，距离我们3万公里的左前方，有一队飞船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1688章：海王星免费阅读。https://xs.23sk.com 