    就在楚乔恩被火泡折磨的时候。

    台上拍卖师敲了三声拍卖锤，无人报出超过六百万的价格，于是，对方成交！

    虽然她可能也出不起超过六百万的价格了，但，眼睁睁看着别人从她眼皮子底下抢了宝贝，那感觉还是无以伦比地，抓狂又愤怒：“诗音姑姑，她搞我！我和那家伙誓不两立！”

    顾诗音取出一包随身带的凉茶粉，给楚乔恩泡了：“这个降火很管用。”

    楚乔恩还是意难平：“要是那月亮石是我的，我戴着就能降火了！……嘶，呜呜呜疼死了，我这都口腔溃疡了！”

    顾诗音柔声安抚她：“别急，我出去一下。等会儿赌石的时候，你拍６号石头，肯定能得偿所愿，心平气和。”

    又抬头对辰龙和寅虎道：“虎哥，龙哥，你们要赌石么？如果想玩的话，我建议你们……”

    辰龙：“谢谢我不爱赌博。”

    顾诗音尴尬地咳嗽了声：“合法的。”

    寅虎拍了一下辰龙肩膀：“臭小子，怎么和顾小姐说话呢。就你冰清玉洁不赌博是吧，我赌，我去年的年终奖还没花呢，顾小姐你给个建议我呗！”

    顾诗音轻声道：“记住１６号，适合你。”

    说罢，起身出门，神秘地不再多说一个字。

    寅虎又崇拜又倾佩地，看着顾诗音一身得体洋装的背影，消失在门外。

    她越是这样言简意赅，越让人觉得，她超有料。

    寅虎和楚乔恩都迷信她迷信得不行。

    只有辰龙像个旁观者，翘着二郎腿：“有什么好遮遮掩掩，神秘兮兮的。还是席小姐好，从来都是有一说一，有二说二，言必行，行必果！”

    ＝＝

    ＶＩＰ－１号房。

    小乌鸦抱着得来的月光石，乐不可支。

    帝歌经理裘国胜说了，席小姐那块万年玉肯定能拍出千万以上的价，这月光石的六百万可以先在账上记着，等拍卖结束一起结算。

    怪不得祖宗说钱不是问题呢。

    伏羲琴那个眼馋啊，口水都快流出来了。

    “金哥，给我摸摸呗。”

    “不行！你一个木头琴，又不需要戴首饰。”

    “金哥，可你一男鸟，戴项链怪怪的啊……”

    “你才怪！你这是嫉妒我！”

    两小只正在打嘴架，忽听席祖儿笑了一声：“这些石头有什么好赌的嘛……”

    两小只透过ＶＩＰ室的高清屏幕看下去，只见楼下大厅的拍卖台上，一字排开了五十多个大小不一的原石毛料。

    都是原汁原味从采石矿里挖出来的，有的还带着泥土和残枝败叶，以证明没有经过人工改造。

    看起来都很丑，但，其中可能会开出价值惊人的宝石！

    “我知道，我知道，祖宗，这叫专业赌石，有职业鉴宝师在旁边鉴证，如果你选中的原石毛料里藏着比下注价值大的宝石，就赚翻了，当然也有看起来很厉害的石头，开出来只是一层皮，里面全是废料，那可就血亏。好些人为了赌石倾家荡产，跑到东海去挖石头，还有跳海自杀的呢。”小金滔滔不绝说着它所见所闻。

    伏羲琴：“让我开天眼康康……卧槽，我只能看见石头里面石红的绿的白的，可我不认识那些玩意值不值钱嗷嗷。”

    小金一屁股把它挤开：“别理这个呆子，祖宗，这个好玩，咱玩玩呗？”

    席祖儿玩心原本没有这么重，刚要挥手拒绝。

    忽然。

    台上的鉴宝师“Ｓ”，朝她所在的ＶＩＰ－１号房看过来，专门开口道——

