    柳浩天话音刚刚落下，市委组织部部长张家祥脸色阴沉的说道：“我不赞同柳书记的意见，凭什么公务员就要排名最后呢？

    柳书记刚才不是一直都在讲公平吗？为什么要把公务员排在最后？”

    柳浩天冷声说道：“张家祥同志，我认为这个问题你不应该问我，而是应该问一问历史！

    你去看一看历史上各个地区非法集资项目一旦爆雷之后，那些最先被退还资金的人是谁？

    难道你心中不清楚吗？

    难道老百姓心中不清楚吗？

    怎么样才能让外面那上千名群众能够回去？

    如果，你不能承诺让公务员最后被退还，如果你不承诺会给这些人以处分，外面那些群众如何放心？

    作为市委组织部部长，你为公务员说话理所应当，但是你必须要考虑到一个问题，那就是公平的问题！

    同时，我们也必须向外面的群众承诺，我们天河市市委和市府会想尽一切办法追回天瑞集团卷走的资金，并且根据法律的规定，按照法律所规定的还款原则进行偿还。”

    唐金权再次问道：“柳书记，我担心按照你的这些说法，外面的那些人不肯走？”

    柳浩天冷声说道：“他们走不走，这是你唐市长的问题！这个问题要想解决，必须你唐市长亲自出面。

    因为你是这个项目的始作俑者，你不去直接面对人民群众，难道你还想躲在幕后当缩头乌龟吗？

    你必须明确的告诉他们，关于政府兜底的这个问题，国家是有明确规定的，我们要兜底是没有问题的，但我们兜底是为了保证老百姓的基本生存权利，既然他们选择了非法集资选择了贪婪就要承担相应的风险。”

    说到此处，柳浩天语气柔和了一些：“非法集资诈骗案受害者固然可怜，但政府的钱是纳税人的钱，用这些钱帮被骗投资人交“智商税”，并不公平。

    而且，我们国家已经出台了相关的规定，《处置非法集资条例（征求意见稿）》明确了非法集资参与人应当自行承担因参与非法集资受到的损失，不仅很有必要，更有利于遏制非法集资。

    我希望唐市长勇敢的亲自去面对这些闹事儿的群众，明确的告诉他们：参与非法集资，本身就是一种不受法律保护的非法行为；现实中许多人，并不是不知道参与非法集资的风险和后果。明知故犯的侥幸心理，促使一些人有了参与的冲动，让非法集资有了生存的土壤。

    我们必须通过这次的案例明确的告诉天河市的老百姓，不要参与非法投资，否则一切后果自负！”

    说到此处，柳浩天目光盯着唐金权说道：“唐市长，如果你连这个事儿都搞不定，那么我真的看不起你。

    当然了，如果你当着现场所有常委的面，明确说你搞不定，没问题，我柳浩天亲自下去和这些群众谈判，我有百分百的把握能够搞定此事。

    唐市长，你敢下去吗？”

    柳浩天直接用起了激将法。

    面对柳浩天如此打脸，面对柳浩天如此挑衅，面对柳浩天如此明显的激将法，唐金权气得火冒三丈。

    原本唐金权是想通过这次常委会把柳浩天推出去，让他帮助自己挡枪，却没想到，柳浩天这小子也是一个滑头，慷慨激昂的说了那么多，最终却把自己给推了出去，他心中又悔又恼，却又无可奈何。

    唐金权咬着牙看了柳浩天一眼，没有多说一句话，直接站起身来迈步向外走去。

    其他的常委看到此处，也纷纷起身，准备离开。

    柳浩天却大声说道：“各位，大家先不要着急走，我们大家就在这里等着唐市长，等唐市长解决完外面的事之后，我们常委会继续进行，因为接下来我们要讨论一下，由我们天河市市府提供融资担保的180个亿的资金我们到底该怎么办！

    这个事儿已经刻不容缓了。

    因为现在省委领导已经知道了薛天瑞人间蒸发的消息，更知道了薛天瑞已经把300多亿的资金转到了国外的事实，所以，我们必须要尽快商量出一个解决办法，先来化解一下我们天河市这180个亿的融资担保金的问题。”

    柳浩天说的声音很大，唐金权听得非常清楚，听完之后，唐金权的身体一震，脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    他现在真真正正的感受到了自己所面临的严峻的形势。

    同时他也真正感受到了柳浩天这位政治对手的老辣和强势。

    柳浩天这是不打算给自己一点喘息的机会呀。

    虽然唐金权此时此刻对柳浩天充满了强烈的不满，但却又不得不承认，柳浩天的这种做法没有错，因为融资担保金的问题确确实实是他考虑不太周全，是他忽略了这个项目中存在的潜在风险，他只能打落牙齿往肚子里咽。

    马进伟听柳浩天这样说，他感觉自己的后脊背上满满的都是冷汗。

    唐金权确确实实有几把刷子，出去之后，他首先调来了200多名警力和几十名特警，负责维持现场的秩序，随后他直接站在了准备好的高台之上，将柳浩天刚才所提到的那些原则表情严肃的重复了三遍，同时他明确表示，这些原则是市委书记柳浩天亲自制定的，是全体市委常委共同表决同意的，是不容更改的。

    但他也同时向现场的众人表示，市府这边会全面冻结非法集资组织者的公司和银行账户，所得的款项会优先归还普通群众，同时会把参与非法集资活动的公务员名单儿公诸于众，并且这些人都将会最后归还。而且还会给他们这些人以处分，5年之内不得升迁。

    这些话，唐金权是以自己的口吻说出来的，是想要收取现场的民心。

    同时他也表达了市府这边会和省里合作，想尽一切办法租一回那300多亿的融资款项，会按照法律规定权限进行返还。

    面对唐金权的明确表态，面对着市委书记所制定出来的策略，这些人虽然心中强烈不满，但最后全都无奈的回去了。

    等这些人离开之后，唐金权这才拖着疲惫的身体和沙哑的嗓子返回了市委常委会议室。

    此刻，柳浩天和其他的常委依然坐在那里等着他。

    徐家俊亲自给唐金权泡了一杯茶，放在了面前。

    喝了一口茶，唐金权冷冷的看向柳浩天说道：“柳书记，我回来了。”

    唐金权的语气中带着几分悲愤，又带了几分得意。那是一种复杂的情绪。

    柳浩天轻轻的点了点头：“唐市长还是很有能力的。”

    唐金权冷哼了一声，没有回话。

    柳浩天接着说道：“唐市长唯一的失误，就是太过于自信了！否则的话，这个项目不会面临如此窘境。”

    说到此处，柳浩天话锋一转：“好了，过去的都已经过去了，我们就不再讨论到底谁对谁错的问题，现在我们来讨论一下，我们天河市所负责的180亿的融资担保问题，不知道对于这个问题，唐市长怎么看？”

    唐金权沉声说道：“在这里我首先要向大家道个歉，虽然我引入新能源汽车产业基地项目是为了促进天河市新能源汽车产业的发展，是为了解决天河市老百姓的就业问题和税收问题，但是，这个项目爆雷了，我责无旁贷！我会向省委和省府进行检讨。

    不过，这个项目在初期和中期，也是经过市委常委们统一决策的，所以这个项目是具有法律效力的，那180个亿的政府融资担保是我们出具给银行的，如果我们不能履行我们的责任和义务，那么我们天河市将会失去银行的信任，将会被银行列入黑名单，我们天河市今后将会融资困难发展困难！

    所以，就算我们勒紧裤腰带过日子，也得确保我们天河市市府的信用不受到任何的损失……”

    柳浩天直接打断了唐金权的发言：“唐市长的意思是说，我们要用市财政资金，来支付这笔融资担保金了？”

    唐金权轻轻的点了点头：“人无信不立，更何况是我们天河市市府呢？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“不好意思，我不同意。”

    所有市委常委的目光全都看向了柳浩天，大家没有想到，柳浩天竟然再次否决了唐金权的提议。

    这可就有些打脸了。

    要知道，由天河市市府为这个项目提供融资担保，是整个市委常委会共同作出的决策，大家都是同意了的，现在柳浩天否定了唐金权的提议，也就相当于是否定了所有人共同作出的决定。

    大家的脸色都不是很好看。

    唐金权目光阴冷地看向了柳浩天：“柳书记，能说说为什么吗？

    难道在你的心中，我们天河市市府的信誉，还不如180个亿的资金值钱吗？

    难道你要让我们天河市市府的信誉直接破产吗？

    难道你要和天河市的六家大银行，直接决裂吗？”

    柳浩天淡淡一笑：“那又怎么样？”

