
　　“那如果我现在不洗会怎么样？”黎赎有些紧张的问道。

　　他刚刚看了一眼商城，无限领域对于天赋抹除道具都分了类别，而想要抹除B级天赋，需要的道具的价格为B级评价卡*1以及15000源点，贵的离谱！

　　虽然说不是买不起，但他手里的钱就这么多，买了这个其他方面的份额就会相应减少了。

　　至于子鹓这边……或许是因为道具的特殊性，又或许是因为子鹓觉得自己不能什么事都替黎赎管了，至少他并没有表现出要帮黎赎出这个钱的样子。

　　“目前的话倒是不会有什么影响，反而会对你起到一个强化效果。”子鹓摸摸下巴道：“所以你也不需要太急着去洗这个职业天赋，等你准备晋升第四序列之前再洗倒也不迟。”

　　“明白了。”黎赎点点头。

　　……

　　在子鹓为黎赎解释的期间，拍卖会逐渐步入尾声。

　　在两件黎赎与子鹓都不感兴趣的道具被拍卖后，拍卖会落下帷幕，伴随着房间的轻微振动，玻璃外再次变为一片漆黑。

　　“这次的收获还算不错。”子鹓很是满意的点点头。

　　这次拍卖会虽然花销不少，但无论是对于黎赎还是子鹓自己都是巨大的收获。

　　“那我们这次就算是结束了？”黎赎问道，他自己对于这次拍卖行之行也很满意——他现在这个配置可能是绝大多数第五序列都没有的。

　　“结束？当然不，你的装备我还没给你凑齐呢。”子鹓伸出一根手指轻轻晃动。

　　随即他又点开拍卖列表，简单筛选了一下之后，便锁定了拍卖物。

　　与之前拍卖会中各种需要给黎赎解释的稀罕物不同，这一次，大都是一些常规的道具，因此子鹓买的很快。

　　道具名称：贤者之衣

　　道具类别：套装（包含上衣，裤子，护手和鞋子）

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：耐力+20，速度+20

　　道具效果1：神秘消耗降低45%，物理攻击减免50%，可反弹神秘类攻击。

　　道具效果2：提供飞行能力，若佩戴者可飞行则大幅度提升自身飞行时的机动性和爆发力，行动时可进行一定程度的空间跳跃。

　　道具效果3：大幅度提升自身反应能力与闪避能力，同时提升持有者对危险的感知能力。

　　道具效果4：可吸收空间跳跃时所造成的空间碎片，当攻击达到道具可承受的临界值时可爆发此前所吸收的空间之力，对周围造成一定程度的破坏并进行一次大范围的空间转移。

　　虽然效果上和无名还有赤冕的套装道具略显逊色，但这个道具的主旨却也并非战斗而是保命。

　　而这也是目前阶段黎赎最欠缺的——他太脆了。

　　作为赤冕和无名的大型buff挂件，他实际上是不缺战斗力的，但奈何他本体因为极端加点的缘故，自身身板在同等级中属于纸糊的那一级别，而如果他死了，他对于无名和赤冕属性上的加成自然也消失无踪。

　　因此比起自身战斗力，黎赎更需要关注的实际上是自身存活能力。

　　这件道具被子鹓以276000源点的价格买到。

　　而后是下一件装备，或者也应该说是一套装备。

　　道具名称：暗寂*3

　　道具类别：饰品

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：无

　　道具效果1：大幅度降低自身存在感，锁定敌人时大幅度降低杀意与敌意。

　　道具效果2：极大程度抵御探查能力与道具，隐藏自身真实血统等级，天赋等级与技能等级，

　　道具效果3：极大程度上抵御探查能力与道具，隐藏自身真实实力。

　　道具效果4：极大程度上抵御探查能力与道具，隐藏真实道具品质与效果。

　　注：该道具效果不可通过重复佩戴叠加。

　　这是三枚效果完全相同的戒指，虽然基本不具备什么正面作战能力，但是却拥有着极强的隐蔽效果，可以隐藏自身存在，实力与身上的道具。

　　而在经历过张子维那档子事之后，黎赎也是深刻的意识到了，隐藏自身能力的重要性。

　　这三个戒指都是出自同一个行走者之手，想来是偶然获得了之后，自己戴了一个，剩下的三个被拿来卖钱了。

　　这三个道具不用多说，自然是黎赎，无名，赤冕一人一个。

　　黎赎本就有着可以隐藏自身能力的玄龙之戒，再加上暗寂的效果，他可以更好的保证自身的能力不被他人勘察到。

　　而作为暗杀者的无名，有了这个戒指，她的暗杀能力与侦查潜伏能力会有一个极大的提升。

　　倒是赤冕，这个道具对于赤冕的意义仅限于隐藏自身，至于更多的帮助倒是没有。

　　但哪怕如此倒也够了。

　　而为了购买这三个戒指，子鹓一共花费了249000源点。

　　但这还不是最后，很快子鹓又为赤冕看上了两个技能。

　　技能名称：光能聚合

　　技能类别：职业技能

　　技能等级：C

　　技能效果：主动技能，蓄力期间，光能与热能自动向着周围聚拢，吸收效果大幅度提升，下一次攻击，技能效果提升30%并附带自身蓄能的全部力量。

　　前置条件：剑士（Saber）上位职业：宇宙星神可习得。天籁小说网

　　技能名称：太阳风暴剑

　　技能类别：职业技能

　　技能等级：B

　　技能效果：主动技能，期间连续释放十次斩击，斩击余波附带切割与灼烧效果，前九次斩击每释放一次可提升当前10%伤害，10%攻击速度，10%火焰温度，第十次攻击可提升当前40%伤害，40%攻击速度，40%火焰温度。

　　前置条件：剑士（Saber）上位职业：宇宙星神可习得。

　　为了买这两个技能一共花费了子鹓234000源点。

　　单从效果和属性来说，这个技能毫无疑问是适合赤冕的。

　　只是……

　　“您为什么要买两个赤冕完全用不了的技能？”黎赎有些疑惑的问道。

　　这两个技能的学习前置条件是拥有相应的职业，但显然赤冕并不具备这样的条件——他的职业是皇家骑士。

　　如此一来哪怕再合适赤冕，他也一样学习不了。

　　“无限领域拥有无尽可能，区区前置条件，我们自然也可以想办法把解决。”子鹓耸耸肩，随后从自己的储物空间中拿出了两个内部蕴含有两道星光的水晶状道具呈现在黎赎眼前。

　　道具名称：源质联结

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无（特殊道具无法评级）

　　道具效果：可将职业天赋或技能与行走者进行锁定，锁定后可将职业天赋或技能进行转化，转化完成后可无视职业的前置条件进行学习。

　　“这个东西在领域商场也有卖，不过我这里刚好有两个之前副本抽奖获得的，所以，送你了。”子鹓随手一扔，将两颗水晶扔到黎赎手中，而后再次开启拍卖面板，为黎赎寻找最后一件道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，121.道具与技能免费阅读。https://xs.23sk.com 