
　　这不是不信任赵紫嫣，而是一旦别人知道，总会针对性的做出防备，甚至是专门借此寻找破绽，对于自身终究不利。不传出去的，才是秘密，进入第二人耳的，就不再是秘密。

　　“恩，哥你能修炼就好，以后紫嫣可是要靠哥你来保护的。”赵紫嫣笑嘻嘻的说道。对此很是高兴。

　　“说什么这么高兴。”唐梓彤也端着菜走了出来。

　　“没什么，我哥已经修炼完了，正好饭菜也做好了，我们一起吃吧。马上天就要黑了。”赵紫嫣笑着说道。

　　“外面到处是怪物，还不知道天黑后会怎么样，我们快吃吧。今天一天都没有好好吃过饭。”陈雪柔也点点头说道。

　　饭菜算不上太过丰盛。都是一些家常小菜。

　　肉沫茄子，西红柿炒鸡蛋，小炒青菜，红烧肉，红烧豆腐，三鲜汤。五菜一汤，不多不少，对于四个人来说，应该算是刚刚好。虽然在家中的食材不少，但谁都不知道接下来会出现什么变故。

　　在大灾变中，食物是最重要的。

　　没有食物，谁都活不了。

　　“恩，吃饭吧。吃完饭再说。”

　　易天行也点点头说道。

　　随即没有多说，一起坐了下来。

　　三女的手艺还算不错，虽然称不上是大厨级别，但至少也能算的上是可口，四人也都饿了，当即就大口品尝起来。

　　外面，是怪物的嘶吼，甚至有一声声惨叫声。

　　不过，经历这一天，三女也都开始适应起来，一开始时的恐惧苍白，到现在，哪怕是听到，也能大口吃饭。

　　只有吃饱了，才能有机会保住命。

　　才能有力气做其他事情。

　　不多时，一桌饭菜已经全部吃的一干二净，他们都很清楚，现在每一份食物都相当的宝贵，她们没有资格浪费。

　　这些年，末日系列的电影谁都没有少看。都很清楚真的处在末世中，食物就是最宝贵的东西，一旦食物短缺，造成的后果，是很难想象的。

　　“你们继续观想《先天一气观想图》，如今正是天地异变最激烈的时刻，每一分每一秒都极为重要，天地元气在剧烈变化，说不定只要一个契机，你们就能真正入门，捕捉到先天一气。到时候你们才有自保的能力。”

　　易天行开口说道，他也很期待三女能够快速成长，入门，到时候，才能帮得上忙。要不然，现在能护住她们，以后就很难说。实力才是根本。

　　“恩，知道了，哥！！”赵紫嫣重重点点头，之前观想《先天一气图》，也感觉到一种截然不同的乐趣，捕捉先天一气时，就好像是捕捉精灵一样，很奇特，一点都不会觉得烦闷。

　　“接下来我会先将我们这栋大厦直接清剿一遍，免得晚上连睡觉都不安稳。我出去后，你们就将防盗门关上，不管是谁，都不要开门。”

　　易天行断然说道。卧榻之侧，岂容他人鼾睡。那些怪物冲进大厦中，那就到处都有危险，这是他绝对不能容许的。

　　“易大哥，出去的话，无字天书就由你拿着吧，天书不仅能知道各种宝物的讯息，还能知道那些怪物的讯息。”

　　陈雪柔开口说道。

　　“好，只是在大厦中而已，我们这座大厦门禁森严，外面大门，有铁门，只要将门关上，一些怪物上不来。要不了多长时间。”

　　易天行颔首点点头答应道。

　　收拾完碗筷后。

　　易天行再次将唐刀，战矛等兵器收拾好，背上背包，毫不犹豫的踏出房门。

　　咔嚓！！

　　身后防盗门直接关上，手中握着唐刀，快速向四周扫视过去。哪怕是已经是夜晚，又没有电，四周一片漆黑，但在先天阴阳眼下，四周的景象依旧可以清晰的映入眼中，黑夜如白昼，这只是先天阴阳眼最普通的能力。

　　吱吱！！

　　仿佛察觉到人气一样，在易天行出来的瞬间，突然间，一道黑影凭空从上空扑了过来，在扑出去前，简直一点征兆都没有，就好像一直埋伏在头顶一样，就等着有人出来。再一举击杀。

　　“什么东西！！”

　　易天行的反应十分迅速，听到风声，立即抬头看去，一道黑影已经扑到面前。想都不想，反手就是一刀劈过去。那黑影很诡异，唐刀还没有落到它身上，立即就跟长了眼睛，提前就已经预判到一样，在半空中直接扭转身躯，化出一道弧线，一下就扑到易天行脖子前。

　　一股寒意不由自主的从脖子上迅速蔓延。

　　哪怕是易天行反应再快，脖子上依旧被爪子抓了一下，留下几道血痕。

　　“找死！！”

　　一条阴阳锁从眼眸中迸射而出，以迅雷不及掩耳之势，一下就捆绑在哪道黑影身上。阴阳锁的速度极快，目光有多快，阴阳锁就有多快。

　　“吸血蝙蝠！！”

　　被阴阳锁捆绑住的黑影映入眼中，赫然就是一只硕大无比的黑色蝙蝠，蝙蝠的眼睛血红，露出锋利的牙齿，牙齿是中空的，一旦咬中生灵，立即就能汲取大量的鲜血。一旦被咬住，恐怕全身的血液都会全部被吸光。

　　在黑暗中，更是极为可怕的杀手。

　　突然出现下，连易天行都被吸血蝙蝠的利爪抓伤。

　　噗！！

　　没有半点犹豫，反手就一刀劈在吸血蝙蝠的头颅上，当场毙命。连其灵魂，也被阴阳锁强行拉扯出来，捆绑住，拉向阴阳眼中。

　　“这世界，还真是容不得一丝一毫的松懈，只差一点就被咬中脖子大动脉，换了其他人，只怕会当场被吸干血液，变成一具冰冷的干尸。”

　　易天行快速拿出止血喷雾剂在伤口上快速喷洒，再拿出一张大型创可贴，贴在伤口处。

　　心中也不由暗自生出警惕，大灾变不知道从裂缝中钻出多少怪物，怪物的种类绝对不仅仅只是一些绿皮怪物，野兽那么简单。还有更多更诡异的怪物在不断出现。

　　尤其是夜晚，这完全是那些怪物的主场，是怪物的天下。

　　一不小心，死都不知道怎么死的。

　　“有宝贝。”

　　吸血蝙蝠被击杀，同样可以看到，一枚白色愿力珠从尸体中浮现，同样，还有一枚光球伴随着出现。

　　愿力珠扔进背包，光球随手捏碎。

　　“《血泉》，功法典籍么。”

　　光球破裂，一本玉册出现在手中，上面浮现出血泉两个古篆字体，看起来很是奇特，不过，现在并不是深究的时候，略微扫视一眼后，就将这本书册放进背包中。直接向楼下走去。

　　这栋大厦很高，电梯已经不能运转，要是普通的都市百姓攀爬的话，只怕一个来回，就会累的趴倒在地上。这些在易天行而言，根本就不是事，就算是在以前，上下楼都是尽量不坐电梯，走楼梯上下，一个来回，大气不喘，还能起到活动筋骨的作用。

　　现在就更不在话下，从上面下去，一滴汗都不会流。

　　提高警惕后，那些进入大厦中的怪物再也无法对他产生太大的威胁。

　　绿皮怪物，足足跟土狗一样大小的老鼠，甚至是丧尸。在黑暗中，对于任何人都是致命的威胁，一番厮杀，这些怪物却纷纷倒在易天行刀下。

　　没有太多的刀法，每一次都是以最直接了当的方式挥出去。只为在最快的时间中将对方击杀。

　　体内真龙之气增长，更是让易天行体内的力量大增，每一刀，都能看到挥刀时的轨迹。

　　那些怪物，猛兽，在唐刀下，纷纷毙命。

　　一路下去，没有遇到太过凶悍的怪物。

　　到了楼下后，发现铁门已经被打开，外面的门卫早已经被撕成碎片，血腥味十分浓烈，骨头上的肉都啃掉，只有一些带血的肉丝。

　　摇摇头，没有犹豫，快速将铁门重新关上，随后就返回大厦，再次开始猎杀。这次猎杀，直接一层层的清剿过去，每一间房子都会敲门。有人应答就不进去，没有人应答的，直接就破门而入。

　　一番狩猎，将整个大厦清剿一遍下来。足足用掉两个多时辰。

　　返回家中。

　　三女已经拿出《坐忘经》进行观想。

　　易天行没有打扰，打开背包，将清剿获得的收获拿了出来。

　　愿力珠自然不用多说，这次只得到一百多枚，全部都是白色愿力珠，青色的一枚都没有。将愿力珠放在一边，留下的，就是一些光球。

　　将光球一一捏碎。

　　里面大多都是一些宝材。这些都是暂时用不上的。

　　不过，里面在此得到一本书册。

　　“《基础枪法》。”

　　翻开一看，里面赫然就是最基础的枪法法门。蕴含九式基础枪法：扎、刺、崩、缠、圈、拦、扫、点、拨。每一式都占满一页，在上面，有一名身穿劲装的男子握着长枪，只要将目光心神放在上面，立即就能看到那图画不是静止不动的，如同活过来一样，挥舞长枪，在眼前直接演练枪法。让人身临其境。好像亲眼目睹一名枪法大师在演练枪法。让人深刻无比的领悟枪法中的真谛。

　　之前的《基础剑法》，《基础刀法》都是如此。可以让人最完美的领悟其中的法门。快速掌握刀法剑法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第019章 血泉免费阅读。https://xs.23sk.com 