
　　“你们两怎么就这么废物！天呐，我在走之前就只请求你们帮我做这一件事！结果你们连一个臭海盗都看不住！

　　瞧瞧你们做的事，真的是让我太失望了！

　　那些发春的野猫们都把爪子伸到我的盘子里了，你们却还只是在一边看着吗？和你们分享一个男人简直是我的耻辱！”

　　此时不知道在哪航行的纳格法尔号的船长室里，萨拉塔斯正盘坐在布莱克那粗俗又华丽的船长椅上，愤怒的敲着桌子对眼前被她强行拽过来的玛维和塞菲尔尖叫呵斥着。

　　但相比萨拉塔斯的愤怒，玛维手里捧着一本月神圣典一脸平静，穿着大副制服的塞菲尔则叉着腰打着哈欠，也是满脸无所谓。

　　显然，她们并不觉得萨拉塔斯在强调的是什么大事。

　　甚至感觉这上古尊者有点小题大做。

　　在萨拉塔斯带着个人情绪的呵斥告一段落后，塞菲尔摘下自己的大副帽，拨着头发说：

　　“你喊完了没有？喊完了就让开，船长室的打扫还没结束呢，我一会还要去检查船上的各种设施，我知道你很愤怒，萨拉塔斯，但我现在真的很忙。

　　要不你和玛维重新选个地方继续吐槽你们共同的爱人？”

　　“没兴趣。”

　　玛维女士翻过一页书，语气冷漠的说：

　　“我要去一趟吉尔尼斯那座新盖好的月神殿里看一看，塞菲尔你送我去吧。”

　　“好啊，我这就改变航向。”

　　大副龙笑着点了点头，结果这两人的交谈以及她们根本不把这回事当麻烦的态度又一次激怒了萨拉塔斯。

　　上古尊者砰的一声砸在桌子上，愤怒的起身呵斥道：

　　“你们两个有没有意识到我现在和你们说的事情是多么的重要？布莱克不止一次吐露过心声，他心中的三种美对应着我们三个。

　　这是我们可以和平分享他的基础。

　　但现在，这种平衡即将被打破。

　　就我所知的就有佳莉娅·米奈希尔那个圣光的蠢材！还有芬娜·金剑那个脑袋空空的笨蛋，你们不是不知道布莱克对芬娜的复杂感情。

　　阻止那两个人进一步发展的不过是血脉的阻碍罢了，但一旦臭海盗适应了长生种的思维方式之后，那所谓的阻碍也会变的可有可无。

　　还有小星星...

　　笨蛋蓝龙现在只是个什么都不懂的幼龙，但她成年之后总要完成自己第一次的发情，用你们那肥硕的屁股和胸口想一想行不行？

　　对小星星来说，还有谁能是她最信任的雄性？

　　还有艾萨拉！

　　那个深海女皇当然不可能和我们一样对布莱克那个混蛋从一而终，但她在用一种很危险的方式和布莱克加深关系。

　　或许过不了多久，他们就会发展为没有感情但维持着亲密的下流情人关系，对于艾萨拉那样的女人来说，她绝对做得出这种事。

　　我已经受够这种到处都是潜藏的敌人的处境了，我眼见这个世界简直到处都有跃跃欲试的挑战者...

　　如果不加关注，我们三个的优势也维持不了多久。

　　我实在无法理解，为什么你们两能如此坦然的面对这种糟糕的情况，你们就一点危机意识都没有吗？”

　　“你真的要从我这里得到一个答案吗？”

　　玛维被萨拉塔斯的纠缠弄得心情糟糕，月神神选啪的一声合上手里的圣典，她抬起头看着萨拉塔斯，她认真的说：

　　“那我再一次回答你，我对布莱克在这个时代的感情生活一点兴趣都没有！他喜欢和谁在一起是他的选择和自由。

　　或者这么说会让你们感觉到我疯了，但我的真实想法就是我巴不得他身边多出几个主动贴上来的女性。

　　由她们来分担布莱克那无处释放的精力和热情...

　　我是个祭司，我是一位神职人员，过度的亲密对我来说是一种心灵的负担。所以，萨拉塔斯，如果可以的话，我迫切的希望你能承担我的那一份‘压力’。

　　真的，我求之不得。

　　而且你刚才忽视了一个非常重要的人，烈焰德鲁伊教长希萨莉·黑鸦，那是布莱克在一个恶劣的游戏里误打误撞俘虏了心灵的可怜后辈。

　　按照你刚才描述的情况来看，那个吻痕应该是她故意留下的。

　　那是她在我表明，她接受了我对她的叮嘱和请求，坦白说这让我非常高兴，你眼中的坏消息在我看来是个好消息。”

　　影歌女士摇了摇头，她抱起教典，说：

　　“我最终是要离开他的，但你太放纵，塞菲尔又太服从，说实话，把他交给你或者塞菲尔我都不放心。

　　希萨莉·黑鸦是个非常好的监护者人选。

　　她会代替我照顾好布莱克，所以，萨拉塔斯，你可以随便发疯，但我不允许你伤害黑鸦...”

　　“你管的住我？”

　　面对玛维的话，萨拉塔斯不屑的冷笑了一声，说：

　　“你凭什么管我？你的月神之光可照不到我身上。”

　　“是吗？”

　　玛维用一种意味深长的目光打量着萨拉塔斯今日的那种小太妹火辣小妞的打扮，她轻声说：

　　“你不是‘不可替代’的，你已经知道了这一点，对吧？我清晰的知道你的危机感来自于何处，所以，要赌一赌在布莱克心中谁的分量更重吗？

　　尊贵的上古尊者。

　　恕我直言，你越是这样越显得你‘卑微’，我想，布莱克喜欢的不是这样的你，他虽然偶尔下流粗俗，但他很尊重那些独立而强大的灵魂。

　　别自甘堕落，萨拉塔斯，不要成为他的负担。”

　　“你这混蛋！”

　　上古尊者被玛维的装腔作势激怒了。

　　她吼叫着要扑上来抓花玛维的脸蛋，但塞菲尔打着哈欠伸出双手轻轻一分，统一的时间线就被一分为二。

　　属于玛维的时间加速流动，让影歌女士如闪现一样离开了船长室，而属于萨拉塔斯的时间线被暂停。

　　当然因为上古尊者的虚空属性，时间暂停的时间甚至不到一秒。

　　“你长能耐了！塞菲尔，居然敢介入这种事！”

　　上古尊者很不爽的打碎时间停止的流光，她瞪着塞菲尔，说：

　　“玛维是布莱克心中的神经病白月光，这一点我们都知道，我懒得和这个可怜虫一般见识，但你就不一样了。

　　我知道你和我一样在乎他。

　　来吧，塞菲尔，我们联手吧。

　　我们先去洛丹伦把该死的佳莉娅变成一头发情的母猪。

　　再去火源之界把希萨莉·黑鸦从她的宝座上拉下来，把那元素女王丢进无光之海看着她淹死在无尽的真理里。

　　最后，我们用你的能力回到过去，由我修改芬娜·金剑和小星星的想法，这一点都不难。

　　这样一来，我们最大的威胁都可以被抹除掉了。”

　　“喂，你正常一点。”

　　在玛维离开之后，塞菲尔咳嗽了几声，叉着腰说：

　　“玛维给你的警告是对的，你别做这些事，你知道布莱克不希望看到这些。

　　而且佳莉娅是个可怜人，她渴求的是一份被伤害后的保护，她是个凡人，她占据不了布莱克太多时间。

　　至于芬娜和小星星，你这完全是妄想症了。

　　布莱克和她们的感情与和我们的感情不一样，你很清楚这一点，说实话，我也并不觉得这会让我感觉到威胁。

　　对自己的魅力有点信心，别这么疑神疑鬼。”

　　大副龙手指一勾，一把扫帚落入手中，她一边继续自己打扫卫生的行动，一边对上古尊者低声说：

　　“我知道，你这都是被玛维和布莱克上次的事刺激到了，但你要理解，那是玛维的‘告别’。”

　　“我能理解，我只是嫉妒。”

　　萨拉塔斯被塞菲尔说破心思，一下子泄了气倒在了船长椅上，她语气不爽的低声说：

　　“玛维才是我们中最狡猾的，她口口声声说她不在意布莱克的私生活，但她却会用一场刻骨铭心的离别将她永远留在布莱克心中最柔软的地方。

　　你我都知道，布莱克会为了救回她选择将这片群星闹得天翻地覆...他甚至为此深入了无光之海，和虚空尊主做了交易。

　　刚才在亲热的时候我就感觉到了，那股让我心惊胆战的真理思绪包裹在他灵魂上。

　　我只是嫉妒。

　　为什么那不能是我？

　　或许我该想个办法，把她和我的命运对调一下，让我也...”

　　“别！”

　　刚才还一脸淡定的塞菲尔这会脸色严肃的一把抓住了萨拉塔斯的手腕，她认真到近乎威胁，她咬着牙说：

　　“别再给他制造可怕的负担了！那种事玛维也不想的，如果可以，她绝对不会希望布莱克为她深入这片群星最危险的地方。

　　如果你真的爱他...

　　萨拉塔斯，你应该减轻他的压力而不是试图为了证明什么就肆意妄为的将他压垮。如果你真的那么做了，我绝对不会放过你！”

　　“哟，你也开始学着其他人做这些威胁的事了，我可怜的塞菲尔。”

　　萨拉塔斯哼了一声，在玉玉之下，她也不知道从那变出一个雕刻着怪蛇的纤细女士烟斗，玩闹一样叼在嘴边。

　　她挑衅似的看向塞菲尔，说：

　　“你真的能阻止我吗？”

　　“嗡”

　　塞菲尔的身影在上古尊者眼前消散，下一瞬，萨拉塔斯便感觉有股无形的手扣住了自己的咽喉，那并非是来自“现在”的实质威胁。

　　而在源于时间线更早些时候。

　　在她无比虚弱的那段时间里，她能感觉到寄存仪式的黑暗帝国之刃被丢进一个足以摧毁那邪物的灼热之地。

　　那是塞菲尔在“过去”对她发动的致命攻击。

　　虽然因为上古之神可以豁免大部分时间魔法的缘故，导致萨拉塔斯不会在过去被杀死，但一旦塞菲尔真的决定做一些危险的事，上古尊者也一定会非常非常难受。

　　“够了！好了！”

　　萨拉塔斯尖叫了一声，说：

　　“我放弃，行了吧？”

　　“嗡”

　　大副龙的身影在土黄色的流光中重新浮现，她瞥了一眼萨拉塔斯，那源于永恒暴君的金色兽瞳充满了威慑力。

　　她说：

　　“你最好履行承诺，我会盯着你的。”

　　“你们这两个疯子！”

　　上古尊者郁闷的吐槽道：

　　“我原来以为我才是我们三个里最疯的，但现在看来，和你们两相比，我简直是个纯纯的正常人。

　　也不知道布莱克是怎么稳住你们的，想想都累，或许就是因为这种压力，才导致他跑出去拈花惹草。

　　没错！

　　这绝对都是你们两个的错！

　　说起来，你知道布莱克跑哪去了吗？

　　我怎么一直感觉不到他？

　　他不会真的被吓跑了吧？”

　　“呃，让我看看。”

　　塞菲尔拄着扫帚，在眼前倒拨时间流转，几秒之后，她说：

　　“布莱克离开你之后先去了火源之界，然后去了洛丹伦宫廷，最后去了奥杜尔，他把萨格拉斯权杖交给了米米尔隆用于辅助定位艾泽拉斯和阿古斯之间的空间规则。

　　最后，他去看了沉睡的芬娜，然后给我们三个留了封信便去了德拉诺。

　　见鬼！

　　他之后的行踪我也看不到了，大概是他用上古之神的力量屏蔽了时间观测。”

　　青铜龙狠狠瞪了一眼一脸无辜的萨拉塔斯，她说：

　　“我看到布莱克登上了德莱尼人的埃索达号飞船，他要去阿古斯执行前期侦查任务，你把他吓跑了！

　　他不得不暂时离开艾泽拉斯来躲避你的怒火...你们两之间到底是怎么相处的？”

　　“哈哈哈哈。”

　　萨拉塔斯听到这个消息不但不生气，反而得意的笑了出来。

　　她活动着自己妖艳的蛇躯，说：

　　“他怕我，他在意我的心情，他因为拈花惹草的羞愧不敢面对我，他心里有我...是我赢了！哈哈哈，就让那些小野猫多活一段时间吧。

　　我突然感觉我拿捏到了布莱克的把柄，以后再这么玩上几次。

　　这可真是太有意思了。”

　　---

　　“唉...”

　　此时，德拉诺世界，德莱尼人的秘密船坞中。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身旅行者装束的布莱克一脸忧郁的坐在埃索达号瞭望塔边缘的平台上，手里捏着一瓶酒，打量着飞船下方那些正在忙碌的德莱尼人技师们。

　　在这船坞里还有很多整装待发的恶魔猎手和死亡骑士，德莱尼守备官军团也安排了好多光铸圣骑士随行。

　　布莱克在人群里看到了老弗丁和乌瑟尔以及几名高阶牧师和圣骑士，他们大概是为了已经确认被捕获到阿古斯世界里的亚历山德罗斯·莫格莱尼而来的。

　　但海盗其实不关心这些。

　　他临时加入这即将出发的前期侦查行动只是为了躲躲清闲，毕竟后院起火对于每一个风流的家伙来说都是很糟糕的事。

　　“咦，布莱克！你怎么在这里？”

　　老矮人布莱恩诧异的声音从后方的通道中传来，布莱克懒得理会这家伙，但布莱恩却兴致勃勃的走过来，坐在海盗身边。

　　他一眼就看到布莱克脸颊边燃烧的那个烈焰红唇，老矮人顿时露出了“男人都懂”的笑容，他也没有多问，自己取出一瓶酒和布莱克碰了一下。

　　他看着头顶的星空，感慨的说：

　　“哎呀，我真是没想到，一直行走于大地的矮人探险家，居然有一天可以踏足群星...这真是太棒了呢。

　　想想就让人全身激动。”

　　“别激动到看到一个按钮就想按下去就好。”

　　布莱克面无表情的将手里的酒一饮而尽，他说：

　　“我会盯着你的，布莱恩，你敢乱伸手我就砍掉你的爪子，你看我现在心情糟糕就知道，我不是在开玩笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，260.后院起火的时候最适合脚底抹油了--【25/25】免费阅读。https://www.23sk.com 