    

    病房里这时候乱成了一团糟，医生和护士还在忙着给郑世强做各种各样的检查，郑世强他妈目不转睛的盯着郑世强，生怕他再出现什么意外。

    李主任很想知道姜林是怎么治好了郑世强的狂犬症，但姜林却直接无视了他的存在。

    郑长山在确定了郑世强无恙之后，刚刚感到轻松了一点，姜林却给他说出了一番这样的话。

    这让郑长山立刻就感到压力山大，郑世强是他的独子，如果隔三差五的这么折腾一下，那叫他们两口子怎么活？

    “小姜先生，你说这话是什么意思？”

    “如果小强得罪了你，我替他向你道歉，希望你能放他一马！”

    “如果你想从我这里得到什么，那你尽管开口，我不希望小强他再有什么状况！”

    郑长山久经商场，和各种各样的人物打过交道，姜林的这番话让他对姜林生起了警惕之心，甚至他怀疑，是姜林在暗中搞鬼，才会让郑世强厄运缠身。

    不过姜林有这样的手段，郑长山倒是不敢得罪于他，只能低声下气的求起了姜林。

    姜林自然能够理解郑长山的心情，换做任何一个人，只要稍微有点脑子，肯定都会怀疑他的。

    “郑叔叔，我和郑世强从小学就是同学，虽然我们两个之间并没有什么交集，甚至有点儿过节，但我却不至于去害他。”

    “我之所以对你说这话，是因为受了你一礼，叫你一声郑叔叔的缘故。”

    “郑世强不可能无缘无故的煞气入体，如果你相信我的话，就带我去你家里和公司去勘察一下，应该能找到原因。”

    和郑长山直面而视，姜林一脸诚恳的道。

    姜林此言一出，郑长山感受到了他的诚意，对他再无怀疑。

    “小姜先生，看来是我以小人之心度君子之腹了！”

    “我这就带你去我家里和公司，如果你能发现什么，帮我解除隐患，我一定会有重谢的。”

    郑长山有些不好意思的对着姜林道。

    而姜林却摆了摆手。

    “郑叔叔，我不是已经说了吗？既然我受了你一礼，叫你一声郑叔叔，帮你解除隐患是我应该做的。”

    “至于酬劳，王忠给的那些钱已经足够，你就不需要再多给了！”

    听到姜林这话，郑长山更加深刻的感受到了姜林的诚意，对姜林充满了感激。

    接下来，郑长山给他老婆交代了一番，让她照顾好郑世强，留在医院再观察一下，然后才带着姜林和李万年去了他家里。

    郑长山的家是一栋独栋别墅，在惠市的中心区，距离中心医院不到两公里的地方。

    姜林仔细勘察了一番这栋独栋别墅，却什么问题都没有发现。

    于是姜林又让郑长山带他去了富强集团的公司所在。

    惠市有两个高新技术开发区，一个叫大湾开发区，另外一个叫凯仲开发区，富强集团的办公大楼，在大湾开发区最繁华的地带。

    当郑长山亲自开着车到了富强集团办公大楼的门口，正打算把车开进去之时，姜林却让他把车停下来。

    郑长山刚一停车，姜林就推开车门走了出来，盯着办公大楼正对面的商厦直勾勾的看着。

    而姜林所盯着的方位，是一家才营业了几个月的足浴城。

    足浴城的外墙上张贴着让人想入非非的画报，通常用这种方式来吸引顾客，难道姜林在看那些画报？

    李万年和郑长山完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药，但在姜林不说话的情况之下，他们两个连大气都不敢出一口。

    片刻之后，姜林的目光还盯着那家足浴城，却突然出声对郑长山问道：“郑叔叔，你最近这段时间，有没有遇到生意上的竞争对手？”

    “或者说，你公司的业务和某个公司之间存在比较大的矛盾和冲突？”

    听到姜林这话，郑长山认真思索了片刻，最终却摇了摇头。

    “小姜先生，我们富强集团的业务在整个惠市是独一无二的，可以说是没有竞争对手的。”

    “我郑长山不敢说自己是个好人，但在生意场上，我应该是没有敌人的！”

    在郑长山做出了这样的回答之后，姜林的眉头微微一皱，看着那家足浴城又陷入了沉默之中。

    过了两三分钟的样子，姜林又问着郑长山道：“郑叔叔，在这家足浴城开业之前，你有遇到什么比较奇怪的事情吗？”

    “这件事情，最好是和你的公司有关。”

    姜林问出了这话，郑长山仔细想了想，好像想起了什么一样。

    “小姜先生，你要是这样说的话，还真有一件事情。”

    “大约在半年之前，有一家总部在广市的平田株式会社，派了一个副课长来找我。”

    “这个副课长告诉我，说他们平田株式会社打算收购我的富强集团，但他们给出的价格，却连富强集团市值的一半都没有。”

    “本来我就没打算出售富强集团，平田株式会社给的价格这么低，我就随便派了个人和那个副课长谈了谈，然后把他给打发了！”

    郑长山说到了这里，姜林基本上已经能够确定，在暗中搞事的，十有八九是总部在广市的平田株式会社。

    一念至此，姜林指着那家足浴城道：“郑叔叔，你想知道郑世强体内的煞气是从那里来的吗？”

    “足浴城门口的那座桥你看到没有？”

    “正是因为那座桥，才会让郑世强煞气入体，厄运缠身，差点儿把命给丢了！”

    姜林此言一出，郑长山和李万年顺着姜林所指看去，果然在足浴城的门口看到了一座小型石桥。

    原来姜林之前并没有看那些让人想入非非的画报，他是在看这座石桥。

    这座石桥其实相当于足浴城装修的一部分，所谓有桥必有路，有路必有财，很多对外营业的场所，都喜欢在门前修一座桥什么的。

    但这座石桥怎么会让郑世强煞气入体，厄运缠身呢？

    以郑长山和李万年的眼光，从这座石桥上是看不出任何问题的。

    “小姜先生，那座桥有什么问题吗？”

    看了许久之后，郑长山什么都看不出来，只能主动问起了姜林。

    只见姜林指着那座桥道：“郑叔叔，如果我的判断没错的话，那座石桥的最高处，恰好正对着富强集团的大门。”

    郑长山闻言急忙走到了富强集团的大门口，发现确实和姜林所说的一样，足浴城门口的那座石桥，从最高处往下，恰好正对着富强集团的大门。

    虽然姜林没有说出缘由，但郑长山却能够猜到，这座桥肯定有问题。

    所以郑长山一脸凝重的问着姜林道：“小姜先生，这座桥有什么讲究吗？”

    姜林闻言继续指着那座桥道：“郑叔叔，风水中有句话，叫碾磨挡门尸骨无存，你仔细看看那座桥两边的栏杆，是不是用磨盘做成的？”        

