 黄佳慧摇了摇头：“现在我没有那个心情。”

叶秋说道：“我知道你现在很担心你的母亲，但是现在她在ICU里面，你也看不到，先去吃点东西吧。”

黄玲也急忙对着自己的姐姐说道：“对啊，姐，我们先去吃点东西吧，刚才你也很累了。”

黄佳慧犹豫了一下，点点头说道：“那好吧。”

叶秋又转过身对着杨光武他们挥了下手：“都辛苦了，一起出去吃个饭吧，我请客。”

杨光武走到叶秋面前，眼神古怪的看着他：“我说你搞得是哪出，你还真的是医生？”

叶秋嘴角一翘：“你应该感觉到幸运，一般认识我的人，还能够知道我是医生的，基本上都躺在病床上了，你要是以后要动手术可以找我，我给你打了个九折。”

杨光武脸色一黑：“我们的交情就只有九折？”

叶秋笑眯眯道：“那你想要多少？”

杨光武不屑道：“少说八折，不然我以后就当做不认识你。”

叶秋惊奇的看着杨光武：“老杨，以我们的关系，不要说八折，我给你免费做手术都可以。”

杨光武听到这欣慰的看着叶秋：“你这个家伙还算有良心。”

“只是。”

叶秋笑眯眯的说道，“我没有想到，老杨你的意思，自己以后一定会受伤了？

这可不是我说的，是你自己说的。”

杨光武表情一僵，决定不再理这个家伙，对着严华恨恨的说道：“赶紧的，打电话回市局，把没有值班的人都给我叫上，今天叶队长请客，我认识了他那么多年都没有请我吃过饭，这次必须狠狠敲他一顿。”

“那就去凯丽大酒店吧。”

严华笑眯眯的说道：“那里吃一顿饭都要好几千，我一个月的工资都不够，不过叶队的工资肯定够的。”

叶秋脸色顿时僵硬，旋即揉了揉脸。

没有想到，严华居然是这种人！“好了，那现在就走吧。”

叶秋说到这突然觉得有点不对劲起来，转头看着杨光武说道：“我说老杨，我来到这边那么久，昨天不是发工资的日子吗，怎么没有发给我吧？”

杨光武听到这嘴角突然一抽，瞪了严华一眼，接着咳嗽一声说道：“你才来多久，半个月的时间都不到，怎么发给你。”

叶秋点点头，笑眯眯的说道：“那也行，今天晚上的费用，就从这个月的天数，和下个月的工资里面扣，大家今天晚上都不要客气，使劲花钱，就算是把我未来一年的工资都给透支了也没有关系。”

一个队员听到这嘿嘿一笑：“叶队，这可是你说的啊。”

叶秋嘴角一翘：“今天晚上谁要是给我省钱了，那么就不是我叶秋的兄弟，杨局，你说是不是啊？”

杨光武都傻眼了，然后心里面都在滴血了，还一年的工资，你能够在这里带上一个月就烧高香了，透支一年的工资，到时候我杨光武到哪里去补回来？

不过看着一脸兴奋的队员们，这个家伙怎么也没好意思说要不然咱们回去吃食堂吧，只好一咬牙，恶狠狠的看着叶秋，打定主意晚上一定要把这个不要碧莲的家伙给灌醉了。

“走吧。”

叶秋一挥手，旋即想到了什么，看着杨薇笑道：“杨总，要是有空的话就一起吧。”

杨薇微微一笑，娇声说道：“就等着你开口了。”

接着低声说道：“不过真的看不出来，叶警官居然还是一名医生，国际外科协会，特级会员？”

叶秋苦笑一声：“杨总，你的英语水平看起来非常不错。”

杨薇唇角微翘，美目闪过异彩，笑吟吟的说道：“比不上叶警官。”

……在围观的人群后面，高卫勇满脸阴沉地看着叶秋一群人离开这里，又扫了一眼李博明，低声骂道：“一群废物！”

丢下这句话，他就转身悄悄的离开了这里。

……“好了，都散了吧。”

方博松了口气，其他人都不算什么问题，不过看到那个青年离开，他还是大大的松了口气。

那些围观的人群当中，很多都是医院里面的医生和护士，听到院长发话，自然都纷纷散去了，而那些病人和家属看了看，也觉得没有什么好看的了，于是也都走了。

方博看到这点点头，然后看着刘庆国，皱着眉头说道：“老刘，你还留在这边干什么？”

刘庆国笑眯眯的说道：“老方，你们中心医院在省内的水平一直都非常高，我来这边看看，顺便学习学习，不行吗？”

方博皱了皱，没有再管这个老家伙，而是转头看着自己的孙子，脸色阴沉了下来，指着方程说道：“方程，你有没有脑子，去当陈淑娟的主治医生？”

方程满不在乎的说道：“爷爷，我是一名医生，救死扶伤就是我的本职，我现在只是照顾一名做完手术的病人，怎么了？”

方博都气消了：“方程，你真是翅膀硬了，敢和你爷爷顶嘴了是吧？”

方程嘴巴一撇：“爷爷，不管你怎么说，陈淑娟现在就是我的病人。”

“胡闹！”

方博低声说道：“你知不知道这个病人的情况？

现在她的情况非常的危险，心肌炎已经发展到非常严重的地步，只有心脏移植才能够救她，就算是这次抢救回来了，但是她也只有几天的时间了，除非是找到脏源进行移植，可是以她现在的身体条件，也不可能支撑她到手术结束。”

“但是，刚才叶医生打电话……”方程听到这张了张嘴巴想要说什么，可是一肚子话到了嘴里面，最后还是闭上了嘴巴，没有再说什么。

方博皱了皱眉头，然后语气缓和了下来：“方程，我知道你刚刚毕业不久，有救人这种观念是好的，可是很多时候我们也都很无奈，不可能每个人病人都能够救回来，你也该认清事实了，我们开医院也不是在做慈善。”

方程听到这突然说道：“爷爷，但是这次是我们医院的过错吧。”

 