    “阿珠长得实在是太美了，所以，骆老板一开始也不舍得让她去卖笑，去服侍那些男人，还是宠过她几天的，可是因为阿珠总是想逃，还不愿意他的亲近，更是时时说她已经有男人了，把骆老板惹怒了。”

    说到这里，肖芳可能也是觉得有些事不能跟姜筱讲得太过清楚，便尽量挑重要的简单说。

    就是骆老板不顾阿珠的反抗，强行占有了她，而且，还将她锁在了他的一处地下室里，每天用尽了手段折腾她。

    后来，世道乱，骆老板也有些自身难保，也已经玩腻了阿珠，便把她再度养了起来，养回了原来的姿色，推着她出去，用阿珠的美色，帮着他搞定一个又一个的麻烦。

    阿珠几乎成了他手里的武器，被送进了不知道几个男人的怀里，经成过多少次的折磨。

    “有一次，骆老板又把她送给了一个人，这个人与骆老板有着同样的兴趣，但是，比他还疯狂，他把阿珠用铁链锁起来，关在了一个暗室的一件铁笼子里，折磨了整整三个月。”

    听到这里，虽然姜筱早已经对姜清珠的那段经历有了心理准备，也还是听得握紧了拳头，紧紧地咬住了牙。

    她以前也曾经想过，以姜清珠那样的美色，以她那么蠢的性子，那么乱的世道，独身一人出去，几分百分之九十九会遭受到这类的经历。

    但是，没有想到，姜清珠的经历，远比她以前想象的还要惨痛许多。

    怪不得她现在这么一副鬼样子！

    “后来，那个男人的仇人寻上门了，把他们全一网打尽了，阿珠也被解救了。晴晴她爸也是去做一次报告，在一个收容所，遇到了阿珠。也不知道为什么，谁都怕，谁都不让接近的阿珠，就认定了他。”

    况侃之在听收容所的人说了姜清珠的经历之后动了恻隐之心，将她带了回来。

    之后的事情，也就是姜筱所知道的了。

    肖芳咬了咬下唇，说了一句：“还有，我敢肯定，阿珠跟况侃之这么多年来，真的没有发生过不正当关系！”

    姜筱覆着薄冰的眼睛，淡淡地看了她一眼。

    “我知道了，今天，算是谢谢你了肖女士。”她说道。

    肖芳期待地看着她，道：“那么，你是已经答应了把阿珠带回家了吗？”

    “不，我没有这个打算。”姜筱直接说道，“她是个成年人了，而且，神智清醒，完全可以决定自己的人生，再说，我也没有打算认下她。”

    “姜筱，你......”肖芳大惊，皱眉说道：“可是你要知道，这件事肯定不会隐瞒那么久的。以前你们没有见面，她也一直瞒着不说，那还好说，现在你们已经见过面了，天下没有不透风的墙，别人早晚也会知道的。而且，这件事我也不想再拖，我也希望能够解决，原因我刚才也已经跟你说过了。”

    “你有你的打算，我也有我的打算。”姜筱冷道：“我不会强求你要怎么做，但是，你也别来强求我。”

    