    “可以啊，真没看出来，你进步居然这么大。

    你说的确实都很对，也都很好。

    不过，房地产开发分两大类。

    一类是土地开发，主要有两种情形：一种是新区土地开发，即把农业或者其他非城市用地改造为适合工商业、居民住宅、商品房，以及其他城市用途的城市用地。

    第二种是旧城区改造或二次开发。

    即对已经是城市土地，但因土地用途的改变、城市规划的改变以及其他原因。

    需要拆除原来的建筑物，并对土地进行重新改造，投入新的劳动。

    而二类只是对房屋开发。

    就房屋开发而言，一般包括四个层次。

    第一层次为住宅开发。

    第二层次为生产与经营性建筑物开发。

    第三层次为生产、生活服务性建筑物的开发。

    第四层次为城市其他基础设施的开发。

    以上就是房地产公司的细分。

    如果要做这个行业，你公司未来发展方向应该针对哪个方向使劲？”

    李健再次认真思考了一下，才凝着眉头说道：“如果真开了一家房地产公司，我想公司针对商品房这一块努力深耕。”

    “理由呢？”秦小鹏追问道。

    他在一直引导李健去主动思考，培养他这方面能力。

    当一个人开始慢慢学会思考，养成习惯思考。

    那这个人就离成功不远了。

    “我还是看港城有的这些想法。

    现在港城房价基本上都是一万港币以上一平米。

    反观内地呢？

    沪市才一千三四百一平米。”

    “可是现在的内地，无法与港城这种发达城市媲美吧？”

    “现在是无法媲美，港城的地理环境得天独厚，地少人多。

    而且还有几大地产商一起联手抬高价格、囤积地皮，所以就造成了房价居高不下。

    内地呢，虽然地广，可是人也不少啊。

    而且我还更相信秦哥的眼光。

    你是个大能人，你能有今天这样的成就，如此的身价。

    平常随便动动嘴就能赚个十几亿元的大人物。

    你的公司都来内地大力发展。

    说明是看好华国的经济发展，看好未来的趋势。

    那么人们生活水平在不断地提高情况下，对商品房的需求量肯定会与日俱增。

    所以商品房大有可为啊！”

    “真没看……”

    秦小鹏刚要说话，就被说到兴起的李健给打断了。

    “秦哥，你有钱咱们可以把沪市、深城等地的房价炒高。

    先大量囤地，然后建造商品房。

    等商品房要竣工前的八个月到十二个月，咱们就开始利用资金。

    大笔买其他房地产公司开发出来的房子，造成房地产火爆的假象，以抬高房价。

    等到房价抬高了之后，我们在要竣工前的半年时候正好预售。

    回笼资金，然后再拿着钱开发。

    如此往复循环，那岂不是发大财了。”

    卧槽，这不是温州炒房团加上黑心地产商。

    二合一炒房升级版本吗？

    前世都没见过有哪个公司这么干过。

    房地产公司为了抬高房价，一般采取的都是联手“封盘”，就是“捂盘惜售”的意思。

    即：在市场销售火爆时开发商把手中较好的房子留着不卖。

    等有了一个相对较高的价位后再出售，赚取更多的利润。

    温州炒房团也仅仅只是大手笔买现成的房子，然后再转手卖出。

    我勒个去，自己老爸真敢玩。

    这个鬼点子都想出来了。

    直接来一记绝杀。

    从1.0直接跨越到了3.0版本。

    牛皮克拉斯！

    “你是怎么想出来了？真是让我叹为观止啊！”秦小鹏呆呆地道，他都有点被李健镇住了。

    他都不敢相信眼前的是自己曾经的那个老爸。

    前世要有现在的一成能力，估计他当初也能做个衣食无忧的富二代了。

    “怎么了秦哥？难道我说的不对吗？说错什么了吗？”

    “没有没有，你说的没错，理论上是可以实现的。”

    “真的吗？我也就是随便乱想乱说的。

    那咱们就开干？干这个？”

    “额，不是打消你的积极性啊。

    你刚才说的确实是个非常先进的经营理念。

    也是非常棒的，非常可行的策略。

    但是呢，我背负不起这个骂名。”

    “骂名？什么意思？”李健有些失望问道。

    “你想想啊，我利用大笔资金撬动房价，恶意炒高房价。

    会不会有人管我？领导允许我这么做吗？

    这个世界上没有一个人是傻子。

    我那样做，就是在破坏经济正常发展趋势。

    属于拔苗助长，竭泽而渔。

    光房价提升了，经济水平没有上来。

    那就如空中的楼阁，会轰然崩塌的。

    脱离基本面，会形成房地产泡沫。

    如大和国那样，崩塌之后弄的一地鸡毛。

    伤害了国家长久健康的经济发展规律，伤害人民的利益。

    买得起房和买不起房的人都会天天骂我。

    人们总会记住第一名，第一个人。

    如果知道是我炒起来的房价，哪怕我只炒一次。

    以后他们都会认为是我的错。

    我将站在所有人的对立面。

    别看我有钱，我承担不起这样的后果。

    除非事发之后，我不再踏足华国内地市场。

    你觉得为了这点利益，我值得以身犯险吗？”

    “额，我没有想到这些。

    对不起秦哥，我差点害了你。”

    “没事，你进步很大，不过看问题还是不够全面、细致。

    眼界心胸不够宽广。

    不要只看到利益，为了利益可以做任何事。

    真的没必要！

    咱们还年轻，人生的路还很长很长。

    我们生下来什么都没有。

    死了也就是一杯黄土。

    对于金钱的追求何必那么执着呢？

    所以不要把钱看的太重。

    你没发现吗？

    很多时候越是把什么东西，什么事看的太重。

    你就越是得不到，办不成？

    反而你不在乎了，却拥有了。

    无欲则刚！

    我早就跟你说过了，要做金钱的主人，驾驭它，不要被它奴役。

    你刚刚就是被利欲熏心了。

    你还缺钱花吗？

    根本不缺。

    你要做的就是如何成为一个大商人，成为一个真正的有影响力的上层人物。

    让自己的家族，几代，几十代，百年不衰！

    这是你要为之奋斗的目标。

    你已经脱离了低级趣味了。”

