    外面的震动停止了……

    躺在床上的源一睁开眼，然后露出了微笑。

    下一刻，门被打开。

    别天神与须佐之男走了进来……

    “好了，去战场，然后……”

    源一站起身，轻松的便将身上的束缚挣脱了，他的双眼看向宇智波的方向看，露出了一个残忍的笑容。

    “让团藏坠入……无间吧。”

    如果只是单纯离开的话，他完全不需要这么大费周章，仅仅只是让须佐之男打开通向里面的黑腔将自己带走就好了，可那样做……

    又怎么对得起团藏这么久的照顾呢？！

    他要正面攻破团藏的老家！然后，大摇大摆的走出去，再将团藏给宰了！

    他露出舒爽的神色，因为此刻不断的有灵魂回流到体内，那些灵魂不断地化作灵力，让源一体内的灵压越来越强，每时每刻都在变强！

    灵力回流的速度已经远远超越了灵魂分裂的速度，这就是战争带来的收益吗？！

    没有战争，他会死！

    有了战争，他便能永生，然后不断变强！

    这种感觉真是太舒服了，曾经的他还要将灵力一部分注入到无形帝国之中，扩张自己的影之领域，而在制造出了‘须佐之男’后他便开始注重自己的个人实力了。

    因为有了须佐之男时，团藏便已经注定威胁不到他了，而此刻大量的灵魂全部转化为灵压，给了他前所未有的体验，他相信这个世界上不会再有比这更舒服的事情了。

    轰！

    过于极速膨胀的灵压甚至爆发了出来，强大的灵力轰隆作响，现在的他已经不下于融合了大量灵魂，他的灭却师之力与‘名’之力三方面构成的须佐之男了！

    “看来已经死了不少人了啊……”

    源一走到了根部之外，这个他每走一步都会让身体变得更大，短短时间内便从一个幼儿成长为了青年，而且仍然在从青年向着中年转变。

    这就是‘不全之人’的天赋，他越是强大就越会衰老，因为灵魂的分裂会让他退化，会让他年轻，幼儿状态的他是最脆弱的，因为时刻都要注意自己会不会在明天因为分裂过度的灵魂而回归生命的原始形态。

    而当他吸收了大量灵魂之后，他便是‘进化’，越是进化就越是衰老，原作中友哈巴赫也是如此，就单单一个千年血战期间，刚刚出场的他与进入灵王宫的他一比，都能看出明显的年轻。

    这就是因为在千年血战期间，友哈巴赫发动了战争从而吸收了大量的灵魂，这才让他变得衰老，衰老并不意味着身体机能的下降，反而是证明着他变得更加强大！

    最终，身体固定在了青年的形状，源一感受着体内的能量，嘴角轻轻上扬，随后他头也不回的打了一个响指，下一刻天空上突然出现了一个巨大的弓箭，庞大的灵力汇聚成了箭矢。

    “大圣弓！”

    比起一般的灭却师的弓都要强得多的弓箭，只有作为灭却师之王的他才能够使用，其力量自然也是大到极点。

    轰的一声，足有一栋房屋大小的箭矢降落了下去，砸在了根部的废墟之上，连同根部在内方圆数百米都引起了剧烈的震动。

    随后，一朵蘑菇云缓缓升起，巨大的冲击将更远处的大树木都仿佛要摧毁了一样扩散而出。

    而在这样的爆炸之中，源一带着别天神与须佐之男仍旧是不急不慢的走着。

    巨大的火光不知道埋葬了多少的罪恶，大量的木叶精锐葬身火海，一个崭新的时代却在火光的照耀下走向远方。

    ………………

    而在宇智波那一边，就在木叶警备队宇智波一族与三代火影的暗部厮杀到最激烈的时候，另一边突然传来了大批的忍者，正是志存团藏的根！

    这批忍者质量高的不可思议，在宇智波的写轮眼中，他们一个个的查克拉都极其高昂，一旦他们参战，那么毫无疑问的会加速宇智波的灭亡。

    打到现在他们已经看出来了，凭借宇智波一族的实力根本不是暗部的对手，但本身就容易偏激的宇智波宁愿撞个粉身碎骨，可此刻根部的成员一旦参战，那么他们的死战也就没有任何意义了，

    而不只是宇智波，就连三代火影猿飞日斩也皱了皱眉，他可不记得根部的忍者有这么厉害，这批人都快能和他的暗部媲美了。

    团藏这个家伙……

    又在搞什么鬼？

    而最让人吃惊的还是宇智波富岳，因为此刻站在他面前的，竟然是他的儿子，宇智波鼬！

    “看起来……你选择了‘正确’的一方。”

    富岳叹了口气说道

    “宇智波因为您的举措而走向灭亡了。”鼬也是神态复杂“看到了吗？如今这血流成河的局面，都是因为你们的一意孤行。”

    “……”这个道理富岳又何尝不明白，但是难道就因为会死便失去尊严吗？

    难道就因为打不过对方，就要任由对方欺辱吗？

    难道就因为会失败，所以就可以让他们杀掉自己的族人来伪装，就可以让他们在族内装满摄像头来监视吗？！

    “但是，我会给宇智波留下最后的希望的。”鼬又说道“你们的死，会让佐助继续活下去，然后……”

    “延续宇智波……”

    哪怕再怎么脑回路清奇，宇智波鼬此刻脸上也有一些痛苦，他想到了不久前去找团藏后者对他说的话。

    “宇智波已经必死无疑了，但是还有唯一的一个办法救下你的弟弟。”

    “由你杀了富岳，那么你便是这场战争的英雄，宇智波佐助便可以得到特赦。”

    然后，他还带自己看到了止水的遗体！

    止水，竟然死了！

    “这一切都是幕后之人策划的，让宇智波反叛，杀死宇智波止水，这都是一个使用着‘黑色须佐能乎’的人的阴谋，只要将这一切的罪过都推给这个幕后之人……”

    “将你弟弟的仇恨转移给这个幕后之人……”

    “将宇智波叛乱的原因归结为这个幕后之人……”

    ‘便可以让宇智波佐助身上的罪责降低，便可以让宇智波佐助的满腔愤怒发泄在他的身上，对于村子也就没有了威胁，而村子对于没有威胁的村民……’

    “一向是宽容的……”

