    “吵吵闹闹啊。”

    雅瑟琳自语了一声，脸上露出一抹无奈的笑容，微微摇了摇头便径直走向厨房，准备今天的晚餐。

    古月娜的精神力是很强，能感觉到她的特殊，但雅瑟琳也不弱，不至于自己被感知了都发现不了。

    她能隐约感觉到一点异样, 但却无法清晰感受，不过这种事并不难猜，在外面的时候只有钟离，古月娜和她三个人在，用排除法都能猜到是谁干的，只是雅瑟琳并没有直接表现出来而已。

    '那小家伙虽看起来单纯无害, 但实际上却不一般，大概率是个精神力极强的家伙，而精神力都如此强大，其实力必然不容小觑。'

    '只是一个顶级的天才！'

    雅瑟琳一边处理食材，一边坚定信念，以信念共鸣神之眼强化实力，并且用多余的信念强化圣遗物的共鸣强度。

    于她而言，这种事情只能算是常规操作，吃饭时间的同时修炼不难，只要一直坚持就能形成习惯，哪怕天赋不足也能用努力补足。

    '我的精神力不如那个小家伙..'

    '我还是太弱了，要变强！'

    雅瑟琳心里很有紧迫感，虽然古月娜身上的神之眼是青春版，效果远不如她的好，但她毕竟是有四个神之眼，修炼速度再慢也慢不到哪里去, 面对这样的天才, 她没有懈怠的理由。

    ....

    “钟离，我想问你个问题。”

    古月娜坐在沙发上喝着果汁, 微微低着头思索着说道。

    “什么问题？”

    修炼中的钟离逐渐睁开双眼回道。

    “我和雅瑟琳的神之眼, 明明看起来是一样的，但效果为什么差那么多，她的神之眼为什么可以全天二十四小时提供实力增幅，而且提升幅度还比我大？我有四个神之眼都远远比不上她一个。”

    古月娜认真的看着钟离问道。

    “你发现了吗？你在每次修炼以后，下次神之眼的增幅都会提升一些，而且这种提升是不会消失的。”

    钟离想了想说道。

    “提升？的确...”

    古月娜看了看自己的神之眼，稍微眯了眯眼睛，仔细回忆了一下最开始的增幅效率，反正这神之眼的确有变化，增幅比一开始要强上不少。

    这其实很正常，青春版神之眼还是有些权柄分成给神之眼的，权柄多了，提升的效率自然提升。古月娜无法理解的是，凭什么雅瑟琳神之眼内的权柄那么多，提升比她大那么多。

    “是因为修炼强化吗？”

    古月娜想了想问道。

    “对也不对。”

    钟离模棱两可的回了一声，微微眯起眼睛，说道：“那是她努力的成果。”

    “努力的成果？”

    古月娜微微低下头，逐渐开始反思自我, 自己到达哪里没做好。

    '我只是在叫爸爸。'

    '但她却在叫主人, 而且还真抓湿干的天天照顾，从这个角度来看的话, 雅瑟琳的确比我强得多，钟离更偏向于她完全有情可原。'

    要不...我也换上女仆装？

    “啪！”

    钟离稍微用力敲了古月娜一下，瞪了她一眼说道：“你在想什么呢，眼神怎么怪怪的，我的意思很简单，她修炼比你刻苦太多了，神之眼自然更强。”

    “有吗？”

    古月娜皱着眉反问了一声。

    “有的。”

    钟离认真的点了点头。

    “可她明明在做饭，做饭！为什么还能提升实力，神之眼一直在工作，我的神之眼完全做不到这种事情，我不修炼它就完全摆烂。”古月娜微微鼓起嘴巴，理直气壮的看着钟离说道。

    “你难道觉得....做饭和修炼不能同时进行吗？”

    钟离略显轻蔑的笑着反问道。

    “同时进行？”

    古月娜顿时心头一颤，她看着钟离的眼神，感觉这家伙似乎不是说谎，而且他也没必要说谎欺骗。

    难道雅瑟琳真的这么强？做饭的同时还能修炼？

    不对，不仅仅是做饭，雅瑟琳一天二十四小时都在变强，她的神之眼基本上就没休息过，提升速度非常快。

    “她能一天二十四小时修炼？”

    古月娜再次问道。

    “没错，她就是能。”

    钟离简单直接的回答道，同时微微眯起眼睛看着古月娜说道：“你做不到的事情，不代表别人也做不到，在这个世界上，刻苦修炼的还是有的，雅瑟琳就是其中的顶尖。”

    “你能触发神之眼，只是因为你的天赋比较好，被动提升能触发神之眼的提升效果，这并不是因为你努力修炼了。所以你的增幅速度一直都不快，而且神之眼的提升速度也没有增强太多，你懂吗？”

    古月娜沉默了，她看着自己的神之眼，静静没有说话。她当然明白，主动修炼比被动修炼快很多，增幅恢复的速度也能提升很多，很有效率。

    但是修炼它累啊！

    修炼枯燥乏味啊！

    相比修炼，她更愿意睡觉，然后在睡梦中一点点恢复力量，现在古月娜不继续睡觉了，那是因为睡觉恢复是速度远不如神之眼被动提升快，能出来玩干嘛要继续躺着？

    如果有额外惊喜就更好了~

    比如说日落果，比如说堇瓜。

    但是...在今天...

    雅瑟琳和钟离让她深刻的明白了一件事，魂兽整体修炼速度慢，不是没有原因的，相比于那些人类魂师，魂兽真的很少有努力修炼的家伙，大多数都是靠着天赋吃饭。

    没有天赋的，就靠机缘吃饭。

    能达到十万年以上的魂兽，不是天赋好就是有机缘，哪有一个是靠着自己的努力拼上去的？难道，这就是人类修炼快的原因吗？

    “但是，她是怎么做到的，她怎么能一边做别的事一边修炼，以我的精神力都很难办到这种事，这不对劲吧。”

    古月娜有些颤抖的再次说道。

    “呵呵..”

    钟离再次笑了笑，继续说道：“以你的精神力做不到？你做过吗？难道只是简单的试一下，就直接否定了？”

    “那还要我怎么办？”

    “在前期，先保持一天十六个小时的修炼时间，让身体，让灵魂都记住这种感觉。把修炼刻入自己的本能，让它变得像平时呼吸一样自然，然后在一点点尝试，做其他事情的时候同时修炼，最终才能达成雅瑟琳这样的效果。”

    钟离品了口茶回答道。

    “啊？一天十六个小时修炼？这还是人吗？”古月娜顿时瞪大双眼，整个龙都震惊到无以复加，她完全无法接受这种超高强度的修炼，也无法想象真的有人能做到。

    人言否？人言否！

    是它们魂兽不对劲，还是整个世界都不对劲啊！

    “不想努力，还想变强，你怕不是活在梦里！如果你不改变思维，我只能建议你好好睡一觉，在梦里变强，梦里啥都有，多好啊。”

    钟离说道。

    古月娜再次沉默。

    厨房逐渐飘来一阵香气，是雅瑟琳做饭的味道，她一闻到这种味道就感觉很有食欲，一想到吃饭就能变强，就想直接化身干饭人，恨不得一天二十四小时吃饭。

    吃饭可比修炼有意思多了！

    “我要继续修炼了，如果没什么事，不要来打扰我。”

    钟离放下茶杯，再次做出修炼的姿势，逐渐闭上眼睛说道。

    “哦..”

    古月娜轻轻回了一声，放下手里的果汁，坐在沙发上看着修炼的钟离，闻着做菜的香味，感受着雅瑟琳时刻变强的实力，心里不禁感觉有些不适。

    钟离都已经很强了，实力最少也是神王级别，但他却仍然坚持修炼，就像是一个一直努力的凡人一样。他这种强者都要高强度修炼，那我还要继续懈怠吗？这样，真的好吗？

    雅瑟琳修炼的速度都比我快，说不定在过段时间，她的实力就会超过我了，如果被一个努力的凡人超越，那我还能升起反超她的想法吗？被超越以后，我又该怎么办？

    古月娜咬了咬嘴唇，心情很复杂，那做菜的声音让她有些烦躁，钟离的修炼和雅瑟琳的变强让她意难平。就这样坐在沙发上，她感觉自己仿佛和这个世界格格不入，沙发仿佛被火烧过一样，烫的吓人，她根本坐不住。

    没过多久..

    '不行，我受不了了！我也要修炼，而且也要高强度好好修炼！'

    古月娜最终下定决心，和钟离一样坐在沙发上，开始修炼。一点点能量融入体内，神之眼增幅了修炼速度，让她的实力恢复良多，这可比被动恢复强多了！

    很好，很不错，她从未感觉到修炼竟然能如此让人安心，在这一刻，她觉得不修炼好像就像是一种重罪一样，她甚至开始痛恨曾经不够努力的自己，没有养成良好修炼习惯的自己。

    但，这都不重要了..

    从今天开始，我也要努力修炼！

    感受着四种权柄的加速提升，钟离不禁眉头一动，心里舒服了很多，古月娜这家伙天赋虽然强，但之前修炼却并不刻苦，所以给他的分成也不多。

    你不修炼，我怎么变强？

    所以，他要好好引导，让古月娜主动修炼，向着雅瑟琳学习，这样的话，她就能为钟离提供大量的权柄，钟离就能舒舒服服的变强，加快建造天空岛的进度了。

    得想个办法，把青春版的草系神之眼和雷系神之眼送给她，这样的话，她就能成为六系顶级工具人了，为钟离源源不断的提供六种属性的权柄，这简直太棒了~

    到了那个时候，古月娜就是钟离的亲女儿，谁敢动她，钟离就和谁急！

    ....

    不久后，钟离轻轻拍了拍修炼中的古月娜，后者略显茫然的睁开双眼，看着眼前的钟离，显然是修炼过度，整个人都没有回过神来。

    “该吃饭了，吃完饭后修炼速度能提升不少，不要忘记吃饭。”

    钟离用着温和的语气说道。

    “呃...嗯，知道了。”

    古月娜快速眨了眨眼，然后晃了晃脑袋回答道，此时的她已经逐渐回过神，毕竟她的精神力不弱，刚才只是第一次沉迷于修炼所以有些不自然而已。

    紧接着，她听到了一直淅沥沥的声音，那稍微有些大，只是刚才她修炼太过于专注，没有发现。

    古月娜看了一眼窗外，外面的天色很暗，而且还下着大雨，和屋内的明亮形成了鲜明的对比。半边窗是湿的，并且不断被雨点冲刷，雨打玻璃的声音略响，似乎是大自然在彰显着自己的伟力。

    屋外大抵是阴冷且潮湿

    可屋内却是温暖且干燥

    '这就是人类的世界吗？'

    古月娜不禁发自内心的想到。

    她转过头看向餐桌，钟离恰好在向她招手，示意她过来吃饭。饭菜的香味很浓郁，古月娜明明一下午吃了很多日落果，也吃了很多堇瓜，但却仍然不禁感觉有些饥饿，想要多吃一点。

    '雅瑟琳的厨艺可真棒。'

    古月娜看着站在钟离身后默默修炼的雅瑟琳，心中不禁升起敬佩之意，她的实力明明已经很接近神祇了，但却仍然如此努力的修炼，而且还愿意称钟离为主人，实行女仆的一切义务，属实是罕见。

    现在我的实力比她强，大概也是运气成分居多吧？如果再这样下去，或许用不了多长时间，她就能轻松超越我。

    古月娜轻轻吐了口气，然后便笑着走向餐桌，同时在心里暗下决心，在心里立下誓言，发誓要从今天开始好好修炼，绝不偷懒。

    .....

    诺丁城，初级魂师学院

    一间教室内

    “唐三，现在你的修炼速度虽然已经远远超过了同级，但距离真正的天才还差的很远，和雅瑟琳更是无法比较。”独孤博眼神凝重的看着眼前的绿发唐三说道。

    “嗯，我知道。”

    唐三点了点头，他也知道自己和雅瑟琳的差别有多大，哪怕是现在的他，修炼速度已经相比最开始大幅度提升，也仍然无法升起和雅瑟琳相比的欲望。

    无论是修炼的时间，还是修炼的质量，雅瑟琳都太强了，简直就像是一个无法超越的神明一样！

    在唐三看来，如果雅瑟琳能创造属于自己的神位，那么必然是修炼之神，她真的太离谱了，唐三这辈子加上上辈子都没见过有这么狠的人。

