    翠竹憋着笑，看着陈凌那一本正经的样子，抬脚踹了过去，“你咋这么没原则呢？”

    陈凌瞪她一眼，却是亦步亦趋地跟在了沈千伊的身后。

    心道，若是这位喜欢女人，那他家王爷不就可以脱离他的魔爪了吗？

    嗯嗯，大不了以后就带他钻楼子，找姑娘，让他知道女人与男人的差别，想来……

    想来王爷应该不会削他吧？

    迎头而来的几位美娇娘，瞬间就将三人给围住了。

    “哟，公子，你好俊啊……”绿衣女子，一把就挽上了沈千伊的胳膊，看着沈千伊，便如饿狼扑食一般，眼里冒着精光。

    那晚了一步的粉衣姑娘，也紧紧地挽上了沈千伊的另一条胳膊，“公子，您可是从外地来的……”

    “公子，到绿桃屋子里吧，绿桃给你唱曲……”

    “公子，到粉桃这来吧，粉桃给你跳舞，这可是从京城学来的呢……”

    “公子……”

    “公子……”

    至于翠竹与陈凌，早被围上来的姑娘挤到了圈外，没办法，这傅紫河实在是长的太好看了！

    在这刚经过战争洗礼地南晋关，遇上这么一位，姑娘们恨不得倒贴！

    沈千伊任她们挣着抢着，脸上的笑容一直没有断，在她们渐渐消了声后，才道，“大家对本公子这般喜欢，不如，一起好不好……”

    “好啊好啊，公子……”

    “公子，你人真好……”

    ……

    一窝蜂的，沈千伊就被众女子给拥进了屋内。

    陈凌喉结动动，看着翠竹，“白老弟，怎么办？”

    翠竹在众人面前自称白石，所以，陈凌一伙十人，皆叫她白老弟。

    翠竹叹息，“还能怎么办，跟进去呗！”

    早知道，她也画个俊男妆了，吃亏！

    那陈凌更不用说，暗卫总不能弄一个帅的掉渣的男人吧！所以，入选条件之一，样貌上就是极普通极普通极普通，让人看十眼，都记不住的才行！

    二人随紧其后走了进来，倒让一众美人们，愣了半晌。

    “哦，美人们，我的两位随从，好生招呼着，本公子，少不得你们的好处……”

    沈千伊泰然处之，嘴角那痞气十足的笑意，惹人爱又惹人恨。

    那抢得先机的绿衣与粉衣姑娘，可一直没有放手，就围在她的身边。

    倒了酒递到沈千伊的嘴边，“公子，走一个……”

    沈千伊挑唇，手中短笛压了下来，再向上一挑，就送到绿衣姑娘的唇嘴，目光从人家胸口扫过，色眯眯地道，“姑娘先走……”

    若是以往，她喝喝也没什么，只是这种加了料的东西，为了她肚子里那块肉着想，还是不要碰了。

    绿衣姑娘顿时面若桃红，直接喝了。

    “绿桃……”

    沈千伊挑起人家的下巴，看着人家的双目，轻轻的念上一句。

    那姑娘心儿砰砰乱跳，心道，要死要死，这么帅的男人，当真是生平第一次遇到，今儿她是走了红运了。

    瞧这公子眼里那赤.果果的……

    “公子……”

    绿桃软绵绵的应了一下。

    那如坐针毡的陈凌，此时已不知用什么来形容他所看到的一切，王爷啊，这男人可是一把老手啊！

    忽然想起，京城那妙舞天下，可是这位爷长去的地方！

    一把心酸泪，流在陈凌的心间，王爷怎么就看上了这么一位，还将好好的王妃给得罪了！

    “给本公子唱个曲怎么样？唔，粉桃啊，给本公子跳支舞……”话落，一锭银光闪闪的银子就落在了桌上，“唱好了，跳好了，这银子可就规你们了……”

    这大边塞，苦寒不说，一下子遇上一个长的俊，又出手大方的男人，姑娘们可是用尽了心思！

    这话才一落下，“叮叮咚咚”曲子就响了起来。

    那绿桃一曲类似‘十八摸’的曲子，叫的姑娘们嘻哈大笑，那粉桃的舞蹈跳的也更加欢脱。

    看着粉桃的舞姿，沈千伊暗笑，这么多年来，妙舞天下的舞蹈被模仿的不计其数，没想到就连这小小的边塞也学了起来。

    虽没有学到舞蹈的精华，却也跳的像模像样。

    沈千伊怀中的银子如流水一般，没一会桌面上就摆了七八锭。

    伸手一把将绿桃拉到了怀中，酒杯往她嘴唇送去，手还在人家腰上捏了捏，那绿桃立马醉了。

    一双玉臂，紧紧的攀在沈千伊的脖子上，“公子，你好坏……”

    “嘘——”沈千伊竖起一根手指，放在她的唇边，轻轻地，“回答本公子的问题，会有更多的惊喜哦！”

    绿桃胸口起伏不定，除了点头，还就是点头。

    “本公子听说，这南晋关有个小寡.妇，长的如仙女一般，向来只穿白衣，还是个处.子，美人，你说，本公子能不能做了她的入幕之宾？”

    那绿桃咯咯咯的大笑起来，“公子，你来晚了呢……”

    “哦？”沈千伊，将杯中的酒喂她喝下，手掌在她腰间不断的游走着。

    那绿桃吃吃笑着，双眼渐渐现出迷离之光，将银子拿在手中把玩着，道，“那女人是不是处.子我不知道，但我知道，她与关外的人有联系，而且还是个美男子……”

    沈千伊双眼微眯，就想到那日德福楼里看到的那个南疆男子。于是接着道，“小妖精，你怎么知道的？”

    “那女人一本正经的，这南晋关中的男人，哪个不想她，自然就有那些男人暗中盯着……所以，绿桃就知道了一些……”

    她是青.楼女子，接触的男人，自然就是个猫三狗四的男盗女娼的，知道也不足为奇。

    “公子，绿桃再告诉你一下，听说，当年那张家公子的死并不是意外……”绿桃伏在沈千伊的肩上，轻轻的吹着气。

    外人看来，绿桃是在挑.逗着沈千伊，可沈千伊的双眼却闪过一丝精光。

    手中的短笛，也就抵在了她的腰间，看似应着她的挑.逗，其实只要绿桃一动，沈千伊瞬间就可以取了她的命！

    “绿桃姑娘知道的还真不少，看来，你是一直在等着本公子了？”

    沈千伊轻轻的说道。

    绿桃一动不敢动，笑容里多了一丝无奈，“公子，可是姓沈？”

