    马车很快行驶到城主府门口。

    “到了，四妹，下车吧。”苏乾对苏茵说道。随即二人下马车。

    “苏家少爷到。”待得小秋子把请帖递了上去，那迎接的仆人们便是道。

    “走吧，我们进去。”见此，苏乾对苏茵一笑道。

    “恩。”苏茵有些紧张。

    “不用紧张，没事的。”苏乾安慰道。

    随即苏乾与苏茵带着小秋子、小兰子四人进入府邸。

    “二位姑娘，请跟小的来。”而后，小秋子与小兰子被请到专门的地方去休息。正是宴会的场合，只有一些少爷、小姐等等可以落场。

    “你们去吧。”苏乾也示意让小秋子她们服从安排。

    “便是这儿了。苏公子，城主还没有到，请先行在这里等待。这里的酒水、蔬果，可尽情享用。”那侍者带着苏乾到了两个紧邻的桌案前道。

    “恩，好。”苏乾看了看，发现已经有一些公子小姐来了。不过不多。

    不过都是一些不认识的。苏乾并没有经手过家族产业，以前也很少抛投露面，因此不认识他们也是正常的。而苏茵刚刚来江陵没多久，更加不会认识他们。

    “我还以为会迟，不想，我们还来找了。早知如此，应该等些时候再来。”

    苏乾看着稀稀落落的人，皱了皱眉，可要等些时候了。他带着苏茵，刚要在那桌案后坐下来。

    “小茵。”不过这个时候。

    一个熟悉的声音便是在苏乾耳边响起。

    “恩？”苏茵抬头看去，却居然是周星极。此人见到苏茵，眼冒红光，目光灼灼，垂涎之色，不言自明。

    刚才苏乾环顾，并没有看见此人。应该是在他们之后刚刚进来的。

    苏茵不由皱眉。

    “周星极？怎么，你伤好了？”苏乾见到苏茵皱眉，当即也便是一步挡在她前面。他冷冷地看着周星极。

    “苏大哥，我没有恶意。我只是——”周星极努力辩解。

    “大哥什么大哥？谁是你大哥？”但是苏乾直接打断了他：“只是个屁。我妹妹已经说得很清楚了，不喜欢你。你不要再来纠缠她。”

    “我——”周星极还想说什么。

    不过苏乾假装攀谈，一只手抓住他的肩膀。

    “我的话，听到没有？”苏乾手中彩虹色流光微微流转，不动声色，暗中用力。

    “啊啊，放手放手——”周星极疼得赶紧道。

    “苏乾，你干什么？”周星极身边一位同来的青年见此也是怒喝。不过此人却是不敢对苏乾出手。

    “哼。滚！”苏乾冷冷地看了那人一眼，一把推开周星极：“再让我见到你跑到我妹妹面前耍猴，就不是这般简单了，小子！”

    苏乾冷声道。

    “没想到在这里会碰到他，真是坏了兴致。”苏茵见到周星极被苏乾赶跑。也是皱眉说道：“我都已经跟他说得很清楚了，但是没想到，他还是这般纠缠不休。”

    周星极回到自己的位置上，仍旧不时往苏乾这边望过来。

    “既然不喜，那我们等下给城主献礼之后，便离去吧。”苏乾见此也是说道。

    “如此么？会不会太失礼？”苏茵问道。

    “是失礼了些，不过也不要紧。城主跟父亲关系还是不错的，应该不会在这种事情上怪罪我们。”苏乾道。

    苏乾二人刚刚坐了一会儿。

    徒然。

    一道有些粗哑的女子声音响起。

    “周星极！周星极在哪儿！”苏乾抬头望去，赫然便是见到一个穿着劲装，虎背熊腰，面色方正，双目如铜的女子大踏步冲了进来。

    身后还带着一帮男男女女，人多势众，来势汹汹。

    此女一进来，宛如虎狼，双脚开立，毫无淑女气质，便是冷声环顾。

    “恩？”苏乾眉头一皱，不知道到底是怎么回事。

    “周星极！”不过此时，那虎背熊腰的女子，已经看见了周星极，随后大踏步朝着周星极便是走了过去。

    “是孙荣凤！”

    “快看，孙荣凤来了！”

    “恩？她这是干什么？！”

    此时等待在此处的些许公子小姐们也是惊讶道。

    “荣凤！你，你要干什么？”而这个时候，那边周星极看见孙荣凤怒气腾腾来势汹汹，已经脸色有些发白地一下子站了起来。

    “干什么？！周星极！你算什么东西？居然敢退我的婚？！”却不想，那孙荣凤咬牙冷声怒道。

    闻听孙荣凤的话。

    “荣凤，我早便跟你说过，我并不喜欢你。而且，我现在已经找到了喜欢的人。”看见孙荣凤如此气势，那周星极吓得退后了两步，不过他还是坚持着说道：“我是真的不喜欢你，荣凤，你就放过我吧。我们真的不合适。就算勉强成亲，也不会幸福的。”

    “不喜欢我？周星极，不喜欢我你为何同意孙周两家的婚事？为何要与我订婚？现在，你才跟我说，不喜欢？！”孙荣凤却怒声道。

    她一步步朝着周星极走去。

    “我当初——之所以同意，是遵从了长辈的意思！而且，我以为，随着时间，我能喜欢上你——”周星极一步步退后，说话都断断续续：“不过现在，我想清楚了，我真的不喜欢你。荣凤，对不起，而且，我找到了我喜欢的女子，请你放过我！”

    “周星极，你还算是个男人吗？！放过你，让我孙荣凤难堪，你也别想好过！”但是孙荣凤瞪眼如铜陵。

    她两大步朝着周星极而去。

    “你，你。荣凤，你要干什么！婚约的事情，我父亲已经跟你父亲说清楚了。你不要乱来！”周星极脸色苍白，连连后退。

    “放屁。就那点赔偿，就完了？我父亲得到了补偿，但是我还没有！”孙荣凤真正大踏步冲向周星极。

    “住手，你要干什么？”周星极身边同来的青年见此也是出声道。

    呼。

    “关你屁事！滚一边去！”但是只见孙荣凤身上青色气流一个旋转，脚步踩踏，身躯变化，居然一脚便是将那男子踢飞。

    是她施展出气功进攻了。没有想到，她的实力，居然不弱。苏乾只看到此女身形一个变换，一脚踢出，周星极身旁那男子防都防不住，便直接被踹中踢飞出去。

    “周星极！”随后，那孙荣凤身躯不停，直接冲向周星极，周星极也施展出来气功反抗。不过被孙荣凤一把抓住。而后一脚直接踹中。

    啪。

    接着，孙荣凤一巴掌扇中周星极脸颊。

    “敢耍老娘。这便是你的下场。”孙荣凤彪悍无比。

    “孙小姐，住手！有何事在外面解决，此处乃是城主府邸——”中间，管家摸样的老头出来劝阻。

    “哼，给老娘滚开！”但是孙荣凤怒发冲冠，根本不理他，那老管家都被一脚踢飞。见此，城主府的其他护卫都不敢上前。然后孙荣凤继续冲向周星极，她再次狂扇周星极，继刚才这一巴掌后，又继续扇了好几巴掌。

    “这——”

    “孙荣凤不愧是出了名的悍女啊。”

    “要是让我娶了这么个娘子回家，我宁愿死！”

    一些观看此幕的公子哥们，一个个目瞪口呆，猛咽口水。

    “少爷，少爷。”便在这时，苏乾却看到小秋子的身影在稍远处唤他。

    “恩？发生何事？”苏乾看了一眼那边正被孙荣凤殴打的周星极，随即对苏茵说了句，便走向小秋子。

    “怎么了？”苏乾皱了皱眉。

    “少爷，我们要给城主大人送的礼物，其中一只人参拿错了。现在才发现，老爷吩咐要拿百年人参的，可是下人们拿错了，拿的是十年人参，幸好刚才小的检查，否则——”小秋子低声说道。

    而此时，另外一边。

    “荣凤，你打我吧，打死我吧，打死我，我也是不会娶你的。”周星极被孙荣凤打得吐血，但是还是说着。

    “周星极！你找死！”孙荣凤怒得一脚踢飞周星极。

    “周星极，你说你有喜欢的人，是苏家新来的那个乡下丫头吧？哼，那个狐狸精在哪里？”随即，孙荣凤环顾一圈，朝着苏茵这边看了过来。

    “狐狸精！”看来她是调查过了，一眼看见苏茵便是认了出来。只见孙荣凤眼中寒芒一闪。

    接着，孙荣凤大踏步朝着苏茵而来。

