    暗夜君主看着眼前空荡的虚空，作为一命源境的强者，哪怕就是在这诸天万界之中，也是格外的强大。

    可是面对这样的一个人，他却感觉有些棘手。

    这家伙虽然仅仅是道境，但是身上却时时刻刻缠绕着一股特殊的力量，这种力量无比的隐匿，让他在不使用追踪手段的情况之下，完全的无法发现。

    这还不是最为让暗夜君主头疼的。

    让暗夜君主真正心中发冷的是这个人的心狠。

    是真正的狠辣。

    无论是对待敌人，还是对待自己，都是格外的狠。

    灵魂自爆，心中痛苦，简直就是超越了强者的痛苦忍耐极限，那是可以把人直接疼的灵魂崩溃的一种痛苦。

    但是这个家伙却是连眼睛都不眨一下，说爆就爆。

    甚至自己的追踪锁定之法落在对方的灵魂之上，对方直接进行切割自己的灵魂。

    这种狠辣，让暗夜君主心中都蒙上了一层阴霾。

    同时他也明白姜独为什么不杀他寝宫的人。

    一个敢在他面前杀人的狠人，怎么可能是因为他在寝宫修炼，而不去炸。

    完全就是因为，他在报复自己。

    他要让自己眼睁睁的看着自己身边的人全部死亡，而他没有任何办法。

    “哼，无论你是什么人，真的当我拿你没有任何办法吗？”暗夜君主一声冷哼。

    他的手中出现了一个黑色的珠子。

    整个黑暗的国度，无穷的黑暗全部向着这个黑暗灵珠聚拢了过来。

    黑暗灵珠越来越深沉。

    而周围的黑暗却已经开始笑容。

    这一片常年笼罩在黑暗之中的土地，在今日却是见到了阳光。

    许多生存在黑暗国度太长时间的生物，在见到阳光的一刹那，全部灰飞烟灭。

    “都进入我的世界待上一段时间，等到我灭杀了这个蝼蚁你们再出来。”暗夜君主声音平静的说道。

    这里的人总共有二百多人，听到了暗夜君主的话，不由得松了一口气。

    暗夜君主虽然心中有些不甘，因为从来没有一个蝼蚁能把他逼到这种地步。

    但是现在他确实是没有找到姜独的办法。

    这时候的姜独，才是一个真正的刺客。

    一个简直可以称得上无解的刺客。

    “无因！”

    刹那间，镇渊剑在虚空之中出现，没有任何预兆的刺向了暗夜君主。

    “来的好！”

    暗夜君主口中直接一声大喝。

    巨大的音波激荡，姜独的身体直接裂开了无数可怕的缝隙。

    这就是一尊源境的强大。

    “叮，你遭受黑暗之音的攻击，黑暗奥义+1，音之奥义+1，道境+1，道境+1……”

    “叮，注意，三秒钟之后你会死亡！”

    “三！”

    姜独的剑光已经来到了暗夜君主的面前。

    暗夜君主直接伸出了手掌，抓向了姜独的镇渊剑。

    他的手掌之上附带着一股浓郁的黑暗之力。

    “混乱！”

    姜独一声大喝。

    绝对性法则！

    暗夜君主手上的黑色光芒全部混乱成一片。

    无因之剑直接接触到暗夜君主的手掌。

    一瞬间，暗夜君主脑海陷入了短暂的空白之中。

    “二！”

    “断果！”

    姜独再次一声大吼。

    剑光刹那间斩断暗夜君主的一切，他的所有因果全部在此时断裂。

    因果断裂，意味着这个人，失去了存在这个世界的必要。

    因为他失去了与世界的任何联系。

    “缘！”

    杀人三剑，一个拇指大小的硬币在暗夜君主头顶来回的翻滚着。

    硬币的黑色一面，突然面朝了暗夜君主，随即停下。

    暗夜君主在此刻眼中露出了浓郁的不敢置信，口中急忙大吼了一声。

    “黑暗永存！”

    他的身体直接化为了黑暗，黑暗猛然剧烈的颤抖。

    姜独甚至来不及看结果，真假刹那间转换，他的假身完全崩溃。

    同样，他的真身也遭受了难以想象的重创。

    姜独的意识在如此重伤之下都开始变得模糊了起来，鲜血不断的低落，肉身破碎的不成样子，灵魂也变得极为的微弱，几乎完全透明。

    姜独不敢久留，最后一点力气用空间终极奥义将自己传送离开，随后便彻底昏迷了过去。

    时间一点点流逝。

    天空之中突然响起了一声雷鸣。

    震动人心的雷霆在长空划过，紧接着就是雨点不断的从天空之中滴落。

    在一片枯叶之中，姜独残破的身体躺着，冰冷的雨水胡乱的拍打在他的身上。

    吞犼从宠物空间之中走了过来，看着生命气息极为微弱的姜独，幽幽的叹了一口气，张嘴一叼，便把姜独放在了他的背上。

    “呀……”

    天火精灵直接化为了一团火光，隐没在了姜独的胸口之中，火焰的力量在温暖着姜独冰冷地身体。

    天空之中电闪雷鸣，夜色之下尤为的可怕。

    吞犼也不知道这是什么地方，但是却能够感觉到这里存在着很多强大的气息，自己现在最多也就是能够对战一个原始真神，所以一定要小心小心再小心。

    驮着姜独，吞犼在树林之中穿梭，终于找到了一个较为隐蔽的树洞。

    吞犼吸了一口气，枯叶涌动，直接将洞口封住。

    这才轻轻的松了一口气。

    看着重伤濒死的姜独，吞犼再次叹了一口气。

    “何必呢，就不能等上一段时间，自己强大一些再去报仇？”吞犼颇为无语的说道。

    以姜独成长地速度，吞犼丝毫不怀疑，有可能只需要两三年，姜独就能够达到源境，源境的姜独灭杀一个同为源境的暗夜君主，绝对会十分的简单。

    时间一点点的过去。

    外边时不时传出来野兽的低吼声，让吞犼这样一个新来鸿蒙界的小萌新瑟瑟发抖。

    终于，天亮了。

    雨也停了下来，空气虽然还是非常的阴冷，但是最起码比下雨天好上许多。

    姜独的眼皮微微的颤抖了一下，随后睁开。

    感受到身体之中的天火精灵，姜独心中暖了一下。

    勉强的感受了一下自己的实力，道境五重天！

    还是太弱。

    暗夜君主没有死，但是应该也遭受了一些创伤。

    “你醒了。”吞犼顿时有些欣喜的说道。

    姜独点了点头。

    “我先恢复一下伤势！”

    源力值仿佛流水一般的滑落，姜独的伤势在不断的恢复之中。

    一直到了下午，姜独才睁开了眼睛，脸色已经有了一些红润，伤势好上了七八成。

    这是他的强处，无论是受到多么严重的创伤，只要是不彻底死亡，只要有源力值，姜独就可以快速恢复。

    “差距太大了，应该怎么杀他呢？”姜独口中喃喃自语的说道。

    他走出了树洞，吞犼和天火精灵重新进入了宠物空间。

    外边夕阳的余晖照耀在了这个郁郁葱葱的古朴森林之中，姜独站在了一个树冠之上，道念疯狂的向着远方弥漫。

    “好可怕的森林！”

    姜独口中喃喃自语说道。

    看了一眼小世界之中的秦苒，秦苒还在沉睡，但是睡得却已经安然，不再像是最开始的时候，总是皱着眉头。

    姜独的手中拿出来了眷恋徽章，感受着另外一个眷恋印记的所在方向。

    是的，眷恋印记已经被姜独无声无息放在了一个暗夜君主的子嗣身上。

    经过眷恋徽章的不断进化，姜独若是传送到眷恋印记旁边，已经不需要必须让他人同意才能进行传送。

    确定了暗夜君主的位置。

    姜独蹲在了树冠之上，开始慢慢的计划了起来。

    夜色降临，姜独终于深深地吐出了一口气。

    计划已经成型。

    就看看接下来会怎么样吧。

    随后姜独的身体之中开始出现了一股黑色的光芒，同时他的面容也开始发生了改变。

    技能，同化！

    模拟的高级进阶版技能。

    姜独化为了暗夜君主的模样，除了气势没有暗夜君主强大，但是所有的气息和暗夜君主都变得一模一样。

    姜独身体隐没在黑暗的森林之中。

    这一夜，森林之中注定变得不在平静。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

