    林浩坐在车上，看着外面的熙曦。

    “我回去了，你进去吧。”

    熙曦抬手给林浩看了看手里的茶杯。

    林浩点了点头。

    “开车。”

    林浩的车启动走后，熙曦看着林浩远去的车影。

    隔壁的大妈听到汽车走后又出来。

    “熙曦。”

    熙曦听到大妈的声音，赶紧回头走了过去。

    “你怎么惹到这些当兵的了，他们是什么人，刚才有没有把你怎么样啊？”

    熙曦摇了摇头，然后把茶杯递给了大妈。

    大妈接了过去。

    “没事就好，没事就好，要是有事的话，你可要说，大妈带你去乡下躲几天。”

    熙曦继续摇了摇头。

    “真的没事？”

    熙曦还是摇头。

    “真的没事就好，茶杯我先收回去了，回头要用你再来拿，省得又被那群王八羔子给偷了。”

    熙曦点了点头。

    林浩闭着眼睛坐在车上，突然开口。

    “天宝。”

    坐在前面的天宝赶紧回过头来。

    “你让人去查一查，她家是这么回事。”

    “还有让几个兄弟今天晚上把刚才隔壁那个大妈请回去，记住是请。”

    “别闹出动静让那个小丫头听到，那个大妈要是有家人的话，也一起请过去，礼貌一点。”

    “是。”

    林浩回到家，刚好到饭点。

    林浩刚刚坐上做。

    林凤娇他们就来了。

    “浩叔。”

    “坐，吃饭吧。”

    “好。”

    林凤娇几人刚坐下，这回没让其他人动手，自己就开始狼吞虎咽了起来。

    看的刚来的林天星目瞪口呆。

    林浩都是有些疑惑。

    “阿娇，你们今天没有吃饭嘛？”

    “没空吃，浩叔。”

    “没空吃？”

    “是啊，前几天只是试手，今天大家都习惯了，收购行的收购量也上来了，底下师傅们做得出来的东西也越来越快了。”

    “那么没事，这事我又不急，可以慢慢来。”

    “实在不行，你们可以多请着人回来。”

    “浩叔先不用，我感觉我快突破了，一突破化神期，我一天就可以开光三千把，而且不用想之前用三天才恢复了。”

    三天恢复的事，这个林浩到给忘了。

    “阿娇，你要突破了？”

    “差不多，应该就差一些。”

    林凤娇最近天天补，其他人也是。

    林九，林英都突破到筑基巅峰了。

    林正也突破到后期了。

    四目，千鹤，还有蔗姑来的比较晚，估计也是这几天就可以突破了。

    “阿娇，等下我让小环跟库房说一声，你们以后自己去库房拿人参吧，要突破了自己去拿，还有这恢复法力，也别打坐了，也用人参吧。”

    林浩嘴里说着不急，但还是想让他们的效率快些。

    “好的，浩叔。”

    林凤娇他们来了这段时间，也知道林浩富到什么程度了。

    百年参，府里堆积了好几个库房。

    当饭吃都没问题，当然不会客气。

    林天星从上桌之后就呆住了。

    昨天来为了了解一些情况，都在房间里，跟几人聊天。

    今天一早就被拉起来开光。

    滴水未进，一直到现在才吃饭。

    这饭桌上的东西，他大部分都没有见过。

    林九看见林天星发呆。

    “天星别发呆了，赶紧吃。”

    “吃完，还要去开光呢。”

    林英也是开口道。

    “对，赶紧吃，你算是赶上时候了，一来就开始忙活了。”

    “没错，没错，时间就是金钱，不要浪费时间。”

    林正也开口道。

    四目，千鹤，蔗姑全程一句话都没有说，就一个劲的干饭。

    他们三个境界比别人低，法力比别人少，恢复的比别人慢。

    还说话，耽误一分钟就是几块大洋没了。

    他们才没空说话。

    林天星看见这几人这么卷，也开始干饭了。

    管桌子上是什么菜，先吃饱了再说。

    林浩还没吃两口。

    林凤娇已经站来了。

    “浩叔我吃饱了，您吃着了，我先回去开光了。”

    “我也吃饱了。”

    “我也是。”

    林浩还没有来得及回答。

    林九几人都站了起来。

    林天星都呆住了，他这才刚吃到嘴里？

    “浩叔，我们先下去了。”

    “额，其实不用这么的急的，吃太快对身体不好。”

    林浩虽然让他们快一点，可是没有打算把他们压榨到吃饭时间都没有啊。

    自己都是让他们不行就休息。

    这也太拼了吧。

    “没事浩叔，我们年轻身体好，我们先下去了。”

    “师叔，我们也年轻，身体也好，我们也下去了。”

    千鹤，四目，蔗姑也吃好了。

    林浩听着一群四五十岁的人跟自己这个二十多岁的小伙子说他们年轻。

    就感觉一群乌鸦从自己头上飞过。

    林天星看来其他人都走了，赶紧装了碗汤一口喝完。

    “浩叔，我也下去了。”

    林浩点了点头。

    果然没有人能逃得了金钱的诱惑。

    资本的力量就是算。

    虽然有点不地道，可是看自己的侄子还有师侄给打工的感觉真是太爽了。

    就在林凤娇几人陷入资本的剥削的时候。

    柴房里已经进化到白僵的钱真人，还在继续挨揍。

    林浩吃完饭不久，坐在大厅的沙发处，听着林天宝查回来的消息。

    “你是说那个丫头的父母还在，只是出国了，去当什么世界组织的爱心人士，出国帮助困难儿童？”

    “打听来的消息都是这么说的。”

    “她父母是不是有病？”

    “自己的孩子不管，去出国救助困难儿童？”

    “就算想救助我们国内那么多儿童不可以救助嘛，为什么要跑到国外？”

    “自己的孩子都可以不管的人，就算救助再多困难儿童，有什么用？”

    林浩本来以为熙曦的父母可能是已经去世了之类的。

    没想到他们居然跑去国外当什么世界组织爱心人士救助儿童。

    这种人，还不如直接去死。

    为人父母，自己的孩子不照顾。

    跑去救助别人的孩子，那他们的孩子谁来救助。

    明明自己的孩子就是有缺陷的小孩子。

    这种孩子本来就是容易受人欺负。

    身为父母不好好在自己孩子的身边，照顾关心。

    跑去救助困难儿童。

    “具体什么情况，底下的兄弟怕暴露，也不敢打听太多。”

    “不过已经让人去请那位大妈了，应该很快就回来。”

    

