    “你现在可以试试，我很好奇你是怎么融合的，试试。”阿波罗喊了一声。

    闻声袁大宝也不迟疑，立刻催动轮回脉的力量，同时爆发火之古神的力量。

    之前陆行的力量，尤其是死亡之焰，就像是漆黑的颜料似的。众数周知，黑色是所有颜料中的流氓，不管是什么颜色加入黑色，都会变成黑色。

    死亡之焰的力量就是如此，让轮回脉的力量和火之古神的力量开始快速的融合。

    时间一点一滴的过去，袁大宝低头看着自己的胸口，此时两团力量本源，火之本源正在逐渐的变小，而轮回脉就像是吸水的海绵似的，如饥似渴的吸收火之古神的力量。

    “很奇怪的力量，那一朵火焰，太奇怪了，没想到这个世界上居然还存在这种火焰，实在太不可思议了，此时你的轮回脉和火焰的力量，居然真的融合了。

    而且还是一股全新的力量特制，拥有亡灵力量的剥夺与赐予，同时也有火焰的毁灭和狂暴。不可思议。”阿波罗脸色带着一丝惊讶。

    而袁大宝则是眼睛闭的死死的，用力的呼吸着。

    此时袁大宝浑身的气息正在疯狂的暴涨。

    大乘六重天……

    大乘七重天……

    大乘……

    “轰！！！”

    一声轰鸣。

    袁大宝浑身一荡，只见此时袁大宝浑身布满了黑红相间的花纹，呼吸间阴寒与炙热的气息同时出现，给人的感觉就是矛盾，以及那矛盾背后的恐怖。

    “大乘九重天，不可思议，我就这么突然大乘九重天了？”袁大宝低头看了看自己的手。

    “不，两种力量同时爆发你才有这等力量，但这种融合还不完全，你尝试着平静下来。”阿波罗开口道。

    闻声袁大宝深吸一口气，同时死死的闭着眼睛，随着袁大宝气息一点点的平稳，袁大宝身上的花纹也逐渐的消失，同时气息也落了下去。

    “大乘七重天？”袁大宝睁开眼睛感悟了一下自身的气息，此时气息赫然只有七重天了。

    “这怎么回事？”袁大宝愣愣的看着阿波罗。

    “你失去了一些东西，比如你的心……”阿波罗突然伸出手指了指袁大宝。

    “上古生命的道路是很纯粹的，而你现在两股力量，就注定了你必须选择其一，是放弃当然你现在有自己的选择，那就是融合。

    所以未来没人能够知道了，如何走能走到那一步，全靠你自己了。至于你现在这样，就是因为两种力量的融合，并不能完全的呈现出来，过一段时间就会好了。”阿波罗淡淡的说道。

    沉默。

    闻声袁大宝低下头，自己变成上古生命是因为火神为了救自己，从根本来说，自己没有任何怨恨的理由，同样的袁大宝也并不怨恨。

    但现在很显然自己的力量变得非常特殊了。

    “得，走一步看一步吧，无所谓了。”袁大宝洒脱的笑了笑，经历的事情多了，也麻木了。

    ……

    沙漠之中。

    “这是……”西索和尼古拉同时眼珠子瞪得滚圆。

    此时黄沙底下，那赫然是一座塌陷的遗址，其中那一条条巨石，就是用来搭建金字塔的啊。

    “根据记载，一千多年前阿波罗的金字塔被推倒了，大部分的用料都用来修建另外一座金字塔了，剩下的一部分看来就在这里了。”尼古拉惊骇道。

    天空之上。

    小黑和妞妞冷着脸看着脚下的西索和尼古拉，两个老教授此时正小心翼翼的翻着遗址，那模样别提有多么的认真了，但小黑和妞妞脸色属实好看不到那里去。

    阿波罗的金字塔居然真的塌陷了。

    这现场的事实摆在这里，由不得小黑和妞妞不相信。

    “喂。”突然的伊丽莎白对着小黑和妞妞招了招手。

    小黑和妞妞立刻落在地上看着伊丽莎白。

    “两位，现在已经确定了，我可以很确定的向你们保证，这里就是阿波罗的金字塔遗址，对于你父亲的事情我很遗憾，但事实上就是这样。”西索对着妞妞说道。

    沉默。

    小黑一张脸难看的可怕，妞妞蛮横的一摆手：“我不信，我爸爸肯定不会乱说的，这里不是阿波罗的金字塔，你，你过来。”

    妞妞指着伊丽莎白。

    “你把那金色的珠子拿出来，我不相信。”

    闻声伊丽莎白身子一颤，不过还是立马把珠子拿了出来，只见珠子落在妞妞手里，妞妞浑身真元暴动。

    但除了发现能够摧毁这东西外，其余什么发现都没有。

    “两位，阿波罗的金字塔已经塌陷了，更别说是祭献之类的了，对不住了。”尼古拉低声笑了笑。

    死死的沉默。

    小黑拳头攥的死死的，一股气势隐约间的出现。

    尼古拉和西索立刻吓得后退了好几步，看向小黑的眼神，就像是看着什么洪水猛兽似的。

    突然。

    一股股强大的气息轰然降临。

    “藏头露尾的鼠辈，跟了我们一路，怎么现在肯出来了。”小黑猛地转身，妞妞更是警惕的浑身真元爆发。

    而身后来人正是大祭司等人。

    大祭司穿着一声黑袍，身后三十多人同样如此，甚至远处一条漆黑的地平线拉起，那是骑着一匹匹骏马的护卫军，而远处直升机从远处飞来，那直升机上加持的一枚枚高威力的火箭弹。

    “尊敬的东方强者，我们没有任何恶意，我们也知道你们来的原因，但现在，很显然，阿波罗的金字塔已经被毁，所以……”

    大祭司掀开头上的黑袍，露出一掌布满了未知纹身的威严脸庞。

    “还请你们离开！！！！”

    大祭司一句话落下，身后三十多位强者同时爆发气势，这三十多人赫然实力最低的都是分神，其中至少有十五位合道以上的强者，而大祭司本人，则是大乘一重天的强者。

    仅仅是大祭司的气势，就让小黑和妞妞同时面色一变。

    而远处，上千人扯动缰绳，骏马的嘶吼练成一线，就连沙漠在这苍茫马鸣下似乎都被震动的抖了抖。

    “不可……”小黑冷着脸站了出来，袁大宝说了是在这里，那小黑就绝对不会放弃，但话没说完就没妞妞拉了拉手。

    “可以，我们马上离开。”妞妞点头道。

    “很好。”大祭司脸上露出一个满意的笑容，同时也暗暗的松了一口气。

    谁知道这时候，突然妞妞一把抢过了伊丽莎白手里的珠子，同时猛地一扭。

    “咔。”珠子轰然炸碎，但破碎的珠子却像是一把钥匙一般，散开的同时整个天地猛地一变。

    只见一股光晕缓缓消失，而一道光门出现，那光门后方是一片绿洲，同时绿洲里耸立着一座古老的金字塔。

    金字塔顶尖，竖立着一个巨大的圆环，圆环之中挂着一个圆球，这是太阳神的标志。

