    第683章 从今天开始饲养紫妍

    在回到了黑印城后，时间已经来到了夜晚。

    不过虽然已经到了夜晚，但是黑印城依旧是灯火通明，各种酒楼、酒馆和店铺基本上都没有关门。

    而回来后，林夜先是带着青鳞和紫妍去了一座酒楼大吃了一顿。

    这顿饭，紫妍充分展现出了龙的食量，吃的比林夜还多，让青鳞简直目瞪口呆，这么娇小的身体，真的能够容纳下那么多的食物吗？

    在青鳞怀疑人生中。

    吃完，林夜带着两女回到了酒店，为紫妍单独开了一间房。

    本来青鳞是想要让紫妍跟她一起睡的，这样可以省点钱，身为一名侍女，帮助少爷省钱，这是青鳞自以为的责任。

    不过可惜，紫妍强烈抗拒跟青鳞一起睡，最后林夜只能给紫妍单独开一间房。

    发现自己带回来的女孩，竟然一点都不喜欢自己，这跟青鳞想象的完全不一样，青鳞简直都要哭了。

    夜晚，林夜的房间。

    虽然夜色已深，但是因为灵魂已经向着神魂蜕变，林夜的身体早已经不用睡觉了，至少不是必须的。

    这一晚，林夜准备炼制一些丹药。

    过几天就是黑印拍卖会了，在拍卖会上，一些特殊的拍卖品是不会用金币来拍卖的，而是要以物易物，他必须要炼制一些丹药，以备不时之需才行。

    而在林夜炼药的时候，房间的门突然“嘎吱！”一下被推开了，一个身穿紫色裙子的少女悄摸摸地摸进了房间。

    正是紫妍。

    当看到林夜竟然在炼药，紫妍不禁有些微愣。

    炼药，这不是只有人类才能够拥有的能力吗，自己的这个同族也会？

    虽然说看到林夜完全是人类的样子，现在因为之前林夜展现出了吞噬祖龙武魂，吞噬祖龙散发出的是纯粹的龙族气息。

    而且对于吞噬祖龙武魂，紫妍能清楚感觉到，这道龙魂绝对不是眼前的人从某只龙体内抽取出来的灵魂，而是和林夜完美融合在一起的。

    换而言之，就是林夜是龙魂，龙魂也是林夜。

    考虑到天地间的宝物和各种神奇的丹药层出不穷，紫妍也只当是林夜拥有特殊的保护，或者服用过特殊的丹药，所以从龙变成了现在人的样子。

    “紫妍，你到我这里来干什么？”

    林夜一边炼着药，发现了紫妍进入了房间，不禁将视线看向了紫妍，缓缓地问道。

    “你应该已经认出我的身份了吧？”

    紫妍很是随意地坐到了林夜身后的床上，摇晃着白嫩的双腿，满是好奇地看着林夜，开口说道。

    “我感觉你的气息好熟悉，你是我的同族吗？”

    把我认成了太虚古龙？

    听到紫妍的话，林夜有些惊讶。

    不过想到整个斗破苍穹世界，或许只有自己的吞噬祖龙武魂在威压上能够压紫妍的太虚古龙皇族血脉一头，对方会这样认为，也不足为奇。

    只是林夜有些好奇，他的吞噬祖龙武魂应该并不来自于这个世界，竟然也能和这个世界的龙族拥有相同的龙威，也真是令人难以捉摸。

    “怎么说呢，我是不是你的同族，应该看你对于你同族的定义，你应该知道自己是龙族吧？”

    “如果广泛来说，你认为只要是龙族就是你的同族的话，那不仅是我，就算附近的魔兽山脉里，肯定还有不少的龙族魔兽也是你的同族。”

    “但是如果你对同族的定义在精细一些，认为只有和你的龙种相同的，才算是你的同族，那很抱歉，我应该也不是你的同族。”

    对于紫妍的询问，林夜一边炼药，一边缓缓说道。

    “那些蠢笨的大长蛇，它们才不算是我的同族呢，对它们我的血脉都没有感觉到任何波动，但是遇到了你，我的血脉顿时像沸腾了，你肯定是我的同族。”

    紫妍从床上跳下，精致的俏脸上满是认真。

    从出生到现在，她不是没有见过龙族魔兽，但是那些龙族魔兽要么和她长得很不一样，就算有很相像的，她体内的血脉也没有丝毫波动，或者跟到亲切什么的。

    反而对于这些魔兽，她随便要这些魔兽做什么，这些魔兽根本不敢反抗她。

    在她看来，这些魔兽顶多算是她的奴仆，她才不认为这些魔兽算是她的同族。

    只有林夜，让她体内的血脉感应到了强烈的亲近感，她相信，林夜肯定是她的同族，不然她为什么会感到这么亲切！

    “你认为是就是吧。”

    看到紫妍一脸认真，林夜轻声一笑，也没有否定。

    “那以后我跟着你好不好？”

    听到林夜认可了和自己是同族，紫妍顿时满是喜出望外起来。

    她从小到大，最想要的一是尽快提升修为，让自己突破斗宗级别，这些就可以自由在人型和魔兽形态转变，而第二就是找到自己的同族了。

    一直以来，她孤单得太久了，太渴望陪伴了！

    但是野外那些臣服她的龙类魔兽，都智商有问题，蠢笨蠢笨的，而人类虽然有意思一点，可她是魔兽，跟人类之间有根本的隔阂，很少有人类能够让她认可的。

    “跟着我？如果你没有亲人的话，跟着我也行，既然你觉得我们是同族，那以后你就当我妹妹吧。”

    听到紫妍的话，林夜也微微笑了笑。

    对于紫妍，林夜并不抗拒，而且紫妍身为太虚古龙族的皇族血脉，也是陀舍古帝洞府里的龙皇烛坤的女儿，对他也有很大的作用。

    “那我以后就叫你林夜哥哥了！”

    发现林夜愿意接受自己，紫妍一双宛如紫宝石般的眸子顿时闪烁起了光彩，语气里满是激动和高兴。

    “行。”

    林夜笑了笑。

    ……

    时间很块过去了三天。

    在这三天的时间里，林夜顺利从黑印拍卖场拿到了炼制斗灵丹的最后一味药材，成功炼制出了斗灵丹，晋升为了九星斗王。

    而在这三天的时间里，林夜也为黑印拍卖会准备了不少的丹药。

    不过因为紫妍的贪嘴，林夜炼制的不少丹药，也都进了紫妍的嘴里。

    但是因为知道紫妍是太虚古龙皇族，想要成长需要大量的能量供应，对于饲养紫妍，林夜并没有意见。

    而在三天时间过去后，终于是到了黑印拍卖会举行的日子。

    林夜带上了青鳞和紫妍，一起出发前往了黑印拍卖场，准备参加黑印拍卖会。

    (本章完)

