    林燃之前插下的饰品眼看到笨鸡再刷F4，豹女一标戳中大鸟，摆上夹子远距离扑了进去。

    豹女目前过于强大的其中一个原因就是被动【寻觅】，这个版本人形态的Q和W两个技能命中野怪可以对其造成两秒钟的禁锢时间。

    这让豹女的刷野效率愈发夸张。

    豹女吃掉锋喙鸟后消失离开，林燃就这一个饰品眼，此刻他完全丢失了笨鸡的动向。

    没有闪现的他不得已在中路缩了两分钟，不敢继续上前压制。

    小天刷到4级，回城直接买了绿色打野刀，准备给队友缓解视野压力。

    豹女这个英雄，单论gank成功率并不高，但是她胜在机动能力和刷野效率高，gank次数极多，刷到哪片野区，没事露头出来给你一标，中了就上前咬，没中就继续刷。

    这导致很多时候线上英雄提心吊胆，生怕草丛中跳出一只豹子。

    小天着重想要保护中路，但是bang的寒冰福至心灵，一记鹰击长空诡异的来到中路，无人机将正在布置中路下河道草丛视野的挖掘机照了出来！

    蒜头王八第一时间就想走，但是晚了一步。

    笨鸡已经赶了过来，一标命中之后的他连招稀烂，豹形态居然打了一套WQE，将具有残血斩杀效果的Q【击倒】放在中间使用，一看就知道不是那种老豹女。

    但是不论连招如何烂，起到的效果是一样的，挖掘机在中了豹女一标之后不可能打的赢奈德丽，小天不得已被打残回城，中路附近的视野被惩戒了F4获得真视效果的豹女再次排空。

    6分钟时，林燃意图抢六，上前走位被faker抓住机会，E【时光发条】挂上，一枚Q【定时炸弹】丢在林燃头顶。

    草丛中一记标枪射出，笨鸡再次出现！

    被减速的林燃发现自己根本躲不开这一标，只能交出净化解除控制，而后扭头躲开豹女标枪。

    但是faker用W【穿梭未来】刷新出了第二个炸弹，果断丢向辛德拉。

    林燃刚刚为了躲开豹女Q回头走位，此时再回身会撞上标枪，而faker的炸弹丢的刚刚好，封锁的就是林燃目前的位置。

    避无可避，第二枚炸弹挂上，林燃只来得及用E【弱者退散】将faker推晕，而后便被晕眩在原地。

    豹女在辛德拉身前摆放夹子，而后变身豹形态撕咬上来。

    双召全交的林燃没有逃跑的可能性，最后人头被笨鸡收掉。

    这波阵亡林燃掉了一整波炮车兵，而时光的被动【瓶中时光】帮助豹女直接升到6级，小天的挖掘机正常刷野，此时刚刚来到5级。

    等级差一旦拉开，豹女在野区就是横着走。

    野区视野顿时沦陷。

    9分钟，笨鸡赶往下路，而faker直接利用传送到达YM下一塔后，一波4包2。

    杰克和小明使出浑身解数，但是耐不住豹女向前扑咬，而faker时光更是直接将炸弹丢在豹女头顶，只要笨鸡向前跳到YM众人身上，炸弹就必定会将他们晕眩。

    笨鸡一直抗塔，临死前faker给出R【时光倒流】，将豹女再次复活。

    而后飞机组合二人再次利用时光被动提供的经验值升级。

    林燃这才发现SKT豹女时光体系的恶心之处。

    时光的减速和双炸弹晕眩能帮助豹女提高标枪的命中率，在这个版本，中野绑定的高gank效率意味着掌握了胜利的钥匙。

    而同时，时光的被动也为豹女这种吃等级的打野提供不菲经验值，让她在野区如鱼得水。

    只要等级领先，奈德丽就不是奶大力，而是豹妈。

    直到19分钟，小天已经落后了将近两级的经验。

    蒜头王八这局去不了下路，下半区视野一片漆黑，加上寒冰神出鬼没的鹰击长空，他根本抓不住机会。

    不过他随机应变，频繁光顾上路，抓死duke两波，把倒霉熊恶心的够呛。

    但是他去抓人，笨鸡就赶来反野，豹女和挖掘机的刷野效率怎么比，笨鸡趁着小天gank，轻松就能将下半野区反烂。

    此消彼长之下，打野等级已经被拉开。

    SKT此时经济领先3.5K，YM局势不容乐观。

    此时第二条火龙刷新，双方在小龙坑爆发战斗，豹女、卡尔玛和时光的三个辅助技能全部给寒冰套上。

    而一旁的duke身上一层盾没有，对比鲜明。

    和bang比起来，他就是一个卖肉的，团战负责给队友抗伤害，平时一直单带也没人保他。

    但是bang的发挥并没有辜负队友的期望，小龙坑走A拉扯输出一刻不停。

    虽然落后两级的小天E加惩戒，鬼使神差的从笨鸡手中抢下了火龙，但是挽回不了颓势。

    林燃大招灌在寒冰身上，faker立马套大招复活，bang再次站起来时状态再次拉满。

    “辛德拉的大招完全被废了，面对时光大招根本就没有任何作用！”

    伴随着米勒不甘无奈的话语，SKT拿到1换4，只付出了duke一人性命，将除了小天外的YM所有人留在了小龙坑中。

    而后SKT众人抱团前往即将刷新的大龙，小天开着扫描和地听术一路向前摸进，想要抢下这条至关重要的纳什男爵。

    但是faker一路开着加速绕了上来，减速挂上之后笨鸡极限距离一记标枪将小天血量戳残。

    他只能钻隧道加闪现两段位移躲开了时光的炸弹，但是如此一来，大龙是别想抢了。

    纳什男爵发出凄厉的哀嚎，SKT经济领先接近6K。

    拿到优势的SKT不紧不慢稳扎稳打，通过转线运营先将YM剩余的几座二塔全部拔光，然后再回到野区掠夺资源。

    这是拿到大龙BUFF后最稳妥的推进节奏，SKT深谙其道。

    “SKT还在压节奏，他们根本不着急推掉YM的高地，就一点点把经济优势扩大，等他们确定YM无法翻盘之后才会开战。”PDD沉重的长叹一声。

    “关键是这么打下去会不会把YM的信心磨没啊？”娃娃有些担心，“要是影响到最后一局的心态……”

    26分钟，SKT控掉火龙，将优势进一步扩大。

    “如果你们觉得拖下去会输的话，我就开一波。”林燃开口。

    “嗯……等下条土龙吧，我现在还没火炮。”杰克挠了下头。

    SKT之前没有破过他们的高地，这导致YM没有超级兵可以用来刷钱，杰克这局也没捞到什么人头，只能一点点摸着装备。

    30分钟，林燃终于将第三件帽子掏了出来，杰克也是疾射火炮在手。

    YM众人在蒜头王八地听术的保护下前往小龙坑布置视野，准备迎接下一条土龙。

    他们来这里布置视野的时间极早，SKT没有预料到，被YM众人卡着时间先将龙坑中的视野排空。

    笨鸡见YM出来控制小龙视野不由得大喜，他们现在巴不得YM出来应战，在他看来，只要没有高地塔的阻挠，SKT打正面团战根本不可能输。

    他和纳尔两人走在最前面，而之前bang的鹰击长空用来探查野区视野了，此时小龙坑中黑黢黢一片。

    就在豹女和纳尔进入河道入口时的瞬间，一颗暗黑法球被辛德拉从小龙坑中推了出来！

    弱者退散穿过了小龙坑到河道边缘的这堵长墙，根本没给SKT二人反应时间。

    猝不及防的两人被法球命中，瞬间陷入1.5秒的晕眩！

    YM众人一股脑冲出了小龙坑，台下支持YM的观众瞬间鼓噪起来，欢呼声不绝于耳！

    “辛德拉这个弱者退散看起来好远，他晕到了两个人！”米勒激动大喊，“笨鸡要被秒了！”

    “Ran的大招打在纳尔身上……”娃娃原本亢奋的语气瞬间萎靡，“但又是时光的大招，保住了duke！”

    “纳尔在复活，bang给出水晶箭想要留人，这波团战已经开起来了！”

    豹女尽管阵亡，但是剩下的卡尔玛和时光完全充当起bang的辅助，多重加速效果下寒冰射手手中箭雨不停，命中YM众人！

    “bang这个输出太高了，YM的人根本扛不住！”

    今年的bang完全就是团战输出机器，5个月前的MSI上，faker甚至用露露保护他的卢锡安打出了鏖战54分钟的4保1卢锡安，最终拿下比赛，实力可见一斑。

    这一场的寒冰也不例外，论团战输出环境，手长的寒冰要比当时的卢锡安更加安全，bang利用加速效果反复拉扯走位，躲掉技能的同时将输出全部灌出！

    解说和支持YM的观众像是被掐住了嗓子，沉默无言。

    SKT的粉丝看着屏幕中一马当先追杀YM的寒冰，终于爆发出响亮的欢呼声！

    1换3，YM剩余林燃和杰克两人被迫逃跑，回家防守高地。

    但是画面突然静止不动，暂停提示出现在现场十名选手的屏幕中央。

    戛然而止的比赛让现场观众发出阵阵嘘声。

    导播将镜头切给解说席。

    “嗯……我们接到通知，是笨鸡请求的暂停，原因是辛德拉在小龙坑的那个远距离的推球。”

    “确实有点长，但是也很容易理解吧，”米勒扶扶眼镜，“就和我们隔厚墙壁插眼一个道理，辛德拉的球同样可以卡出墙体，这样一来距离就算是被延长了，这有什么可暂停的。”

    “我不信笨鸡这种老职业选手不懂这种常识，”娃娃皱着眉头，“他是想通过暂停搞YM心态吧？”

    “韩国队又开始搞人了？玩不起是吧？”

    “这局你都要赢了还暂停？非要赶尽杀绝是吧？笨鸡你没有心！”

    暂停时间队员之间没办法交谈，林燃双手交叉看着自己的屏幕，他知道这局凶多吉少，得想想决胜局要怎么做。

    下一局，YM不出意料绝对会在红色方，时光、豹女、奥拉夫、EZ……

    这么多英雄，ban位紧张的红色方要怎么处理？

    这个暂停的时间在他看来是如此漫长，林燃大脑疯狂检索着一切可能拿出来的阵容搭配。

    他们现在已经用掉了所有的底牌，看上去这是一个死局。

    场外的喧嚣吵闹声时常隔着耳机钻入耳中，林燃向后一仰，躺在电竞椅上望着舞台中央。

    召唤师奖杯立在那里，灯光汇聚而下，映衬着银色奖杯闪闪发光。

    没办法了吗？

    他看向自己因为暂停还陷入停滞状态的屏幕，刚刚林燃收到了豹女的一颗终结人头，正打开商店打算补一根爆裂魔杖出门。

    亚特兰蒂斯皮肤的辛德拉站在泉水中，三颗水球在身旁环绕。

    林燃脑中灵感突然迸发，他侧头看向自己的队友。

    杰克打的面红燥热，正拎着衣领不停扇着风，看林燃侧头露出招牌柴犬笑。

    此时导播再次给出上一波团战的回放，PDD看出不对了。

    “辛德拉这不是卡墙QE啊，”他伸出一根胡萝卜一般的手指指着屏幕，“辛德拉的卡墙QE就类似于我们的隔墙插眼会插在墙边一样，法球被推出去的话也应该是在墙边！”

    “豹女和纳尔当时被晕住的位置明显离墙边还有一定距离，”PDD非常笃定，“这波应该就是一个普通的QE二连。

    不多时，裁判组在经过试验与资料查询后给出结论。

    辛德拉的弱者退散有1300码距离，当时林燃和SKT上野二人之间的直线距离刚刚好接近这个极限数值。

    和PDD说的一样，只是一个普通的QE二连，连卡墙体机制都没用上，看起来长纯粹是因为小龙上方那堵墙壁太长了的缘故。

    笨鸡对此并无异议，比赛继续进行。

    接下来SKT控住第二条大龙，bang已经做出五神装，他们终于等不及了，带着兵线冲进了YM高地。

    林燃尝试再次开启团战，但是大招灌下去，身后永远有一个时光老头的大招在等着他！

    最终战斗在YM基地前打响，纳尔扛着门牙塔上前开团，SKT众人一拥而上！

    “2换5，SKT阵亡野辅两人将YM团灭，看起来是要一波了，”米勒颇为无奈，“只能恭喜SKT，他们将决赛拖入第五局。”

    “下一局……SKT优先选边，”娃娃语气艰涩，“这盘打完，YM面临的BP劣势就很大了。”

    林燃摘下耳机握着纸杯匆匆下台。

    这次YM休息室并不像半决赛面对老虎队那般气氛压抑，小天和小明两人还在那里听主分析师安排前期视野布置。

    “小明你记得在高天亮刷出绿色打野刀的时候去陪他游走一波，帮忙把视野布置好，这场就是因为前期中路被抓的太死，中路解放野区，二者一结合咱们就玩不了……”

    涵艺还在那里整理下一局的BP思路，下一场他们在红色方，这盘SKT掏出的豹女时光体系让YM本就不宽裕的ban位雪上加霜。

    林燃则打开休息室中的电脑，他开了一局自定义游戏，捣鼓自己脑中的那点灵感。

    在局间休息时间进行到一半时，林燃确定了自己的想法，转头和队友们沟通。

    “你确定？”涵艺皱眉，他看了一眼自己手中的笔记本，如果按照林燃的想法来，他刚刚做出的BP得全盘打乱。

    “……试一试吧，正常打咱们的BP劣势太大了。”林燃缓缓开口。

    涵艺并没有直接回答，他看向剩余的YM队员们，“你们同意吗？”

    “就这么做吧，”小天开口，“我们在红色方Ban位真的不够用。”

    “输就输了，”杰克非常洒脱，“第一年S赛咱们就能拿亚军不也挺不错的？咱们大不了明年再来。”

    “不就是SKT吗，逼急了我再熬两年，非把他们熬退役了不可，到时候我倒要看看还有谁能打赢我们。”

    杰克叉着腰，表情嚣张至极，他还年轻，有的是时间去等待。

    一旁的金贡、蒜头王八和小明也齐齐点头。

    对他们而言，S6是梦幻般的一个赛季，10个月前，他们还住在PDD提供的出租屋中，赚着一万出头的工资，畅想着进入LPL后的生活。

    10个月之后，他们已经站在LOL的世界之巅。

    决赛输了也没什么，他们等的起。

    皓哥在一旁拍拍林燃的肩膀，把刚换好的红牛递了过去。

    “压力别太大，尽力就好。”

    林燃看着自己的队友，把右手手掌伸了过去。

    “信我，能赢的。”

    虽然决赛能输。

    但是没必要。

    高天亮的手掌重重落下，拍在林燃手上，发出清脆的响声。

    就连坐在一旁的透明宁人也凑了过来。

    六名队员、教练、经理、分析师……

    成员们的手掌紧紧叠在一起。

    “YM加油！”

    响亮的声音在封闭的战队休息室中回荡。

