
　　蜀州。

　　楚齐光的夺火行动彻底激怒了李妖凤。

　　那一团佛火关系到李妖凤的修为精进，对他来说重要无比。

　　而且那是佛界地上最后一团大型佛火。

　　再要找到类似的佛火就需要深入佛界地下，和那些魔佛们作战了。

　　于是李妖凤在知道了楚齐光的身份之后，直接让劫教向镇魔司施压。

　　劫教首先承认了李妖凤在玄寂山的袭击事件。

　　但又表示一切都是因为楚齐光首先盗取了劫教的珍贵宝物。

　　这种恶劣的行为严重伤害了李妖凤和其他劫教信徒们朴素的感情。

　　李妖凤便是因此而展开了在玄寂山上的报复行动。

　　接下来他们要求楚齐光三日内来九圣山上请罪，否则将展开进一步的反击，后果由蜀州镇魔司自负。

　　劫教的这一番表态当然是很霸道也很无理。

　　但有着李妖凤这位入道仙人撑腰，他们很多时候就是可以不讲道理，这就是入道强者的作用。

　　似乎是为了配合劫教的威胁，蜀州的土司们齐齐出动，开始聚集大军。

　　这些土著首领们几乎各个都是劫教的信徒，李妖凤就等于是他们的太上皇。

　　这位入道仙人在无数土著信徒的心里更是有神一样的地位，一声令下便足以让他们造反。

　　可不论劫教如何动作，楚齐光都没有出现。

　　因为他早就回了灵州的妖隐村，别说李妖凤了，就连蜀州镇魔司都找他不到。

　　……

　　锦蓉城内。

　　宋抱一恼火道：“楚齐光人呢？”

　　韩爵永摇了摇头：“没了，给他安排的院子里根本没住人，全城内外也找不到他，他恐怕跑了……”

　　“跑了？！”宋抱一怒道：“如今蜀州局势岌岌可危，他招惹了李妖凤不算，然后还跑了？”

　　“他到底抢了劫教什么东西？”

　　“简直像是捅了马蜂窝一样！”

　　一想到楚齐光偷了东西就跑路，留下自己这些人要收拾烂局，他就感觉到头皮发麻。

　　……

　　土著军队和朝廷驻军连连爆发冲突。

　　劫教信徒们甚至冲入了锦蓉府，几次将镇魔司的卫所给堵了起来。

　　可是镇魔司根本找不到楚齐光，他们交不出东西，也打不过李妖凤。

　　不久后，就开始有传言说楚齐光已经跑路了。

　　消息越传越广，蜀州的众多势力纷纷明白了过来，楚齐光可能是真的跑了，蜀州镇魔司现在是有苦说不出，才把这消息给放了出来。

　　不论是蜀州官场、世家豪族、天师教、镇魔司面对这个情况都是一阵无语。

　　心想这楚齐光胆子真是太大了，竟然敢偷李妖凤的宝物，偷到了竟然还跑的掉。23sK.com

　　但他们这些蜀州的本地实力就要被殃及池鱼了，越来越多人对楚齐光咬牙切齿起来。

　　……

　　看到镇魔司迟迟交不出楚齐光来，李妖凤终于再也按耐不住。

　　这位劫教的入道仙人再次下山了。

　　在没有另一位入道强者牵制的情况下，他在蜀州便是近乎无敌的状态。

　　李妖凤第一站便来到了蜀州镇魔司千户所。

　　那一夜的锦蓉府，血光弥散在天地之间，连月亮似乎都染上了一层红晕。

　　李妖凤以一人之力，生生压下来来自整个千户所的反抗，展现了自己霸道无双的力量。

　　他在千户所内待了一天，将整个千户所的里里外外给翻查了一番。

　　接着他留下了一脸屈辱的众多镇魔司武者，便又再次降临巴府。

　　可巴府百户所内早已经人去楼空。

　　楚齐光的那些手下早在他夺火行动之前，就被他安排躲起来了。

　　最后李妖凤直接将巴府百户所夷为平地。

　　知道了这个消息的各大势力纷纷感叹，楚齐光还真是早就计划好要跑路了。

　　而蜀州大地上这一连串的劲爆消息，也逐渐朝着北方传播过去。

　　……

　　永安18年，1月。

　　这一天的朝瑶山上。

　　看门人脸色发白地行走在黑暗之中。

　　自从楚齐光下山以后，林兰的状态便越来越不对劲了。

　　最近这些天，就算和她常年相处的看门人都有点怕她。

　　突然间，一阵阴风卷起。

　　看门人眼睁睁地望着林兰浑身上下闪着幽光，在他的面前轻轻飘过。

　　他咽了咽口水，甚至还能看到对方苍白的脚掌，以及那一头长长的黑发拖在了地上。

　　却见林兰突然停了下来，转过头来问道：“楚齐光呢？他来看我了吗？”

　　长长的黑发几乎遮住了林兰的脸庞，看门人不敢多看，直接摇了摇头：“还……还没。”

　　一股寒气突然从看门人的脑后吹来，林兰的声音从他耳畔传来：“那他有来信吗？”

　　感受着来到自己背后的林兰，看门人的脑袋低得更低了：“可能公务繁忙，没得空闲吧。”

　　看门人感觉有什么湿漉漉的东西滴在了自己的肩膀上，他不敢去想到底是什么东西，心里一遍又一遍地咒骂起了楚齐光来。

　　‘难道要我冒充楚齐光写封信来安慰安慰小兰？’

　　就在这时，林兰的声音再次响起，语气之中似乎带着迷惘和疑惑：“我昨天……又梦到楚大哥了。”

　　“他身上好像发生了什么重要的事情……”

　　“但我醒过来就忘了……”

　　“给我说说他最近的消息。”

　　看门人听着林兰略显理智的话语，他吐出一口气来，开口说道：“他之前在灵州开商会，听说是日进斗金……”

　　“后来听说在蜀州大闹了一场……”

　　“蜀州的劫教都视他为死敌，听说那边的入道仙人都要追杀他了……”

　　一股寒意突然他背后升腾而起，看门人瞬间后悔了起来，连忙补救道：“但是他跑了！已经逃走了！没事了！”

　　林兰淡淡道：“我要去帮他。”

　　看门人苦着脸说道：“你不能出大书库。”

　　林兰冷冷道：“为什么？”

　　……

　　京城，长生宫内。

　　永安帝刚刚服下丹药，正在打坐修行。

　　整个宫殿内外一片安静，宦官宫女们甚至连呼吸都不敢大声一点。

　　但突然之间，整个长生宫猛地震动了一下。

　　一名年纪颇大的太监震惊地说道：“地脉游移？出什么事情了？”

　　而在长生宫的升仙殿内，永安帝猛然睁开了眼睛。

　　长生宫乃是京城大阵的中心。

　　而神京城则是中原八方灵脉汇聚之地。

　　当初大汉太祖建立神京城，便是为了配合自己的风水秘术来推算天下，庇佑国运。

　　此刻永安帝掐指一算，便感应到了脚下大阵和地脉之变化，更在灵脉的助力下开始推算气运变化。

　　下一刻，他猛地看向了灵州的方向，眼里满是疑惑。

　　“有谁……入道了？”

　　“到底是谁？”

　　“入道竟然能对天下气运产生如此大的影响？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第406章 楚齐光跑路啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 