    赛迦的残存意念此时如同一位手把手教导的老师，让夏翔三者收获匪浅。

    面对如此凶猛的攻击，海帕杰顿虽然狼狈，但依旧气息旺盛，没有多大伤损的样子。

    体内空间中

    夏翔三者踏立于七色光芒之上。

    夏翔担忧道：“这家伙体内有着数量庞大的生命能源，受多少伤害就能够马上补充，照这样下去的话……究极也会被耗死的吧！”

    赛罗分析道：“除非……一击打爆它！让那些生命能源从它体内出来，或者是有方法先将那些生命能源取出，然后慢慢消磨它！”

    “嗯……那你们觉得，咱们有能力办到其中任何一条吗？”高斯缓缓说出了他的疑问。

    “真正……极限的力量，远远超过……世间一切力量……只有破灭之后的……宇宙极限之拳……”

    威严的声音有些卡顿，夏翔三者明显感受到，随着时间的流逝，赛迦那残存的意念已经越来越微弱了。

    他本就是早已消亡的光芒，虽然身死，光芒印记永存于时间长河中，留下存在过的证明，可他这残存的意念终究是会消散的。

    夏翔连忙问道：“极限之拳……那是什么？”

    “生命之羁绊……极限之心灵……破灭之后……重生的希望……最终的极限之拳……你们的心灵……还不够！”

    不够……那怎么使用极限之拳？

    赛罗道：“赛迦先辈，还请教导我们！”

    “既然不够……那就要借……心灵的……共鸣！”

    在说完这句话后，夏翔他们身处的体内空间悍然震动，就连七彩光芒都有些不稳定。

    “我……已死者……该消亡了……”

    一道巨大的身影凝聚在他们身前，背对着他们，光芒覆盖整个身体，即使模糊，可依旧能够看出这是赛迦的模样。

    “时间长河……沉沦无数时间……没有意识……没有感知，如今见到……光芒传承……心满意足……”

    那巨大的身影没有转身，迈着坚定的步伐，缓缓向前走去，每走一步，他的身体便虚幻一分，直至彻底消失。

    夏翔他们心中莫名悲戚，不知由何而来的伤感。

    在高斯的身后，一道同样巨大的虚幻身影出现，静静注视着一切，夏翔三人完全没有感受到这身影。

    赛迦的身影化作七彩光芒，填补着周围的空间，虚幻身影点了点头，然后化作一道光芒回到了高斯的身上。

    今日之后，现世宇宙……再无赛迦。

    “赛迦先辈的意志，彻底消弭了。”赛罗有些伤感的说道。

    此刻，身体的控制权再次回到了他们三者手中。

    先前那位像老师一样教导他们的残破意念已经彻底消弭，只留下了那枚光之印记，勾勒出如今赛迦的身体。

    轰！

    他们伤神之际，海帕杰顿再次袭来。

    被迫着，夏翔他们使出不太成熟的大宇宙真空战法，再次压倒海帕杰顿，在宇宙虚空中对撞。

    太阳照耀，星球轮转，两道强大的身影彼此对峙，其光芒完全盖过了太阳。

    “按照赛迦先辈说的那样，借心灵的共鸣……是要我们三个心灵交汇吗？”夏翔疑惑道。

    高斯果断道：“试一试！”

    时间紧迫，无论是海帕杰顿本身储存生命能源的消耗，还是他们赛迦之体的能量消耗，都不是什么好事。

    夏翔他们将心灵沉寂，赛迦之体也同样莫名的沉寂。

    海帕杰顿被百特星人操纵着，残影重重，找到了机会，瞬间移动来到赛迦身前，却一击打空。

    空间折叠，如同有意识般，在自主的保护赛迦。

    海帕杰顿与赛迦的距离看着很近，一伸手就可以摸到的距离，可当海帕杰顿挥出胳膊时，折叠的空间才显露出来。

    一层又一层的空间如同砖瓦堆砌，在短短的距离空间内，相隔着更多层面的空间，让海帕杰顿无法触碰到赛迦。

    海帕杰顿不断瞬移，可空间折叠太多，每次出现都仿佛没有移动一样。

    且先不管外界如何。

    体内空间

    夏翔三者身体飘飞，如同沉睡了一样。

    他们的心灵在沉寂，最终融汇，似乎真的感受到赛迦残存意念之前所说的极限了。

    可是……太远了，他们的心灵只能模糊的感应到那股极限之力的存在，根本无法触碰，甚至是掌控。

    “赛迦先辈说要借……借谁的？”

    “或许是麦克斯前辈他们的？”

    夏翔三者试探着，将心灵意念探伸出来，投向了地球。

    在他们的感知中，二十多道强烈的意念升起，或强或弱，在意念中，还有人类气息的存在。

    在地球各处，他们还感应到了那些依旧化作石像的前辈们，他们意念微弱，被封闭着，但依旧能够感应到。

    于是，他们将意念传递到了地球中。

    麦克斯他们原本注视着地球之外的战场，心头一动，几十位奥特战士都感应到了夏翔他们传递的信息。

    “前辈们，请借给我们力量……”

    麦克斯突然笑了，“他们也终于明悟了光芒存在的意义吗……”

    “心灵之羁绊……是战士的必修之路，真是年轻啊。”葛雷感叹道。

    他有些怀念，当初在地球上的日子了。

    “好，那就把力量，都传递给我们那三位年轻的战士吧！”麦克斯伸出手掌，一道金色能量直冲天际。

    战士们都将能量汇聚，投向了宇宙虚空。

    不止如此，战士们的心灵也跟随着力量，一同来到了宇宙虚空中。

    在奥特战士们体内的孩子们和U小队的成员们的心灵也一同飞向了虚空，跟随着奥特战士一起，他们看到了绚丽的宇宙。

    真正的多姿……

    心灵汇聚，一同注入赛迦的体内。

    在这股心灵之力的推动下，夏翔他们终于……摸到了极限！

    咔嚓！

    空间破碎，赛迦与海帕杰顿之间的空间再也没有拉远，回归了原本的距离。

    然后，赛迦递出了一拳，极为平凡的一拳。

    一小圈微弱的七彩流光缠绕在拳上，仅此而已，可百特星人和海帕杰顿心头却感觉到无尽的危险。

    海帕杰顿身体后移，可这一拳如同附骨之蛆，紧紧跟随，最终……碰在了它身上。

    夏翔说道：“我说过，要打爆你的！”

    轰隆！

    在爆炸中，海帕杰顿的身体破碎，究极体魄彻底败亡！

