
　　因为8进4是Bo5的赛制，所谓的Bo5就是5局3胜，所以输了一局之后，后面还有至少两局的机会可以翻盘。

　　这一局的比赛，黑暗骑士战队便不再挣扎。

　　后面稍微找了一下机会之后，发现实在是没有翻盘的点了，他们只能看着YYDS战队将自家的基地给推掉了。

　　“胜利（维特瑞）。”

　　看着屏幕中出现的胜利这两个大字，叶枫等人也是开心地摘下了耳机，相互笑着对视了一眼。

　　拿下第一局，那么后面只要再赢下三局就可以晋级四强了。

　　“加油，争取三局比赛拿下对面。”

　　叶枫勉励了一下自家的队友。

　　这个时候，中场可以休息15分钟，所以叶枫等人就开始回到休息室开始休息起来。

　　而这一场比赛的结束，也引起了各方面的反应。

　　首先就是其他除了黑暗骑士战队和YYDS战队的其他八强队伍了，这局比赛之后，他们纷纷将叶枫的YYDS战队视作为头号大敌，虽然之前就知道YYDS战队很强。

　　但是也没有非常的重视，直到现在YYDS战队竟然打败了黑暗骑士之后，他们才开始不断地研究起YYDS战队以前的比赛视屏来，甚至还翻出叶枫之前在逗鱼录制过的游戏视频来研究。

　　仿佛要从里到外将叶枫研究个清楚。

　　对于八强队伍们的如临大敌，网上的观众们则是最欢乐的。

　　特别是逗鱼平台上，叶枫的粉丝吗。

　　“看见了没，这就是叶神，之前谁说机器人不行的？”

　　“对啊，谁说叶神这把BP没有做好的，出来受死！”

　　“叶神叶神，永远的神，YYDS！”

　　“你可以永远相信叶神！”

　　...

　　而逗鱼的高层们看完这场比赛，也是觉得有些不可思议。天籁小说网

　　“这个叶枫技术这么好的？”

　　“机器人都能把妖姬打成这样，是不是我太久没关注这个游戏，版本更迭太多代了？”

　　“老大，这个一叶之秋有点东西的啊，我们可要牢牢抓在手里啊。”

　　一时间逗鱼的几个高层就议论纷纷起来。

　　而逗鱼最大股东李永哲此刻也是惊讶于叶枫的实力。

　　然后他就分析了一下叶枫的综合能力，发现叶枫除了游戏打得特别好，而且又会唱歌，弹奏，人又长得帅。

　　这简直就是天生为直播而生的人才。

　　“这个叶枫以后就是我们逗鱼的一颗摇钱树。”

　　李永哲这个时候就在众人面前这样说道。

　　这个时候众人也是赞同地点了点头。

　　只不过王婉听到这个言论，心中却是莫名地有些不爽，她也不知道为什么。

　　也许是因为，自己即将出去单干的原因吧，她心中这样想道。

　　“不过老大，我们给叶枫的提成会不会大高了，二八分成，要是叶枫能够在我们平台赚一个亿，那我们才分到两千万？”

　　这个时候就有高层在下面表达了一丝不满。

　　以前无所谓，就算叶枫一年赚个千八百万，二八分成的话，叶枫也就拿个七八百万。

　　但是如果以后叶枫真的火了的话，如果一年在平台上赚了一个亿，那难道还要分他八千万，他们逗鱼自己才拿两千块？

　　最是财帛动人心，他们不是觉得自己亏本了，而是觉得叶枫赚得太多了。

　　他们眼红了。

　　而对于这一块，李永哲一想，也是不禁有些皱眉。

　　当初如果能按照四百万一年，然后四六分成，叶枫四，平台六，那么他们可以说是血赚了。

　　而现在看到叶枫一个人，就有可能赚得比他们整个平台一年的净利润都要高，这群人怎么愿意。

　　“打工人挣得比给他工打的老板还要多，那怎么可能。”

　　这个时候就有人附和地说了一句。

　　“没错，老大，你想想办法啊，我们可是平台，他就我们平台下的主播，难不成胳膊还能拧得过大腿。”

　　一时间就有另外的高层开口说道。

　　“别急，我会找机会和这个叶枫再谈谈的，看看合同能不能再改改，底薪我们可以提高些，但是分成的话二八给他给的太高了。”

　　李永哲这个时候就这样说道。

　　“实在不行的话，那我们就只能更改后台数据了。”李永哲这样说道。

　　他这么一说，旁边的王婉不禁脸色变了变。

　　“老大，后台数据作假这种事情要是被曝光的话，对于任何平台都是毁灭性的打击。”

　　王婉没想到李永哲竟然会想到这样做。

　　更改数据的话相当于叶枫收到了多少的打赏，在后台显示的时候不会显示这么多，而且还有收入系数算法暗中更改等一系列暗箱操作。

　　“在场的都是逗鱼的高层，赚得钱大家都有一份，我想大家总不可能自砸饭碗吧。”

　　相对于王婉的严肃，李永哲反倒是一脸随意。

　　“

　　相对于外界的各种反应，叶枫此刻的心情倒是没什么大的波动。

　　“叶枫你先别激动，我这么做并不是我个人的意思。我个人对你完全没有意见，但是你也知道一支战队能否走得长远，队伍内部的团结稳定是非常重要的。”

　　邹以璇语气平淡，正如她所言的一样，她个人对叶枫真的是没有什么特别大的意见的。

　　叶枫听了邹以璇的话，心里明白恐怕是王康他们在邹以璇的面前说了什么，嚼了舌根。

　　整个办公室里只有三个人，显得有些压抑，与外面的喧闹的氛围显得有些格格不入。

　　穿着运动鞋的邹以璇，直视着叶枫，她看上去都和叶枫一样高了。

　　她的目光中带着审视，即将踏入社会的她看上去比一般的职场人都要来得有气场。

　　半晌，叶枫才开口。

　　“那你的意思是，就算是我的技术再好，如果影响了战队的团结就没有留在战队的必要了？”叶枫反问道，心里有些不爽。

　　邹以璇听了，心中一丝冷笑，这个小伙子到底还是嘴硬。

　　“我并不是这个意思，当然如果你的技术到达了世界级的水平，那我完全可以再创建一支以你为核心的战队。好了，叶枫我知道你心里不服气，但是队伍里其他几个人都都对你有意见，为了队伍团结稳定考虑要么你退出，要么他们几个退出。你知道该怎么选择吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第428章 逗鱼高层的会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 