    第23章 下毒唐三 玉小刚

    王圣点了点头之后，转身朝着玉小刚师徒走去。

    “这不是大师吗？今天怎么没去二楼吃饭啊？”王圣一个十一多岁的小孩，还没太多的心机，直接出声问道。

    唐三抬起头，杀气腾腾的道，“在这吃饭，碍着你的事儿了吗？”

    他现在的心情很不好，被傅玉书这个早已被他钉上有取死之道的人接连刺激，他已经到了快要疯狂的边缘。

    王圣被那有些猩红的眼神吓的后退了两步，在被傅玉书扶住之后这才稳住了身形。

    傅玉书走近前，看了一眼玉小刚师徒吃的很朴素，就是普通的馒头咸菜，忍着内心的笑意道，

    “王圣，你不是还有重要的事要做吗？我们走吧。”

    王圣打了个激灵，连忙跑向餐厅外，傅玉书做完了自己要做的事情，也没心情在餐厅内待着，转身跟了上去。

    拥有着飞龙探云手这个技能，能毫无痕迹的去偷，自然也能毫无痕迹的去放。

    就在刚才他大量唐三师徒饭菜的那一瞬间，两滴无色无味接近透明的毒药就滴入到了桌子中央的那一小蝶咸菜里。

    ……

    斗罗学生打群架比起现代的一些恶性事件，要恐怖的多。

    有着魂力的加持，他们的力道可不能以小孩子来衡量。

    看着工读生速度内哀嚎一片的学员，傅玉书扔了一个钱袋给王圣，让他一会儿办完事去买些好点的疗伤药治治。

    十几分钟后，一个学员从宿舍外走了进来，

    “老大，萧尘宇他们人聚齐了，就在后山等着我们呢。”

    事到临头，王圣看向傅玉书，一时间有些犹豫了起来，“傅少爷，要不咱还是别去了，他们人实在是太多了。”

    他倒不是怕了，而是害怕傅玉书会因此而挨打，那可就不妙了。

    想到玉小刚师徒即将变成公公，傅玉书笑道，“怕什么，你这要是怕了，以后他们只会更欺负工读生，而且我话都让你放出去，不去不是丢我的脸吗？快点带路吧。”

    王圣一想也对，自己真是被人给大傻了。

    在王圣的带领下，没几分钟，傅玉书就在诺丁学院的操场看到了所谓的萧尘宇等人。

    工读生几年都没人来了，傅玉书一出面，就被萧尘宇认了出来。

    “你是工读生？”萧尘宇看着傅玉书衣着华贵，有些不敢置信道。

    傅玉书直接召唤出了自己的武魂，一枚百年魂环缓缓从脚下升起，

    “傅玉书，一年级工读生，武魂，玉珞扇，二十级一环战魂师。”

    “傅玉书，傅玉书……”萧尘宇并没有急着动手，而是将傅玉书在嘴里念了几遍，似是突然想到了什么，恍然大悟的指着傅玉书道，

    “你是傅家的那个小少爷，误会，误会。”

    萧尘宇不是普通人家的孩子，他的父亲可是诺丁城的城主，对于傅家找到了傅玉书这个丢失的孙儿这件事，他还是知道的。

    身为城主的儿子，他知道的比普通人多的多。

    傅家虽然明面上势力要稍逊于城主府，但是从他父亲日常的做事中，不难看出对于傅家极其忌惮。

    而且，这次开学前父亲也是多次嘱咐他，没有什么大的事情，千万别惹傅家的这个小少爷。

    萧尘宇虽然想不通其中关键，但是也明白傅家不是好惹的，起码他的城主父亲就不像惹。

    “误会？”傅玉书却是不买账，“把人打的起不来床是误会？”

    萧尘宇道，“之前不是不知道那时傅少爷的朋友吗，我赔钱，我赔钱。”

    说着，萧尘宇从腰间取下了一个钱袋，递到了傅玉书手里。

    这剧情不大对啊？难道这就是反派的待遇？

    傅玉书拿着钱袋有些纳闷，细想了一下，有了一点点思绪。

    装逼打脸，这是主角走的套路，像他这种超级大反派根本不会有装逼打脸的剧情。

    而且从剧情上，萧尘宇本就是一个会被主角打脸的配角，跟他这种反派倒是性质有些相似，所以二人之间根本不会起冲突。

    傅玉书将钱袋交给王圣，这才对萧尘宇道，“以后别乱打架了，好好修炼才是正事。”

    说罢，手中的玉珞扇朝着不远处的一株小树一挥，寒冰之力瞬间激射而出，那株三四米高的小树瞬间变成了一座冰雕。

    下一刻，啪的一声，冰雕破裂化为了无数粉末。

    “好强！”

    这是在场所有学生的共同心声。

    现在，他们才明白自己以前的打打闹闹是多么的可笑。

    【叮，宿主提前解决学员间的矛盾，影响剧情走向，获得反派点300。唐三主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    处理完这件事情，傅玉书也没在学院继续待着，而是返回了家中，拉着刚刚注册完回到家中的小舞，补起了觉。

    昨晚加班制作出毒药，又跟小舞在床上玩闹了半天，属实是有些没睡好。

    现在，最后一件能让唐三装逼的事情，也别他给破坏了。

    傅玉书只等着前往冰封森林，获取完第二魂环后，留在天斗城，进行下一步发展。

    仙草，是唐三众多机缘中作用最大的，他要伺机先把那些仙草拿到手。

    有着六彩宗师级毒术的加持，解独孤博的毒就是小菜一碟。

    另一边，唐三在吃完饭，并没有感到任何不适，将玉小刚送到宿舍之后，听从了玉小刚的指引，准备前往武魂殿注册，然后再去找一个铁匠铺打工，补贴生活。

    斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。

    唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。

    “小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”见到唐三想要往里面走，守门的平民大汉好心提醒道。

    心态失衡多次之后，唐三并没有回以好脸色，只是冷冷的道，“我是来评测武魂等级的。”

    说着还释放出了自己的十年魂环，来证明自己的话。

    好心当了驴肝肺，大汉收起了笑意，例行公事道，“去一层找马修诺大师。”

    (本章完)

