    一切都恢复了以往时的状态，界海滔滔，涌起一朵朵浪花，撞在礁石之上，撞的粉身碎骨，意味着一个又一个残破大世界崩灭成尘。

    炽苍立在礁石之上，周身涌起神秘的光辉，抵挡住无处不在的界海之风，耗时三个月，他成功点燃了神火，做出了关键性的突破。

    雷池仙种得到了全面蜕变，不再只代表一界天罚，有了更为广阔的意义，更是有了无限成长的可能，往后，炽苍只需继续汲取雷池中的原始符号，将这伟力归于自身便可，同时，还要让雷池仙种继续成长，不断变强。

    收获巨大，让炽苍忍不住露出喜色，在出海之前，一切都是不确定的，茫茫界海，浩瀚无穷，谁也不知道到底能不能找到岛屿或是礁石，有可能百年过去，什么都碰不到。

    还好他遇见了处在弥留之际的女真仙，通过交易得到了重要的方向信息，这才让后来的悟道和破境有了希望，否则的话，炽苍只能孤独的飘荡在漫无边际的界海之上，随着持续深入，他会失去方向，随波逐流。

    要知道，那些真正的仙王级生灵深入界海之后，想要回归，都需要特定的坐标和方向，要不然，根本找不到回归的路，更别说不是仙王的炽苍了。

    总之，这一行很是幸运，一切都按照预想的那样达成了，并且，没有花费太久的时间，从降临界海到寻到礁石成功点燃神火，只耗费了两年不到的时间。

    若是现在往回赶，一定还来得及，能追的上柳神。

    想到这里，炽苍顿生离去之意。

    只是，一道野心勃勃的目光落在他的身上，使得他没有立刻航行。

    目光的主人正是那个疑似准不朽之王的生灵，他立在一座黑暗竹筏之上向着礁石这边驶来，已经很近了，迈过了红线，能够在一瞬间之内杀至。

    炽苍无惧，眸子深邃无比，满是禁忌般的秩序符号，整个人有一种大威严，仿佛是君王，是苍天。

    不朽生灵面无表情，实则心中震动，因为这个拥有雷池的生灵，在那种诡异劫罚中活了下来，这实在是太不可思议了，亘古罕见。

    他脑海中思绪万千，想到了很多，一个普通的生灵不可能引来那种诡异，这绝对是一个古来少有的天骄，另外，能在诡异中生还得天骄就更加难得了，古史之中都不曾记载过。

    所以，他推断，眼前这个非凡的生灵身上有大秘密，气运滔天者，皆是如此，曾有古籍专门推衍过这种事，记录在了史策中。

    再加上，炽苍拥有神秘无比的雷池，内中藏有造化生机的秘密，让不朽生灵很是渴望。

    综合这些原因，他没理由坐看炽苍离开，哪怕出手强夺会冒一些风险，那也是值得的。

    与炽苍对视，不朽生灵发出了古老的语言。

    透过大道波动，炽苍明白了这个生灵的意思，眸子不禁冷酷了几分。

    这个踏入不朽领域的强大生灵，竟然让他把雷池借过去一观，这简直就是异想天开。

    无论如何，炽苍都不会让雷池离手，这可是他的道果，给予别人就相当于自断路途。

    “滚！”

    炽苍用帝落之前的仙道语言回应，以躯体之外的神秘光芒加持，穿透层层海水，来到不朽生灵的耳边。

    不朽生灵闻言，面色骤然冷冽了下来，什么话也没说，直接探出一只手掌，沿着礁石的方向，跨越重重海面，将礁石笼罩。

    这个不朽生灵很果断，既然不肯给，那就来硬的，直接明抢。

    方才他看得清楚，炽苍点燃神火的手段根本不是真仙领域的手段，连人道巅峰都远远算不上，所以，他猜到炽苍的状态有些不对，即便有威胁也不会太大。

    虽然他遭遇重创，精气神不在巅峰，但是，依旧有准不朽之王的能力，在界海中，除了王者之外，他是最顶尖的一批。

    炽苍古井无波，面对准不朽之王的大手，他动都没动，仿佛将其无视了一般。

    不朽生灵眼神微眯，手中动作却不停，庞大的手掌之上，不朽法则如海，熊熊燃烧，五根指头犹如擎天之柱，抓向礁石，五指合拢，要将炽苍抓到掌心当中，禁锢起来。

    一股磅礴到令人颤栗的神威铺天盖地般涌来，覆盖整个礁石。

    炽苍只觉得浑身僵硬，被这种恐怖的威压所摄。

    究其本质，炽苍还只是一个遁一境界的生灵，面对一个快要进阶不朽之王的可怕生灵，他连蝼蚁都不如，唯一可以依靠的就是蛰伏的仙王级十凶躯了。

    所以，他不是不想动，而是动不了。

    大手压盖而下，海面都因此变得汹涌起来，炽苍骨骼被压的嘎吱作响，仿佛下一秒就要崩碎了似的。

    毫无疑问，这是生命之危，并非来自炽苍本身，如果是炽苍破境遭遇的生命之危，十凶躯是不会有反应的，而现在，这危机来自外部，尘封在炽苍躯体最深处的十凶体魄被激发了出来。

    他周身表面的那层神秘辉光在一瞬间内爆发，本是朦朦胧胧的，很静谧，但是现在，璀璨到无法直视。

    同时，一股难以描述的威势炸裂般冲出，扭曲虚空，波及界海，一朵朵浪花在其中泯灭。

    不朽生灵探来的大手，在一瞬间之内变得千疮百孔，被强大到极致的肉身力量冲的支离破碎。

    鲜红漫天，不朽之血撒落界海，转瞬间被浪花吞没。

    属于仙王级数的肉身力量，沿着大手向不朽生灵蔓延而去，沿途所过，摧毁一切。

    一根强壮无比的不朽之臂，刹那之间成为森森白骨，并且，臂骨也在不久之后折断，湮灭成齑粉。

    不朽生灵面色剧变，这是不朽之王层次的力量，虽说他的境界和不朽之王只差了一个字，但却是天壤之别。

    跨入那个领域之后，一切都不一样了，和准不朽之王相比，一个天上一个地下。

    恐怖的仙王肉身之力冲来，他竭尽全力抵挡，先是斩下自己的手臂，上面剩余的血肉燃烧起来，阻止那股力量，而后，一座古炉出现，挡在前方，这还没完，不朽生灵浑身释放不朽神能，全力运转，施展禁忌手段，迎向仙王力量。

    “轰！”

    被斩掉的手臂瞬间被摧毁，那不朽之力弥漫的古炉剧烈颤抖，而后化作尘埃，最后，不朽生灵和仙王级的肉身之力正面相撞。

    “咚！”

    “噗！”

    一声巨响，准不朽之王被击飞，大口咳血，浑身龟裂，胸膛深深凹陷了下去，整个人脱离了竹筏，落入茫茫界海中。

    相较于王者，他差了不止一筹，要不然炽苍身上发出的仅仅是仙王肉身的力量，这尊准不朽之王绝对会更惨。

    炽苍眸光灿灿，有火焰在燃烧，他知道，这是一次绝佳的机会。

    吃了这次大亏，以那准不朽之王的阅历，很难说不会看出什么，要是让其反应过来，那炽苍真就危险了。

    所以，趁他病，要他命，趁不朽生灵坠入界海，就不要让他从海中起来。

    他出手了，并不是令人悚然的仙王级肉身之力，那种力量来的快消失的也快，仅仅是发出了一击便消退了。

    炽苍的手段自然是雷池，它们石质古朴，缠绕着迷雾与闪电，神秘无比，被炽苍放入界海海面，在炽苍的操控之下，极速冲向不朽生灵坠海的地方。

    一口又一口气象惊人的雷池，悬浮在海面上，极速航行，犹如一艘艘战船，风驰电掣，缭绕着迷雾和雷电。

    竹筏不远处的海面上，海水涌动，波涛不息，一只染血的手臂突然伸出，扒在海面上，不朽的法则绽放，形成一股力量，使得不朽生灵从界海中爬了出来。

    要知道，这里的海水是由一个个残破的浩瀚古界形成，掉入界海中，相当于是被一个又一个古界碾过，大道规则之力会将掉入的生灵磨灭成灰。

    不朽生灵被仙王级肉身力量重创，掉入界海中后，遭受无数古界的碾磨，很是难受，身上血肉模糊。

    他挣扎着，忍着剧痛，向竹筏游去，那是争渡界海的重要工具，能抵挡界面之间的摩擦力。

    正当他靠近竹筏之时，远方的海面上，有九道颜色各异的虚影破开海浪，极速冲来。

    当看清这些五颜六色的事物之后，不朽生灵微微一呆，这不是雷池吗？那种气息绝对不会错，可是，怎么会有这么多的雷池？而且，那个非凡生灵不是不愿意给他雷池吗？

    这怎么一下子给了九个？

    下一刻，他神色剧变，敌手令九口雷池驶来，绝不可能是什么善意，大概率是恐怖的攻伐手段。

    不朽生灵面色凝重，加速朝竹筏游去，一刻没有脱离海水，便一刻没有摆脱那种折磨。

    连界海的水汽都能轻易消融生灵的肉身和元神，更别说直接和海水接触了。

    他一边观察九口雷池的位置，一边望向竹筏，心跳在不知不觉间加快。

    能够漂浮在界海之上，横渡界海的工具，举世难寻，他也只有竹筏这一件而已，这成了他唯一的救命稻草。

    生死时刻，这尊准不朽之王爆发出了前所未有的潜能，即便白骨森森，也在尽力划动手臂，渐渐的，他接近了竹筏，只感觉看见了希望。

    然而，九口雷池突然喷薄出炽盛的雷光，表面的石壁上浮现出一枚又一枚玄奥的秩序符号，在这种秩序符号的加持之下，雷池的速度陡然提升了一大截。

    在准不朽之王惊骇的目光中，雷池狂奔而至，来到他的面前。

    整整九口，同时到达，接近准不朽之王的过程中，雷池口内爆发出了恐怖的仙光，无尽雷霆被引爆，在准不朽之王的面前轰然炸裂。

    “不！”

    准不朽之王闻见了死亡的味道，他不敢相信，接近王者层次的他会这样憋屈的倒下。

    九口雷池爆炸，每一口都能杀伤真仙，九口同时炸裂，威能撼天动地，恐怖的秩序风暴冲击着不朽生灵的全身，还有炽烈的雷霆，带着令人悚然的毁灭之力，简直要毁天灭地。

    “啊！”

    准不朽之王状态本就不太好，结果现在，被九口雷池的爆炸覆盖，虽不至于立刻身死，但也伤的更重了。

    他再一次沉入了界海之中，躯体上下没有一处完好的地方，连元神都满是破洞。

    “咕噜！”

    遭受重创的准不朽之王一时没忍住，喝进去几滴海水，结果是毁灭性的，他只感觉体内一沉，内脏被沉重的海水压的粉碎。

    “啊！”

    他元神一激灵，全身不朽神能迸发，一下子冲出了海面，没有真的沉下去，但是不等他高兴，不远处，又一口雷池冲了过来，已经来到他的面前，比之先前九口中的任意一口都要庞大。

    准不朽之王呆滞了，一时间竟忘记了思考。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声响起，准不朽之王躯体直接被炸成了好几截，散落在界海海面上。

    除了元神所在的残躯之外，其余的残肢没有丝毫意外，缓缓沉入界海，被界面间的摩擦力分解成了最基本的大道规则和精气。

    这就是界海最恐怖的地方，任何强者被其吞没都会尸骨无存，无影无踪，什么都不会剩下。

    “嗬！”

    粗重的喘气声响起，准不朽之王的生命力强悍的可怕，他竟然还没死，还有一口气在。

    此刻的不朽生灵只剩下小半边身躯了，全是鲜血与裂口，血肉模糊，不忍直视，但是，他还活着。

    炽苍皱眉，不愧是准不朽之王，这么难杀，十口不行，那就继续。

    很快，界海上又想起了恐怖的爆炸声，一代准不朽之王，就这样憋屈的陨落了，沉入海中，消失不见，死在了他渴望得到的雷池手中。

    海水涌动，淹没了一切痕迹，只剩下一艘竹筏孤零零的漂浮在海面上。

    炽苍放下自己的雷池，来到竹筏身边，正要将其收走。

    突然，他心头惊悚，险些直接跳起来，只见一只沾染血迹的手骨不知何时冲出了海面，抓住了炽苍的脚颈。

    那个准不朽之王极度不甘，仅剩的手骨之上还留有残念，超脱极限，冲了出来。

    可惜，他也只能做到这一步了，炽苍身上的神秘光芒扫过，那执念立刻消弥于无形。

    没有了执念的控制，手骨松开了，无力的滑落到茫茫界海中，一点点沉没。

    炽苍望着波涛翻滚的海水，惊魂未定，他本以为准不朽之王死透了，因为其沉入海水中多时，不见出现，结果最后，竟有一根雪白中带着点点鲜红的狰狞手骨冲了出来，超出了他的预料。

    “真是可怕的生命力。”

    他感叹了一声，提醒自己下次要当心，狮子搏兔，亦用全力，没有真正确认敌人身死的时候，要时刻警惕才行。

    炽苍没有动，在原地等待了很久，这期间，界海没有一点动静，这一次，不会再有奇迹了。

    于是，他收起竹筏，辨别了一番方向，驾驭雷池而去，他将要寻找回归下界八域的路，禁区之主说过，十字阴阳禁区中的传送阵需要一百年之后才能启动，真要等个一百年，黄花菜都凉了。

