    忽然，从张楚岚的下丹田传出一阵奇特的炁的波动。

    运行至张楚岚下丹田的炁瞬间溃散，好像被解开的绳结一样，恢复成最本真的炁，无声地散于张楚岚的下丹田之内。

    这是老农功种下的炁团？吕真皱眉。

    此时的张楚岚意识的波动已经近乎消失，只有微弱平缓的呼吸表示他还是个活人。

    老农功不用意识控制，也能自行在下丹田内运转，这点吕真是知道的。

    他自身的下丹田内也刚种下炁团没多久，摸索了一晚之后，对于这炁团的特性并不陌生。

    只是能自行运转的老农功的应激反应比雷法要麻烦得多。

    随着吕真的意念，更多的蓝炁汹涌地重进张楚岚的下丹田。

    蓝炁不断溃散，但源源不断，逐渐将那炁团逼到下丹田的最中央。

    受到如此大的刺激，那炁团发出轻微的震动，然后像是粘稠的液体一样，不断蠕动、变形，似乎有什么东西要从这炁团内孕育出来！

    所有的蓝炁无声的消散。

    “这是……”吕真心中一震，下意识抬头看向张楚岚的双眼。

    却与一双闪烁着蓝光的双眼对视在一起。

    ……

    意识不断下沉。

    张楚岚感觉有点奇怪。

    在他的想象中，更深层次的静功在意识沉寂之后，应该无感无思。

    可是他的思维并没有失去，也没有陷入黑暗，反而不知如何进入一个奇异之地。

    当他的意识从一瞬间的黑暗中再次恢复知觉时，张楚岚发现自己悬在无所依的空间之中。

    不知上下，没有左右，世间的一切都在这个空间内失去了意义。

    四周黑暗无垠，在张楚岚的意识之下是一个巨大无比的娃娃。

    娃娃双眼紧闭，为半透明状，好像是由纯粹的炁构成。

    张楚岚的意识在娃娃面前仿佛一个缩小了无数倍的小人，更加显得娃娃的磅礴以及怪异。

    或许是因为情绪被人为压制，对这一幕本该惊奇无比的张楚岚此时却没有多少情绪波动，只是略带奇怪地打量着眼前的娃娃。

    直到娃娃闭着的双眼睁开了一丝，露出一个不知是纯净还是诡异的笑容，张楚岚的意识便缓缓下沉。

    动不了……即便处于情绪被压制状态的张楚岚也生出了挣扎的想法。

    可是并没有任何用处。

    他的意识不断向下，一直完全沉进构成娃娃的炁之中。

    娃娃的双眼猛然睁开！

    ……

    不止是双眼，就连嘴里也在冒着蓝色的炁，就连双耳里都隐约可见蓝光，好像有人向张楚岚的脑袋里塞入了一大团炁。

    每呼出一口气都带着丝丝缕缕的淡蓝色之炁。

    星星点点地散落在张楚岚的口鼻之间，仿佛他每呼吸一次就吸入无数的星辰。

    张楚岚好像失去了所有的记忆，变成了一个纯真孩童。

    偏着脑袋与吕真对视片刻，从那被炁充斥的双眼里准确地传达出了稚子般纯真的好奇与喜悦。

    “难道……”向来淡漠的吕真也产生了震动的情绪。

    “咿……嘻嘻……”张楚岚咧嘴一笑，形态与无知小孩没有什么两样。

    就连动作也失去了成人的稳重与成熟，显得轻挑又顽皮，忽然从吕真的手掌下钻过，像只顽皮的猴子。

    动作轻灵迅猛，比之前个冯宝宝交手之时还要更快。

    不止是更快，张楚岚的动作因为不多思量，似乎完全出自本能，也更加难以捉摸，所以也就更加危险。

    只一个钻的动作，就连吕真也感觉到了惊奇。

    稍微慢了一丝，吕真的手掌一番，向张楚岚抓去。

    “嘻嘻……”张楚岚的意识成了小孩，动作也成了小孩似的，身体一翻，双手向后，略显滑稽地扣向吕真的手掌。

    十指划过，丝状的淡蓝色之炁，像是细微的蚕丝一样从张楚岚的手指间飘过。

    丝丝缕缕的炁侵入手掌的经脉之中，吕真手掌内明魂术含而不发的蓝炁瞬间溃散无踪。

    在张楚岚发出的炁之间，好像任何术法都不能成形。

    “一切以炁为构成的技术均能破坏，真的是神明灵吗？”吕真愣愣地看着自己的右掌。

    “张楚岚，你是怎么回事？”冯宝宝看着张楚岚以怪异的姿势跳上树，伸手一抓，却被张楚岚笑嘻嘻地躲开。

    两人一抓一躲，冯宝宝居然一点上风也占不到。

    “张楚岚是怎么回事？”树枝断裂，冯宝宝跳到吕真身旁，“怎么突然又变得厉害了？连我好像都打不赢他了。”

    “你没感到熟悉吗？”吕真深呼一口气，看向跳到树上的张楚岚。

    张楚岚像只猴子一样，对任何东西都感兴趣。

    时而攀在树干上摘下一片树叶，时而抓向一只虫子仔细观察，好像真正成了一个刚降生，对世间一切都感到有趣的稚童。

    “熟悉？”冯宝宝抠了抠嘴角，呆萌道，“不熟悉，我好像没有见过和张楚岚现在一样傻的。”

    吕真噎了一下，纠正道：“这是稚子的纯净之心，不是傻。”

    “哦，哦。”冯宝宝连连点头，“没傻就好，我还以为张楚岚被你弄傻了。”

    张楚岚是傻，那你是什么？

    吕真有点无语：“没傻，我用功法人为的提高张楚岚的静功层次，而且又刺激到了他下丹田的老农功，导致老农功的炁团发生异变，张楚岚就变成了这个样子。”

    自从走出吕家村，他这只意料之外的蝴蝶给这个世界带来的变化就越来越大。

    原本张楚岚应该在碧游村之时，老农功才会第一次发生变异，露出这说不清是炁体源流，还是神明灵的奇特的功法的几分神异。

    但在他的影响下，张楚岚的老农功提前那么多天就已经发生变化，不知道对未来会产生多大的影响。

    但现在他并不想思考这些影响会导致什么结果，他只想见识一下张楚岚手中的神明灵，或者说是炁体源流。

    “这是老农功？”冯宝宝没有什么表情的脸上也带上了几分惊奇，“好厉害，如果在罗天大醮能够保持这种状态的话，张楚岚说不定就能成为天师了。”

    “能不能保持我不知道，要等张楚岚自己醒来，现在要阻止他，不能让他瞎跑。”

    丹田之炁远转，吕真向张楚岚跃去，心中久违地感受到了激荡。

    这可是神明灵，或者炁体源流……

