    第751章 好戏落幕

    金色大印旁的灵力滚滚而来，宛如一片看不尽尽头的灵海将灵淼的身影笼罩而进，他咆哮一声，金色大印朝着陈墨砸了下来。

    隐隐间，有着一种令人毛骨悚然的气息自金色大印上凝聚。

    陈墨望着这一幕，脸色冷漠，他知道，这场演戏，快要结束了。

    陈墨五指紧握，青色的灵力在陈墨体内咆哮，隐隐间化为一只青色巨龟盘踞身体之外，发出一道震撼人心的长吟，震耳发聩。

    “那我也让你见识见识玄龟宝术！”

    周围，无数道目光也是紧紧的盯着这里，陈墨与灵淼的对碰，来的比想象中的还要激烈凶狠。

    “轰！”

    金色大印砸在了青色巨龟之上，磅礴的金青两色灵力滚滚翻涌，数息后，强劲的冲击波朝着四周席卷而出，虚空震荡。

    吹起的劲风，让人都睁不开眼睛。

    随着气浪消散，青色巨龟的龟壳之上，被金色大印砸出一阵阵涟漪，但却纹丝不动，直到金色大印消散，青色巨龟也没有一丝的影响。

    哗！

    无数道目光看向笼罩陈墨身形的青色巨龟，脸上涌现出震惊之色。

    这玄龟宝术的防御力也太强了吧。

    连灵淼施展的灵神法诀都破不了防。

    灵淼眉头一蹙，脸色有些苍白，灵神法印可是他的底牌了，每次使用，都要消耗大量的灵力。

    可是成效的话，不如他的愿。

    不仅没有击溃陈墨，而且好像也没有试探出陈墨的全部实力...

    陈墨拿手的那几门神通，都没有施展出来。

    灵淼深吸了一口气，目光变得阴狠了起来，盯着下方的陈墨，冰冷道：“你果然让我十分意外，既然如此，准备承受我的最强一击吧。”

    他一口精血吐出，十指染血，然后闪电般的结出无数印法，一枚半颗鸡蛋大小的神通种子顿时浮现在了头顶，闪烁着霞光。

    在神通种子出现的那一刻，缭绕在灵淼周身的灵力，也是变得无比狂暴了起来，犹如强悍无比的风暴，一层层的席卷在周身，每一层，都是一门神通的凝聚，周遭的虚空都变得扭曲了起来。

    “是神通种子！”

    “听说灵淼的神通种子共凝聚了一百三十二道神通，四门还是一百零八神通内的。”

    “现在看来不止一百三十二道，而是一百三十九道，应该后面又添加了。”

    “嘶，陈墨竟然逼的灵淼将神通种子使用出来了。”

    “这有什么好嘶的，当初陈墨还是洞天境的时候，不同样把叶晋的神通种子给逼出来了，要知道，叶冥在神魔榜上的排名，比灵淼还要高一名，在十三名。”

    “只是挑战而已，灵淼竟然使用神通种子，他不怕失手把陈墨给杀了？”

    “幽冥通长老就在这呢，怎么可能会发生这种事。”

    “...”

    一阵议论声在四周响彻而起。

    幽冥通眨了眨眼，一股奇特的波动弥漫而出，将这片天地都给笼罩了起来。

    “是灵域。”鱼小小惊讶道。

    南宫锦瑟松了口气，既然灵域使用出了，幽冥通就可以在关键时刻，制止一些危险攻击。

    灵淼的脸色苍白了下来，不过气息变得越来越狂暴，随着大量的灵力汹涌而出，神通种子之上，再次出现了一个巨大的金色大印。

    他竟然用神通种子乃凝聚灵神法印。

    这次的金色大印，即便是用肉眼感受，都知道威力是之前的数倍。

    随着金色大印凝聚而出，灵淼的身体也是有些摇晃了起来，手印一动，在神通种子的操控下，上方的金色大印，再次朝着陈墨砸了过来。

    “用精血来催动，不就是想知晓我的实力吗，不用这么拼吧...”陈墨心中喃喃自语，旋即嘴角微不可察的一勾，心道：“这场好戏该收尾了。”

    陈墨衣袍鼓动了起来，身体开始发生了变化，先是头顶长出了恐怖的双角，然后脸上也是布满了如龙鳞般的金色鳞片。

    “是大圣妖魔诀！”

    现场有妖族的人，瞬间感受到了此刻陈墨身上散发的那股气息，正是大圣妖魔诀独有的。

    “大圣妖魔诀，看来，灵淼将他的真正实力，一步步逼出来了。”虚空某处，开始进行了一番传音交流。

    大圣妖魔诀施展而出，陈墨的气息也是出现了暴涨，他双手抬起，一股无形的力量将他的身体升空而起，当双手举过头顶的时候，一个巨大的星球，出现在了他的头顶上方。

    星球之上，只有九阳九月和璀璨星辰，接下来便再无其他了。

    “当初他对付叶冥的时候，就是使用的这招，看来，这就是他的底牌之一了。”

    “虽然看上去还有保留，但实力差不多就是这样了。”

    ...

    “银河，去！”

    在银河凝聚出来后，陈墨的脸色也是苍白了下来，显露不出什么血色。

    别看银河如此庞大，但速度却是极快，在陈墨的操控下，闪电般的与金色大印撞击在了一起。

    “爆！”

    陈墨右手五指用力一捏，然后又快速张开，然后银河之上的九阳九月瞬间膨胀了起来，释放出毁灭般的气息，而之上的璀璨星辰，也是爆发出刺眼的霞光，金色大印周遭释放的灵力，尽数被霞光所湮灭了去。

    “嘭！”

    一道震耳欲聋的爆炸声，如同雷神发怒，在高空响彻而起，让人的心神都是忍不住的有些恐惧颤抖。

    两股毁灭般的灵力浪涛，将周遭虚空都给吞没了进去，一朵约有十万丈的巨大蘑菇云，在火阁的上空升腾而起，一股炽热的气浪，引得下方的无数火山都是爆发，一道道火属性的灵力光柱冲天而起。

    不过好在有护阁大阵防控，还有幽冥通坐镇，周围观战的众人，并没有人员伤亡。

    能量波呼啸而过，也是渲染在了陈墨和灵淼两人的身上。

    陈墨当即使出了玄龟宝术。

    灵淼也是施展出了自己的防御手段。

    片刻后。

    “噗哧！”

    被强光隔离了视线的天空之上，两道身影如同断了线的风筝一般，朝着两处方向倒飞而出，倒飞的途中，还带着一条血线。

    (本章完)

