    何雨柱扭头看着刘羽墨，笑着说道：“你别听着小子乱说，回头看我怎么治他。”

    刘羽墨没有反嘴，只是自顾自的往四合院走去。

    跟父亲来四九城这些年，加上后来的一段时间特训，她对于情感上多少已经迟钝了许多。

    搬进四合院，她认识了何雨水跟娄晓娥，或许是同性之间便于交流的原因，她开始重拾了少女该有的感性。

    其实这也是陈老为了不让这个为国奉献的专家们寒心，而给他们子女的一种变相的保护。

    否则一个从香江来的女人，怎么可能一跃成为终南海的保镖。

    今天娄晓娥的父亲来到了四合院，他面带急色的看着娄晓娥道：“娥子，你跟那个许大茂都离婚了，还在这四合院儿里待着干什么？”

    “我……”娄晓娥被父亲的问题问的有些不知道该怎么说，“我想留下来照顾聋老太太。”

    此时，娄晓娥正好透过窗户看到何雨柱朝着聋老太太这里走来，她的脸不由自主的泛起了一起红霞。

    娄爸顺着女儿的视线向外看去，当看到何雨柱的时候，他明显一愣，扭头问自己的宝贝女儿：“怎么？你看上这个傻柱了？”

    “爸～”被戳穿心思的娄晓娥，脸刷一下的红了，她嗔怒的说道，“柱子他可一点儿都不傻，说他傻的都是那些看不懂他的人。”

    瞧这话说的，这不是在说她老子也是和搞不懂何雨柱的傻子吗？

    咚咚咚！

    何雨柱敲门之后，娄晓娥赶紧起身将门打开。

    “晓娥姐，今儿个我在这儿吃了？”一进门，何雨柱便张口说道，可是看到屋内不怒自威的老者后，心里咯噔一下，扯了一个十分难看的笑容道，“娄厂长，你怎么来了？”

    “我早就不是什么厂长了。”娄爸端起茶杯抿了一口道，“不过您现在可已经是轧钢厂的主任了啊。”

    何雨柱看到这位老厂长面色不善，有些纳闷了。

    这啥意思啊？

    我又没泡你女儿，有没给你造外孙，你吃啥枪药啊？

    娄晓娥红着脸拉了拉她父亲的衣服，说道：“我去做饭了，你们聊。”

    走到何雨柱旁边的时候，娄晓娥轻声说道：“我爸脾气不太好，还请多担待一点。”

    何雨柱点了点头，这老头儿以后可是香江有名的大富豪，自己怎么可能动不动就跟人翻脸呢。

    不看僧面，也得看不知道还有没有的何晓的面子啊。

    “老领导，看您这话说的。”何雨柱笑着给娄爸添茶道，“我这也是托您的福，要不也进不了轧钢厂啊。”

    “还算有点良心。”

    说着，娄爸仔细的打量着何雨柱，发现何雨柱的言行举止确实有点不太一样了。

    以前冒冒失失的，做事也基本不按套路，所以聋老太太当年积极推动晓娥跟傻柱，他这个做父亲的就是不同意，才最终嫁给了许大茂。

    老两口虽然有儿子，但可就这么一个闺女，说是掌上明珠也不算过分，否则四九城这么多放映员，凭啥他许大茂有啥资本跟这个领导，那个乡长一起吃饭？

    “柱子，厂里最近听说不太平啊。”娄爸突然转移话题道，“李刚这么牛的人都被打倒了。”

    何雨柱点了点头道：“刚得到的消息，李刚今儿早上死了。”

    “死了？！”娄爸端起杯茶杯的手立刻停在了半空，疑惑的说道，“不可能吧，他上面可是有人保着的。”

    这话说的让何雨柱确信了这个李刚确实不是一般人，否则不可能从一个副厂长直接变成革委会的副主任。

    “死在了一个警方通缉多年的小混蛋手上。”何雨柱盯着娄爸说道，“听说是用钢筋给捅死的。”

    房子里瞬间安静了下来，所有人在得到这些消息都会知道这里面有问题，但是何雨柱相信娄爸肯定知道的更多。

    望着窗外刚刚静止的小树再一次被凌冽的寒风吹得摇晃起来，娄爸叹了口气道：“树欲静而风不止，牵一发而动全身。”

    今儿聋老太太被何雨水拉去买衣服去了，娄晓娥是由于父亲来了，所以没去。

    所以今儿的晚饭就只有娄家父女以及何雨柱。

    这就十分的尴尬，何雨柱本想找个借口走的，但是看到娄爸那副你敢走我就敢揍你的表情，悻悻的坐在餐桌上没有离开。

    三人坐定，娄爸突然问何雨柱道：“柱子，有没有想过出去闯闯？”

    何雨柱夹菜的手略微停顿了一下，然后笑着说道：“没有想过，因为哪儿还有这四九城里好。”

    看到娄晓娥低头一口一口的啃着窝头，何雨柱瞬间想到了什么。

    娄爸这是要动身去香江了？

    不应该啊，原剧里可是运动开始的时候才走的。

    算算时间距离二月的爆发已经不远了，这娄老厂长的嗅觉不可能这么灵敏吧？

    “现在的水已经越来越浑，有的人已经开始按耐不住自己的欲望，准备朝着一些危险的边缘在开始试探了。”

    娄爸盯着何雨柱，意有所指的说道：“我打算去南边看看，如果你想走，我可以带着你去看一看，也正好领略一下不同制度下，两种不一样的世界。”

    实锤了，这位老厂长果然不是个等闲之辈。

    四九城的白家在运动中彻底没落，而这娄家却能在动荡的风云中全身而退，这果然不是没有原因的。

    不过他不是趁着雨夜全家撤离，都没跟人打招呼吗？

    怎么今儿要把这事儿告诉他呢？

    “老领导，我这人啊，比较恋家，从小在这四合院里长大，到现在连火车都没做过，您让我往南跑，我估计我连家都找不着了。”

    说着，何雨柱端起酒杯站了起来道：“这厂子里工作还行，领导也都还信任我，我没有走的必要啊。”

    娄爸没有端酒，而且盯着何雨柱的脸说道：“如果你愿意走的话，我就把晓娥许配给你，怎么样？”

    “爸！”娄晓娥害羞的瞟了何雨柱一眼，娇嗔的说道，“您说什么呢……”

