    最终，玩家们还是没有采取教授的建议。

    能够直接增加劳动力的想法虽然挺美妙，不过一想到这些劳动力都是自己拉出来的，看他们就想一个个行走的大便，那么这种感觉就不怎么美好了。

    虽然教授一再强调这不是拉出来，更像是生出来，但玩家们表示这还不如第一个说法呢。

    再重新讨论了半天，甚至大家对彼此进行了物理说服后，终于找到了一个折中方案。

    一个新的史莱姆通过镜中世界运送到黑暗地狱，再通过预言诗和欧皇的加持，成功的通过虚无之风，来到了玩家们的位置。

    从笨重的铁棺材中跳出来，这个史莱姆一出现就用威严宏大的声音说道：“是你们在召唤我么，我的子民们？该死，我原以为我看什么都是史莱姆的毛病已经好了呢，没想到更严重了。”

    “别废话了，史莱姆之王，叫你来是要干活的。”一名玩家跳过来，拉着史莱姆之王就往小黑屋里跑。

    “呵呵呵，热情的子民啊，你的热情我收到了。虽然我对史莱姆不是很感兴趣，不过我可以……卧槽，那个针管是用来干什么的！你准备用那个东西干什么！”

    狠狠的从史莱姆之王的体内抽了一管子，玩家们开始围着这管子液体开始研究。

    他们抓到史莱姆之王的时间比较久了，不过中间一直有更有意思的东西，所以现在认真研究这个东西的具体用途。

    “之前已经知道这个东西可以复制生命体，不过复制体同一时间只能存在一个，复制玩家的话只会造出一个纯粹本能的史莱姆。那么我们可以用这个东西复制我们，然后让我们的复制体吃掉这些石头，并从中还原原来的恶魔。”

    “可我还是觉得我们直接吃比较方便。”教授嘟囔道，“根据剃刀原则，中间无用的步骤是应该省略的。”

    “教授，麻烦你做个人吧。”

    “滚蛋！有种你们以后别来求我。”

    无视教授的反对，玩家们立刻动用这些液体，创造了十几个复制体。

    这些复制体没有玩家的意识，只能机械的在地上如同，宛如真正的史莱姆一般四处游走，进食。

    将石头化的恶魔丢给它们，它们便开始自行进食，不多时就将消化的只剩下指尖大小的水晶排了出来。

    拿起这些小水晶，玩家们好奇的观察着这些东西。

    鉴定技能比较高的玩家给这些水晶上了个鉴定，随后发现了它们的信息。

    【灵魂结晶】：一个躺平的灵魂在里面沉睡着。

    “一个躺平党啊。不知道是真躺平还是假躺平？”

    “有什么区别么？”

    “真躺平党是爱咋地咋地，给我五百万我都懒得去花得那种。”

    “假躺平党呢？”

    “你一个月给他五万块他比谁都积极。”

    “我说，你们可不可以小声一点，我觉都睡不好了。”

    听到这个忽然响起的声音，玩家们疑惑的左右观望，随后才将目光集中在哪个指尖大小的半透明结晶上。

    “是你在说话？”

    “不然呢？总不可能是你们集体产生了癔症了吧。”

    “会说话的水晶，感觉有点奇怪啊。”

    “再奇怪也没有一群会说话的史莱姆把我塞到另一个史莱姆然后再生出来奇怪。”

    “你这么说也有道理。那么，可否请你……”

    “我拒绝，不管说什么我都拒绝。麻烦把我扔远一点，我感觉我现在挺好的。”

    “真躺平党。”一个玩家小声的说道。

    一部分玩家开始尝试利诱这个水晶，另一部分玩家则开始讲其他石头扔进复制史莱姆体内提取水晶，看能不能找出一些愿意出来干活的恶魔。

    不过让他们失望的是，居然每一个都是躺平党。

    “干活，我才不要呢。”

    “最好的工作就是休息，所以别管我可以么？”

    “干活干什么？为什么要干活？砸碎我？随便。扔进粪坑里，无所谓。”

    面对这堆油盐不进的躺平党，玩家们没辙了。

    他们带着这些水晶找到继续做研究的教授，然后用甜的发腻的声音说道：“教授~”

    “你们最近都跟谁学的坏习惯！别贴过来，一个个是真的想去研究哲学♂么？”

    虽然教授费力的想要躲开这群玩家，不过对方通过不屈不挠，挠你痒痒，羊入虎口，口干舌燥的说服后，终于让教授松口了。

    听完玩家们目前遇到的问题，教授沉思了片刻，然后问道：“其实真躺平和假躺平并没有太大的区别，有的只是度而已。只要找到他们的痒点，那么就可以说服对方。”

    “痒点这个词好色啊。”

    “你们这群老色皮给我正经点！等一下，你们说他们基本都是几千年前的恶魔，嗯，那我查查看。”

    教授先下线，然后打开文档，开始查阅历史。

    身为一名兼职历史学家，教授在游戏里的大部分时间都用来搜集各种书籍，阅读，归纳，并整理到文档中。

    越是整理，他就越是惊叹，惊叹这个游戏的设计组居然肯下功夫去制作不同的逻辑形成闭环的语言，甚至存在大量书籍，来记录这个游戏的历史。

    在他意识到这些数十万本不同书籍，上亿的文字绝对不是一个游戏团队可以编纂出来的时候，他产生了跟脱下衣服相同的疑问。

    不过，他一向是无所谓的。

    或许是因为学者身份的超然，他并没有深究这个问题，而是将其当成一个宝库，不断的对其进行研究，研究另一个世界观下的生存方式。

    打开自己的文档，他不断的查阅其中的历史，寻找各种线索，并将目光锁定在三千年前的历史上。

    在这段历史中不断检索，他终于找到了一个让他惊讶的发现。

    重新回到游戏，他对等候许久的玩家们说道：“可以了，我找到了让他们站起来的方法了？”

    “不愧是教授！你这是小母牛进屠宰场，牛B到头了。”

    “滥用歇后语是要判死刑的。长话短说吧，你让他们为我们工作是不可能的，但如果让他们为理想工作就没有问题了。”

    “那他们的理想是什么？”

    “符文技术的发扬光大。三千年前，一群特别的符文魔法师离开了第九层地狱，来到了黑暗地狱。他们的理论在当时备受质疑，并且被迫害。在那个过程中，他们失去了他们的领袖，艾尔特兰德。因为失去了领袖，所以他们丧失了生存下去的动力，并在一系列事件后躺平到了现在。”

    “艾尔特兰德又是谁？”

    看着这群不学无术的玩家，教授叹了口气。

    “你们真应该了解一下这个游戏的历史了。艾尔特兰德就是爱丽丝，被王族吞噬前的爱丽丝。”

