    “臣，白起，拜见陛下！”

    空荡寂寥的皇极殿中，猛然响起这道平静的声音。

    包括秦无痕在内，商鞅、李斯、萧何等诸多大臣，皆是豁然一惊！

    他们的目光，蓦地转向大殿中央，那道不知何时出现在那里的白甲身影。

    “白起……”

    众人豁然变色。

    整个殿内，气氛顿时压抑至极！

    只见大殿中央那道手持血色剑鞘长剑、身穿白色铠甲的身影，看起来年龄不足二十岁，满头黑发如丝般晶莹，随意披散。

    没有任何一丝的杀气外露。

    也没有任何一点气势外泄。

    有的，仅仅只是那俊朗平静的脸庞上，那一双冷漠无情的冰冷眸子，充满对生命的漠视，令人看上一眼，便仿佛心神炸裂！

    诸人对视一眼，皆是骇然失色！

    其中，商鞅和李斯二人，怔怔地看着这位，与他们出自一朝的大秦名将，脸色恍惚而激动。

    而殿内，除了商鞅等大臣，连萧炎也不知何时，出现在了大殿角落，好奇地打量着这位大秦军方第一人。

    这位，让他都心神震动的大秦杀神！

    “白起将军请起！”

    龙椅之上，秦无痕眼神也有些恍惚，看着下方那名白甲青年，心中感慨。

    自此，大秦四大名将，便是全部出世了！

    而且，大秦一方，文武大臣，几乎也出世得差不多了！

    只差那位大秦祖龙——始皇嬴政，大秦的势力，在大夏所有派系中，便无人能挡！

    念及此处，秦无痕心中，有些莫名的期待那副大秦人杰齐聚，征伐诸天的场景！

    有系统所限，他并不担心，这些人杰会背叛。

    在前世，他们各为其主，甚至自己为主。

    但当到得此界，他们都只有一个身份——

    那就是大夏之臣！

    无人能够凌驾于皇权之上！

    “即日起，封白起为大秦军团军团长、大夏皇朝武安君！”

    收回思绪，秦无痕脸色郑重，视线再次集中到下方白起身上，肃穆开口。

    “臣白起，谢陛下隆恩！”

    白起脸色平静，眸光淡漠，直接与秦无痕对视，拱手谢礼。

    “轰！”

    与白起目光相接，秦无痕精神一震。

    隐约间，他好似看到了星辰染血，日月无光！

    无边无际的血液，汇聚成河，流淌过诸天万界！

    无穷无尽的尸体倒在血泊之中，气息全无！

    整个画面之中，生灵劫寂，没有一丝生气。

    仅有那一道手握长剑，站在尸山血海中的伟岸身影！

    这股气势，却是如今大夏最强的三人：孙武、鬼谷子和萧炎，都不曾有的！

    实际上，仅以生命本原而言，白起也只是无双层次，仍未超越孙武和鬼谷子。

    不过在无双层次之中，却也少有能够与之比肩者。

    恐怕与萧炎一般，皆是无双中的顶尖存在。

    这个层次，可称作半步圣道！

    与当初的商鞅一般，仅差一步，便可踏入无双。

    如今这白起也是如此，仅差一步，便可踏入圣道本源！

    但这一步，比之当初商鞅的进阶，肯定是更难上千倍万倍的！

    不过，尽管如此，秦无痕也并未太过在意。

    本源并非决定实力的唯一标准。

    从刚才白起出世所造成的动静，便可见一斑！

    白起与孙武、鬼谷子和萧炎等人，完全不是一个类型的人杰！

    杀道大成的造诣！

    未必也就比圣道的孙武和鬼谷子，差到哪里去了！

    “陛下，臣降临时，曾观大楚皇朝，因大楚先皇楚逸所留后手震动，出现变故。”

    “臣请战，前往北方，解决雪州和中土青州两地！”

    白起的声音，充满冷漠，不含一丝感情，朝着秦无痕平静拱手。

    闻言，商鞅等人，豁然一惊！

    龙椅之上，秦无痕眉头也是微微蹙起。

    因为白起所说的，是雪州和青州！

    并非仅仅只是一个雪州！

    青州，有大秦皇朝和纯阳仙宫坐镇！

    其实力，除了大夏占据的两大州界，在其余五大州界中，绝对是最强的，没有之一！

    而白起却说要解决青州之地！

    白起口中的“解决”，不用想都知道，绝不可能是和平解决。

    以这位大杀神的性子，还能怎样解决？

    无他，唯杀尔！

    但大夏此刻本就为中土各州所忌惮。

    稍有不慎失败了，便会遭到毁灭性的打击！

    秦无痕脸色极为凝重，注视着白起：“武安君可有把握？”

    白起脸色漠然，直视秦无痕：“臣愿以性命担保，不破青州，以死谢罪！”

    秦无痕脸色一震。

    以死谢罪！

    听到白起语气中的决然和杀机，场内所有人，皆是心中凛然，心道：不愧是杀神！

    沉默片刻，秦无痕看向白起，点头道：“武安君言重了！一切，尽力便可！”

    此言，不言而喻！

    显然是同意了白起的请求！

    白起拱手一礼，“多谢陛下！”

    言罢，他视线微移，看向旁边因为白起所担保之事而变得脸色有些担忧的商鞅和李斯二人，朝着两人微微颔首：“见过商君、丞相！”

    “见过白起将军！”两人立即回神，连忙还礼。

    萧何等人，也不敢怠慢，纷纷朝着白起拱手见礼：“见过武安君！”

    白起微微点头，道：“来日再叙！”

    说完，他转过头，看了眼角落处紧紧注视着他的萧炎，眼眸微眯，握着长剑的手微微紧了紧。

    沉默片刻，他对后者点了点头，便是直接转身，大步走出殿外离去。

    殿内，顿时沉寂下来。

    诸人心神颤动，显然都还沉浸在白起的威势中，久久无言。

    …

    而在殿外。

    刚走出大殿，白起忽然顿住脚步，目光一闪，看向前方某处。

    那里，一道身穿黑袍，头戴冠冕的男子平静屹立，正看着白起，脸色复杂无比。

    白起眼眸微眯，“范丞相？”

    这道身影，正是范雎！

    听到白起所言，范雎表情一怔，眉宇间的复杂之色，更是浓郁了几分。

    两人相互对视。

    气氛霎时便沉寂了下来。

    仿佛时空成河被斩断，不敢在两人中间流淌。

    过了许久。

    范雎目光一黯，低声一叹，朝着白起躬身一礼，道：“见过白起将军！”

    ……

    ……

    PS：第三更。【六百月票加更】求订阅～

