    八十万里的距离，对于凡人来说，可能一生都走不到尽头，更别说小西天所在的一片佛国戈壁滩。

    无尽的烈日，是这里永恒的主题，仿佛一年都没有四季般，抬头看去，烈阳高照。

    不过有张友仁在，林南并没有选择硬生生的赶路，而是寻到一座大山，以缚龙术困住地下龙脉，而后让张友仁建立一座传送法阵，准备定点传送向西八十万里之外。

    龙马看到林南动用缚龙术，困住一条灵脉，很是震惊，它凑过来，低声嘀咕道：“真的困住了一条龙脉？这小子什么来历，这种手段都有，该不会是一尊少年大帝转世吧？”

    张友仁的速度很快，建立一座法阵，启动之后，准备传送离开。

    “每一次建立法阵，都要消耗很大的精力，棺材板我记住了，到时候连本带利的给我。”张友仁道，他还在惦记林南的那块沾染帝血的棺材板。

    “什么棺材板？能吃吗？”龙马发挥了它吃货的性格，一脸好奇。

    “滚！”

    张友仁没好气的怒骂一句，冰蚕丝裤子的事情，他还耿耿于怀，不想与这匹马一般见识。

    “嗡！”

    传送阵被启动，炽热且白色的光芒亮起，四周的空间震动扭曲，而后裂开一道裂缝，一个空间通道出现，哪怕是站在通道的这一端，依旧感受到了一股佛光的气息，扑面而来。

    “走。”

    林南他们一头扎入空间通道内，前方顿时一片光明，浩瀚的佛光气息，宛如波涛一样，一波接着一波袭来，让人心惊不已。

    林南的黄金瞳闪动，甚至能在虚空的深处，看到一大片道纹，全都是佛门真谛，晦涩难懂。

    前方有一座恐怖的山岳，被金色的佛光笼罩，高达不知道多少万丈。

    金山巍峨，耸立在那里，宛如一座五指山般，镇压在这片大地之上，山岳上佛光滚滚，有如瀑布一般的垂落下来。

    “这就是须弥山！大日如来佛成道的地方。”龙马也难得严肃起来。

    它立在虚空中，有些焦躁，道：“那个老秃驴很不一般，战斗力高的吓人，而且走的是另外一条路，和传统的修行不同，自创了一套修炼体系。”

    “你在须弥山脚下骂大日如来佛是老秃驴，你也不怕被人抓住蹲了吃。”张友仁道。

    林南一眼望去，在须弥山的脚下，一座城池，五光十色，城墙立在那里，被镀上了一层金辉，亘古长存，佛门的气息浓郁无比。

    他们立在高空中，甚至能够看到，下方的一条通天大道上，有无数的信徒以身体丈量大地，一步一叩首，朝着须弥山的方向而去。

    这些人衣衫褴褛，有的人则衣不蔽体，身上全都是破破烂烂的伤口。

    可是有一种精神在支撑着他们，让他们一路前行，朝着须弥山的方向朝圣。

    “这是佛门最忠诚的信徒，是须弥山的朝圣者，他们可能从几万里，乃至十几万里之外的地方而来。很多人死在路上，他们唯一的目的就是，以身体丈量前往须弥山的路，一步一叩首的跪拜过来。”龙马的声音低沉，带着一股不屑的味道：“他们这样做，意味着什么？”

    “佛门做事，讲究因果，很多人说朝圣是了结前世的因，在这一世结果。可是马爷爷认为，一辈子都在朝圣的路上，以身体丈量脚下的大地，简直是愚蠢到无可救药的行为。”

    龙马很是不屑这种行为，冷笑一声：“这是须弥山古佛之一，大日如来佛的‘道’，讲究吸引信仰之力，信仰越强，他活的越久，和某位古佛的理念不同，也许那位古佛，才是真正的佛门大成者。只是，信仰之力源源不断，也许大日如来佛还活着。”

    林南与张友仁大吃一惊，不可思议的看向他。

    龙马被看的有些发毛，下意识的往后缩了缩：“你们这样看着我干什么？”

    “死马，你到底什么来头？这些佛门密辛，你也知道？”林南眉头微蹙，凝重的看着龙马。

    “这些东西，哪怕是佛门的得道高僧，都未必知晓。你知道的这么清楚，难道你和佛门有什么渊源？”张友仁盯着龙马看，让它浑身上下很不自在，他还补充一句：“你的体内有五块龙骨，还有真龙血脉，你该不会是佛门八部天龙的后代吧？”

    “八部天龙，那是什么东西？马爷爷天下第一！”龙马一脸孤傲，听它的语气，根本没有将八部天龙放在眼里。

    “哒哒哒哒。”

    龙马不想再讨论这件事，撒丫子就跑，朝着前方的金色城池而去，这里是大周皇族的都城，佛门圣地，就在须弥山脚下。

    林南担心龙马过去，惹出什么祸端，紧随其后而去。

    两人跟在后面，发现在进城之前，龙马被一群人团团围住，他们眼中冒出精光，也发现了龙马的不凡，想要将他降服。

    “这匹马很烈，气血旺盛，一定有了不得的血脉，拿下他，当成我的坐骑！”一道傲慢的声音传来，只见一名十五六岁的少年走来，他一头的长发浓密无比，犹如瀑布一般，负手而立，看着前方的龙马，一副非常感兴趣的模样。

    “是十八皇子！”大周国都的城门口，许多修士惊叫，急速的后退，像是避开洪水猛兽一样，十八皇子非常得宠，母亲又是大周皇朝皇主的宠妃，自身的天赋更是恐怖，被皇室很器重。

    “在大周皇朝之内，十八皇子要风得风，要雨得雨。”

    “听说他的天赋太强，皇主已经准备另立子嗣，将他当成下一任皇主培养了。”

    “他的天赋很强，可是也脾气也很火爆，经常骂人打人，哪怕是一些高僧，都不敢轻易招惹他。”

    “听闻他天生与佛门亲近，只是脾气暴躁，所以拜在须弥山下，是一位佛陀的关门弟子。”

    所有修士与信徒都退走，一听到这些人的议论，就知道这位皇子不好惹。

    这里是大周皇朝的都城，天子脚下，又靠近须弥山，是人家自己的地盘，没必要给自己找不痛快，还是躲开为妙。

    “拿下！”

    在十八皇子的命令之下，一群护卫上前，准备抓住龙马。

    “你们干什么，谁允许你们摸马爷爷屁股的？”龙马看到有人冲上来，暴脾气来了，伸出马腿，就是几脚狠狠的踹出，将数十个护卫全都踹飞，躺在地上哀嚎，再也站不起来。

    “哪儿来的野马，敢不听本皇子的命令？”

    十八皇子英俊的脸色一沉，一头乌黑浓密的长发涌动，他欺身上前，伸出一只稚嫩的手掌，上面晶莹如玉，闪动着耀眼的光泽。

    “轰！”

    强大的气息镇压下来，朝着龙马的头颅而去。

    “哪儿来的野孩子，敢对马爷爷动手？”龙马的眼睛一眯，变得异常冷酷，躲开这一击。

    “嗡！”

    四周的修士与僧人，还有朝圣者，听到这句话，吓得一窝蜂的跑开，在大周国都的城门口说十八皇子是野孩子，这匹马太狠了，口吐人言不说，竟然还说出这种话，就不怕灭九族吗？

    “野马，看本皇子将你驯服，镇压到茅坑去拉粪。”龙马心高气傲，与林南大战七天七夜都没有被驯服，最终要不是龙血，绝对不会与林南为伍。

    一个十八皇子，怎么可能让龙马屈服？

    “哒哒哒！”

    十八皇子气势很是强大，强势无比，一步一个脚印，脚下有莲台绽放出来，他举手抬足之间，在附近的虚空布置下一片阵纹，然后朝着龙马镇压过去。这些阵纹都很强大，带着皇道的气息，绝对不是这孩子自己创造的，而是大周皇族的顶尖秘术。

    林南心中微动，如此年轻就身怀大周皇族的核心秘术，这少年绝对不一般，难怪大周皇朝的皇主看他极重，果真是当成未来的皇主培养。

    但，这少年虽强，绝对不是龙马的对手。

    “轰！”

    十八皇子袭来，气息犹如汪洋一般的波动，城门口附近的虚空，颤动起来，就连城墙上的侍卫们都被惊动，低头朝着下方看去。当他们看到，是十八皇子与一匹马动手，又全都回到自己的岗位，继续镇守。

    十八皇子的事情，他们不敢插手。

    “砰——！”

    龙马根本不惯着，两条后腿高高举起，迅猛一击踹出，空气激荡，这一击落在十八皇子的胸口，让他吃痛，倒飞出去。

    “好强大的力量！好马，果然好马！如此烈性，我要将你留在茅坑里，镇压一百年，等我成为皇主之后，看你脾气是否能温顺。”十八皇子的胸口，闪过一片金色的涟漪，化解掉了龙马这一脚。

    遭受龙马一脚，被踹出去，十八皇子并未生气，反而一脸冷酷的重新走上来，他没有停留，带着一往无前的步伐，真如大周皇主般，周身的皇气涌动，冲杀上前！

    “死马，该打。”

    十八皇子轻喝一声，登天而上，准备落在龙马的马背上，将它驯服。

    “你也想骑马爷爷？你以为你是未来大帝吗？”

    龙马大言不惭，自认为只有未来的大帝，才有资格骑它。它脚下一跺，没有躲开，反而迎着十八皇子下落的方位，迎接上去、‘咔擦’一声闷响，十八皇子遭受一击，然后一个趔趄，无法坐在马背上，被掀飞出去。

    “哒哒哒哒！”

    龙马在空中滴溜溜的一转，踩动马蹄，而后继续飞速而来，它的速度很快，在十八皇子还未站稳的时候，就如斗牛一样直冲过来，接近十八皇子的那一刻，猛地停下脚步，如飞马踏雁一样抬起前蹄，朝着十八皇子的胸口踩去。

    “嗡——！”

    虚空狠狠颤动一下，林南看到，在龙马的蹄子之下，出现了两个马蹄月牙状的符文，重达万钧般的落下，砸向十八皇子的胸口。

    “咔擦！”

    一片骨裂声传来。

    “噗！”

    接着，十八皇子吐出一口鲜血，再一次的倒飞出去，他胸口剧痛，五脏六腑就像是被人击穿一样，差点当场陨落。

    “年轻人，你以为你是未来大帝吗？想骑我，下次可以掂量掂量自己，再敢挑衅马爷爷，将你镇压到粪坑去。”

    龙马立在那里，高昂着头颅，仿佛一位拥有无上威严的妖帝般，他语出惊人，淡淡俯视着十八皇子，不可一世道。

    四周的观战者，一退再退，都吓傻了。

    这匹马绝对在玩火，敢打伤十八皇子，还说出这种话，这绝对是不要命了。

    “嗖！”

    三道长虹袭来，化身三名老者，脸色凝重，分别立在十八皇子的身边，将他搀扶起来。

    “滚开！！！”

    十八皇子爬起来，口中咳血，稚嫩的脸庞阴沉的吓人，他阴测测的看着龙马，寒声道：“给我拿下他，大卸八块，丢进粪坑里喂蛆！！！”

    十八皇子的脾气暴戾，气息非常森寒，死死的盯着龙马，宛如盯着一具尸体。

    “是。”

    三位老者回答一声，神念封锁四周的虚空，气息犹如汪洋大海，浩浩荡荡，震动不已，他们一步踏出，站在龙马的三个方位，气息惊人至极。

    “龙马要吃亏。”林南道。

    张友仁站在那里，轻轻摇头，道：“这不是龙马的问题，它本来就不想当别人的坐骑，这个十八皇子欺马太甚，换做是我，也忍不了。”

    “准备动手吧。”林南淡淡摇头。

    “这里可是大周皇朝的都城，在这里动手……嘿嘿，太刺激了！”张友仁坏笑一声，一副奸商的表情浮现在他脸上，林南一眼看出没好事。

    “怎么，小的被欺负，来了老的吗？你们大周皇朝，就是这样以多打少的？”龙马面对三位十八皇子的护道者，丝毫不怯场，他人立而起，两只后腿站在地上，穿着冰蚕丝裤衩，双手做出撸袖子的动作，大声的叫嚣。

    在场的众人全都瞠目结舌，差点晕倒过去。

    这匹马太极品了，都什么时候，还敢说出这种话，简直不要命。

    “伤我十八皇子，还敢大言不惭，将这匹野马大卸八块，丢进粪坑喂蛆虫！”一位护道者冷声道，他直接出手，四周飞沙走石，狂风乱做，虚空颤抖，三位护道者几乎同时动手，朝着龙马围攻过去。

    “砰砰砰！”

    众人还没看清楚怎么回事，就听到三声巨响传来，等到一切尘埃落定，围观的众人惊讶发现，三名护道者躺在地上，一人胸口出现一个马蹄形的巨大窟窿，只有进气没有出气，眼看活不成了。

    另外一人浑身龟裂，急速远退，在远空惊恐的看向这边。

    最后一人十分凄惨，断掉了一条胳膊一条腿，躺在地上不停的哀嚎，声音非常的惨烈，撕破人的耳膜。

    “这……”

    众人呆住，接着一片倒吸凉气的声音传来，全都傻了眼，眼前的两人一马三人组，战斗力如此恐怖吗？

    这可是三位护道者，都是圣级存在，就这样被打成重伤，差点直接毙掉，简直让人震惊。

    “你……你们……”

    那位身体龟裂，逃到远处的护道者心惊胆颤，若不是他察觉到危机，转身就跑，差点也被直接击毙了。他惊恐的看着三人组，浑身都在颤抖，指着三人道：“你们可知道这里是哪里，敢在这里伤人，真的不想活了吗？”

    “你都要将马爷爷大卸八块了，还说马爷爷不想活了？你是不是脑瘫？”龙马翻了一个白眼，觉得此人的脑子有问题。

    “你……”

    这位护道者吐得几乎要吐血。

    十八皇子看到这一幕，也呆在原地，他横行跋扈惯了，从未遇到过这种情况。而且，他的战斗力很恐怖，同代人几乎没几个是他的对手，今天遇到硬茬子，踢到钢板上了。

    “过来吧你！”

    张友仁大手一挥，化为一个巨大的手掌，将十八皇子拘禁过来，直接镇压，让他趴在地上。龙马慢吞吞的走上前，抬起马蹄子，踩在十八皇子的脸上，留下一个大大的马蹄印。

    “啊——！”

    十八皇子在嘶吼，声音几乎沙哑，从嗓子里发出来，宛如杀猪一般。他从未受过这般屈辱，如今被人镇压在地上，趴在那里动弹不得，还有一只野马的蹄子，踩在他的脸上。

    “死马……你敢这样对我，你死定了！还有你们这些围观者，谁让你们看的？谁看到这一幕，都要死！！！全都给我死！！！”十八皇子嘶吼，声音都变形。

    围观的观众听到此话，吓得脸都黑了，十八皇子太凶残，连围观的人都要死？大家一阵胆寒。

    “身为皇子，如此凶残，你父母怎么教你的？”龙马怒骂一声：“你父母管教不好你，让我们好好管教一下，你不是喜欢把人镇压在茅坑里吗？我就先将你镇压入茅坑再说。”

    “啊…………”

    远处观战的众人，被震撼到差点痴傻，背脊发寒，倒吸凉气，寒意从脚底板直冲天灵盖，差点将他们全都吓尿，发自灵魂深处的颤栗。

    龙马当众嘲讽十八王子的父母，岂不是嘲讽大周皇朝的皇主吗？

    “这匹马……已经失心疯了。”

    “这里是什么地方啊？它敢说这种话？”

    “十八皇子踢到的不是铁板，是钢板啊……”众人瞠目结舌，眼珠子都要掉在地上。城墙上的守卫，这时候也发现下方的异动，四周的虚空中，也有大量的气息波动，林南感受到，有许多强者聚拢过来。

    “有人来了。”张友仁道。

    “你也感受到了？”林南惊讶，张友仁对这些东西的感知，并不比他差。

    “快走吧，等会走不掉了，招惹了大周皇朝的人，不是开玩笑的。”张友仁摇头，脸色凝重。

    “走！”林南开口，抓住一人一马，直接动用大挪移术，空间一阵波动后，直接消失在众人的视野里，与之一同消失的还有十八皇子。

    等到大周皇朝的人赶到此处，林南等人早已消失不见。

