    第115章醒来

    傅云辰从抽屉里取出一个药瓶，还有一沓银票，递给斗篷人，“有劳公公亲自跑这一趟。”

    “大人客气。”斗篷人向傅云辰道了谢，便匆匆离开。

    ……

    暮润头昏脑胀的醒了，入目是一团团色彩漩涡，晕眩的很,索性又闭上了眼。

    耳边有人在嘤嘤嘤的啜泣，说着什么好可怜之类的话，很是扰人心烦。

    暮润实在忍不住，用力喊道：“号丧呢，别号了行不行！”

    声落，哭声停了，但紧接着又是一阵‘砰砰乓乓’摔东西的动静，更闹心了。

    暮润忍着晕眩睁开眼，看向发声处。

    是一个十三四岁的小丫头，一屁|股墩儿坐在地上，周围是摔碎的果盘。

    “花铃，你、你、你的死跟我没关系啊，是宝婵姑娘把你推进了水里，你不会凫水，自己淹死的。”小丫头越说脸越白，最后竟然生生昏了过去。

    暮润：“……可算安静了。”

    也只有静下来，她才能好好捋一捋，到底发生了什么。

    她被宋嬷嬷带去了北宫园，见到了孝玉公主。

    孝玉公主天生身体不好，病秧子，用巫术吊着半口气，但她的身体很好，所以他们想要把她的身体，和孝玉公主交换。

    虾瘸子郭海福用移魂术,给她和孝玉公主换了身体。

    之后，她自孝玉公主那个油尽灯枯的身体里醒来，又立刻代她去吴国和亲。

    孝玉公主成了她,出宫进了傅府。

    途中，在经过凤梧山时，孝玉公主的这个身体终于撑不住了。只是，在她陷入黑暗，死绝前的一息时，她恍惚听到了茶宝的喵喵声……

    茶宝，也不知道它跑去哪儿了。自从她跟着傅云辰进京后，它就再也没有出现过。傅云辰说它有自己的事情要做，不用找它。等它想出现的时候，自然就会出现在她身边。

    ……

    福樱阁是太尉府内院一个久空无主的院子。外间院中有一株巨大的荼蘼花树，此时正是花季，满树雪白漂亮的荼蘼花肆意盛放，间或有片片花瓣随风而下，四散飘落。

    暮润立于树下，身姿高挑秀雅，乌黑长发随风飘荡，周身一股清灵之气。清澈分明的杏眸,淡淡眯起,望着头顶上方繁盛的荼蘼花。

    现在,距离她被宋嬷嬷毒死,已经过去六年时间。

    傅云辰已经是太尉，手掌天下兵马。但他仍叫云熔，并未改成傅云辰的名字。不知道是不是宋嬷嬷信守承诺，没有暴露他真实身份的原因。

    而孝玉公主，在顶着她的身体进入傅府不久，就弃了她暮润的名儿，进宫和孝治帝父女相认。且被封为孝安公主，赐住公主府，金银珠宝，封地宫人。

    傅云辰也被封驸马，但未夺职，仍在朝廷内效力。

    这数年间，吴国和北晋朝大小战事不断，皆是傅云辰率北晋大军打败。渐渐地傅云辰在北晋朝有了战神将军的称号。

    “好你个花铃，竟然跑来福樱阁偷懒。”

    一道娇喝，劈头而来。

    暮润顿了下，顺声看去，是一名梳着双丫髻，手提食盒的婢女。

    (本章完)

