    当天晚上吃完黑鱼，一行人住下。

    翌日一早，又是吃了早饭才离去。

    不到晌午的时候十匹快马到庄子上管李易要午饭，李易亲自做了四菜一汤，装好，马队带着跑了。

    晚饭之前又来了，不过这次没用李易做，他们自己到食堂挑好的装。

    饭菜送回去，李隆基跟着一起吃。

    餐桌上还摆了一个望远镜，八个望远镜，他留下一个，其余的七个都派加急送到吐蕃边境。

    他要求边境将领便宜行使，有机会能打过去就打过去，凭什么我大唐只能防守？

    “陛下，养羽林飞骑钱不够。”王皇后算过给每户的钱，一户要给二十缗，还免去所有应该交的东西。

    不然怎么能换来忠心。

    加上人吃马嚼，一天就得五千缗，新兵不能缺了肉。

    “先练两千，看看。”李隆基同样为钱的事情发愁。

    通过朝廷拨发粮饷，一旦有事，供应不足，兵会废掉。

    “两千？嗯！练好了，让他们带新兵。”王皇后说出宽慰的话。

    “易弟那里应是有赚钱的办法，叫大哥去办。”李隆基准备捞钱，找李易。

    六月中旬刚来，李易进到长安城中，到挨着环城南路的东市，有一个三层的店铺。

    “易弟，就是这里，你看做什么买卖好？要赚钱快。”李成器提要求，说着他自己都脸红。

    李易在惊叹大哥、三哥和没见过的四个兄长的本事。

    眼前的楼是东市邻街楼，你们是抢来的？巧取豪夺？不怕被收拾？

    他走进去，里面原来卖什么的已经看不出来。

    他步测一下，三层同样大，每层一百三十平左右。

    长安东市四百平的商铺，好。

    看完，他嘀咕：“卖什么赚钱？还要快？卖毒品最快，可是不行。开医院动手术赚钱也快，但我没时间。”

    李成器站在旁边不敢打扰。

    李易继续自语：“香水和香皂算奢侈品，太麻烦。这片有钱人多，搞交易中介呢？商人往来需要。”

    李易走出去，看别人家做什么。

    成衣铺子、酒楼、牙行、首饰店、寺庙……

    寺庙多，几乎每一个坊都有一个，佛事昌盛，怪不得要收拾，总有人买来资格避税。

    “我要是搞传销，系统会不会给我减寿命？”李易一看寺庙香火好，想到了一个主意。

    “大哥，卖吃食。”李易给出个答案。

    “吃？你庄子里的各种菜？赚钱快吗？”李成器倒是不觉得吃不行，他现在要给三弟赚养兵钱。

    “快，咱们一楼空着当休息间，二楼开自助餐，三楼单点我庄子上的菜肴。

    最上面再加一个阁楼，就是修亭子，从亭子上往下看。

    亭子有要求，水车能转，亭子也要转，慢慢转，连柱子到三楼中间，周围隔开。

    人在里面像推磨，十几个人一起推，累是累了些，累了换人，多给工钱。”

    李易给出办法，做餐饮。

    “赚钱快？”李成器依旧关心这个事情。

    “快！就怕别人学。”李易担心旋转餐厅被学去。

    “谁敢？修房违制，制罪。”李成器不怕别人在楼顶装东西，装就抓。

    “咱们的呢？”李易一听，害怕。

    “咱们的不违制，装，你给我图纸，我找人做。”李成器拍胸脯保证。

    李易找地方开始写画，图纸要画出来，怎么经营要有方案，炒菜从庄子里调人。

    说好的，有分红，李易拿一成，负责所有的事情。

    几个哥哥拿九成，确保经营稳妥。

    李成器说的时候还隐讳地暗示一下，宫里分去不少。

    李易就猜出来，估计是李隆基要白手套。

    大哥和三哥应该是联系上了当今陛下，陛下还同意弄私兵。

    李易就在房子里写，中午买了一碗汤饼吃，一点不好吃，李成器跟着吃的时候抱怨。

    天色渐暗，李易终于把所有的安排考虑清楚，一摞纸给李成器。

    “大哥，照着做吧，我回去。”李易站起来舒展四肢，脖子一动咯吱响。

    李成器也不留，让李易自己骑马回庄子，他晚上都不准备睡了。

    李易离去，李成器到少府监，扔下几样图纸，命令加班做，额外给赏钱。

    从少府监出来，跑去平康坊，到北曲，找表演技巧不行，但是漂亮的女子。

    又去南曲，找两个能够主持诗会的厉害女子。

    就像女主持人似的，可以调动大家情绪，给所有人安排好。

    北曲的好办，给钱就行，南曲的女子仅仅用钱可不行，除非很多很多钱。

    李成器直接亮身份，钱照给，去那边帮忙经营，领队。

    接下来开始装修，每天催促着。

    六月下旬，还有三天就要过去。

    李成器又把李易找来，最后检查一遍。

    二十个北曲女子和两个南曲女子，身上穿着花花绿绿的华丽服装，一同向李易行礼：“我等见过东主。”

    她们没称呼李成器，李成器交代了。

    李易挨个看：“不错，漂亮，气质也好，尤其是这两个，眼睛会说话似的。”

    他嘴上称赞，眼中却不带丝毫其他意思。

    这些平康坊的女子，一下子便明白，此少年与寻常人不同。

    果然，能叫宋王隐瞒身份去接触的存在，有着足够的本事。

    “以后的事情拜托给诸位，新的记账法学会了？”李易后面问两个南曲的女子。

    名字他知道，有名单。

    两个女子一个叫露宛，一个叫潇云。

    前者取自《诗经·蒹葭》，蒹葭苍苍，白露为霜……宛在水中央。

    后者也取《诗经》，《风雨》中的风雨潇潇……云胡不喜。

    李易还知道，南曲这两个女子，若自己不看着系统去找资料，拼四书五经拼不过。

    许多在各州府厉害的生徒和乡贡，来长安，觉得自己牛气呀。

    然后进平康坊找女子，谈诗论赋，言古道今，几下子就败下阵。

    有的钱多了，甚至花钱去找女子学习。

    李易又看看，拿出带来的他亲自刻的牌匾和找工匠表好的诗，牌匾放在正门上方，诗放在一楼休息室。

    “咱们这个酒楼以后就叫天上人间，我还抄了一首词。”李易说。

    词自然是抄的，大唐有词，不过用的少，他就抄一个。

    露宛和潇云一起展开书卷。

    齐声念：“帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。

    独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。”

