    第23章多子多福23

    施佩柔反复等，反复实验，都没有一滴灵液滴下来，真的没有了，灵液没有了！

    是用完了吗？

    怎么会用完了？

    是因为进宫之后用得多了吗？

    施佩柔想不通，那感觉就好像自己幸幸苦苦挣了好多钱，睡一觉就没有了，那种巨大的空落感让人提不起劲来。

    “哇哇……”孩子有力的哭声响彻宫殿，如魔音贯耳，提神醒脑。

    中气十足，健康是健康，但恼人是真恼人，施佩柔的表情空白了两秒，再回过神来，孩子已经被宫女抱到了跟前。

    “娘娘，小皇子饿了。”宫女要把孩子递给施佩柔。

    “嗷嗷嗷……”近距离听哭声，这声音更大，吵得人心脏砰砰砰乱跳，心慌无比。

    饿了，饿了，他怎么就这么能吃，就不能让人歇一会，施佩柔由衷感觉道了窒息和压抑，疲累让她难以为继。

    “吃吃吃，就知道吃，让奶娘喂。”施佩柔实在扛不住了，没有了灵液，身体又难受，施佩柔根本没心思理睬儿子，反而烦躁得好像要疯掉了。

    “这……”宫女又迟疑了，有点整不会了，她看着施佩柔，说要奶孩子的是你，不想奶孩子的也是你。

    看到主子难看的脸色，宫女识趣抱着孩子去找奶娘了，响彻宫殿的婴孩哭泣才止住了。

    施佩柔呆呆，神色茫然，她想不通，为什么灵液就没有了？

    是为什么呢？

    施佩柔想来想去，就只有一个原因，那就是生孩子。

    生了孩子之后，灵液就没有了，施佩柔找不到其他理由，也不明白为什么生了孩子之后，灵液就没有。

    如果……

    早知道……

    生孩子会让灵液消失，她就迟一点生孩子，至少也要积累更多的灵液再生孩子。

    后悔，懊恼，一一从施佩柔的心中生出，如咕噜咕噜冒泡的沼泽，止不住的。

    而且灵液就只是灵液，不说话也不给一点提醒。

    灵液的失去让施佩柔无力又恐惧，后宫这么危险，没有了灵液做仪仗，她在宫里的日子该如何过。

    施佩柔甚至有点不想活了，死了或者能重新来过，灵液又能重新回到她的身上。

    已经习惯灵液带来的好处，习以为常的东西被剥夺了，那感觉就像手指一根一根被剁掉了，人生都变得不完美起来。

    惠帝过来看望施佩柔，看到施佩柔憔悴的样子，犹如昨日黄花一般，整个人一点精气神都没有，非常诧异，连忙问道：“怎么了，奶孩子太幸苦了吗？”

    施佩柔身上那种出尘的气质都消失了，人看起来仿佛生了一场大病，心力不济。

    生个孩子怎么好像去了半条命，好吓人。

    “皇上……”施佩柔眼泪唰唰下来了，她看着惠帝有着难以形容的脆弱和无措，这样的情绪几乎从来不会出现在施佩柔的身上，她做什么似乎都游刃有余，成竹在胸。

    从来不会彷徨忐忑，其他妃嫔都在努力争夺皇帝的恩宠，而她淡然以对。

    惠帝把人搂在怀里安慰，“怎么了，跟朕说说。”

    施佩柔抽噎着，“皇上，生了孩子我变丑了，你还会喜欢我吗？”

    “喜欢的，你替朕诞了康健的麒麟儿。”惠帝挑眉，垂眸看着她，“到底发生什么事了，朕替你做主。”

    “没事，就是情绪突然上来了。”施佩柔擦了擦眼泪，从惠帝怀里抽离。

    惠帝打量着她，微眯着眼眸，过了一会才说道：“孩子还是交给奶娘喂，宫人照顾，现在最重要的是养好身体，别哭，朕看不得眼泪。”

    惠帝安抚了一会，端起茶杯喝了一口，入口的茶水有些涩但回甘，也很清香，是好茶，但总是差了那么一点。

    惠帝看了看神色抑郁的施佩柔，心里有些猜测，又去逗弄了儿子，抱在怀里颠了颠，重了，养得白白胖胖的，睁着眼睛看人的时候，眼神精灵。

    惠帝心里满足，不管施佩柔隐瞒着什么，她生了一个健康的孩子，就解决了惠帝的痛点。

    但孩子还是太少了。

    施佩柔的体质如果能生健康的孩子，惠帝觉得自己可以给她宠爱，无上的地位。

    惠帝还想着跟施佩柔多生几个孩子，但施佩柔头胎的月子做得不好，出了月子，脸色也发黄，气色特别不好。

    惠帝看到施佩柔这样，忍不住皱眉，又吃了一口施佩柔做的菜，普普通通，估计是心神不宁，盐还放多了，盐又苦又涩，舌头根都麻木了。

    没有那种让人趋之若鹜的感觉了，也没有吃下去让人感觉舒服。

    没有了，有些东西消失了。

    看着颓丧的施佩柔，惠帝叹了一口气，心里有些可惜，那到底是什么东西呢，还能再有吗？

    惠帝并没有吃多少，关注惠帝的施佩柔心里发苦，果然没有了灵液，就不能勾住帝王的胃，勾不住男人的胃就勾不住男人的心。

    就不会让男人惦记，施佩柔不想争宠，可是要在这宫里活得好，就只有争抢。

    好在，她还有一个孩子，想到孩子，施佩柔像是突然清醒一般，对伺候的人说道：“把孩子抱过来。”

    不管怎么样，她还有孩子。

    小皇子养得很好，施佩柔心里很柔软，但一想到灵液，就感觉不甘心，哪怕努力调整自己心态，可还是不甘心。

    明明人生还能更好的，特别好，可就没有了。

    虽然惠帝觉得饭菜不好吃了，也没有直接就不去施佩柔宫里了，虽然慢慢减少了次数，在宫里其他人眼里，施佩柔荣宠依旧，可施佩柔明显感觉到了惠帝的疏远。

    惠帝之前吃饭都是一脸享受，现在都是勉勉强强的，迟早有一天就不会来了。

    施佩柔做饭的时候哦，都是一边做一边哭，完全没有闲适举重若轻的感觉，看得旁边的宫女们面面相觑，主子怎么了？

    感觉主子像变了一个人。

    惠帝：……

    真是无语子。

    咋的，不好吃还要让人全部都吃了吗？

    惠帝觉得自己已经很给她面子了，可是施佩柔还是凄风苦雨的，看都懒得看。

    ?  ?mua!(*╯3╰)

    ?  

    ????  

    (本章完)

