    宁珏脸色一僵。

    这件事发生在七年前，他几乎都忘记了。

    现在宁阑突然提起来，当时的一些细节，便又重新在脑海中浮现。他记得，父亲宁淮将一种从蛇蔺草中提取出来的毒药交给他，让他偷偷将毒药下到宁阑母亲的饭菜中。

    只是，宁阑又是怎么知道的？都过了超过七年的时间，他从哪里听说了此事？

    族长宁曲风等人的表情，也变得凝重起来。

    宁阑母亲云氏，是因为中毒才死的？而且，还是死于蛇蔺草之毒？

    不远处，宁淮眼神中闪过一丝惊慌，他没想到，宁阑要说的，竟是七年前这件事。

    他感知到，族长等人的眼神都转到了自己身上，心中不禁愈发有些紧张。

    这当然是极为不光彩的事情，若是传出去，他以后真就没脸见人了，就是在族内，都必定会有无数人在背后指指点点。

    不能承认！绝对不能承认自己做过这种事！

    念及此，他立刻厉声说道：“宁阑，你休要血口喷人。我怎么可能，让珏儿去下毒！”

    五长老宁超波皱眉说道：“宁阑，你是不是弄错了？你现在对宁淮主管的指控，非常严重，可有证据吗？”

    “我也觉得宁珏主管不至于做出这种事，再者说，他与云氏又没什么仇怨，怎会下毒？”

    “蛇蔺草这种毒，颇为罕见，并不容易获得。在江北城，也买不到这种毒。”

    几位家族长老，纷纷出言。

    他们不太相信，宁珏会给宁阑母亲云氏下毒，而且还是蛇蔺草这种恐怖的罕见毒药。

    宁曲风凝眉道：“宁阑，你指控宁淮主管下毒，可有证据？”

    他不能因为宁阑的一面之词，就认定宁淮有罪。既然宁阑指控宁淮授意下毒，就需要拿出证据证明。

    这时候宁华山沉声道：“云氏还在世时，我有找药师给她看过病，药师说，云氏所患不是普通病症，怀疑是中毒。当时，我就有所怀疑，不过倒也没有去想是族内之人下毒。直到最近一段时间，我暗中通过多方查证，才知道了真相。”

    说着，他看向宁淮：“真相就是，宁淮主管利用其子宁珏能够接近宁阑母子，从而授意他在云氏饭菜中下毒。所下之毒，正是蛇蔺草毒素。”

    原本他并不想现在就将这件事说出来，但既然宁阑突然回来了，而且又当众挑明了，他自是只能站出来支持宁阑。

    众人的目光，全部都看向宁华山。

    宁华山是家族长老，所说的话，当然非常有分量，不是宁阑的一句话能比。

    如果说刚刚宁阑指控宁淮，大家还都不太相信是真的。可宁华山也如此说，那性质就完全不一样了，何况还是宁华山亲自调查出来的这般结果。

    宁淮急声道：“三长老！我与你无冤无仇，你为何要帮着宁阑污蔑我！”

    他死不承认！

    大长老宁泽辉眼神闪了闪：“三长老，你说你暗中调查，得出的真相。那么，你有相关证据吗？如果没有证据，那即便你是家族长老，也不能诋毁一位主管！”

    宁泽辉，完全是站在宁淮那一边。

    宁华山眉头皱了皱。

    实质上的证据，他还真没有。毕竟，那是发生在七年前的事情。

    宁阑看着宁珏，道：“宁珏，你有种做，难道就没种承认吗？莫非，你骨子里其实是一个懦夫？”

    “你不是一直自诩比我强吗？认为我远远不如你。怎么，七年前做过的一件事，你都不敢承认？”

    “呵呵，果然是孬种一个。你父亲没种，你也一样！像你这等懦夫，活着还有什么意思？不如死了算了。”

    宁珏脸色越来越红，双拳握紧，身躯抖动得越来越厉害。

    突然，他一声爆喝：“够了！”

    年纪还很小的时候，他在宁阑面前，其实是比较自卑的。那个时候，宁阑在族内被称为天才，而自己只能跟在他屁股后面。

    那时候，他心中的梦想就是能够超过宁阑，将宁阑比下去。

    直到宁东河死后，他的机会终于来了。渐渐地，宁阑成了一个武道上的废物，而他在族内的地位越来越高。

    可是，他终究是放不下心中的执念，所以后来仍然屡屡找机会为难宁阑，似乎这样就能证明什么。

    现在当着族长他们的面，被宁阑如此羞辱、讥讽，他忍受不了，更无法控制情绪。

    他宁珏，不是一个懦夫！

    他通红的眼睛死死盯着宁阑，粗重地喘息着嘶吼道：“好，既然你想知道真相，那我就告诉你真相！没错，七年前，就是我下的毒。我将毒药，放到了那个贱女人的饭菜中！”

    “哈哈，一个该死的贱女人，死就死了，没什么大不了！”

    “宁阑，现在你满意了吧？我宁珏不是懦夫！我比你强，你就是一个贱种！宁东河和一个贱女人生下的贱种！”

    宁珏表情狰狞，状若癫狂。

    议事堂内，彻底安静了下来。

    所有人都看着发疯一般的宁珏。

    宁淮错愕的眼神看着自己的儿子，他知道自己完了。不管接下来家族长老会将怎么处理这件事，他的名声肯定是彻底完了，主管这个职务，也只怕要失去了。

    宁珏继续大喊着：“宁阑，就是我毒死了那个贱人，你又能把我怎么样？那个贱人，就是一条贱命，她该死！”

    此时此刻，宁珏完全就是豁出去了。

    而且，在他看来，承认这件事也没什么大不了的，不过就是一个毫无地位的女人罢了。一个死后，连宁家祖陵都进不去的卑贱女人罢了，在宁家完全没有任何影响。

    家族高层，难道还会因为这样的一个贱婢，惩治他们父子不成？

    至于眼前这个宁阑，那更算不得什么，根本就没有威胁。宁阑现在连宁家族人身份都不是，他几个月前就被逐出了家族！

    族长、长老他们，难道还会偏向于一个外人不成？

    宁淮阴沉着脸对宁珏大喝一声：“你给老子住口！”

    听到父亲的大喝声，宁珏微微一愣，有些愕然地看向宁淮。

    父亲生那么大气干什么？有必要吗？

    这时，宁阑看向宁曲风，冷笑着道：“宁族长，你都听到了吧？宁珏确实有点骨气，比他老子强一些，至少敢承认自己做过的事情。”

