    怀着这样的小人之心，君辞便道：“人已逝，不便多言。”

    应无臣的浓眉长而直，像锋利的宝剑，给他清美的脸增加了英武之气，此时微微一挑，透着一股子揣度：“女郎年少，不愿早嫁，九郎亦不是急于娶妻之人，女郎无须以此搪塞。”

    应无臣这是误以为君辞是随便胡诌，目的只是不想成婚。

    他几乎一针见血，君辞就是这样想，见糊弄不过，君辞只能找补：“九郎君误会，我当真心系旁人，是南朝定王世子！”

    应无臣清寂无波的眼霎时一凝，有翻滚的情绪似乎要奔涌决堤倾泻而出，又眨眼间被他给压抑下去：“女郎，何故以逝去之人作伐？”

    不知为何，君辞感觉到应无臣很生气，方才她说退婚他不气，说心悦旁人他不气，说她心悦燕归寻，他竟然气了，尽管他看起来面不改色，但感官敏锐的君辞笃定他很生气。

    难道是觉着她不敬英雄？

    “并非以逝人作伐，我自幼崇武，燕世子十二岁随父出征，平五州，定建康，以一人之力，将稳住西起汉中川、中至义阳三关、东到寿阳。若非有他，南朝五年前便破裂。”君辞说着肃然起敬，凤眸深处星光闪耀，钦佩之情，不似作伪。

    应无臣幽幽看了她片刻，若无其事地移开目光：“他再丰功伟绩，如今亦不过是一堆白骨，九关一战，若非他优柔寡断……”

    “不，他不是优柔寡断，他是心怀苍生！”君辞义正言辞打断应无臣，对燕归寻的敬佩，让她忽略了似应无臣这样的君子，本不该说人长短，尤其是置评逝人。

    “九关一战，他本可以清扫八军，甚至趁势一鼓作气攻入北朝，若他当日如此抉择，今日你我未必能于此闲谈。”君辞肃容道，“九关一战，他适可而止，是因数以万计的百姓，是为不忍多视的山河疮痍。

    他是当之无愧的大英雄！”

    九关就是指的燕归寻有生之年最后一战，囊括从汉中川到寿阳的九关。地域辽阔，叛军八方齐攻，不同的叛军不同的作战部署，他指挥作战，用兵如神，同时勇挫八路叛军。

    本可趁机建立不世之功，他却没有赶尽杀绝，只因这些叛军分散太广，且不似君辞灭胡一般，而是蹿入百姓之中。

    燕归寻下令收兵，是因这些穷寇一旦逼急，必然是要杀红眼，而他分身无暇，只能追击最凶狠的一支，其余若是派下属阻击，功绩迷人眼，这些人不会在意无辜百姓的死亡。

    他的一腔仁义，换来的是下属的不满，是君主的猜忌，疑他有心纵虎归山，怕的就是飞鸟尽良弓藏的下场。

    君辞听闻定王府一夕之间被扣上叛国灭族之罪，就猜想九关之战或许就是祸端。

    “妇人之仁，换来的是一族全灭。”应无臣冷笑一声。

    君辞皱眉，她不喜欢应无臣对燕归寻轻蔑的语气：“九郎君若有怨气，是我该受，莫要牵累旁人。”

    君辞将应无臣的阴阳怪气，理解为是因她说了赞誉并且心悦燕归寻的话。

    应无臣也反应过来：“抱歉，是我一时口无遮拦。”

    微微摇头，君辞不觉得应无臣应该道歉，世间事世人评，不过是他们俩观念相左，并不难说应无臣是错。

    就连她亦不知若是燕归寻早知定王府的结局，九关之战后不后悔以苍生为念？

    “九郎君，你我婚约……”

    “女郎，我若退婚，你如何应付周氏？”应无臣先一步问。

    看来他知道她的事情比她设想得要多。

    应氏虽退出朝堂，门生却遍及天下，甚至不止北朝，南朝君主这二三十年来可没有少想拉拢应氏，让北朝雪上加霜，消息灵通也是理所应当。

    “只要九郎君恼怒于我，周氏便不敢求娶于我。”君辞直言不讳。

    她是被应氏九郎退婚的人，周荣有多么想要得到应氏的支持，就多不敢求娶她，否则就是打应氏的脸。

    不止是周氏，就连寻常想要钻营的高门士族都不敢娶她，这就是应氏的威名。

    只有寻常儿郎，应氏看不上眼的人娶她，应氏为了风度，也不会暗中加害。

    应无臣听了竟忍不住笑了，只是这笑意多了一丝凉薄：“女郎好算计。”

    难怪她句句都在激怒他。

    退婚、不愿相夫教子，心系旁人。

    但凡有些气性，脾气耿直之人，只怕都会觉着颜面尽失而勃然大怒，她的目的也就达到。

    坦白了心思，君辞也不窘迫：“九郎君，我虽心中如此盘算，方才对九郎君之言，也非刻意而为，而是字字属实。”

    “包括倾心已故定王世子？”应无臣眯了眯眼。

    君辞觉得他看起来有些危险，像她山林遇上的猛虎，不知为何应无臣给她这样的感觉，君辞是来退婚，本就是不占理，自然也好说话：“是。”

    “好，很好。”应无臣好似怒极反笑，他拂袖而去。

    君辞长舒一口气，这应该是成了吧？

    她也是私底下对应无臣说，没有旁人知晓，伤不了他的颜面，总比娶一个像她这样心无夫君和夫纲的妻子好。

    这样一想，君辞又不觉自己有错，心情甚好。

    背着小手，迈着悠闲的步伐，顺着原路回去寻君勀，半路遇上了管事，言她阿耶回了客房歇息，带她去了同一个院子，二进的小院足够他们父女居住。

    君辞时刻准备迎接阿耶的雷霆怒火，不过君勀好似还不知情，对她依然是慈父，看她依然是爱女，夕食时还为她布菜。

    盯着阿耶给她夹的菜，君辞吃得差点掉眼泪，只怕过了今夜，她就是逆女了，这样的慈爱也不知何时才能再享受。

    岂料隔日她练完武，等到阿耶见了郎主归来，对她竟然不是预料的横眉立目，而是温声细语：“阿辞，我们明日回京。”

    君辞：？？？

    “阿耶，你……你没有旁的话？”君辞小心翼翼试探，脚尖已经悄悄转向和君勀相反的方向，随时准备逃窜。

    “你也知晓，九郎要随我们一道回京？”君勀喜不自禁。

    君辞：！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞真诚脸：我心早已许了旁人，他是个当之无愧的大英雄。

    应无臣敷衍：哦，他叫什么？

    君辞：燕归寻。

    应无臣：好巧，我以前也叫这个名。

    君辞：(ΩДΩ)

    哈哈哈哈哈，给个剧透，其实我不剧透，你们这些老书虫也能看出来。

