    玉宸盘坐在灵龟岛地脉节点之上，千年玉莲悬浮在身前，随着玉宸呼吸吐纳，有五色烟岚从他的口鼻之中流淌而出。

    初始之时，只有丝丝缕缕，并不起眼，三五个呼吸后，烟岚不断增加，迅速覆盖整个玉莲花，在其表面纹路上，留下一道道五色符文。

    千年玉莲起码在地脉上生长了千年，吸纳地脉精粹，吞吐元气，凝聚灵机。每一片花瓣上都已经生出了对应的纹路，稍加祭炼，便是一件上等法器。

    因此，玉宸炼制法器的过程并没有花费太多时间，反倒是后续让五脏元丹宝珠和玉莲台气息交融，出现了不少问题。

    千年玉莲的本源太过于浑厚，玉宸经过五方神兽灵性加持，五行宝珠镇压的五脏元气也无法撼动其根本，弄得他现在只能靠水磨工夫，慢慢侵蚀。

    也正好借助玉莲浑厚的本源，玉宸将自己的五脏元气再淬炼了几次。

    丝丝缕缕的烟岚顺着呼吸从玉宸口鼻之中流入，伸手一招，千年玉莲落入玉宸的手中。他的手指轻轻划过上面的纹路，点点五色霞光流转，颇为绚烂。

    ‘照这个架势，大约七日后，我便可以初步将玉莲的本质洗练，一个月后可以尝试突破鬼仙境。并且，我五脏元气的纯度也能上一个台阶，丹田气海也能浑厚一些。’

    感应在玉莲刺激下，又有所进步的五脏和气海，玉宸不由再次感慨这千年玉莲的玄妙。其数千年的积累，根本不是还处于人仙境的玉宸，能够在短时间内消化的东西。

    甚至，突破鬼仙境之后，玉宸也需要花费相当长的一段时间，才能够将玉莲的积累，化作自身的底蕴。

    据玉宸猜测，鬼仙境本身是早期仙道为了减低一般人和神裔差距，而创造的一个境界。

    或者说，鬼仙境本身就是仿照神裔成长过程当中，神魂变化的一个过程。

    在过去，玉宸认为鬼仙境只是凡境和仙境中间的模糊阶段。

    现在，随着他接触到仙境中人，自身对鬼仙境也越发了解，弄清楚了这句话对于那些血统强大的神裔来讲，是正确的。对于自己这样没有什么遗泽的穷小子，却不适合，这个境界依旧是他需要磨砺的一个过程。

    只是比起神裔的自然而言，玉宸需要先铸就法力核心，升华神魂，凝聚本命元炁，以此反哺自身。

    这个过程当中，神魂会转化为阴神，拥有出入阴世，开辟灵境的能力。同后世道教典籍之中的五仙之一鬼仙非常类似，故而游戏世界当中的众人才会将其称之为鬼仙境。

    实际上，在游戏世界不同派系当中，这个境界的称呼也不一样，有的称之为金丹一转二转，有的称呼为结丹、元婴、化神，也有的称之为阴神、阳神。鬼仙境这个称呼，是游戏者为了方便划分境界给出的一个统一称呼。

    而主世界现在处于夏朝，又称巫夏神朝，是巫道和神道的天下。

    执掌中土大地的诸侯和帝君，不是诸神后裔便是侍奉诸神的巫师。在那里，绝大多数修行仙道的存在，不是血脉比较薄弱的高贵神裔，便是一些意外吞服什么东西，觉醒神血，步入仙道的存在。

    他们和后世的修士不一样，根本不需要慢慢打磨自己的神魂。

    主世界会出现凡境、仙境和道境，这样模糊的划分，也就成了一件非常正常的事情。

    ‘不过，若是顺利的话，我这个穷小子，或许可以做一下富一代？哈哈…休息一下，继续磨吧！’

    玉宸收束心神，出去看了看灵龟的状态，又是回到修行之地，开始吞吐五色烟岚。

    日子遮这样一天天过去，千年玉莲表面的五色霞光也是越发通透。

    这一日，玉宸将玉莲最后一丝本源侵染，感受内里回返的元气，双目睁开，张嘴一吸，五色烟岚裹着玉莲被起吞入口中。

    玉莲入体，顺着十二重楼而下，顿时五脏元气翻滚，气海蒸腾，在五脏之间七返九还。

    此七返九还，为内丹道法。

    《河图》有云：天一生水，地二生火，天三生木，地四生金，天五生土；地六成水，天七成火，地八成木，天九成金，地十成土。

    其中一三五七九为生数，二四六八十为成数，两两相加，共五十有五。

    天一生水，自肾为始，其五行生数，乃三阴而二阳；地六成水，亦以肾起，五行成数，三阴而二阳。

    仅此而言，人身之中，五脏五行分有阴阳，其中肾得一六；心得二七；肝得三八；肺得四九；脾得五十。

    其中成数之最大者，为七九二阳数，代表人身阳炁。

    因此，所谓七返九还，便是采取身中阳炁，点化阴质，成就纯阳之体的法门。而玉宸此时，气海蒸腾，借五行阳炁纯化法力，五行阴质上升，同下沉神魂交汇，铸就阴神。

    而后于中丹田中，阴神阳炁交汇。

    刹那间，玉宸的意志和灵性也是在阴阳交融的瞬间，一点点的脱离了一切外部限制，顺着万物的气息，感受到九天之上，那一股至高、至上、至纯、至真的神圣力量。

    依靠着上一次的感悟，玉宸的意志和灵性融入其中，进入那冥冥未知之处。无限的感悟流转在玉宸的灵性和意志之中，在这个时候，玉宸似乎感受到一个竹简摊开，其上一百零八道篆文熠熠生辉，吞吐无量气机。

    其中位于下方的七十二枚篆文纷纷亮起白光，本身便是白红光辉的逐步向着红光转化，已经是红光的颜色越发纯正。处于上方的三十六道篆文也是有所感应，其中几枚白毫流转，生出重重变化。

    同时，在玉宸陷入冥冥之中的时候，感悟天地之妙的时候。

    阴神和阳炁也是开始一触即分，随后相合，再次分开的变化。

    二者在中丹田之中缓缓旋转，犹如相互追逐的太极阴阳鱼，直至阴鱼生阳眼，阳鱼孕阴目，相互追逐的的变化才算停止。

    二者以中丹田内黄庭金阙道宫为分界线，阳炁下沉于中丹田之底，化作虚幻云雾炁海，模模糊糊的阴神端坐在五色九品玉莲之上，处于道宫中央，悬浮于炁海之上，吞吐阳炁。

    此时，玉宸阴神虽成，五脏却损，惊动了陷入冥冥之中的玉宸，他的意志和灵性落下，融入阴神之中，心念一动，五脏元丹宝珠纷纷裂开，一道道早就储存其中的精纯五行精粹流淌而出，其中夹杂着一些五脏元气，填补五脏。

    宝珠本身失去大半底蕴之后，又是化作五道流光，融入玉宸阴神坐下的五色玉莲之中，不在存于五脏之间。

    五枚元丹宝珠入莲之后，玉莲便是放出丝丝缕缕的五行元气，中丹田内本身虚幻的黄庭金阙道宫也是逐步凝实。

    感受体内变化，玉宸微微一笑，阴神脑后光明璀璨，比起过去，此时光辉更加浩大、寂静、神圣、纯粹，照耀周身的时候，也是更加深入、透彻。

    随着光辉流淌而过，法力也是紧随其后，将肉身各处被映照而出的问题缓缓修复，同时将体内的杂质锤锻而出。

    随着法力的搬运，丝丝缕缕的渣滓也是被洗涤，周身各个窍穴之中又有各个神圣浮现，其中以五脏之中的神圣最为清晰，祂们做出脚踏龙蛇，驾驭玄武，驱使白虎，降服朱雀的姿态。

    其根本，正是玉宸五脏对应的身神。

    ps：第三更，明天没事的话，中午便会开始更新，希望大家多多支持啊！求订阅，收藏，月票，推荐。

