    第343章 战术演练

    这里是位于，全大陆高级魂师斗魂大赛，比赛场地不远处的一处楼房。

    在星罗城，这种大型建筑其实没有很多。

    李长生曾经在高空俯瞰整个星罗城。

    他依旧觉得，整个星罗城，最高耸的建筑就是星罗皇家酒店了。

    当然，单纯论豪华的话, 还是星罗皇宫金碧辉煌。

    不过，现在他和王言所在的地方，就是这么一个还算高的地方。

    这里是楼房最顶层的房间。

    并非是酒店之类的建筑，而是对外出售、租借的房屋。

    王言似乎很早之前，就已经租下这间房间了。

    因为李长生到的时候，看到在房间客厅玻璃桌上, 有放着一些基本生活用品，还有一些剩下的饭，以及包装用的饭盒。

    记得自己几乎没有在星皇大酒店看到王言用餐。

    这就不难猜出, 他这段时间，大多半时间都住在这里吧。

    “随便坐。”

    王言指了指靠在墙边的长沙发，然后他走到旁边，大概是卧室的房间。

    呃。

    李长生依言坐在沙发上。

    说来有些奇妙，被王言带到这里，虽然大概可以猜测出王言的目的，但多少还是有些微妙感。

    （还是更想和月亮找个隐秘的空间度过一段幸福的时光啊。）

    当然，想要做的话，随时都可以做到。

    但李长生并不会这么做。

    如果是寻常外住的话，倒是可以啦。

    不一会，王言从房间走出来。

    不过，他的手上多了些东西。

    一只手端着一个精美的，白瓷茶壶，另一只端着茶盘，上面放着好多个，类似于酒盅的小杯子。

    王言走到阳台旁边，推开阳台巨大的推拉门。

    然后先把茶具放在一边。

    “长生, 过来帮一下。”

    “来了。”

    王言半边身体都被墙壁挡住，李长生并不知道王言在搞什么。

    当李长生走过去。

    就发现，原来王言是在搬动一个巨大的半圆类似于大理石纹的桌板。

    大大的阳台有几十平方米，外面略显温和的阳光打过来，还有来自下方的喧嚣声，一起混合，好似把稀奇古怪的材料搅拌在一起，煮出一锅烂极的汤品一样。

    李长生接过另一边桌板。

    “放在这边。”

    王言抬起脚踢了踢一边，单独树立的木柱子。

    李长生点了点头。

    桌板真的很重，考虑到魂师在不使用魂力的情况下，基本排除一个人搬动的情况。

    不过李长生因为有经常锻炼，所以哪怕不用外力，也可以用的出很大的力气。

    把桌板放好后，王言把茶具放在桌板上。

    “呼，租房的时候就看到这东西了，不过我一个人真的有些难搬动，如果要是使用魂力，又怕一个不小心把这东西搞碎, 那样又不知道要赔付多少金魂币。”

    王言抬手擦了擦额头上若隐若现的汗水, 笑着说道。

    “王老师租这边的房子, 不会就是单纯看其他学院比赛吧？”

    “嗯。”

    “不至于做到这种程度吧？考虑到方便性, 直接去现场观看比赛吧？”

    李长生露出不解表情。

    从王言刚刚那番说辞，他是尽可能避免花不必要的钱。

    几乎不用去想，看这种地理位置，如果不使用特权想要租这里的房子，肯定是一笔不菲的费用。

    “你小子，这不都是因为你吗？在第一天比赛的时候，你搞出的那阵仗夸张的不像话。几乎把所有参赛学院成员都吓傻了。我也有想直接去现场观看比赛，但是观赛区其他学院学员、老师的议论声实在是让人头疼。”

    王言一脸苦笑，又无奈的摇了摇头。

    “恐怕不止如此吧？”

    李长生则发现了一些端倪。

    “咳咳咳。好像瞒不过你。哈哈，其实是有其他学院的女性老师不断来找我搭讪，我觉得有些头疼，所以就只好这么做了。”

    王言老脸有些尴尬的刷红，好似掩饰一般，从一边挪出一个木墩凳子，移到李长生那边。

    “王老师你不会还是处男吧？”

    “你小子、你在胡说什么？我、我都多大年纪了？”

    “哈哈，明白，明白。好了，不说笑了。所以说，今天？”

    王言并没有那种古板感，平日教课也是很轻松，让人都能听的下的那种，李长生还是蛮喜欢的。

    “你小子啊。”

    王言也知道李长生是在开玩笑，顺势也终结了这个话题。

    用茶具给李长生倒了一杯茶，然后又给自己倒好。

    “尝尝。”

    王言笑眯眯的说道。

    李长生看着清明剔透的茶水，觉得这茶应该不是很有味道。

    端起浅浅尝了一小口。

    “好喝。茶味有些微微甘甜，但是又有些冰凉感在口腔波动。这应该是来自极北之地附近的冰蓝花茶吧？”

    “你居然知道？”

    李长生点了点头。

    “这茶我曾经在月亮家喝过几次，味道不同于我曾经喝过的其他茶，所以印象各位深刻。”

    话说，每次喝这茶的时候，都是在和沈小强下国际象棋的时候。

    没错，就是国际象棋。

    这东西还是沈小强搞出来的，据他所说，也是依据日记内容制作出来的。

    李长生庆幸自己曾经有在电脑上玩过类似的游戏。

    “没想到你居然对茶还有这么深的了解。我以为像你这种年纪的男生，应该更喜欢喝酒呢。”

    “不。酒那种东西我很少喝。月亮不怎么喜欢酒味，所以只要不是重要场合，我几乎不喝酒。哪怕喝，也只会要一些果酿。”

    “初衷居然还是为了沈月亮同学吗？你可真珍惜沈月亮同学。还是不敢认同，你小子居然只是十三岁。”

    王言摆出一副傻眼的模样，他今年有四十多岁了，但是在李长生面前，不谈知识方面，日常生活方面，李长生是完全碾压他了。

    “是老师你太喜欢研究了。按道理来说，你这种年纪，孩子都应该在你班里听你上课才正常啦。”

    这个世界结婚都是很早的，像是贵族还会在结婚前搞订婚仪式。

    并且，本质上这个世界的人都很早熟。

    李长生从自己的身体上就能知悉。

    “啊。比赛开始了。”

    现在是下午时间。

    原本王言还想反驳李长生什么来着。

    不过，突然一阵震耳欲聋的响彻整个天空，连带着还有礼炮飞跃到天空上，纷飞的火花，即便在阳光下，依旧肉眼可见。

    李长生和王言看向下方。

    下方圆形的大型比赛场地，已经人满为患。

    并且数十个比赛擂台，在声音喧嚣的同时，也已经亮起了耀眼的光芒。

    “通过观看其他学院的比赛，来摸透各个学院的战术吗？所以老师，今天下午会登场那几所需要特别注意的学院呢？”

    李长生端起茶杯，喝了一小口茶水，轻轻吸一口气，混合着冰凉宛若薄荷的空气，瞬间在胸口激荡不停。

    (本章完)

