
　　“哪能啊，我知道你就是刀子嘴豆腐心，舍不得赶我走，我这不是为了给你煲汤，才把你的钥匙拿去配了一把。”

　　云深喝完汤，瞥了一眼季千尧，“我喝完了，你现在可以走了。”

　　季千尧双手环胸，靠在墙壁上，丝毫没有要走的意思。

　　“吃干抹净了，就想赶人走？见过没良心的，也没见过你这么没良心的，你这房子三室两厅，就不能收留一下我？”

　　“说的跟你真没住的地儿似的，别以为我不知道，你在南城可是手握几套精品房，别在我这装穷。小时候训练的时候，整个队伍里，算你最鬼精鬼精的。”

　　云深冷哼了一声，淡淡地瞥向季千尧。

　　“我怎么鬼精了？我那叫睿智。我还是靠着自己能打的身体和聪明的头脑，才能每天都拿到多出来的口粮，那些口粮都到谁的肚子里去了？”季千尧眼神暗示。

　　“每天？惯会吹牛的，吹的那么厉害，还不是输了几次。”

　　“正常情况下，我会输吗？输的那几次，还不是你生病了，我在床前整晚伺候，白天自然没精神，让人钻了空子。”季千尧轻蔑地道。23sk.Com

　　云深刚才戏谑的神情不见了，笑容一点点地敛住了。

　　此时季千尧口中云淡风轻的几句话，于彼时的两人，却是一段难捱又记忆深刻的日子。

　　“过去的事，还是少提。”云深从座位起身，走进了卧室，没一会儿，又出来了，手上抱着一床被子，扔在了沙发上。

　　季千尧瞥了瞥被子，“媳妇，不是吧？你打算让我今晚睡沙发？”

　　“不然呢？我有洁癖，其他两个房间都收拾干净了，为你重新铺床，太不值当。沙发怎么了？你还嫌弃了？咱们训练的时候，住在野外，餐风露宿的，这条件已经够好了。”

　　季千尧如丧家之犬看向云深，“媳妇，你真的忍心？那天没听懂你的意思，是我的错，这几天我已经深刻认识到自己的错误了，就看在我认错态度良好的份上，你就原谅我这一次，以后我给你当牛做马，成不？”

　　“我又不是牧民，谁稀罕你当牛做马，又不需要你配种，滚一边去。”云深脸色漠然，“还有，别老是胡乱揣测我的意思，那天的事，纯属你臆想过度。”

　　说完，他丢下季千尧不管，自己回卧室。

　　耳朵里嗡嗡嗡的，全都是那天他说完之后，季千尧直接臭着一张脸下车的情景。

　　在房间里待了一会儿，云深觉得有些不对劲儿了，外面一点动静都没有，包括他刚刚房门没锁，按照往常季千尧的尿性，他怎么没跟牛皮糖似的跟过来？

　　云深将耳朵贴在门上，外面静悄悄的，这厮不会脾气一上来，直接走人了？

　　走人就走人，谁稀罕呐，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候，数他鬼主意最多！

　　不知道过去了多久，云深刚洗完澡，听到客厅里传来类似玻璃瓶倒地的声音。

　　怎么回事？

　　云深一边擦着湿漉漉的头发，一边忍不住打开卧室门，走向客厅。

　　只见，地上一溜的酒瓶，全都是喝完的，季千尧脸上喝红了，他很少饮酒，组织里向来有严格规定，今天他怎么发疯了喝了这么多！

　　“季千尧，你疯了？！这酒可是我跟主子出差的时候，带回来的啤酒特产，你怎么一次性给我喝光了？你还开了我珍藏的洋酒！你是不是存心想气死我？！”

　　云深说着，一把抢过季千尧手中的酒，气的简直要翻白眼了。

　　“气你，哪能呢？我就是心里有点憋得慌，喝点酒发泄发泄，你不至于这么小气，连几瓶酒都舍不得给我喝吧？”季千尧眸子发红，神态微醺。

　　“我早就不该这么心软，我进家门看见你的时候，就该把你赶出去，跑到我家里撒野来了，我不是说了我有洁癖？”云深推了季千尧一把，却被对方一把攥住了手腕。

　　“有洁癖？那你很讨厌别人的碰触就是了？”季千尧凝神盯住对方的眸子，不让他有任何闪躲的机会。

　　“知道还问，这不是明摆着的吗？”云深语气加重，“还不放开我？”

　　季千尧手指轻轻地在他的手腕上抚摸着，“果然还是跟在主子后面的好，皮肤都养的白白净净，摸起来的手感滑滑的。”

　　“你少特么给我放屁！什么滑滑的，那是形容女人！你不知道我最讨厌别人无端的靠近吗？别以为你季千尧给我吃过几个馒头，我就要对你与众不同！”

　　“是么？你真的是这样想的？”季千尧从沙发上腾地起身，猩红的眸子盯向云深，“十七岁执行任务的前夕，你是不是偷偷跑到我床边亲了我？”

　　云深蓦地瞪大了眼睛，眼神略微闪烁了一下，冷哼出声。

　　“十七岁？现在都过去有六七年了，别说那时候我没做那样的事，就算做了，我也不记得了，谁知道当初我是抱着什么样玩笑的心态……”

　　“那次执行的任务很危险，我是负责冲在第一线的人，危险也最大，很可能就回不来了。那时候我没敢惊扰你，更不敢质问你。现在，我想从你口中听到一个明明白白的答案，就现在！我要你亲口告诉我！”季千尧的话掷地有声。

　　“都过去那么长时间了，你还追究，有意思？怕是你青春期，荷尔蒙爆棚，把梦境和现实混为一谈了吧？那件事有那么重要？”

　　“重要，非常重要！就是你那个举动，让我从此疯了，想明白了，之前我为什么要对你那么好，也明白了，此生，我将万劫不复！”季千尧冲他叫嚣地吼道。

　　云深怔住了，他能感觉到季千尧炙热和汹涌的情感，就这么宣泄出来。

　　季千尧拥住云深的双肩，脆弱地将下巴搁在他的肩上，“那是我们的初吻，你特么地说不重要？！我都魂牵梦绕了多少年，惦记了多少次了。这些年，我都让你给整疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第839章 前世番外：让你给整疯了免费阅读。https://www.23sk.com 