    宋幼梦在一边帮腔。

    甚至走上前想要把元子拉到苏暖身边。

    宋幼梦的手刚触碰上元子的手，就被他大力的甩开。

    元子嫌恶的把手放在身上擦擦，“她才不是我妈咪，我妈咪永远只有宋千酒一个人！”

    宋千酒听到这话，心里为之一振，说不上来是什么感受。

    有那么一瞬间，她甚至希望自己就是元子的亲妈。

    可是这又怎么可能呢！

    旁边，苏暖脸上的表情一点点皲裂开，看到容越擎过来，又变得有些委屈。

    “越擎，元子他好像不太喜欢我。”

    容越擎撇过去一眼，看到元子站在宋千酒身边，竟然一句话没说就径直走进大厅。

    “鉴定结果出来了，先拿了报告再说。”

    苏暖咬牙点头，“好。”

    她对这次的鉴定结果胸有成竹，她哥亲自找人办的事，不可能出问题。

    不管怎么样，元子只能是她的孩子。

    苏暖跟在容越擎身后走进大厅，姚思琪和宋幼梦两个人随后跟上。

    宋幼梦临进门之前，回头恶狠狠的瞪了宋千酒一眼。

    就算元子喜欢她那样怎样。

    不管怎么说，元子都是苏暖的亲生儿子。

    直到现在，就连宋幼梦都不敢确定，元子到底是不是苏暖的亲生儿子。

    她的行为举止无一不告诉他们，元子就是她亲生的。

    容越擎走到领取报告的窗台，从后面接过苏暖的身份证递过去。

    护士看到包子，脸上的表情露出些许诧异。

    那个小孩是容先生的儿子，难道这个是容先生和另一个女人的儿子？

    护士只是多看了一眼，她的职责就是对所有的报告保密。

    她刷着身份证把报告取出。

    “容先生，这是您的亲子鉴定报告。”

    看到容越擎打开那份报告，苏暖的唇角忍不住上扬。

    可是容越擎在看到那份报告之后，迟迟没有合上。

    她心里有种不详的预感。

    还没等她拿过来翻看，包子就跳起来从容越擎手上把报告拿下来。

    “哟哟哟，某些人不是口口声声说自己是元子的亲生妈咪吗？这报告可不会骗人的哦！”

    包子一副幸灾乐祸的语气。

    苏暖心里咯噔一下，“你这话什么意思？”

    她从包子手里把鉴定报告拿过来，看到最终的结婚时，本来已经很白的脸上瞬间失去了所有血色。

    “不……这怎么可能……元子明明就是我的儿子！”

    苏暖一副不可置信的模样，她拿着报告走到护士窗前，“医生，是不是搞错了，我要求重新鉴定一次。”

    “不可能会错的，这报告是容先生特地叮嘱要严密检测的，我们还录取了检测的视频。”

    如果不是知道内情，旁人一定以为是医院弄错了。

    “母亲怎么可能会认错自己的孩子，这女人摆明了就是演的吧！”

    “是啊，这种戏在这里我可是见多了，这女人的演技不错。”

    旁边的人指指点点，宋幼梦也处于一片愕然中。

    她满心以为这鉴定结果一定是她所想的那样，可是现在的结果……

    这到底是怎么回事？

    所有人都不约而同的把目光落在容越擎身上。

    刚才护士说的一句话是重点。

    这份鉴定报告是容越擎特地叮嘱要严密检测的！

    难道容越擎为了宋千酒，竟然公然旁人作假？

    而这时，苏暖的脸色已经彻底苍白如纸。

    他们不知道，她却很清楚护士这句话的意思。

    她甚至不敢去看容越擎的眼睛。

    “苏暖，你自己做了什么事应该不用我明说了。”容越擎冷着一张脸，“趁今天这个机会，我也把话跟你说清楚。”

    “不要！越擎，我是爱你的……我很在乎你，我不能没有你！”

    苏暖扑在容越擎身上，低吼着让他把即将说出口的话收回去。

    可是容越擎只是把她扯开一点，“十年前你救了我一命，我承诺过你会照顾你一辈子，所以我给你和你哥哥提供最好的教育条件，给你提供最好的医疗，但是我没想到这样会让你喜欢上我。”

    “不要……越擎，我爱你……”

    苏暖哭诉着，身体和指尖都在不停的颤抖着。

    宋千酒冷着一张脸站在旁边。

    “今天这件事之后，我希望你不要再做出这种蠢事，我的忍耐也是有底线的！能住进我心里的女人，始终只有宋千酒一个人！”

    容越擎的所说的话，每一个字都仿佛一根针刺进苏暖的心里，疼的她难以呼吸。

    她喜欢容越擎是真，却不应该用这种悲劣的手段。

    而这时候，论坛和凤凰娱乐平台彻底爆开。

    一段视频正在直播着。

    销声匿迹物流的荼岩竟然再爆大新闻，而且这次竟然还是现场直播！

    正被杨柳湾被拒之门外的容千屿此刻也收到一条新闻推送，他打开弹幕，竟然直播的是她哥去鉴定中心的场景。

    天呐，女侠和苏暖那个女人也在镜头里！

    真是太劲爆了！

    还是他侄儿情商最高，知道去找荼岩的帮助。

    “什么什么！这不是容氏总裁容越擎和生日宴上争男人的那两个女人吗！”

    “他们这是在亲子鉴定中心吗？”

    “是在亲子鉴定中心，我刚才打电话问过我亲戚了，那个叫苏暖的女人跟容家小少爷没有血缘关系！”

    …………

    弹幕飞快的窜动着，谁都意想不到，消失多时的荼岩刚出来就爆出这样一个惊天大新闻。

    “上次牛郎自曝的视频几乎所有媒体都转发了，但是唯独凤凰娱乐没有转发！”

    “原来荼岩早就猜到了内幕，她的洞察力简直太惊人了！”

    “原来我们都被骗了！苏暖那个女人就是个惊世白莲花！绿茶婊！”

    “但是那个牛郎的长相确实很像宋千酒的儿子，这又怎么解释呢？”

    …………

    容千屿关注着屏幕，现在言论全部呈现一边倒的局势。

    很多人窜出来替宋千酒洗白。

    他激动的用手敲门，“顾绒绒，你快看手机，有惊爆的消息！”

    顾绒绒从睡梦中被容千屿的声音吵醒，一张脸已经阴沉到极致。

    她的起床气真的很严重！

