    “车到山前必有路，你急躁也没用，有些时候吧，我们距离真相其实就只有一步之遥，只是欠缺戳破真相的一点运气。别看咱们现在跟无头苍蝇似的，但也许离真相已经不远了，我相信凶手也预料到如此，才急于将死亡名单完成的。”

    藤堂京叹口气，“但愿如此吧，如果车友俱乐部再查不出线索，我真不知道还能去哪儿查了。真心讨厌这种有心无力的感觉。如果让我跟歹徒面对面，真刀实枪的干一架，那肯定没问题，可让我调查这种千头万绪的谜案，简直要命了。”

    檀木圆咽下最后一口寿司，拧开矿泉水灌了小半瓶，才拍拍对方肩膀道：“放心吧，有我陪你呢，咱们一块抓住那畜生。”

    越野车很快开到一间俱乐部的门口，停车场上停着一溜豪车，帕拉梅拉、法拉利、小钢炮、保时捷一字排开。

    俱乐部类似一个大型的露天维修厂，头发染得花花绿绿的小青年们正围坐在厂里打牌抽烟，不时传来大声的笑骂。

    越野车门打开时，许多人的目光朝这边看来。

    几个穿破洞裤的小太妹坐在车前盖上，格外默契的共同打量跟在后面的檀木圆，眼神里带着挑逗。

    几名面色不善的小青年站起身过来，拦住两人，嚣张问道：“唷，两张新面孔啊，你们是新来的？有邀请吗？”

    藤堂京亮出证件，“cib办案，我们来找你们部长宋一郎了解点事情，他在不在？”

    一个青年骂骂咧咧走上前，“我靠，宋一郎的名字是特么你能随便喊的？治安署的人就了不起啊，想找谁找谁？”

    藤堂京面无表情的点头，“你说的没错，cib想找谁就找谁，这是治安人员的特权。”

    青年冷哼一声，“靠，你这二臂还挺牛，知不知道我爸是谁，他是人事局的，一个电话就能扒掉你这身皮，不想找不痛快，趁早滚蛋，别打扰我们！”

    藤堂京不言语，上前一步反手抓住青年的手腕，咔吧一声反拧，对方嗷地嚎起来，手腕脱臼了。

    嚎叫声引起厂里不少人的注意，跟随青年一起来的人都面露怒色，作势要冲上来，结果都未看清藤堂京是如何出手的，就纷纷被踹飞出去。

    只见藤堂京迅速出拳砸在他们身上，出招毫不拖泥带水，行云流水的一套国打，像拍电影似的。

    随后，他整整衣服上的褶皱，冷声道：“叫宋一郎出来说话，不然我封了你们这间俱乐部！”

    檀木圆在身后悄悄竖起大拇指，“藤队，我服！”

    这下，俱乐部的成员终于意识到来者不善，有人拿出手机打了电话。

    很快，一个光头汉子从二楼下来，胳膊上露着半截纹身，一身浓重的江湖气。

    他站到藤堂京面前道：“你好，警官，我就是你要找的宋一郎。”

    藤堂京客套地与他握握手，两人笑眯眯的对视着，半晌没再说话。

    可很快，宋一郎的笑容就显得勉强起来，额头渐渐渗出冷汗，握手的胳膊也微微颤抖。

    藤堂京笑着撒开了手，宋一郎连忙收回去，背在身后轻轻揉起来。

    随后，他有些憋屈的问道：“不知道警官找我有什么事情，我可没干违法乱纪的勾当。”

    藤堂京看了檀木圆一眼，檀木圆会意，抱着笔记本上前问道：“我们是来询问一个月前，你向森真子下战书，在相马岭赛车的事情。”

    宋一郎有些疑惑，“不是已经比完了吗，森真子他们输了，这有什么好问的？”

    “他们？”檀木圆快速在本子上记录，“除了森真子，还有谁也参与了？”

    “她男朋友，一个叫秀嗣的年轻人，好像也是个富二代，挺有钱的。”

    檀木圆道：“森真子死了，这件事你知道吗？”

    宋一郎瞬间瞪大了眼睛，“她死了？什么时候的事情，我不知道啊！”

    “看来宋部长不怎么关注新闻啊，这件案子最近闹得人心惶惶的，你心还挺大。”檀木圆意味深长的看他一眼，又问道：“那你回忆一下，当天赛车的时候，发生过什么事情可以吗，或许对案子有帮助。”

    宋一郎点点头，随后皱紧眉头，冥思苦想，仔细回忆起来————

    一月前，相马岭的无名山下，森真子跟男友秀嗣按照挑战书约定的地点，驱车赶来。

    森真子开的是辆改装过的红色超跑，秀嗣则是一辆小钢炮，宋一郎带着俱乐部一位成员开了保时捷跟宝马过来。

    赛车开始前，双方照例互相嘲讽一番，随后上车准备。

    秀嗣落下车窗对森真子挑着眉笑道：“待会儿跟紧了，哥哥带你起飞。”

    森真子则懒散地倚着车窗，指关节咔吧拧了几下，冷笑道：“这次换姐带你飞！”

    秀嗣瞧她一脸红晕，不免担忧道：“你嗑药嗑嗨了吧，别冲动，跟着我的车速就行，这是条新路，咱们谁都没上去开过，小心意外。”

    森真子却不以为意道：“就是这样才够刺激，我都已经等得迫不及待了呢，你别废话了，待会儿瞧好吧！”

    另一边，宋一郎眯起一双锐利的眼睛，跟队员叮嘱道：“这条山路平时很少有人来，公平起见，找的是双方都没跑过的路，砂砾比较多，咱们头一圈稳点跑，先熟悉地形。”

    双方都准备完毕，随后一声哨响，四辆车如利箭般呼啸冲出。

    森真子的车速很快，第一圈就把车速飙了上去，跟在身后的男友秀嗣满头冷汗，很快将俱乐部的两辆车远远甩在身后。

    挑战书约定的这条山路，是条二级公路，人烟稀少，公路管理局已经很久没派人维护过了，山道两侧落石极多，轮胎压着石头轱辘辘过去，掀起大片灰土。

    宋一郎没有跟他们较劲的想法，第一圈小心翼翼的熟悉路况，毕竟这是赛车，不是赛命，他认真记下每一处弯角和Apex点，并及时传达给队友。

    一圈下来，森真子他们的车已经落下老长一段距离，部长也不得不重视起来。

    他拉起对讲机跟队友说道：“刚才说的点都记住了吗，现在开始提速，注意观察油温。还有，下山的时候不要冲了，不然刹车兜不住，发动机衰减起来会把车子掀翻出去的，咱们不跟前面这俩不要命的疯子拼。”

    随后，俱乐部的两辆车一起提速，发动机轰鸣着驶上山道，山腰另一侧隐隐可以看见正在下山的森真子他们，两支队伍几乎已经相差一圈的距离！

    两支队伍相错而过，只不过一边刚刚上山，另一边已经是下山。

    秀嗣从小钢炮里遥遥伸出一根中指，嘲讽道：“喂，你们是龟速开车吗，待会儿输了可别哭鼻子哦！”

    宋一郎冷冷回道：“开好你自己的吧，啰嗦个屁，赶着去投胎呢？”

    随后，宋一郎抓起对讲机道：“待会儿跟着我的轨迹漂移，不要着急切弯，注意减缓漂移速度，这种山道悠着点开。”

    过弯漂移时，部长几乎屏住了呼吸，这种山道不同于赛车场，一旦有所疏忽，就是车毁人亡的下场。

