
　　深藏在战场下方的洞穴不大、周围全数都是凹凸不平的粗糙土培，左右前后加起来也不过只有五六丈方广，可这点地方此时却盘坐了二十几个炼窍百窍以下、五十窍以上的武者。

　　这些武者各自之间以一种在黑暗中散发着幽蓝色光华的石头排布成线隔开，所有组成的线条最终都聚拢延绵到最中央插着的一根特质金属长杖上，长杖插在地下顶部如手掌般张开，内中托着一枚拳头大小通体散发着幽幽蓝光的圆形玉石。

　　如果仔细感受就会发现，这个洞穴中那些地下的石头内中有一股股凝练得无与伦比的特殊真气流转其中，一个个石头就是一个个力量源头，一股股的特异真气顺着石头铺就的路线最终聚集在插在地面的金属长杖最上方的玉石中，这枚最大的玉石在散发着幽幽蓝光的同时也有特殊的无形力量往上散溢而去。

　　这便是萧沙自信能将上面兵马全数击杀的最佳利器，雪魂宗最为出名的雪魂大阵，此地洞穴虽小实际上布下阵法足以笼罩方圆十里范围，在这个范围内所有的冰雪都被雪魂宗这些高手控制着。23sK.com

　　这些高手都是雪魂宗在飞蓬城中能拿得出的高手，借助最中心金属长杖上那枚特殊宝石可以对上方十里范围内的一切了若指掌，更能够借内中力量在瞬间化雪为冰凝结兵器攻击。

　　很显然，上面赢家大军遭遇的诡异攻击就是他们造成的！

　　萧沙一开始故意给赢焰营造出他们还有机会的假象不过是引诱他们进攻全军进入大阵而已。

　　雪魂阵不比一般大阵、高手出入倒是可以，可不到炼窍三十窍以上的人进入以后想要离开可就难了、外围边阵聚集寒气划走死亡冰圈、一旦开启但凡往外跑的人踏入全身血液都会凝结瞬间死亡，如此阵法在雪地中威力尤其强大。

　　而且为了保险，此时城内四派其余弟子和高手、以及城内一些武功不错人品也经过挑选的侠义之士，已经在天南宗副宗主的带领下从别的城门出城，开始从别的方向在阵法外围布置封锁，总计四万多人开始把雪魂阵中的秦军包围起来。

　　萧沙确实没有让赢家这些兵马逃走的意思，但是也不是单纯的和赢焰说的一样是报复，他是不想这些兵回去通风报讯，因为按照他的计划接下来可是轮到自己飙演技偷袭他们顶尖高手时候，万一漏出去对后续战事不妙。

　　“不……不多了！”

　　随着他来到开口询问，在这二十几个人中的罗修散掉自身秘法缓缓起身看向他、面色有些复杂的道：“我们还是低估秦军的精锐程度，就算是偷袭、这些士兵比我们原先所想的要难杀不少，耗费的真气太多，我们这么多人存储了几年的真气形成的特殊真气最多再来四五次杀个六七千，剩下的……”

　　“那就维持阵法吧”

　　他才说完萧沙看着他，意味深长的道：“只要维持阵法让他们逃不出去，稍后你们四派精锐进入其中和他们动手总能剿灭。我来这里就是告诉你们计划一切依旧，但是战后得请罗前辈告诉司徒耀、莫林几位前辈，请你们自行约束好自己的门人和城内的人，天亮前不要让人离开或者放出任何关于我的消息。”

　　……

　　“……”

　　那头的罗修闻言稍微沉默了一下，洞中的其他雪魂宗高手本来坐得好好的闻言也稍微有了点异动。

　　这异动不是敌意甚至都不在肢体，而是那若有若无、充斥着好奇、忌惮、敬畏、乃至于崇敬的目光！

　　此时出现在他们面前的萧沙面容已经和之前第一次见他们的时候大不相同、露出的是自己本身的面貌，然而他们却没有认错，因为借助金属法杖、精神和上面连通上面发生任何事几乎都逃不脱他们的观察，那位神秘‘前辈’就是萧沙的事情他们自然也知道。

　　此时再见面，面对这个可谓杀神一般的英豪榜高手即使明知不是敌对甚至还是一伙的、他们也难免有自己的想法。

　　尤其是罗修，之前他可是一口一个前辈叫着的，此时突然被萧沙叫做前辈脑筋都有些难转过来，而且之前他们谁都没想到自己等人居然是和冰雷神合作，这段时间心里一直都在七上八下的。

　　没办法，萧沙的身份实在太敏感了，而对四派的人来说也太强了，如果是和一般的前辈高人合作他们多少都还心安一点、可和萧沙的话……

　　他们不担心萧沙会反叛投向赢家，却也担心事后一个不慎带来灭门之祸，毕竟这个冰雷神铁山那一战太凶残了、当初死在那里的两百多窍高手简直多不胜数，他们四派武功最高的甚至都还及不上死在那里的任何一个成名高手，和这么一个凶神合作谁能彻底安心？

　　恐惧是存在的，哪怕他们印象中萧沙似乎也应该属于侠义一类也还是难免没底气！

　　萧沙知道他们大致在想什么却也不多解释，他在大战还未结束的时候来这里也是为的这个！

　　本来计划大致都已经是商议完毕的，但是他也怕因为自己身份曝光惹来太多的麻烦变数，如果四派能做到天亮前不传出消息，那么在第二天日落前自己根本不用担心赢家以外的高手前来，可以专心对付赢家的人，大不了事后直接伪装走人就行。

　　他很清楚，就算铁山一战自己吓住了人、可这世间总有没被吓住的高手，这个时候如果有人介入自己会有不小危险。

　　当然了，这也是他考验这四个门派的时候，他相信在自己的威名下他们肯定会答应下来，只是诚意在不在就是两回事。

　　这这时候他就是想看看四派里面最有能力封锁飞蓬城的雪魂宗什么态度，如果他们诚意不足有提前泄露自己身份的危险，那么趁着现在上面还有赢家上百炼窍好手和暂时还在幻象中的四各飞天高手，他也只好解开阵法让赢家大军攻城、那四个百窍高手杀两个留两个，其余炼窍五十窍以上都杀掉，放剩下的人继续和飞蓬城战斗，趁着他们缠住四派的时间提前执行自己的计划。

　　他现在担心飞蓬城的人泄露自己的消息却不怕赢家，因为赢家本身也怕泄露身份！

　　现在双方打都打起来了，他根本不担心脱困后的秦军逃跑、因为针对飞蓬城的不同选择他也有不同的方式进行后续，而且飞蓬城的这些人说到底也是侠士一类，既然知道事情的严重性也不会轻易放过这支明明可以吞下的秦军。

　　这就是他一开始的想法，所谓借力乃是渔翁得利的前置条件、而渔翁永远不会站在任何一方，最多稍微给点好处、前提是对方真的能够配合自己。

　　“这个……”

　　犹豫了一下的罗修缓缓开口：“事后我雪魂宗包括我在内会以雪魂大阵包围全城，就算耗尽修为也会努力阻挡人外出，我……也会和莫林他们商量联手控制，尽量做到先生的要求，这一点我想他们应该会答应的！”

　　萧沙眼神稍微缓和了一点：“他们会答应吗？”

　　“……会”

　　这个会字罗修说得斩钉截铁，说话的时候他的额头甚至都沁出些许细汗，因为直觉告诉他如果做不到可能会有什么不好的事情发生！

　　“好”

　　萧沙伸手入怀从中取出十几张金票运气隔空送到他身前：“这一万二千两金子算是我提前给你们四派的酬金，战后你们留下的人帮我守住消息最少到天亮，成功后不但赢家那边你们所能得到的归你们所有，还有另外一万二千两……你们应该得到我就是肃水的消息了吧？我不缺钱！”

　　不缺钱，自然也不会因为这些钱下杀手或者出尔反尔！

　　罗修和在场的雪魂宗高手并不笨、知道萧沙话里的意思，有了这个保证后一个个原本悬着的心都放了下来，对他们来说打下赢家家眷的好处在见识过这次战斗看清各自战力后已经十分遥远、唯有这到手的金票最为真实。

　　他们都不是大门派，甚至在中型门派里面都算是小的，每家三千两金子、三百万两银子已经是一笔巨额财富，这已经是他们平时不敢想象的，这些钱不但能够将这几年的损耗补回来还够全派上下什么都不做吃几十年，光是这点好处就已经让人心动。

　　更何况……万一成功了呢？

　　想起面前这人是一直以来搞得赢家焦头烂额的萧沙，他们都还抱着这么一点希望。

　　万一之前萧沙和他们说的计划成功、赢家祖传的绝世神功他们是不敢想了，但是所得绝对不止这么一点，更何况萧沙的潜力巨大，现在结下这个缘分，未来……

　　想到这里罗修坚定的抱拳道：“请先生放心，先生此举也是为天下除害、且我们有共同的敌人和利益，莫林他们应该不会反对。再不济我雪魂宗冒着和他们翻脸的风险也为先生守住这个消息，只是如果是那样……我想我们最多只能坚持一两个时辰时间，我们雪魂宗在这里的弟子不过数千、没有转气石相助光靠我等真气所有人加起来最多也只能维持雪魂大阵一两个时辰。”

　　萧沙点点头：“这样也行，如此钱就不用分给他们了，但是后续一万二千两我也不会再给你们，我想要的是四派同心、要的时间是越长越好！”

　　“我等会尽力撮合其他三派！”罗修捏了捏拳肯定道。

　　看他这么认真的样子萧沙笑了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1298章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 