    灵吉菩萨断然是不会将出跟猪八戒一样的话，五百年前关于孙悟空的事他可比谁都清楚。

    世尊如来都压不住，好像还吃了个大亏。

    况且也不是没有妖怪销毁过欠条，但没有一个例外都被通缉了，天庭是要追究责任的，毕竟这也是天地银行的钱。

    那可不是死了那么简单，死了要的到酆都还债的，谁跑得掉。

    这黄风怪欠了两百多万悟空币，算起来就相当于二十多万仙币，灵吉觉得自己把定风丹卖了肯定绰绰有余，但定风丹可是他宝贝东西，怎么可能为了给黄风怪还债就拿去卖。

    除了定风丹就手中的九龙宝杖了，这俩东西都是他的宝贝，断然不能失去的。

    灵吉想了想，感觉自己还真没那么多钱，不过他来都来了，也不能让黄风怪就此逍遥，否则他的面子往哪里搁。

    难办了。

    灵吉假装淡定的问道：“你怎会欠如此多？拿欠条给我看看，那孙悟空就不怕你还不起？”

    “菩萨啊，我这数百年来也就购买一些清油享用，每年也就借一点，并不多啊，况且我怎么会还不起，这不正想办法还嘛......”黄风怪如实将欠条摸出来递给灵吉，他并不想吃什么唐僧肉，而是想抓眼前这个大唐公主，拿去问大唐皇帝要钱的。

    奈何这小妮子修为不咋地，就苟得很，一直没机会下手。

    灵吉接过欠条，用法力仔细感受，发现欠条内似乎被设置了一道如同仙币、悟空币一样机制的东西，看来是真的。

    确认真假之后，灵吉便迅速将欠条丢回给黄风怪，一点帮他还的意思都没有。

    这时候六耳猕猴引这唐三藏从黄风洞里出来，刚出到洞门口，看到黄风怪还在那，便楞了一下，随后立刻就叫道：“菩萨，怎地还没收了这妖怪？”

    灵吉被六耳猕猴问得一时不知道如何说好。

    不过他终究是菩萨，应对能力一流，两个呼吸间就让他想好了说辞，只见他面露善色开口道：“阿弥陀佛，这黄风怪虽下界为妖，但我得知他并未害人性命，也不曾有伤取经人性命之想法，且众生皆平等，万类霜天竞自由，你切莫再提此事。我来不过是帮助尔等救了取经人，顺便有件事问一问这黄风怪而已。”

    他看向已经来到跟前的六耳猕猴，说道：“莫不是你拿了黄风洞之财物，见我不成收了这洞中主人，便急起来了？”

    “菩萨切莫看俺，”六耳猕猴在原地兜了两圈，急道：“俺虽是穷了点，但却从不起那打劫的心思，况且这妖怪洞府穷得很，除了几坛上好的清油，也没什么值钱物件了。嘿嘿，菩萨要问他何事？”

    灵吉若有所思的看了一眼六耳猕猴，果然翻过了嘛，要不然怎么知道除了几坛清油就没其他好东西了。

    不过他也不理会，只是转头对黄风怪说道：“当年你偷食琉璃盏内灯油之后，跑下界为妖......”

    他还没说完，黄风怪就急忙插嘴道：“菩萨，我还，我还...”

    灵吉面露慈悲，正色道：“些许清油不足挂齿，灵山也不缺这一星半点。只是那琉璃盏内的灯芯却因你将油喝干，也下落不明，想来是与你一通逃下界。

    你乃老鼠得道，鼻子自然灵敏得很，那灯芯常年浸染清油，身上比如也有清油气味，你若能将灯芯说在告知我，那偷清油之罪便一笔勾销。”

    这穷老鼠，灵吉不想要了，不过借口当然要找，要不然在取经人前面丢人就没面子了，况且在他看来，找回那琉璃盏的灯芯比拿这老鼠有价值多了。

    毕竟都几百年了，琉璃盏内因为没有灯芯一直处于熄灭状态，要是他找回灯芯，如来世尊绝对会赞赏有加。

    “这我知道。”黄风怪大喜，他也没想到灵吉竟然能放过他。

    “噢？速速道来。”灵吉微笑。

    “我在东胜神洲曾见过那灯芯，不过已是很久以前了，那灯芯化为一女子，自称紫霞仙子，拿着一柄宝剑，到处说谁将宝剑拔出，就是她如意郎君。”黄风怪回忆着说道：“我见她最后一次时，她正往花果山方向去，想来也是去找孙悟空借钱的吧。只是许多年过去了，我也不知如今她行至何处了。”

    东胜神洲？

    怎么又是花果山。

    灵吉不想去见那只猴子，不过他不能说出来，于是便开口道：“阿弥陀佛，此间事了，事不宜迟我也该去往东胜神洲一着。取经人这，你可切莫再动邪念，否则我定不轻饶。”

    说完话，他也不等黄风怪表示，就将定风丹收了，踏着莲花座一溜烟消失在天边，好似在跟这只欠了巨款的黄风怪说：我不认识你。

    黄风怪见灵吉走了，眼睛立刻滴溜溜的转了几圈，趁着众人还没回过神来，就变成本体使了个本命神通，挖了个地洞转眼就不见了。

    这时候唐三藏才匆匆赶到，他抬头看了看已经消失的灵吉，问道：“可是菩萨来了，怎么走得如此匆忙？”

    叶公主瘪了瘪嘴回答了他的问题：“没钱呗。”

    唐三藏：？？？

    猪八戒：好像还真是......

    只有六耳猕猴听了这个说法，有些气愤，因为他也穷的叮当响，于是恼怒道：“嘿，你个女娃说人家没钱，难道你就有？

    如今师父腹中空虚，正需些斋饭果腹，你若有钱财，不若拿些出来，我好去购些米面。”

    叶公主闻言立刻丢了一块银子给六耳猕猴。

    六耳猕猴一把抓住之后却摇摇头，他也明白叶公主是个新入修行界的人，没有地仙界货币纯属正常，于是叹道：“些许凡银只能换的凡俗之物，且还要找到凡人居城镇才用得上，在地仙界确实相当麻烦，但凡有些修为之人都只认悟空币或者仙币。”

    他说道这便转头看向一直偷看叶公主的猪八戒，说道：“呆子，听说你本是天庭天蓬元帅，可曾有些积蓄，拿出来好让俺去购些仙珍来尝尝。”

    “没有没有！”猪八戒连忙转身摆手，“要是有那钱财，我还能饿着肚子嘛，大师兄你速去，凡品总比没有好。”

    猪八戒说着便悄悄的看了一眼自己的口袋，然后松了一口气，这枚仙币还在，他可是打算自己去大吃一顿好的，怎么可能拿出来给六耳猕猴。

    却说六耳猕猴弄了斋饭回来，也就一些白米饭和些许素菜，唐三藏终于解了腹中饥饿，他也不挑食，能有吃的就不错了。

    六耳猕猴说自己去弄饭的时候就吃过了，所以没吃。猪八戒则随便刨了几口，至于叶公主嘛，她可没吃斋的习惯，不过也不好在唐三藏面前吃肉，于是就随便兑换了一包泡面，正在那煮开水呢。

    只有小白龙最惨，堂堂一条龙，被变作白马，整体都不敢把尾巴扬起来，也不敢看叶公主，生怕......咳咳，还给观音弄了横骨在喉，说话都说不了，如今只能默默的吃草了。

    ???????????????

