    御书房里，吴公公给皇上添了茶。

    没有了臣子，皇上靠着椅背，语气放松了些，问霍以骁道：“怎么？和陈大人商量好了来劝朕？”

    “陈大人也是这么想的？”霍以骁抬眉，“没有商量过，他应该也不敢跟我商量。”

    皇上气得瞪他。

    “您不信？”霍以骁不止没有看皇上的眼神，也不顾吴公公背在身后一个劲儿摆的手，道，“真话。陈大人吃不准我的想法，若是想到一块去了，倒也好说，万一他想稳，我一定要跟沈家拼个头破血流，那我不止不听他的，还会在您这儿跟他唱反调。

    唱反调还是轻的，我想想，恐怕出了宫门，我还得去都察院堵他。

    大伯父不在京里，千步廊那儿，我要脾气大一些，还真没能拖得住。”

    吴公公：“……”

    固然是真话，但四公子，这时候能不能说说假话？

    不对，其实那都是假话。

    四公子虽然也有过随心所欲的行为，甚至也有无法无天的时候，可再怎么样，也不是那样的纨绔。

    无论是动手还是动嘴，总归是占理的。

    明明就不是那等不顾身份、胡乱行事的人，在御书房里，偏要一张口就是胡话。

    这胡话说得再有模有样，四公子也不可能真去千步廊那儿耍威风。

    “还说得挺得意。”皇上又瞪了霍以骁一眼。

    他当然也知道霍以骁就是这么个性子。

    前些年更直接，现在这么几句气人的话，反倒还轻了。

    霍以骁会这么说，不过是激他的罢了。

    “激将就算了，”皇上把话题拽了回来，“你的想法定然不只是刚才说的那些，现在御书房里就三个人，你只管说。有理没理，先让朕听一听。”

    说起正经想法，霍以骁的态度端正了许多。

    “沈家耕耘了那么些年，朝中官员多多少少与他们有些关系，或近或远，您要把与沈家关系不错的一锅给端了，那空出来的官位太多了，”霍以骁语速不快，说得也很直接，这话没有什么不能说的，皇上也心知肚明，“确实有很多等缺的人，只是他们大部分都没有官场经验，只有一小部分是丁忧结束后等着复职的。

    若都是些小官位，倒无事，新人肯干肯学，历练几年，由上峰带着学，总能上手。

    但是，与沈家紧密的那些人里，不少是高位。

    到时候，提拔上来的是没有历练到位的，底下空出来的再拿新人填充，整个衙门是年轻了，却也不够稳当。”

    皇上支着腮帮子，抿了抿唇，示意霍以骁继续说。

    霍以骁迎着皇上的视线，一针见血：“您确定，一时之间，您能找出那么多您属意的，还对您忠心耿耿的？”

    皇上的眉头微微一蹙。

    不得不说，很犀利。

    忠心的未必是他属意的，而他属意的，也未必是绝对忠心的。

    别看他坐着龙椅，朝堂上什么位子放什么人，不是他的一言堂，不可能一切都依着他的心思来。

    更何况，官场轮替，还要讲究个资历。

    皇上属意的、有能力的、忠心耿耿的，也许还是个后生，得再磨砺几年，一下子提上来，恐怕是拔苗助长。

    当然，有苗子抗得住拔，但拔一株两株就差不多了，拔多了，就如霍以骁所说，整个官场会显得不够稳当。

    霍以骁又道：“更何况，沈家那儿，我没有跟荣禄大夫、光禄大夫打到交道，只听少保讲过几个月的课，比起我，您更了解他们，他们现在老老实实等死，会没有后招？”

    皇上的眸色发沉。

    他当然不信沈家已经认命了。

    沈临和沈沣，绝对不是会束手就擒的性子。

    眼下沈家这么安静，很不寻常。

    分明，御书房里还在为证据不够结实而担心，没道理沈家在这个当口上就放弃了。

    之前相对顺利，大抵是雷厉风行、打了沈家一个措手不及。

    从霍以骁“置气”离京，到杀武安规，运铁器被发现，再到狄察妻子到顺天府，皇上清楚，是他们占了先机。

    而之后的这些时日，足以让沈临、沈沣回过神来了。

    那两个老家伙……

    皇上想，他们不会坐以待毙，在做好最坏的打算的同时，他们会自救。

    别看沈家宅子围得死死的，却也不是丝毫没有与外界往来的可能，前一阵子是永寿过去，那现在……

    这么一想，皇上猛得想起了“密道”。

    先前发现的错综复杂的密道自然已经毁去了，但那绝对不是朱晟一个人可以弄出来的大事！

    教唆朱晟参与到挖掘密道之中的到底是谁，先前一直没有定论。

    可不管是谁，那一片密道毁了，沈临会不会有样学样，也在自家地底下挖个密道出来？

    连夹带铁器的事儿都敢沾，挖密道又有什么稀奇。

    也许，沈家明面上是老实等着三司调查，实际上早已经有人在外头活动，把罪名一股脑儿全摔干净。

    现在的沉默，不过是还没有准备好。

    一番考量过后，皇上淡淡开口：“朕晓得你的想法了。”

    霍以骁起身告退。

    该说的都说完了，他知道皇上自有决断。

    毕竟，皇上最怕前功尽弃。

    这次若让沈临、沈沣找到了脱身的法子，之后几年，只怕很难有这样的机会了。

    而对霍以骁而言，速战速决。

    只处置沈家，免得拖泥带水、弄得一塌糊涂，搅和进来一堆人物。

    一旦小公子的存在提前曝光，他和温宴无从得知长公主手中握着的“把柄”原貌，那事儿就麻烦大了。

    吴公公送霍以骁出去。

    皇上靠着椅背，垂着眼摩挲茶盏。

    他想，他和沈家的矛盾真的存在得太久了，以至于，他想连根带须全部拔起。

    他很急切，急切地等着前头的消息，想要一个合心意的结果……

    结果却不一定尽如人意。

    跟赌博似的，想要赢得多，赌注自然也大。

    这一回，他其实不用这样，占了上风是他，手握一定胜果的也是他。

    以骁说得是。

    “擒贼先擒王”，只处置沈家，风险就小，至于其他人，以后慢慢收拾就是了。

    茶盏递到嘴边，皇上抿了一口，眉头皱了起来。

    茶已经凉了。

