    “对，你不是她的伴娘？”

    尹沫见贺擎面露狐疑，一副恍然大悟的表情忙不迭地回答：“是的，我和俏俏关系特别好，她见了我还要叫我一声二姐。”

    贺擎眯了下眸，心下顿时有了计较，“是么？”

    黎俏那种冷冰冰的性子，会叫人二姐？

    贺擎只和黎俏接触过一次，对她了解不多，却也能透过行为举止揣摩出她的性格。

    而尹沫略显吹嘘的口吻，倒是破绽百出。

    她和黎俏，只怕并没那么熟悉。

    贺擎兴致缺缺地摇了摇头，随即也不想再浪费时间，对着雅座外昂首道：“你的小荔枝托她妹妹给你带了几句话，你要是还顾念旧情，不如听听程雯怎么说。”

    贺琛无动于衷地嘬了口烟，“老子当年让位给你，不是让你来拉皮条的。”

    “贺琛，别他妈不识好歹。”贺擎打从心底看不起他，狠狠将烟头拧在烟灰缸里，冷嘲道：“你要是真能见死不救，今天就不会跟过来了。”

    贺琛仰头，长舒了一口气，“看来，另一个消息，果然是假的。”

    贺擎眉心微皱，“你说什么？”

    “回去给你妈带好……”贺琛边说边拽着尹沫起身，“告诉她，千万可别死的太早，不然老子只能去鞭尸了。

    贺擎勃然大怒，“贺琛！！！”

    贺琛带着尹沫走到纱帘边，站定后微微回眸，“背着我约我女人，后果你担得起？”

    什么后果？

    贺擎面沉如水，转而不屑地勾起了唇角。

    对于贺琛所谓的后果，他不以为意。

    而纱帘外，贺琛和尹沫并肩离去，程雯不死心地往前追了两步，“姐……”

    另一个字还没出口，尹沫脚下一旋作势就要去揍她，一举一动像极了炸毛的小猫。

    贺琛连忙按住她，也不知道在她耳边说了什么，小猫的毛顷刻间被捋顺了。

    临走前，贺琛递给阿泰一道眼神，后者心领神会，思索了半天，便转身走向了吧台。

    后来，程雯去洗手间洗脸的时间，莫名撞到了一个人，结果对方二话不说，上来就给了她三个巴掌。

    好像是个女的，动作非常快，打完就跑。

    程雯被打蒙了，第一时间就回到雅座跟贺擎告状。

    而谁都没注意到某位服务生回到吧台就朝着阿泰伸手要钱，“三十万。”

    阿泰摸着自己的心脏，“你他妈怎么不去抢？”

    女服务生面无表情地掏出手机，“如果老板知道你阳奉阴违……”

    阿泰默默掏出支票本，刷刷写下了三十万的票额，并双手奉上，“本是同根生，相煎何他妈太急啊，给你给你，别跟琛哥告状。”

    他堂堂七尺男儿，动手打女人确实做不到。

    但地下酒吧半数的服务人员都是琛哥的心腹，随便找谁都能揍程雯一顿。

    比如眼前这个猛女，强悍到能单手劈砖，别的不说，程雯被她打了三个巴掌，那脸短时间内别想消肿。

    ……

    停车场，贺琛动作强势地将尹沫塞进了玛莎拉蒂副驾驶，上了车便轰着油门，急速驶离了地下酒吧。

    车窗半降，冽风呼啸着吹进了车厢，吹乱了尹沫鬓角的碎发。

    此时的车速很快，尹沫倒是没害怕，慢条斯理地拿出手机，开始翻看相册。

    相册里躺着几张光线昏暗的照片。

    是贺擎给她的那份文件，她悄悄拍了照。

    不到十分钟，跑车一个急刹停在某处辅路，尹沫猝不及防，身子惯性前倾，手机也脱手掉在了脚下。

    她惊呼着扭头，还没看清楚贺琛布满阴霾的俊脸，红唇就被狠狠攫住。

    贺琛似乎动了怒，吻得格外凶狠，在她唇上又嘬又咬，毫无温柔可言。

    尹沫吃痛，蹙眉捶他，“你……轻点……”

    贺琛的动作立时收敛了几分，从轻咬变成了舔舐，但扣紧她后脑的力度却只增不减。

    “他都跟你说了什么？”

    尹沫双手推着他的胸膛，气喘吁吁地别开脸，“没说几句你就来了。”

    贺琛侧着身，衬衫的扣子因方才剧烈的动作又崩开了一颗，他呼吸很重，不同于情欲，反而糅杂着某些不为人知的激烈情绪。

    他喉结滚了滚，自嘲般低喃：“他有没有说，我是私生子？”

    尹沫有些抵触这个称谓，浅浅地皱了皱眉，“你不是。”

    “我是！”贺琛的目光越来越幽深，态度也极其消极，“甚至杀人放火无恶不作，我还杀了自己的奶奶，我……”

    后面的话，被尹沫平平无奇的口吻给堵了回去，“又不是亲的，换做是我，我也杀。”

    贺琛呼吸一沉，狭长的眸底波澜四起，“尹沫，我是贺家见不得光的私生子……”

    她到底明不明白这个身份代表了什么？

    在南洋，他是城西地下的王；可是在帕玛，他永远也逃不开私生子这个称号。

    从小到大，无数人戳着他的脊梁骨笑话他是个出身低贱的孩子，他从小吃着贺家人的剩饭，甚至连佣人也欺辱他。

    越是大家族，越是对血统有着难以想象的坚持。

    就因为他是母亲偷偷生下来的私生子，即便被接回到本家，也只能住在后院的杂房，每天吃不饱穿不暖。

    没人知道贺家还有个私生子，只当他是某个佣人的孩子。

    直到贺家一次寿宴，他在后院遇见了不到三岁却众星捧月的商氏少主商少衍。

    贺琛陷入到那些不为人知的回忆中久久无法回神。

    他从一开始就不该让尹沫搅和进来，出于男人可笑的自尊，贺琛从没打算将那些不堪的往事坦诚相告。

    因为出身卑微，吃过太多的亏，他更怕尹沫会步程荔的后尘。

    自那之后，贺琛再也不敢小看女人的虚荣心。

    偏偏，贺家无时不刻都在见缝插针。

    车厢里，安静的能听到车外行人路过的脚步声。

    尹沫俯身捡起手机，拍了拍上面的灰尘，波澜不惊地说道：“你别这么样说，大家都是一个鼻子俩眼睛，就算贺擎出身正统，他也是个小人。”

    若是论出身，她可能还不如贺琛呢。

