    新年的热闹冲淡了明州水灾的阴霾，京城四处张灯结彩，爆竹喧天。

    大年初一命妇进宫朝贺，临盆在即的叶蓁蓁被皇后娘娘免去了奔波之苦，她老老实实地窝在府里，连景宁的祭祖也回不去了。

    初二回娘家，叶蓁蓁无法成行，倒是叶母和叶芃芃结伴来探望她，叶芃芃也把小胖带来了。

    一岁的小胖才是个六个月大的小婴儿，这小子“长势喜人”，一口奶贴一层膘，全身胖嘟嘟的，一节一节的胳膊腿儿像是藕节似的，看到喜欢的玩偶高兴得手舞足蹈，打在身上还真有些疼。

    “这小子真有力气。”

    崔大娘抱着小胖不松手，时不时用颜色鲜艳的小老虎逗他玩：“取名字了没有？还是叫着小名吗？”

    叶芃芃慈爱地看着自家儿子，含笑道：“还没取大名儿呢，靖国公说孩子的名字不急，等到周岁后再取也不迟。”

    这也是一种忌讳，小孩子周岁前容易夭折，生怕孩子压不住名字，出现在阎王爷的生死簿上，所以会特地等孩子周岁后，长得好了才取名字。

    崔大娘明白这是长辈对孩子的爱护，便点了点头没再多问。

    她和孩子的外祖母一块儿逗着孩子，再一起追忆崔执端小时候的样子，聊得不亦乐乎。

    叶芃芃则是在一旁与姐姐说悄悄话：“姐姐，小宝宝大概什么时候出来？”

    叶蓁蓁半躺在软塌上，轻抚着圆滚滚的肚子，缓声说道：“大概会在元宵之前，具体是什么日子也说不定。”

    叶芃芃张了张嘴，似是想说什么又止住了，神色有种话到嘴边却又强行扭转话题的不自然：“姐姐，我肚子上的白痕一直消不掉，太丑了，你有没有什么好用的法子？”

    叶蓁蓁眼中闪过一抹了然，但还是顺着她的话题说道：“法子还是有很多的，有什么法子都尽管试一试，双管齐下，效果肯定比较好，”

    叶芃芃只是随便找了个话题，顺着话题聊了起来，气氛倒也十分和谐。

    崔执端和小舅舅在珍稀园看竹熊，叶代林此前因为游学在外的缘故，还没机会看姐姐家的竹熊，今日给小外甥奉上红包之后，终于有了被小外甥带着游玩的机会。

    竹熊的魅力无穷，叶代林这个半大小子迅速被俘获了少男心，回去明熙苑后还意犹未尽，颇为遗憾地说道：“蜀地文风昌盛，我们游学时曾去那儿拜访过一名大儒，可惜当时不知道还有竹熊这等猛兽，没能看到竹熊生活的环境。”

    不知哪里戳到大姐姐的笑点，她捂着嘴笑了起来，大家都有些莫名其妙地看着她，叶蓁蓁轻咳了一声，心里不由暗叹了一声，这起码是一千多年的代沟啊。

    倒是崔执端了解他娘的想法，笑嘻嘻地补充道：“娘亲说竹熊整日以卖萌为生，明明没有天敌，还差点儿把自己搞灭绝了，有堕于猛兽的威名，不该称其猛兽，叫做萌兽才最为妥帖。”

    大家想到竹熊平日里憨态可掬的模样，对于这番话多多少少有些感触，只是叶母对女儿的审美一直接受不能：“竹熊多可怕啊，若是被一巴掌拍下来可不是闹着玩的，你最好还是不要靠近为妙。”

    自从竹熊入住珍稀园以来，叶大勇和叶母只去过一趟，也无法领会竹熊所谓的萌感，原因无他，叶家村曾经有村民被熊瞎子拍死了，他们亲眼见过那位乡亲那凄惨的模样，心里落下了阴影，从此对一切熊类敬而远之。

    叶蓁蓁老实应是，当然，叶母又不能常驻伯府，只要不是当着她的面往珍稀园跑，其他时候她就管不了了。

    叶母见此，不由瞪了她一眼，对着崔大娘说道：“亲家母，我是管不了她了，你可帮我管管。”

    崔大娘打趣：“不行不行，我也管不了，如今啊，阖府上下就她最尊贵了。”

    大家都笑了起来。

    虽然叶蓁蓁大着肚子，但年节登门拜访的人有不少，除了关系亲近的人家，比如说楚凝嫣、玥娘、萱娘等人，叶蓁蓁亲自接待之外，其他客人都让崔执端出面招待了。

    接下来几天，叶蓁蓁肚子时不时抽痛几下，还以为要生了，结果又是虚晃一枪，把阖府上下惊得过个年都心惊胆战。

    这日叶蓁蓁刚用完早膳，在玉秀和秋芜的搀扶下散步消食，肚子突然传来一阵又一阵的抽痛，这次的痛楚比前几次来得剧烈，叶蓁蓁顿时满脸大汗，忍不住呻吟出声。

    虽然前几次都是意外，玉秀等人也不敢轻忽，连忙通知汤婆婆过来，又叫腿脚快的玉盘去请老夫人。

    即便紧急，汤婆婆还是按照宁国夫人的规矩换好衣衫来进了产房，她守了一会儿，发现夫人这次是来真的了，连忙对着伺候的丫鬟吩咐道：“快去把余老大夫请来候着，灶房里常备着热水和吃食，现在都赶快送上来。”

    被点了名的丫鬟们有条不紊地各自下去，按照吩咐行事。

    崔大娘很快就赶了过来，脸上还带着急色，与她一同达到的是余老大夫，余老大夫先给叶蓁蓁把了脉，做出了情况判断后就出去了。

    汤婆婆探手检查叶蓁蓁的衣物，发现羊水没破，便让丫鬟搀着她再走一走，叶蓁蓁尽管疼痛难忍，还时咬牙撑着。

    厨房的火一直都烧着，很快就准备了吃食上来，崔大娘连忙端来喂给叶蓁蓁吃，因为刚刚用完早膳，叶蓁蓁并不饿，但考虑到生孩子消耗体力，为了预防到时体力不支，她还是咬着牙给吃了下去。

    叶蓁蓁疼得满身大汗，大冷天的湿了衣衫，看到她一脸苍白、咬牙忍耐的样子，崔大娘心中不忍，握着她的手安慰道：“蓁儿，你且放宽心，第二胎比第一胎容易，方才余老大夫也诊了脉，说你的胎位正，孩子很快就能生出来。”

    汤婆婆也安慰道：“是呢，夫人您尽管放心，老婆子我最有经验了，只要您听老婆子我的指示，保证不费功夫。”

    叶蓁蓁勉强地笑了笑，虽然已经生过了一次，但遇到分娩大关，心里还是免不了惶然无助起来，若是、若是维桢在就好了……

