    再说魔音，正在房子里洗澡，房子里生着地龙，这一排，虽说是临时的房子，却是凌霄设计的，在底下挖了地龙，取暖的时候都是在外面的一起烧的，所以屋子里又是干净，又是暖和。

    屋子不是很多，就是凌霄和夜寒庄一尘，还有摄政王一人一大间，多出来两间确实是为了做客房。因为时间仓促，就没有用砖木，只是木头和厚毛毡，帐篷毡搭成的，为了更安全，凌霄还加了厚的牛羊皮，防飞箭偷袭，这样子的房子以后拆了的话，这些牛羊皮还可以再用。

    但是，这已经是很舒服的房子，在这个地方，大冬天的真的不易建造房子，想要更好的，也只能等到天气暖和再说。

    魔音一边洗浴，一边看着屋子里，心里也是感到奇怪，这个屋子一看就是毡房，只是用木头和皮绳固定的墙壁和屋顶，又搭上了皮毛和毡，但是这样子，还真的是暖和，并且隔音，这屋子里的陈设更是简单，桌子和床，地面更是奇怪，竟然也是木头，屋子里看不到火，但是却很是暖和。

    “这真是间奇怪的屋子，不见生火，却是暖和的，以至于人进来都要脱了衣服。”

    魔音观察完屋子，心里就想着自己的事情，又一边快速的地洗浴，凌霄说的修复容颜，尤其是换一张脸，对自己的吸引很大，若是彻底的改变，能够忘记，何乐而不为？

    还有一个莫名吸引魔音的事情就是，弹琴这么久了，这世上就只有凌霄说出了魔音二字，而这两个字正好是自己的名字，也是自己对自己琴技的要求和期许，纵然还不是魔音，自己也希望有朝一日乐声如魔。

    魔音很快的洗浴好，就要换了自己的衣服，依旧是一身的大红，却听到凌霄在外面说道：“换上我给你的那套吧，应该合身，这样治疗的时候不影响我的视线。”

    魔音拿起桌上叠的整齐棉袍和内衣看看，都是素淡的葛布做的，便穿上了。魔音在铜镜中看看自己的面具，伸出手摸了一摸，心里铮的一声，就像是琴弦拨动。

    魔音轻声地说道：”这要改变的心思已经生了，就改变吧，顺其自然。”

    魔音如此说也算是和以往做了个交代，但是魔音心里边却是讳莫如深，连他自己都不知道为什么？心里已经接受了，那就接受吧，……至于其他的，魔音想也要顺其自然，魔音要凭着自己的眼睛做事情，天塌下来也不怕。

    魔音收拾好这一切，就收了情愫，静静地坐着，等着凌霄来找自己，他想凌霄心里有数，不用自己出去找，再说自己也是不熟悉这里。

    果然有士兵在外面敲门，说是要收拾走洗浴的木盆，说着话就进来，抬走了木盆，还有人进来收拾了屋子，又给屋子里的床上铺上了一块光洁的皮子，放了一盆热水，人就出去了。

    凌霄进来的时候，手里提着药箱，和一个布包，另外就是一个坛子。

    凌霄进来的时候，嫣红在凌霄的屋子里看书休息，吃着凌霄给他准备的美食，并且按照凌霄吩咐的，一直听着周围的动静，要保证凌霄在手术期间不被打扰。

    凌霄把手上的坛子放在了桌子上，他微微一笑，说道，这个治愈的过程叫做手术，需要空腹做，但是为了保证你的精力，你要喝一些营养水。另外，你想好了吗？是修复中做一些改变，还是彻底的改变，还是只修复，当然，嗓子只能去努力修复，至于到底会怎样还要先检查。”

    魔音听了凌霄的话，拿起桌上的笔写下，我不想完全的修复，也不想彻底的丢掉原来的样子。“

    凌霄边说道：“那就是在修复中做一些改变，好吧，这个其实最难，因为要改变一些原来的东西。好了，你先喝点水，我给你做检查。”

    凌霄从坛子里倒出一杯水，递给魔音，看着他喝了。

    “这是营养水，在做手术的时候，可能会耗费你的精力，你需要营养支撑，好的，现在你张大嘴巴，让我看看你的嗓子怎么了？”

    凌霄手里拿着一个可以探视的小小镜子，这是药箱里自己出现的。

    魔音张大了嘴巴，凌霄仔细地看着，他觉得很是奇怪，魔音的口腔里好好地，根本就没有受到外伤。

    “哦，魔音，你这个没有受伤啊，但是发不出声音，这个是被人下了毒，失去的声音，对吗？”凌霄一边看，一边问道。

    魔音依旧拿起笔，他写道：”不知道，受了火毒之后，醒来就失了声音，也不知道怎么了？“

    凌霄点点头，又说道：‘这个要整容，就得取下脸上的面具。“

    魔音缓缓地取下面具，另外一只眼睛，眼神清澈地看着凌霄。

    凌霄看了一眼就知道这伤不仅是被烧得，而且是用了极厉害的黑火药，这不是针对他一个人的烧，这伤应该是个意外，他身上应该还有伤，至少在胳膊上，凌霄想像一下受伤的场景，就说道：“把你的左边的胳膊我也看一看。”

    魔音没有丝毫惊讶的揭开衣服，露出了肩膀上的旧伤疤。

    “嗯，好在都是皮肉伤，不然你也不会弹出那么美妙的琴音。”

    凌霄说着话就给魔音号脉，号完之后凌霄说道：“黑药火力很足，伤了你的脸，却没有要了你的命，说明你离得远，你只是受了皮外伤和震荡，但是你没有得到及时的清理火毒，也没有找人治疗，所以才成了这样，至于的你的嗓子和这个火伤没有关系，你的嗓子是在你昏迷的时候，被人下了毒，所以你以为自己是因为火毒失去了声音。

    你的伤可以医治，嗓子的毒也可以解，只是……不过现在也好了，你的心境变了，恭喜你，只要变了，以后就会更好。另外值得庆祝的是你的两只眼睛都完好。我要告诉你的是我只能修改你的容颜，却不能改变你的眼神，眼神是要你自己改变的。“

    “……魔音，生命很短暂，也很漫长，你只有健康的活着，我说的是心理健康的活着，才能知道真相，谁给你下了毒？又是谁害死了你要救的人？只有搞清楚了，你才会正常的面对自己人生，不然的话，你就会一直如前一样的活着。”

    凌霄说完话，从药箱里拿出麻醉剂，用极小极细的针头吸了药水，对魔音说道：“本来麻醉一下这半张脸就够了，可是你看着我做手术，我会很难过，所以你吃一丸药睡着了我给你做。”

    魔音点头。

    魔音吃了药之后就睡着了。

    “倒是个真性情，很容易相信别人。”凌霄说着话就开始了手术。

