    超神公会中，唐国玩家被两面夹击了，前有守护神兽，后有幽夜...只是这夹击的方式也太寒酸了，要知道唐国玩家在这里可是有1000号人，而超神公会一方呢？就几个人，这算哪门子夹击？

    然而让唐国玩家大惊的是，自己的后面却是面临着崩溃之势。

    在一开始，大家都还以为自己中了对方的圈套，被超神公会给堵门了，可哪里会想到，造成这一切的，只是一个人干的。

    那个人，在看见的唐国玩家眼中，只觉得对方简直就是一个杀神！

    神挡杀神，佛挡杀佛，以摧枯拉朽之势，急速向自己一方推进，场面极为骇人！

    这里是夹道，两边就是城墙，唐国玩家没有任何腾挪的区域，只能正面扛上幽夜的攻势。

    白色的气息出现在双手中，楚幽动用了‘身外化身’技能，同时锁定一个玩家瞬间发出了幻影分身斩！

    没有比这里更适合让自己的优势最大化了！楚幽内心不断冷笑。

    林洛儿跟在了楚幽身后，在她的视线中，没有一个唐国玩家从楚幽的身边逃出来。每当看到楚幽血量下降后，林洛儿随手就扔出去一道治愈术，为楚幽加血，林洛儿没有任何压力，一切都可以从容预判，而不像别的玩家，你不知道他下一刻会掉多少血...

    众多分身被打了出来，当所有分身都贴近玩家后，一次‘绞袭’技能就让周围空出了一大片，处在技能范围内的玩家纷纷倒地死亡。

    城墙上，九彩儿居高临下不断施展法术攻击下方的人群，在更高的半空中帝姬以1.5秒一次的出手速度，施展旋风攻击敌人，每一次攻击都能带走一个玩家的生命。守护神兽倒是没有那么变态，但也确实非常厉害，10-12级一般都是处于秒杀范围，对于血厚玩家也就是两次攻击。守护神兽很快就从唐国玩家里面撕裂了一道口子，后面的玩家挤在了城门这段距离，而前面的玩家则是面对楚幽等一众分身的疯狂进攻。

    以这样的碾压般的推进速度，1000+唐国玩家根本就抵抗不了多久，防线...或者说人墙正在极快的一排排倒下，那场面像是人浪般，只不过倒下去的玩家再也站不起来。

    社会我胜哥非常郁闷，简直郁闷极了，这次他也来参与对超神公会的进攻，只是哪里想到，会是这般屈辱惨淡收场，简直就是羞辱！

    “卧槽它吗！打不过了，所有人回城，能回一个是一个！”再次被救起来的唐国指挥大叫道，于是那些还没有被攻击的玩家纷纷慌忙施展回城技能，其实他们早就有这想法了，所以当听到这道命令时，他们毫不犹豫选择了回城。

    “叫神兽不要在这里打啦，去公会势力范围内清场，飞燕，你再把被破坏的城门进行修复！”楚幽一边攻击一边对赵飞燕发送语音。公会城门一旦被打破，是可以修复的，只不过修复城门需要时间，像四级公会的城门，修复需要4个小时。这里面可就没有什么加速器之内能够辅助建造者快速完成。

    而且最为重要的是，修复状态的城门不能受到攻击，一旦受到攻击则状态消失修复失败，白白浪费了战略资源。

    “明白！”赵飞燕此时在公会核心建筑里面，只见她的视界出现了超神公会势力范围的界面，而范围内却有很多红点，尤其是唐国玩家区域那里，红点更是密密麻麻。城墙之外的红点则比较稀散。一个红点代表着一个敌对玩家。

    这时只见她伸手向城墙外一处稍微密集的红点处一按，刹那间，原本正在攻击唐国玩家的独角麒麟一声咆哮后，摇头晃脑的一跃而飞，气势迫人，只见它那庞大的身躯一下就跨跃了两道城墙，落在了城墙之外，震起一地灰尘。

    四肢发力向一处地点急速奔去，那个地点正是赵飞燕手按的地方！

    秦国玩家百来号人看着这里装备满地，一脸惊呆，虽然那些装备都是普通装备，但也是装备啊，而且很显然这里发生过大战，从现场装备爆率来看，那场大战一定相当激烈。

    就当他们搞不懂为什么没有人捡装备时，公会守护神兽发出超大声的兽吼，向他们扑来。

    楚幽这时也已经杀到了城门下，但解决掉最后一个即将要传送回城的唐国玩家后，楚幽想都没有，立刻向帝姬默念了一道命令。

    半空中的帝姬双翼一振，带着掠影般的速度朝楚幽本体扑来。

    瞬间，在林洛儿惊讶的目光中，两者撞来了一起。

    合体后的楚幽变成了一个大天使，双脚离地漂浮起来。这让现场的其他人再次震惊。

    “你们直接传送青山城，然后朝古道关卡跑去，快去支援杀统领，我马上就到！”说完，楚幽解散了组队模式，开启了加速飞行模式，只见楚幽身后的双翼一拍，整个人直窜高空，很快楚幽的身影在其他人眼中变成了一个黑点。

    超神公会的忧患彻底解决了，至于其余的小喽啰，楚幽相信凭借守护神兽就能够解决他们。

    在之前的快要结束战斗时，楚幽接到了来自杀统领的消息，古道关卡那边已经是热火朝天的打起来了，而且楚国的主力部队即将快要抵达自己的战舰位置。

    一定要快，一定要在他们抵达那个位置之前，自己先到一步！看了眼急速消耗的飞行时间，楚幽直接打开了背包，使用起增加飞行时间的物品，飞行元晶。

    打开了地图，看了一眼自己的飞行方位后就关掉了，位置没错！

    低头看着底下的大地，自己飞过了超神公会的势力范围，飞过了错中复杂的地形，飞过了明日森林，飞过了山川与湖泊。

    空中飞行是不受地形干扰的，以一条笔直的线，楚幽朝自己战舰的停靠处飞去，在这期间则是不断使用飞行元晶。

    另一处，林洛儿九彩儿还有12名刺客则是通过传送阵，来到了青山城，然后纷纷召唤起坐骑朝古道关卡狂奔而去，两人的坐骑是迅猛龙，速度上的优势很快就把身后的刺客甩得远远的。