    第553章 药效过去了

    因为有了之前的安排，所以苏言初和云北寒离开圣殿的路，格外地顺畅。

    即便是慕天杰去追，也无济于事。

    他们离开圣殿，来到是山脚下，就看到了玉蒹葭守着五匹马，在山脚下等他们。

    玉蒹葭看到他们之后，朝着他们招手：“这边，快来！”

    苏言初和云北寒走了过去，翻身上马。

    苏盛年也跟着他们上了马。

    随后，四人开始策朝着远离不夜城的方向走去。

    他们需要迅速离开不周山。

    他们跑了一段距离，苏言初渐渐觉得自己灵力开始趋向枯竭。

    所以，苏言初跑马的速度渐渐慢下来。

    玉蒹葭见状，连忙开口问：“言初，你怎么样了？有没有事？”

    苏言初没有回答，下一瞬就从马上往下掉。

    云北寒见状，连忙飞身而起，飞跃到苏言初身边，将她捞起来，圈在怀中。

    他抱着苏言初，再次飞身上马，将她放在自己面前，将她圈住。

    此时，苏言初已经完全失去了灵力和力气。

    虽然还有些许意识，但是连手指都不想动一动。

    “怎么回事？”云北寒瞧着她脱力的模样，有些心疼，将她圈紧，问了一句。

    苏言初嗓音微弱，气息不稳：“我之前吃了透支灵力的丹药，现在药效过去了……”

    她说到这里，就再也没有力气继续说下去了。

    云北寒却已经明白了苏言初的情况了。

    他看向玉蒹葭和苏盛年开口说：“或许我们需要找一个地方休息一下。”

    他现在虽然还能支撑，但是也需要尽快修炼补充灵力，要不然会很麻烦的。

    玉蒹葭认真地点点头，随后开口说：“我到前面去看看，看能不能找到比较隐蔽的山洞。”

    玉蒹葭说着，策马向前去了。

    苏盛年见状，道了一句：“我去助她！”

    说完，苏盛年匆匆跟了上去。

    云北寒着抱着见苏言初圈在怀中，十分缓慢地往前走。

    -

    玉蒹葭和苏盛年很快就找到了一个山洞。

    那个山洞里边是石块地板，竟然还有一眼泉水，看着耳边是洞天福地。

    于是，云北寒就抱着苏言初进入了他们找到的那个山洞。

    那时候，玉蒹葭早已经从空间之中拿出了一个铺盖，铺在石头上了。

    云北寒将苏言初放在铺盖上躺着，给她喂了一颗药，随后抬头看先苏盛年，开口说：“苏丞相，麻烦你给苏言初渡一些灵力，让她好受一些。”

    若是换作平时，云北寒是肯定不会跟苏盛年说这话的，因为他根本不想其他任何人接近苏言初。

    但是现在不一样了。

    他身上的魔族印记觉醒了，身上的灵力，也都化成了魔气。

    若是给苏言初渡魔气，对她只怕是没有任何帮助的，反而是有害处。

    苏盛年有猜到云北寒是怎么想的，点点头之后，就开始给苏言初输送灵力。

    这时候，苏言初因为太过疲惫，昏睡过去了。

    云北寒看到苏盛年和玉蒹葭都在照顾苏言初，放心了几分，所以坐到角落的位置，开始修炼。

    他破针的时候消耗的修为和力量不在少数  。

    为了防止圣殿的人追过来，让他们没有反击的能力，所以云北寒需要尽快恢复原来的灵力。

    云北寒修炼的时候，玉蒹葭都在帮助苏盛年照顾苏言初。

    直到苏言初的状态平稳下来，脉象没有混乱的状态之后，她才松了一口气。

    而偶然之间，玉蒹葭目光落在云北寒身上，心中一惊。

    此时，云北寒盘腿坐着，他的周围弥着的黑气。而周围散发的黑气，也源源不断地朝着云北寒聚集，进入了他的身体之中。

    玉蒹葭虽然第一次看到这样的情况，但是她游历四方，见识到东西比较多，听说过的事情，就更多了。

    所以，云北寒这样子，她觉得是有八九是堕魔了。

    玉蒹葭下意识地看了一眼苏言初，心中想，云北寒堕魔这件事，不知道苏言初知不知道。

    若是苏言初知道，她会怎么想呢？

    苏盛年看穿了玉蒹葭的想法，低声说：“言初知道这件事，他们从天劫阵之中出来之后，云北寒就这样子子了。咱们就罢了，这件事可千万不能让外人知道。”

    虽然现在大家都知道，魔族已经被镇压，再也不会霍乱三界。

    但是，大家都对魔族依然是有成见的。

    所以，如果让大家知道云北寒堕魔了，再加上之前云北寒名声就很不好。

    那些人肯定会趁机联合，去杀死云北寒。

    到时候，会很麻烦。

    玉蒹葭听了，稍稍点点头。

    她很清楚苏言初的性子，苏言初就算是跟天下人为敌，也不会放弃云北寒的。

    所以，即便是为了苏言初，她也绝对不会将这件事说出去。

    玉蒹葭正想着，忽然表情变了变。

    “怎么啦？”苏盛年看了一眼玉蒹葭有些难看的表情，问了一句。

    “我刚才在来的路上设置了窃听的阵法，圣殿那些人，应该是追来了。”玉蒹葭可以感觉到，那些人朝着他们这边赶来。

    “我出去看一下！”玉蒹葭说着，站了起来，匆匆走出了山洞。

    苏盛年站起来，看了一会平静地躺着的苏言初，又看了一眼在修炼的云北寒，同样也跟着玉蒹葭走出了山洞。

    苏盛年觉得，玉蒹葭跟苏言初差不多的年纪，都是个小姑娘，他有些不放心她一个面对圣殿的追兵。

    -

    玉蒹葭和苏盛年离开后，这山洞就再也没有人来打扰过。

    云北寒打坐修炼了半个时辰，就感觉修为几乎都回来了，身上的伤，也都差不多痊愈了。

    他睁开了眼睛，站起来，走到苏言初身边，蹲下去，伸手去按住她的手腕。

    少女的脉象已经趋于稳定，看着已经没有什么大碍了。

    云北寒松开了捏住她手腕的手指，站起来，打算去查看一下苏盛年和玉蒹葭的情况。

    但是，他刚刚站起来，就感觉苏言初动了动，似乎已经醒了。

    他再次蹲下，低头去看着躺在铺盖上的少女。

    “初初——”他低声喊了一声她。

    (本章完)

