    铃木管家微微蹙眉：“我当然有空手道松原流的免许皆传。怎么，你想放弃剑道之路？”

    铃木管家散发出一股凛冽的气势，和马猜测这大概是因为在武道家看来，放弃自己的武道是一件不可饶恕的事情。

    “不，我当然不会放弃剑道，毕竟这是我家的传承。”

    其实和马上辈子练剑道只是因为觉得剑道帅，但这时候他说得很诚恳，仿佛真的发自内心想要振兴家学一般。

    尽管他到目前为止都在用新当流和北辰一刀流的招式。

    和马继续说：“但是，我认为，融会贯通其他武艺的精髓，才能实现超越。现代剑道过于强调和同样持剑的敌人的对决了，但实战中敌人持有的武器、使用的武术多种多样。”

    比如卡拉什尼科夫拳法啊、汤姆森波纹疾走啊。

    “融会贯通各种武学么。”铃木管家严肃的呢喃道，“听起来很像某个宣扬‘我流最强’的剑道狂的说法啊。”

    和马感觉自己猜到铃木管家说的是谁了，只是这个时空他不一定还叫和马听过的那个名字。

    那是日本战后剑道的复兴者，著名刺头，干了很多离经叛道的事情，最后一路当官当到国务大臣。

    他就曾经当着自己的师父面说“我流才是最强的”，然后把师父给打了，免许皆传也不要了。

    铃木管家摇了摇头：“好，既然你这样说了，那我教你两手也不是不行。反正也不费什么时间。所有武术的基础，其实都是通用的。”

    说着铃木老爷子就往后退两步，马步架开。

    看起来这就开始了。

    和马赶紧站起来，也拉开马步。

    剑道也要练马步的，马步站不好下盘不稳，很多招式一出招就走形了。

    “桐生君，你认为贯通所有武道的终极诀窍是什么？”铃木老爷子问道。

    和马：“是快！天下武功，唯快不破。”

    “嗯，说得有道理，但是因为太过有道理，这反而是一句废话。所有武功，最重要的是动态视力和快速的决策与应对。

    “武道家有两种，一种是纯粹依靠强大的本能，这种人往往身经百战，一脱衣服伤痕累累，他战斗的时候已经不需要思考了，靠着本能就能做出最合适的应对。

    “所以他会很快，这个快指的是应对速度的快。这种武道家，愤怒起来非常可怕，喝醉酒的时候更可怕，这些会把他的原始本能全部激发出来。

    “另一种武道家，在战斗中永远保持冷静，就算是愤怒，也是所谓的平静的愤怒。

    “桐生君，你是哪一种武道家呢？”

    和马认真的回想了一下到现在为止的自己经历过的战斗，老实的回答：“我可能是前一种，但有时候又会像后一种那样行动。”

    “嗯，非常好的回答，说明你真的直面了自己的内心。这是一个不错的开始。像你这样年轻的孩子，肯定会处在两种武道家之间，你还没有决定好未来的路。

    “当你身上的伤痕多到一定程度，总有一天你会知道，你属于哪一种武道家。”

    铃木管家一边说这些，一边解扣子，在说完的瞬间手一扯，就把身上的衣服撤下来，露出肌肉结实的上半身。

    古铜色的皮肤上，是大量的伤痕，尤其是三道特别明显的伤痕，一下子就吸引了所有人的注意力。

    光看那伤痕，就能想象当年发生过多么激烈的战斗。

    南条保奈美小声嘀咕：“为什么会这么多伤痕？爷爷的崛起不是商业奇迹吗？”

    铃木管家哈哈大笑：“太好了，看起来我们确实把你养育成了天使般的孩子。”

    然后铃木管家看着和马：“你可以把这看作守护天使成长付出的代价。”

    和马默默的把身上的剑道服也脱了一半，露出同样有一些伤痕的上半身。

    都说伤痕是男子汉的勋章，那现在这情况，南条老爷子就是胸前一版勋章的老英雄，而和马是连勋章牌第一行都填不满的菜鸡。

    “很多事情，我不能教你，只能等你自己有这么多伤痕之后，你才能明白。但我现在可以教你一些基础的事情。来吧，用你的全力攻过来，就算拿着竹刀也无所谓！”

    和马深吸一口气，怪叫着向老头冲去。

    他打算一把抱住老头的腰。

    轮体重自己应该是占优的，所以使用擒抱的话，只要能抱住应该就有优势。

    然后下一刻和马感觉自己的脚受到了攻击，紧接着整个人翻了起来，短暂的悬空感之后，他的背重重的撞到了道场的木地板。

    这一下摔得不轻，和马都忍不住叫出声。

    他的背火辣辣的痛。

    “经过思考，决定利用体重，不错。

    “可惜人在奔跑的时候，下盘会成为弱点。你应该知道剑士在移动的时候为什么要用那种步伐吧？小心的接近敌人，不要露出破绽！下盘要稳！”

    说罢，老头抓着和马的手一用力把他拽起来。

    两人再次面对面摆好架势。

    “来！”老头对和马做了个“来”的手势，这手势让和马想起李小龙。

    李小龙虽然电影里喜欢打日本人，但实际上他在日本声望也不低。

    和马这一次活用剑道的经验，小心的接近老头，维持下盘的稳定。

    但是他没学过任何空手道的攻击技法，只是上辈子零散的学过一些柔道的投技，比如过肩摔什么的。

    想了想，和马决定上去抓老头的脖子，看他怎么出招。

    他突然往前一步，刚要伸手，就看见老头直接一个非常标准的空手道高位踢。

    和马向后躺倒在地面上。

    “记住，前进是一个危险的动作，你可以攻击到敌人的同时，也就意味着敌人能攻击到你。”

    铃木老头直接收起架势，上来把和马拽起来。

    “差不多到这里可以了。你确实有点学空手道的天赋。”

    “就我这还有天赋？”和马惊讶的反问，“你这是说给南条小姐听的吧？”

    “不，从刚刚这两次过招，我就能看出来你底子确实不错。有些人，适合剑道，却不一定适合练空手道，而你显然不是。我来教你一套最基本的空手道操练术，高中的空手道社会给零基础的一年生练同样的东西。

    “等你基础夯实了，我再来教你松原流的进阶技巧。”

