
　　进入圣山，山下有石碑，上书“蜀道虽难，仙路更险！”

　　抬头望去，这里竟然没有石阶，只有陡峭的山壁，此时山壁上已经有人在艰难前行。

　　陆晨微微皱眉，“这形式主义搞得也太明显了吧……”

　　他直接打开翅膀飞了……作为一个有胜遇血脉的鸟人，陆晨一飞冲天，中途超过了不知道多少艰难攀登的人，十分钟就到了山腰位置。

　　一群人瞪大眼睛看着从他们身旁掠过的那道身影，满脸震惊。

　　“圣山不是禁止使用飞行坐骑的吗？难道那不是坐骑？”

　　“这，这什么人，为什么有翅膀？”

　　“异族？不可能，圣山不会邀请异族的，居然能飞，这也太过分了吧！”

　　要说陆晨的翅膀，还是一重天血魔掉的，虽说不是特别珍贵，不过哪怕是在四重天，陆晨也没见过有其他人拥有翅膀。

　　厉害的种族，不屑于为了一个没有属性，战斗时几乎没有作用的翅膀，从一重天开始磨练战魂，实力弱的，开服初期又打不过血魔，这就导致翅膀极为罕见。

　　陆晨在半山腰着陆，这里有休息区，东道主提供了食物和水给客人。

　　再之后的路便是有阶梯的了，数百级台阶通向山顶的雄伟大殿，眺望过去，可以看到那里已经云雾缭绕，颇有一番仙意。

　　“青龙门跟这里是没法比啊，档次差了好几节啊。”陆晨感叹道，“这就是真正的修仙门派吗？有点派头了。”

　　登上阶梯，陆晨发现在下面看到的，其实只是冰山一角，那座雄伟建筑不过是圣山天池的大门罢了，进入正门，里面还有建筑风格类似古代建筑的建筑群！

　　传经殿，演武场，藏书阁，藏剑阁，五谷殿，还有门内弟子居住的“弟子洞庭”……

　　“哇，圣山天池规模好大啊！”

　　此时，上山的宾客络绎不绝，圣山弟子则专门接引这些宾客。

　　一名长相水灵的女孩看到陆晨，走上前，面带笑容，“这位仙友，我看你是第一次来我们圣山吧，我来带你去天池吧。”

　　这女孩并没有嫌弃陆晨寒酸的时装，这一点让陆晨对她略有好感，他笑着说道，“好，劳烦神仙姐姐了。”

　　被称为神仙姐姐，小姐姐忍不住笑道，“你怎么说话油嘴滑舌的，什么神仙姐姐，不都是仙友嘛。”

　　陆晨微微一笑，“修仙的也不一定就是朋友啊。”

　　“嗯，你说的也不错，每个人追求的大道都不一样，所谓道不同不相为谋，那这样吧，我叫莺梨，你我年级差不太多，你也是七星……嗯？你，你是野修士？”

　　七星修士和七星野修士的徽章图案相差无几，之前的弟子就没注意到陆晨是野修士……或者说，大部分人潜意识里，就看一个七星，不会看后面的字。

　　七星了，还没入门派，实属罕见。

　　陆晨笑道，“对啊，不过我也得到了你们的邀请令。”陆晨拿出自己的令牌给莺梨看了一眼。

　　莺梨毕竟不是门口的迎宾弟子，只是里面的引路弟子，既然对方有令牌，就算是迎宾弟子都要放进来，她自然也不会多管。

　　“没事的，既然你有令牌，我会一视同仁的，我要如何称呼你呢？”

　　“无名。”

　　“无名……好，我带你上去。”

　　在路上，陆晨看着周围的俊男靓女们，总感觉空气中有一股难言的气氛，大概就是……恋爱的感觉……

　　“莺梨小姐姐，天池盛会到底是什么样的大会啊？比的是什么啊？”

　　“你还不知道吗？哦对了，你毕竟没有门派……天池盛会其实比的是本体的潜力天赋。”

　　“五重天里，战魂固然强大，但是长远来看，战魂只是本体实力的一部分，真正修仙的还是我们的本体。”

　　“比赛会比较轻松，各人随意上台，只要在五天之内完成测试就好了。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这么轻松的比赛他还真的很少见。

　　“什么测试啊？怎么测试一个人的潜力天赋？”

　　莺梨耐心的说道，“潜力天赋是与星级无关的，星级从徽章就能看出来了，基本不需要测试，而潜力嘛，则是看你的悟性，战斗天赋。”

　　“测试分为三项，一项是元素测试，在不适用魂体合一的情况下，使用你擅长的元素招式，而谁吸引的元素精灵多，潜力便更大。”

　　“第二项是职业测试，九大职业，共54个分支，每一种职业都有自己的特点，而我们的测试，则是要测试多达6支职业的潜力，而且这六个职业虽说是随机的，但差别一定会非常巨大。比如你是御剑的话，如果必须使用武道家近身招式时，你的表现会是如何，用法术攻击的表现如何，使用刺杀技能时的表现又是如何。这样搭配，不但能提现出一个人最原始的能力，而且能看出他的战斗天赋。”

　　“第三项，如果进入这一项测试，说明你前两项测试的成绩都十分优秀，有希望进入最后的三甲名单。这一项是唯一的实战阶段，这一阶段也是最能体现一个人综合实力的，当然，我说的实战并不是动武的实战，而是另一种形式的实战。”

　　“另一种形式？”

　　“嗯，就是逐日赛。”

　　“那是什么啊？”

　　“逐日赛你都不知道吗？你确定是来参加天池大会的……好吧，反正还有一段路，我就跟你说说。”

　　“逐日赛追逐的是一种稀有的龙种魔兽，这种龙种很小，大概比你的拳头还小，但它的速度和反应都极为迅捷，比赛时，所有人各自为队，并处于一个特殊的领域内，在这个领域内，每个人的属性将保持一致，并且每分钟都将随机禁用三种职业的功法，三种元素攻击。”

　　“逐日赛就是看谁能先抓住逐日兽，并且保持一分钟不被别人抢走。以往的比赛都是异常激烈，不但抓逐日兽困难，就算侥幸抓到了，也很难保持住，因为其他人一定会拼尽全力争夺。”

　　“率先抢到逐日兽的三个人则进入最后三甲，有资格获得天池沐浴的机会。”

　　“哦，对了，今年这一届天池大会，我们的烟灵师妹，皇轩师兄等极为潜力出众的强者也将与你们同场竞技，不过他们不计算在你们的排名中罢了，这一点你可以放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨微微皱眉，这测试挺有意思啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第739章 天池盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 