    顾棉棉被慕战辰抓的吓了一跳，都有些结巴了。

    “我我我看到你有一瓶打开的酒，就拿来用了，怎么了，不能用吗？”顾棉棉心想，该不会那瓶酒他特别喜欢，所以总是放在吧台那里。

    在心里，顾棉棉的忐忑死了。

    不会吧，不要吧，如果真是这样的话，也尴尬了吧。

    慕战辰听闻，顿时松了口气，接着他又有些懊恼自己的失态，顾棉棉能这么平静的来自己这里，就说明她没进去那间地下室。

    呼了口气，慕战辰道：“哦，这样。可以用。”

    顾棉棉皱眉：“你怎么怪怪的？”

    慕战辰身子一僵，觉得有些事还是要说，于是看向顾棉棉严肃道：“酒窖那里你不要去，里面灯坏了，很恐怖。以前家里的佣人说那边有脏东西，灯一旦换上，过几天就会灭。”

    顾棉棉听闻一下子起了一身鸡皮疙瘩，用力的搓了搓，顾棉棉坚决道：“你别吓唬我了，我不去，打死也不去。”

    慕战辰伸出手抚了下她的发：“乖。”

    “那我不去，那东西就、就上不来吗？”顾棉棉是真的怕这些东西啊。

    慕战辰安抚她：“没事，除了灯有时候不好，再没有其他的事情发生过，不用担心。”

    顾棉棉点头，十分乖巧的样子，慕战辰把面前的蛋糕拆开，顿时闻到了一股子香味。

    红酒混合着巧克力，慕战辰赞许道：“看起来不错。”

    顾棉棉被这一打岔当即望了酒窖脏东西这茬了，骄傲道：“那当然了，这可是我的得意之作。”

    慕战辰点头：“三十万的红酒做的蛋糕，的确是该得意了。”

    “多、多少？？？”顾棉棉瞪眼。

    慕战辰波澜不惊的重复：“波尔多拉菲，三十万。”

    顾棉棉心脏中了一箭，几欲吐血。

    这蛋糕，贵到她想自杀，心虚的缩缩脖子，顾棉棉急忙转移话题：“我们聊聊刚才那个蓝宁儿的事吧。”

    “你说。”慕战辰倒不觉得心疼，如果顾棉棉每天都灌注爱意的给他做蛋糕，三十万的红酒又如何，三百万的都随便她每天挥霍。

    切了一半蛋糕，慕战辰给了顾棉棉一块，自己面前放着一块，开始听听顾棉棉想怎么解释。

    顾棉棉吃了一口蛋糕，说道：“那个蓝宁儿，你别签她，不是好东西。在楼下的时候她经纪人要她勾引你，她猜你是油腻大叔觉得你不配让她勾引，上来看到你长得帅，就马上换了一种态度。我都要呕了。我故意让她误会你对她有意思，让她做梦去吧，到时候你翻脸不认人，哈哈，可叫她哭去吧。”

    顾棉棉才没那么好心，还给慕战辰与蓝宁儿牵线。

    她就是要让蓝宁儿误会慕战辰对她有意思，想入非非，然后让慕战辰给她来一个绝情一击。

    慕战辰听她这么说，明白了。

    顾棉棉这是看不惯蓝宁儿当面一套背地里一套。

    反正他也无所谓，换了蓝宁儿找别人也行。要不是广告部那边说蓝宁儿要亲自和他谈谈看是否合作，他也不会单独见蓝宁儿。

    这样看来，犹豫合作是假的，醉翁之不在酒是真的。

    “蛋糕做的不错。”慕战辰夸了一句。

    顾棉棉美滋滋的道：“是吧，我也觉得很好吃。软软的，轻飘飘的。”

    慕战辰蹙眉，轻飘飘的，这是什么形容词？

    一偏头，慕战辰看到顾棉棉脸颊上的酡红，顿时头疼了起来。

    糟了，忘了这女人是个实打实的一杯倒了。

    他以为这做成了蛋糕，应该不至于让她醉倒，但慕战辰显然低估了顾棉棉醉酒的本事了。

    这丫头已经醉了，慕战辰急忙扶起她来道：“我扶你去里屋休息。”

    顾棉棉看着他，鼻尖嗅了嗅，笑嘻嘻道：“你嘴里有好好闻的蛋糕的味道，你是不是背着我偷吃蛋糕了！”

    慕战辰冷着脸：“我当着你面吃的。”

    “不，肯定背着我吃了！我要尝尝！”顾棉棉说着，一下子搂住慕战辰就咬了上了他的唇。

    慕战辰：“……”

    又来？！这女人酒品怎么这么差，一醉酒就勾搭男人！

    顾棉棉实在太放肆了，舔着慕战辰的唇，丁香小舌也分外不老实。

    顾棉棉投怀送抱成这样，慕战辰忍不住回吻，脑海里肆虐的都是想要就这么办了她。但可惜不能。

    用尽全身的自制力把顾棉棉拎着领子揪开，慕战辰恨恨的把人扔到了休息室的床上。

    顾棉棉倒是一沾床就睡了，完全不闹了。

    她这样简直就像是撩完就跑的渣男，太气人。

    慕战辰看着她睡着，说不出来的气更多还是无奈更多，只有唇角残留的的红酒蛋糕味道，变得分外浓烈。

    顾棉棉再醒来的时候，已经在车上了，她一下子惊醒过来，捧着脸：“我怎么睡着了。”

    “醒了，吃蛋糕吃的醉酒，你可真是前无古人后无来者。”慕战辰在她身侧凉凉的开口。

    顾棉棉惊了一下，稍微松了一口气。揉揉眼睛望着对面，发现张颖竟然也在车上，还抱着小宝宝。

    她有些茫然：“什么情况？”

    张颖替她解答：“夫人，老爷子说想要见见曾孙，所以就让抱着同你和少爷一起去老宅。”

    慕战辰在一旁道：“既然醒来，孩子就你来抱吧。”

    顾棉棉揉揉眼睛额头，蹙眉：“为什么我来抱？”

    “因为你得在爷爷那里表现出你爱这个孩子来。”慕战辰下任务：“如果孩子到了那里不跟你，让爷爷以为这么小的孩子抗拒你，后果，你自己可以猜想一下。”

    顾棉棉一个激灵，急忙把孩子抱了过来。

    心里怕怕的，顾棉棉暗自想着，还好她不是真的讨厌小孩子，否则现在她和孩子相看两相厌，不知道要被慕战辰折磨成什么样子。

    抱着小宝贝看看慕战辰，顾棉棉有些困惑：“是我的错觉吗，大叔你好像不太开心？”

    慕战辰黑着脸。

    开心？

    这臭丫头在说什么鬼话，他怎么开心的起来。

    叫谁被撩起了火却没有人给灭，能开心的了。

