
　　如此一来，后羿就被碎魂亿万，其中一块碎片出现在这个位面的罪人渊里，最终形成了罪人渊。

　　好吧，以上这些都是方小悦自己的猜想。

　　但他有把握，这个猜想至少有六成是真的。

　　罪人渊深处里的那些异类，指不定就是后羿镜像衍生出来的什么东西。

　　而那屏障竟然能够聚集阳光，化为太阳真火，将异类烧死，这已经很能够证明一些东西了。

　　当然，就算是这样，方小悦还是没有想再进入罪人渊看看那后羿镜像的打算。

　　作死也不是这么作的。

　　不管自己猜想对不对，自己体内金乌血脉在看到后羿名字后的异动，就足以让方小悦谨慎了。

　　人家本体以前能够射死九只三足金乌，现在的镜像射杀自己似乎也不算怎么过份的事情。

　　毕竟自己体内的金乌血脉与真正的三足金乌相比，肯定是有相当大差距的。

　　别的不说，人家真正的三足金乌能够化身为太阳，照耀一个世界，自己体内的金乌血脉，拼死了大概就是变成一个十多米的大火球？

　　这里面的差距，大概用针和大海相比，比较贴切。

　　当然，这屏障能够将后羿镜像关在里面，也算是不凡了。

　　现在金丹长老死的死，逃的就一个，异类也在金丹长老的殉爆之下尽数消亡。

　　方小悦也没有留在原地，选了一个方向，变身成为一头天空之间常见的鹰隼，就飞了起来。

　　不得不说，这自然变化特长就是爽啊。

　　现在，方小悦虽说可以用精英踏云步在空中连走45步。

　　但这样的踏空而行，其愉悦度是远远不及飞行的。

　　展翅冲上高空，在两三千米的高空之上，乘风而行，地面上的树木，野兽尽数缩为小点，从白云之间飞过，那滋味之舒服，绝非原世界里乘坐飞机可以比拟的。

　　自由自在。

　　飞在高空之上，方小悦脑海里就寻思了起来，如何完成主线任务。

　　要说这次降临的主线任务实际上并不复杂。

　　干掉万毒仙门的执法长老张毒龙与其子张天蝎。

　　可真正想要干掉这两人并不是那么容易的。

　　其子张天蝎还好说，其乃是资深内门弟子，筑基大成修为，时不时还需要离开门派外出完成一些任务，收集一些毒物什么的。

　　因而方小悦可以潜伏在万毒仙门之外，伺机而动，一旦发现张天蝎的踪迹就可以擒而杀之！

　　可执法长老张毒龙就不是那么容易遇上的了。

　　其乃是执法长老，在万毒仙门就等同于将司法权，执法权两者聚于一身的大人物。

　　他压根就不需要做什么门派任务，最关键的是，其由于职位的关系，一般情况是不会离开门派的。

　　像这次罪人渊出事，方小悦就没看到张毒龙出现，出现的是万毒仙门另外一名长老。

　　而想要杀入万毒仙门，击杀张毒龙。

　　嗯，方小悦感觉自己大概很难做到。

　　虽说方小牛记忆里所遇见的最强者也就是执法长老张毒龙，可这并不是说，张毒龙就是万毒仙门的最强者。

　　执法长老同阶的还有传功长老，藏典长老等等，其之上还有门主，副门主以及太上长老。

　　按照方小牛的记忆推断，门主，副门主至少是元婴期，而太上长老则可能是元婴期之上的分神期。

　　在这个位面里，元婴与分神之间是没有出窍期的，因为元婴期原本就有凝婴，出窍，睁目之分。

　　而方小悦感觉自己现在的实力差不多能够与元婴期的凝婴相提并论。

　　传奇与元婴画等号很正常。

　　可想要在这么多修仙高手的情况下，突入万毒仙门，击杀张毒龙，这几乎就是一件不可能的事情。

　　那些高阶修仙者可不会眼睁睁的看着自己同门被外人击杀。

　　看来最好还是偷偷的摸进去。

　　方小悦想了想，暂时放下了直接前往万毒仙门完成任务的打算，而是看到前面下方有一个县城，随即便一收双翼，朝着县城附近的山林落去，待到落地之后摇身变回了人类。

　　这县城看上去很古朴，老式的青砖城墙，城墙上插着的红黄旌旗，城里铺开的青砖道路，两旁的客栈，布行，酒楼等等，与方小悦在原世界里看的一些古装电影差不多。

　　这并不奇怪，在这个位面里，力量掌握在修仙者的手里，再加上山野里出没的妖物等等危险，以及仙门之下特有的凡俗统治模式使得这个位面里压根就不可能诞生工业科技。

　　简单来说，这个位面里最高统治层就是高居天外的刑天监，嗯，方小悦知道，刑天监应该就是自己穿破位面屏障时看到的那些建筑物。

　　准确来说，他们还不算是真正意义上的高居天外，因为他们并没有真正脱离位面，而只是居于位面屏障之下。

　　当然，对于住在各大山脉上的众多仙门来说，刑天监也算是高居天外了。

　　刑天监之下便是各大仙门。

　　仙门之下就是遍布整个位面，大大小小的府，县城。

　　嗯，基于某种不可说的原因，这个位面现在是没有国家一说的。

　　世俗里最高的统治机构就是府主，府主之下则是县令。

　　而仙门则根据实力强弱，距离仙门远近的关系，掌握着多则上百个府，少则十多个府的世俗地盘。

　　也正是因为如此，府主就是仙门直接任命的仙门弟子。

　　嗯，方小牛的记忆里，就有个门派任务是担任府主，坐镇一府三年。

　　至于县令，由于担任府主的仙门弟子多数忙着修炼，不太愿意管理俗务，因而要么是府从事代替府主直接任命，要么就是各地乡绅推荐，由府从事选择任命。

　　从以上描述也可以看出，这个位面里，每个府实际上都是一个独立的统治机构，哪怕它们都是属于一个仙门。

　　虽说每个府的人口多则上百万，少则三四十万，加在一起，整个位面的人口超过了上百亿之多，但如此之多的人口依然没法萌发工业科技的苗头。

　　废话少说，方小悦入住了一家叫做还想住的客栈，天字号房间，就一个字贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第675章、金乌与金乌之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 