    白色炽阳洒下滚烫阳光，天地间一片热浪滚滚，但少安和润叶却浑然不惧。

    他们双手十指交叉，手心早被汗水打湿，也不知道是因为紧张还是因为天热。

    “少安哥，你可得对我好一辈子。”润叶抬头，粉唇轻动。

    少安重重点头, “我孙少安是个说一不二的人，说要和你好一辈子就是一辈子。”

    说完，他又有些沉重的皱眉，认真看着润叶说道：“润叶，你也知道我家的光景，福堂叔现在肯定是不会同意我们在一起的，所以我们先不要忙着宣扬出去, 让我先把我家的光景闹腾起来，到时候我风风光光娶你回家。”

    润叶忍不住把脸蛋贴在他结实的胸膛上，轻声回道：“我不在乎，我情愿和你一起吃苦，你什么时候想娶我了，就同我说一声，我立马回村子里找您。”

    少安轻轻摸着润叶的秀发，感受着少女身上传来的体香，笑着说道：“润叶，咱们想要结婚可不容易，福堂叔绝对不会同意他的宝贝女子嫁给一个没本事的泥腿子。”

    “你才不是没本事的嘞，我相信你少安哥，再说了，我嫁人是自己的事情，关我爸啥事，他管不了我。”

    “少安哥，只要你在我身边，我就什么都不怕, 谁也休想阻止我们在一起。”润叶目光坚定。

    少安轻轻嗯了一声, 笑着开口, “但我可不舍得让你跟着我吃苦，放心吧润叶，我一定要把我家的光景闹腾起来！”

    “少安哥我相信你。”润叶有些痴迷的看着少安，她最喜欢的就是少安这股天不怕地不怕的冲劲，能够感受到一种巨大的安全感。

    两人相拥站在林荫树下，时间仿佛在这一刻停止，周围只剩下天地的呼吸声。

    良久，润叶突然问道：“少安哥，你咋会想到来找我的？你以前绝对不会来找我说这些事情。”

    少安嘿嘿笑了笑，“是姐夫，我姐夫叫我来县城的，也是他教我怎么说的。”

    “满银姐夫？”润叶眼里闪烁着好奇的神色，“他知道我们两个的事情？”

    少安嗯了一声，“他来过我们家里几次，也看见过你，后来我也给他说了一些事情，他就怂恿我来找你了。”

    “哈，那我们结婚的时候可要多敬满银姐夫两杯酒。”润叶甜甜笑着。

    少安又摸了摸她的秀发，“是这，姐夫对我们家可好, 有些事情我现在还不能告诉你，我以后慢慢给你说。”

    润叶也不在乎，脑袋靠在他的胸膛上，问道：“那少安哥，咱什么时候才能给我爸说，咱们什么时候才能生活在一起？”

    一股沉甸甸的责任立马压在少安肩头，让他的气质变得更加稳重，他吸了一口气，说道：“润叶，我保证五年内一定把你娶回家。”

    “五年啊？这么久......”润叶噘着嘴。

    少安好笑的看着她，“咱们现在十八岁都还没到，五年后也才二十二岁，你着急个甚？”

    润叶小脸微红，她也反应过来了，他们的年龄确实太小，虽说在农村已经可以结婚了，但是她好歹读了这么多书，思想还是比较先进的。

    她抿了抿嘴，“少安哥你说得对，那咱们先缓几年，我等着你来娶我。”

    两人继续说着闲话，过了一会儿，润叶抬手看了一下手表，不舍说道：“少安哥，我得回学校上课了，娃娃们的午休要结束了。”

    “那你回去吧，可不敢耽误工作。”少安连忙说。

    “你送我回学校吧。”润叶黑亮的眼睛看着眼前这个高壮的青年。

    “你不说我也肯定会送你回去的。”

    两人牵着手原路返回，不过在靠近街面的时候，还是松开了，两人的面皮还有些薄。

    “少安哥，你千万还要来找我。”校门口，分别前，润叶仰头说道。

    少安点头，沉吟一下回道：“我至少每个月都会来县城找你一次。”

    润叶脸上忽的一下绽放出笑容来，她点点头，挥舞一下手，迈着轻快的步伐走进学校，不时还回头看少安走没走。

    直到润叶的身影完全消失了，少安这才转身离开。

    走在原西县城的青石板路上，少安摸着自己的胸膛，心脏依旧在咚咚咚的快速跳动着，他脚下仿佛踩踏着白云，整个人有种在梦中漂浮的感觉。

    自己和润叶真的在一起了？

    不是以青梅竹马的身份在一起，而是以对象的身份在一起！

    他脑海里闪过刚才的每一幕，一股干劲涌上心头，他狠狠挥舞了一下拳头，对生活更加充满激情了。

    现在他的肩膀，又要多扛着一个人走了。

    但他却并不感觉沉重，有的只是一种男人的责任。

    来到百货商店，王满银兰花大海已经在门口等着他了，他们的手上都提着一个袋子，这是他们给自己买的衣服。

    王满银买了一套和少安差不多的，兰花则是买了一件淡粉色衬衫，一条米黄色直筒涤卡裤子，还有一双精致凉鞋。

    大海则是一件印有红星图案的短袖，一条军绿色短裤，一双凉鞋，三人加起来可花了老些钱。

    要不是兰花想着家里的存款还多，是绝对不会花钱去买这些衣服的。

    “咋样，成了没？”王满银见少安走过来，当即八卦问道。

    少安笑着点点头，将他和润叶的对话说了一下，分享自己的喜悦。

    最后，他真诚的感谢道：“姐夫，多亏有你给我出的主意，不然我真不知道该咋说。”

    王满银也高兴的笑了，“这是好事嘛，我也是为了让你姐高兴，你姐就看上润叶这个弟妹了。”

    兰花嗔怪的看了一眼自家男人，没有反驳。

    她转头看着自家弟弟，嘱咐道：“少安，那你以后可要好好对人家润叶，润叶可是个好姑娘，打着灯笼都找不着的那种。”

    少安点点头，“对了姐夫，这身衣服我就不还给你了，等我有钱了再还给你。”

    王满银无所谓的摆摆手，“这些都是小事情，行了，既然事情都办完了，那咱就回去了，别赶不上班车.....”

