    “将军，前方有东胡军！”

    不需要郭彪提示，商戢也看到了正奔腾而来的东胡军。这正是被托木赤派来狙击自己戈尔巴！

    “托木赤这老东西未免太小瞧我等了，竟然只派了这点杂鱼前来送死！”商戢高声嘲笑，顿时引得黑甲玄骑轰然大笑。

    “兄弟们！杀胡！”

    “杀胡！“

    “杀胡！”

    “杀胡！”

    连续三声高呼，立即士气爆棚，汹涌着杀向戈尔巴。

    戈尔巴见状，也是大怒！他可是整整率领了两个万人队前俩拦截，而商戢部也就一万出头，见黑甲玄骑如此嚣张，立即率军迎了上去。

    “杀！”

    两军均是骑兵，又都极其自信，正如针尖对麦芒一般，轰然相撞！

    未交手时，戈尔巴部看起来也会兵强马壮装备精良，但真正短兵相接，其部下与黑甲玄骑之间的巨大差距里显露出来。

    刚刚交手的一瞬间，至少有上百名东胡军被黑甲玄骑的长枪贯穿，而黑甲玄骑一个阵亡的都没有！

    从天上看，东胡军如同遇见了烙铁的积雪，瞬间消融了一大块！

    眼见戈尔巴连续击杀数名黑甲玄骑，郭彪忍不住了，立即调转马头向其冲去。

    “胡贼看枪！”郭彪高呼一声，立即一枪刺出。

    “哼，雕虫小技！”戈尔巴不屑的冷哼一声，挥刀挡下了郭彪的一枪。

    郭彪原本只有三流武将高级的实力，跟随商戢血战这么多场，进步不小，成功晋级二流武将。

    不过其单独对上身为一流武将层次的戈尔巴，仍然力有未遂，被戈尔巴逼得险象环生。

    如果不是附近的黑甲玄骑前来支援，可能郭彪就已经身首异处了。

    商戢见状，立即弯弓搭箭，面准了激战中的戈尔巴！

    之前商戢能一箭重创孤吁，虽然其中有孤吁麻痹大意的成分在内，但也能显露出商戢的实力。

    戈尔巴虽然比孤吁强上一些，但也强的有限，如今被商戢锁定，凭借战场本能，立即心道不妙，一刀逼开郭彪，连忙提高戒备。

    “噗呲！”

    箭矢迅如闪电，虽然戈尔巴已经提高了警戒，但仍然没能躲过这一箭。箭矢直接贯穿了他的咽喉，一支血箭飙射，在戈尔巴难以置信的目光中夺去了他的性命。

    “杀！”

    知道时间紧急的商戢也不再保留，全力出手，劲气缭绕全身，枪芒四射。凡事靠近商戢的敌军无论是普通士卒还是武将，统统没有一合之敌！

    秦威见状，顿时也是激情澎湃，长刀狂舞，刀气弥漫，大杀四方！

    燕军有商戢与秦威两员猛将坐镇，再加上实力远超东胡军，虽然敌军有少许兵力优势，但并不足以改变战争走势。

    没过多久，商戢就率军杀穿了东胡军阵型，两万东胡军被杀的丢盔弃甲四散而逃。

    商戢并不理会逃亡的东胡军士卒，稍加整顿就立即冲向东胡军大营。

    “报！”

    听到紧急通报声，正在布置撤退的任务的托木赤心中一跳，怒喝道：“又有何事？”

    “报大帅，前去阻击敌军大军溃败，戈尔巴统领战死！敌军已经逼近我军大营！”传令兵跪倒在地，低着头不敢看托木赤吃人一般的目光。

    “废物！”托木赤大骂一声，“将详细战况报来！”

    “大帅，敌军人数不多，只有万余，但战力非常强横，戈尔巴统领带领的两万大军被对方一个冲锋就打散了！戈尔巴统领也被对方武将所杀！”

    “燕军主力到哪了？”这个时候托木赤反而冷静下来，沉声问道。

    旁边负责监控秦开动向的一名东胡人立即出声道：“禀大帅，燕军主力前锋已经过了白薄山，离我近还有不到二百里！”

    “二百里！”托木赤低声重复了一遍这个数字，眼中狠芒乍现：“传我命令，命赤火统领、卫贤统领联手前去阻敌，不需要硬拼，只需托……”

    “报！未等托木赤说完，又有传令兵来报。

    “何事！！！”托木赤咬着牙问道。

    “报大帅，击败戈尔巴统领的燕军已经抵达我军营地，负责守卫东营门怒涛将军战死，东营门失守！”

    “砰！！”

    怒目圆睁的托木赤一脚踢开身前的矮桌，喘着粗气怒吼道：“废物！统统都是废物！！”

    见托木赤发飙，营帐中众将噤若寒蝉，深怕引起了托木次注意而被迁怒。

    良久，营帐中一名东胡武将试探性的提醒道：“大帅，军情紧急，还请速速决断！”

    “传我军令，命赤火、卫贤二人率本部人马前去阻击燕军主力，不要正面交战，拖延敌军行进速度，为大军撤退争取时间！”

    托木赤努力压下心中的怒火，沉声下令道。他现在越发痛恨那些东胡激进派了，如果不是他们的牵制绑架，按照自己心中设想的方式去打这一战，又怎么会落入这种地步？等回去后一定要好好整顿军中激进派！托木赤心中暗自决定。

    “另外，集结本帅本部亲卫，我亲自去会会那员燕将！”

    “大帅不可！您身为一军统帅，不可亲身犯险！”刚才提醒托木次的那员武将立即高声劝住道。

    “本帅意已决，尔等切莫再劝！”托木次双目赤红，怒声说道。

    “大帅！”

    “无需多言！你留下整顿军队，修整好了之后立即组织军队撤退！不用管我，区区燕军偏师还奈何不了我”托木赤傲然道。

    交代完之后托木赤头也不回的转身出了营帐。

    “唉！”留下的那名武将气得跺了跺脚，见众人还留下营帐中，顿时怒吼道：“还留着干嘛？快去整顿军队！”

    众人闻言立即风一般退出了大帐。

    托木赤走出营帐，其麾下亲军已经蓄势待发。

    托木赤接过亲军递上的缰绳，纵身一跳跨上战马，扬起手中长枪怒吼道：“燕军狂徒胆敢袭击我军大营，东胡无人耶？”

    士卒顿时脸色涨的通红，眼中更是怒火高涨，托木赤随手指了一名亲卫士卒问道：“燕军袭我大营，你说该怎么办？”

    “杀！！”被问道的士卒顿时扯着嗓子大吼道。

    “好！”托木赤赞许的看的这名士卒一眼，高声道：“杀！”

    “杀！！”

    士卒轰然相应，在托木赤带领下，向着东营门交战处冲了过去。

