    嗖，嗖，嗖！

    丁庆等人的身形闪动，很快，千名古武阁宗师，全部出现在秦飞身边。

    他们的脸上，洋溢着激动，兴奋。

    每一人都是激荡莫名。

    这一战，他们组成青龙军阵，真是杀得太痛快了。

    东夷之战，他们主要以玄武军阵，为古武阁弟子抵挡东夷强者的攻击。

    而负责攻击的是古武阁的四方军阵。

    可这一次，他们负责攻伐。

    青龙军阵的威力，真是被他们发挥到了极致，杀得大荒强者仓皇而逃。

    这一战，对他们来说，简直就畅快淋漓。

    此时，他们的身上，还弥散着浓烈的杀意，每一人都处于一种亢奋状态。

    “师父，还要追杀吗？”

    丁庆满是期待地望着秦飞。

    古武阁其他宗师，也都要看向秦飞，一个个的眼中，同样充满了期待。

    大荒入侵大夏，这绝对不可饶恕。

    他们恨不得杀入大荒，将大荒灭绝，唯有如此，才能出了心中的那一口气。

    秦飞没有回答，而是再次深深地望了滇山一眼，那种心悸感，似乎更加强烈了。

    此时，这滇山就像是一个张开大口的巨兽，正等着他们冲进去，然后将他们全部吞噬。

    危险！

    还是极度危险！

    他摇了摇头，“不急！”

    “他们，会主动出来的！”

    他的语气平淡，却充满了坚定，不容置疑。

    丁庆等人刚经历了一场大战，看似不费吹灰之力，就将大荒诸人碾压了，好像没耗费什么力气。

    而且，他们此时的斗志，也仍然极为高涨。

    可一场大战，又怎么可能没有消耗？

    更何况，这滇山之内，给他的感觉太危险了，这个时候，他绝对不能让众人冒险。

    一位半步九级，而且，还可能是被玄界强者残魂，占据了身体的半步九级，威胁是非常大的。

    丁庆等千名宗师组成青龙军阵，攻击力确实非常强悍，可毕竟主攻伐的军阵，防御力非常低。

    若突然面对半步九级的攻击，他们根本就挡不住，很可能被对方一招击溃。

    古武阁的每一个弟子，都是大夏的精英，支柱，哪怕牺牲一人，那都是巨大的损失。

    秦飞为了培养古武阁，也耗费了太多的心血。

    所以，不到迫不得已，他绝对不会让丁庆等人拼命。

    而且，以大荒此次的行事风格，对方太嚣张，狂妄了，似乎根本没有将大夏放在眼里。

    以对方的自信，他镇压了赵太河等人，不仅不会让古皓谨慎，反而会彻底将对方激怒。

    所以，无需他带人冲入滇山，对方也肯定会主动跳出来。

    “是！”

    听到秦飞的话，丁庆等人的脸上，全是掩不住的失望。

    不过，对于秦飞的命令，他们却不会有任何的质疑，立马应了一声。

    “先联系滇山军，和他们汇合再说。”

    秦飞再次命令。

    “另外，派人密切关注滇山的情况，一旦有什么动静，立马汇报。”

    他感觉，滇山不会太平静。

    “是！”

    丁庆恭敬行礼。

    接下来，自然就是打扫战场，联系滇山军。

    “拜见镇天王！”

    没多久，滇山军统帅王成义，带着六十万滇山军回归，向秦飞恭敬的行礼，那脸上全是激动，兴奋。

    “恭贺镇天王！”

    跟着，他又向秦飞恭贺。

    上一次，秦飞来滇山，助他镇压大荒军时，还是康皇主掌大夏乾坤，他就说过，要带着滇山六十万大军，加入古武阁，追随秦飞。

    整个大夏，他最敬佩的人就是秦飞。

    现在，秦飞杀康皇，助大夏国主重掌乾坤，被封为镇天王，这让他非常兴奋。

    追随在秦飞手下，才是最畅快的事情。

    秦飞摆了摆手，“虚名而已，不要在乎这些。”

    跟着，他的表情变得严肃起来。

    “滇山军损失如何？”

    他直接问道，眼中射出道道精芒，身上气息不住翻涌。

    听此，王成义的神色变得尴尬起来。

    “大，大概损失五，五万兵士。”

    他的表情，极为不自然。

    五万兵士！

    听此，秦飞暴怒无匹。

    那身上，弥散出无比强大的气息，直向对方逼压而去。

    “我是如何命令的？”

    “你当我的话不存在吗？”

    他向对方厉声喝问。

    整个人都是暴怒到了极点。

    那可是五万兵士啊！

    他们都是大夏的精锐兵甲，具有无穷潜力。

    而现在，他们却永远地葬送在了这里。

    五万鲜活的生命，就这样没了。

    这让秦飞如何不怒？

    当初，他和王成义说得很清楚，大荒势大，若事不可为，不要硬拼，立马带兵撤退。

    至于丢失的国土，他自然会收复回来。

    保住人，才是最重要的。

    可结果呢？

    滇山军还是损失了五万兵甲。

    同时，还让古武阁弟子损失了近两千人，这让秦飞的心在滴血。

    自从古武阁成立以来，虽然也有损伤，但加在一起，都没超过百人。

    而大荒一战，却一下子损失了近两千，这是什么概念？

    那一刻，秦飞真是暴怒到了极点，甚至，他连杀了王成义的心都有了。

    “对不起，我有罪，请镇天王责罚！”

    王成义的脸色一变，立马向秦飞请罪。

    “你确实有罪！”

    秦飞咬着牙，伸手指着对方，“身为滇山统率，你的任何行为，都要对你手下的兵士负责！”

    “当你决定和大荒硬碰时，有没有想过，大荒会损失惨重？”

    他盯着对方，厉声喝问。

    颜面？

    大夏的颜面确实重要。

    但在六十万兵甲的生命面前，那就是个屁。

    等他收复失地，将大荒镇压，那什么颜面都找回来了，哪里需要牺牲大夏兵甲，来换取这莫须有的颜面？

    再说了，战场之上，胜胜负负，这原本就是很正常的事情啊！

    在秦飞的眼里，这样的牺牲，根本没必要，也不值得。

    王成义低下了头，脸上全是内疚，自责。

    “我愿承担一切责任！”

    但很快，他就猛然抬头，盯着秦飞，沉声道，“此事，确实是我顾虑不周。”

    “身为滇山军统帅，我，失职了。”

    “是我害死了众位兄弟。”

    “现在，您来了，滇山军交给您，我也没什么担心的了。”

    说完，他直接逃出配枪，向脑袋上击去。

    嘭！

    枪声响起。

    但那枪口，却是朝向天空。

    “您，您为什么要阻止我？”

    王成义愣了一下，随后，他盯着秦飞，情绪激动地大叫。

    “死，能解决问题吗？”

    秦飞满是失望的哼了一声，一挥手，对方手中的枪，就直接被甩飞了出去。

    王成义虽然是滇山军统帅，但也只是一个普通人。

    秦飞不允许他死，他在秦飞面前自杀，又怎么能死得了？

    “这就是你做事的风格？”

    秦飞一副恨铁不成钢的样子，“你这是逃避现实！”

    “那些兄弟已经死了，你现在自杀，他们就能活过来吗？”

    “你若还有担当，就应该为他们报仇，给诸位兄弟一个交代！”

    他厉声大喝，满面严肃。

    身为滇山军统帅，对方就这样自杀了，这是不负责任。

    这又置那六十万滇山军于何地？

    王成义愣住了。

    “您说得对！”

    跟着，他深吸一口气，凝声道，“我要报仇，我要给那些死去的兄弟一个交代！”

    “我不能逃避！”

    说着，他的眼中露出道道精芒，神色坚定无比。

    “请镇天王教我，我应该怎么做？”

    然后，他抬起头，郑重地望着秦飞。

    “管好滇山军！”

    对他的态度，秦飞还算满意，语气也不由得缓和了一些，“接下来，我们和大荒，必定有一场硬仗要打！”

    “现在，你的任务就是督促滇山军，加紧提升实力。”

    “唯有变得强大了，才能真的为兄弟们报仇，镇压大荒！”

    他的表情，严肃非常。

    王成义是滇山军统帅。

    这个时候，他若死了，肯定会影响滇山军的士气。

    “是！”

    王成义郑重地应道，“我一定督促滇山军好好锻炼！”

    然后，他转身离开。

    接下来，秦飞又见了护送滇山军撤退的古武阁弟子，大概有一千人。

    再加上被大荒强者追杀的那三千名弟子，也就是说，他留下来的五千弟子，损失了一千多人。

    一想到这里，他就无法抑制心中的怒焰。

    自从古武阁成立，还从没有损失如此严重过。

    “你们，辛苦了！”

    他望着众人，郑重地道。

    千言万语，最后只有这一句话。

    哪怕他有再多的怒火，面对古武阁众弟子，他也不能表现出来。

    而且，他们牵制大荒强者，护送滇山军撤退，那也是立了大功。

    “好好休息，接下来，我们还有硬仗要打呢！”

    他向众人宽慰了一番，就让大家去休息了。

    “小飞！”

    古武阁众弟子刚离开不久，孟玲珑就匆匆赶了过来，向秦飞招呼了一声。

    她的表情，凝重非常。

    “如何？”

    秦飞见此，神色一凛，连忙问道。

    孟玲珑通晓忍术，最适合打探消息。

    再加上，他又修炼了巫蛊之术，对大荒巫蛊师有一定的了解，所以，秦飞就让她负责打探滇山的情况。

    “大荒，有动静了！”

    孟玲珑凝声道，“那些大荒强者逃回了大荒，似乎刺激到了大荒的统帅，对方根本没有犹豫，立马就命令大军，向大夏进发了。”

    她紧紧的攥住了拳头。

    听此，秦飞一震，眼中不由射出道道精芒，杀意腾腾。

    看来，他猜的果然没错，这大荒的统帅，是一个激进，嚣张之人。

