    第四百五十九章 单纯的看好你   

    “好了，你们也就不要在这里猜来猜去了，老爷子既然不想让你们知道，那你们在这里猜来猜去，也没什么意义。”

    叶雄这一刻开口了。

    

    而随着他的开口后，现场也一下子安静了下来，那几个年轻的小辈，也都不敢再多说什么了，他们毫不怀疑，他们要是继续说下去的话，会被叶雄喝斥。

    

    此时此刻，他们虽然表面上安静了下来，但他们任何人的心里，都不安静，哪怕是叶雄和叶倾城，也一样，心里都在想，老爷子单独的叫陈浩进入书房，到底是为了什么事情。

    

    书房里，叶老爷子带着陈浩进入书房之后，便在自己的椅子上坐了下来，同时也让陈浩在自己面前的椅子上坐了下来。

    

    见此，陈浩没有任何的犹豫，直接在椅子上坐了下来。

    

    这个时候，要是换成一般人的话，肯定会迫不及待的询问，老爷子把他给带到书房里是什么事情，但在陈浩这里，他却不着急，坐下来之后，面色平静的看着老爷子，等待对方接下来的开口。

    

    “你就不好奇，我把你给带到书房里来，是为了什么事情吗？”

    老爷子在看到陈色面色平静，并且没有打算主动的开口询问后，于是便开口问道。

    

    “老爷子，这样的事情，有必要着急吗？”

    陈浩看着老爷子，淡淡的说道：“我人都已经坐在了这里，老爷子要是找我有什么事情的话，哪怕我自己不开口，您也会主动的开口告诉我，总不可能我们两人坐在这里干瞪眼吧？”

    

    闻言，叶老爷子点点头：“是这么个理。”

    

    随后他也没有再说废话，直接开口说道：“这一次我找你，是为了我那孙女倾城，还有她的父亲。”

    

    “老爷子，是担心叶凌会为了这一家之主的位置，去伤害他们父女两对吧？”

    陈浩在听了老爷子的话后，稍微的想了一下后，就明白老爷子在担心什么了。

    

    “是的，叶凌是我看着长大的，他的为人如何，我的心里很明白。”

    老爷子看着陈浩，接着说道：“只要我表露出，家主这个位置是叶雄的，那么他和倾城就会有危险，这也是为什么，哪怕我到现在这个年纪了，却还没定下来最后继承人的原因。”

    

    “因为我不想看到手足相残，但，从我目前得到的消息来看，叶凌将会在未来的几天对他们父女两出手。”

    

    “老爷子，这是要我去保护他们父女两？”

    陈浩试探性的问道。

    

    “是的。”

    老爷子点点头，接着说道：“我也知道，叶雄找过你，让你保护倾城，所以我想，哪怕我今天没有特意这么说，我也相信，他们要是出了事情求你帮忙，你也肯定会帮忙的。”

    

    “既然如此的话，那老爷子您又为什么还要多此一举的将我给叫到书房里来呢？”

    此时此刻，老爷子的话将陈浩给整迷茫了。

    

    “除了刚才我所说的，保护他们父女两后，在面对叶凌的时候，我希望你不要下太重的手。”

    老爷子说道。

    

    陈浩在听了这话后，瞬间就明白了老爷子的意思，而这个时候他还没有说什么，老爷子的话，继续传来：“我也知道叶凌的人品如何，但不管怎么说，他也是我的儿子，我实在是不想看到他受重伤，或者是白发人送黑发人的事情发生。”

    

    “可若是他要杀你叶倾城父女两呢，难道这样，也要原谅他吗？”

    陈浩开口问道。

    

    他问完了之后，不等老爷子的开口，接着说道：“老爷子，我觉得您的心太软了，也许正因为您的这种心软，才造就了叶凌如今的这个样子。”

    

    他这不是批评老爷子的意思，只不过是将心里的想法给说了出来，他是真的认为老爷子的心太软了，但凡稍微硬点，也就不会发生这样的事情了。

    

    “人越老，这心啊就越软。”

    老爷子在听了陈浩的话后，并没有生气，而是点点头，同意道。

    

    “老爷子，既然如此的话，那我答应你。”

    陈浩看着老爷子，接着说道：“不过，我也要把丑话给说在前头，如果这个叶凌对我痛下杀手的话，比如找杀伤力强大的热武器来的话，那个时候，就不要怪我不客气了。”

    

    “重伤他，是必然的事情了，因为我不会留这么一个祸患在那里，时时的对我来一下。”

    

    陈浩的话，说到河里后，顿了一下，接着说道：“不过，我会留他一条命，这是我对你的保证。”

    

    “好。”

    老爷子也没有多说什么，直接点头答应了下来，他也明白，自己不能告诉对方，在叶凌要杀他的时候，却当作什么事情都没有发生过。

    

    “老爷子，还有其他的事情吗？”

    陈浩见老爷子答应下来之后，转而开口问道。

    

    “还有一件事情，如果我哪天我真的出事了，你要站在倾城父女这边，帮他们顺利的接管叶家。”

    老爷子看着陈浩，脸色平静的说出这话。

    

    “老爷子，你是不是收到了什么消息，比如叶凌要对你下手？”

    陈浩在听了老爷子刚才的话后，瞬间就明白了他的意思，也明白，老爷子肯定是已经收到了这方面的消息，否则的话，今天也不会突然说出这样的话来。

    

    “对他来说，要想接手叶家，只有两个方法，其中之一就是对叶雄下手，这第二个方法，自然就是对我下手了。”

    叶老爷子接着说道：“我之所以突然这么说，倒也不是因为我收到了消息，只是我心里对此门清，所以为此提前做一些准备就是了。”

    

    “相比较其他人，我更相信你，而且你的本事我也知道，有足够的能力解决这些事情，所以事情交给你的话，哪怕我到时候真的出事了，我心里也放心，不担心叶家会毁于一旦。”

    

    “感谢老爷子对我的信任。”

    陈浩看着老爷子，接着说道：“既然如此的话，那我也答应您，到时候要是真的发生这样的事情，我一定会按照你刚才所说的，帮叶雄掌控住叶家。”

    

    “多谢了。”

    老爷子真诚的感激道。

    

    “老爷子客气了，你对我那么好，有事需要我帮忙，我自然不会推阻了。”

    陈浩摇摇头，说道。

    

    然而对于他的话，老爷子则是摆摆手，说道：“我可没有对你如何的好，你要说我之前看好你的话，那这根本就不算什么对你好，而是因为我知道，你是青云道长的徒弟，所以本事肯定不会弱到哪里。”

    

    “甚至，在我看来，倾城如果能够跟你履行婚约，那么是我们叶家的幸运，因为你可以让我们叶家的实力更上一层楼，甚至让我们叶家进入上等家族的行列里。”

    

    “所以小陈，我真的没有对你如何的好，只不过是单纯的看好你而已，以后这样的话，你就不要再说了，要不然的话，我可会不好意思的。”

    

    

    

