    医院那边，杨箐还很有信心地跟童云舒说：“云舒，等着吧，节目组一定会来求你的。”

    童云舒笑了笑，她也是这么想的。

    她刻意让经济人在网上搞动作，刻意引导她的粉丝往她在目组受了不公平的对待，暗指她受伤是因为新人杨小贝。

    让粉丝去攻击节目组，从而逼迫节目组放弃杨小贝那个新人。

    一系列操作下来，也是要花不少钱的。

    助理杨箐说出了她的疑惑：“云舒，杨小贝只不过是一个新人，值得你……”

    值得你费这么大的心思去对付她吗？

    杨箐本来帮童云舒出主意，也是为了出口气的，原以为很简单的事情，没想到闹到现在，童云舒还要以解约来威胁节目组。

    这档节目的导师，得来可不容易呀，童云舒这是拿自己的前途在赌。

    童云舒自然知道助理什么意思，眼神阴暗了几分，她本来也没想过自降身价去付一个小新人的，可是那天，她听到了杨小贝弹钢琴。

    那双纤细的手，十指根根如玉，在黑白钢琴键上如舞蹈般跳跃。

    还有那如流水般的音符。

    童云舒当时就知道，她遇到了此生最大的劲敌。

    如果现在不踩死她，那等到她冒出了头，只怕……

    “你管那么多干什么，做好你自己的事情就行了！”

    助理莫名被吼了一声，立即不敢吭声了。

    微博上，网友对《音乐追梦人》的骂声越来越高。

    因为童云舒发的那条微博，等于公然与节目组撕逼，她的粉丝自然全力支持她。

    总导演那边，虽然给绿叶打了电话，但他心里其实一点底都没有，毕竟Harlan天王的地位摆在那里，而且到现在还没得到回复，只怕是没可能了。

    总导演叹气，咬着牙吩咐了一声：“给童云舒打电话，告诉她，先回来好好商量一下，如果杨小贝真的动手推她了，那节目组也不会包庇她。”

    他这么说是为了把童云舒哄住，先回来再说。

    总监应了一声，立即就去打电话。

    童云舒躺在病房里，假装虚弱地拍了几张照，准备又往微博上放的，她的助理就欣喜地拿着电话跑进来了。

    “云舒，云舒，你料得没错，节目组果然打电话来了！”

    童云舒也很高兴，她坐了起来，得意地晃着腿，然而，却没有要伸手去接的意思。

    反而还说了句：“挂了，再晾他们一下，既然他们终是要来求我，怎么也要将利益最大化。”

    助理觉得挂了不太妥当，毕竟是人家又是送水果，又是送鲜花的，总导演还亲自来了一趟，现在又打来电话。

    童云舒却非常有信心地说道：“挂了，不用管，放心，他们还会再打过来的。”

    总监举着电话喊道：“导演，童小姐她挂了。”

    总导演急得不行，却也没法子，只得压着火气，亲自打了一个过去。

    结果还是挂了。

    “玛了个吧子的，给老子摆起谱来了是吧，”总导演嘴里骂着，不断吐着气，还要接着打的。

    结果一个电话打了进来。

    “喂，是姜导吗，我是Harlan的经济人……”

    总导演的眼睛一下子瞪得圆溜圆溜的，有些不敢置信地问道：“你，你，你说什么，你再说一遍。”

    不知道电话那头的人说了什么。

    总导演挂了电话后，靠在椅子上非常痛快地大笑了三声。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    弄得总监还以为他是被童云舒气得失心疯了。

    结果总导演猛地一把跳了起来：“等打通告诉童云舒，我们节目组不需要她了，她已经被我拉进黑名单了。”

    总导演神情气爽地吩咐完，事后还是觉得不够解气。

    于是拿出手机，登录了节目组的官方微博，将童云舒两天前发过的那条，什么因为私人原因要往退出节目的微博，转载，并且回复了一句：【既然如此，那就麻烦童小姐抽空来节目组付一下违约金。】

    发完这句，心里这口气总算是彻底舒畅了。

    哈哈哈，抱紧绿叶爸爸的腿准没错。

    Harlan要来了！

    哈哈哈。

    天王要来了！

    今天就是国际赛的最后一场，此时，秦明月已经站在了《超级学霸》的舞台上，面对着全网的直播镜头。

    主持人的声音非常激昂：“好，首先出场的是国际战队的成员，他们分别是Y国有魔力大脑之称的安德烈，还有L国的得过脑王奖项的松北有纪……”

    “接下来出场的是我们华国队的成员，走在前面的，是被众多网友跟学子封为‘学神’的秦明月同学，走在她后面的是，有‘记忆达人’之称的邱晟瑞，他旁边的则是被称为‘黑马王子’的朱一鸣……”

    主持人说到这里刻意停顿了一下：“在这里我想重点表扬一下这三位同学，他们年龄都在十八岁左右，还都是即将要参加高考的高中生，最神奇的是，这三位同学，他们竟然都来自同一所高中，同一年级……”

    台下已经是一片唏嘘之声。

    纷纷在底下交谈，是来自哪一所学校。

    那这所学校肯定要出名了。

    而这个时候，郸城德川高中的多媒体大教室里，坐着几百大号的学生，没位置坐的全部挤在走廊上，有的还趴在窗户上。

    大屏幕投影仪上播放的正是《超级学霸》国际赛的直播现场。

    邱校长听到屏幕里主持人的话，一直裂着嘴呵呵地笑。

    “长脸了，长脸了，真替我们德川长脸呀。”

    教导主任也笑眯眯的：“预计我们学校的全国排名也要上升了个一两名吧。”

    邱校长连连点头：“必须的，必须的，等着看吧，哈哈。”

    今天全德川都放假，两个多媒体大教室都挤满了学生，一同瞻仰三个学霸的光彩。

    这对他们来说无疑是人生当中最精彩，也是最有意义的一节课。

    那些挤爆了的学生里面，自然有秦妍嫣。

    校长的命令，全体都来观看。

    她看着大屏幕里的秦明月，心情有些复杂。

    “好羡慕呀，秦明月同学就像是天生的发光体一样，她往那一站，没有一个人能比得上她的。”

    “明星也没她好看，看，无论镜头转哪，她都是全场最靓的妞，360度无死角。”

