    皂角加首乌再放一点茶籽熬成汁，用来洗头发可以很好的养护发质，早在古时候人们就知道了这个方法，现如今大多数地方都已经忘了，但是蚩家寨还保持着这样的传统。

    “好了。”李安将她的头发拧成一股绳挤干里面的水用毛巾裹住说道，这丫头今天非要让他帮她洗头发，李安耐不住她软磨硬泡只好同意下来。

    “嘿嘿, 谢谢小锅锅。”蚩灵嬉笑着说道，不知道是因为害羞还是因为这水汽，让得她的脸都有些红彤彤的。

    今天的天气很不错，太阳从东边升上来，阳光将整个寨子都包裹在里面，远处还能听到人们一边务农一边唱歌的声音。

    “小锅锅，你以前是不是帮别的女孩子洗过头发啊？”蚩灵一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边说道, 李安刚才的手法很娴熟，面面俱到一看就是有过这样的经验。

    “那当然, 没有一百也有八十。”李安得意洋洋的说了一句，实际上他说了假话，因为他很少会给女孩子洗头发，这在以前只有夫妻之间才会做的事情。

    “好吧......”蚩灵瘪瘪嘴说道，没想到还真如她所想的一般，原本还以为这是什么比较特别的事情呢。

    “奕哥儿？”蚩灵刚刚走出屋子，就看见奕哥儿正在亭子里面，李安和扎西也是，三个人就这么站着不说话，互相望着对方，气氛有些沉闷。

    “太奶奶叫你们过去。”蚩奕转过身来往亭子外面走去，嘴里淡淡的说了一句之后，没有做多少停留就顺着石阶往后山走去了。

    “你们刚才在干嘛？”蚩灵疑惑的问道，不知道奕哥儿和李安说了什么，从先前的气氛来看肯定是什么不好的事情。

    “走吧，没什么。”李安轻轻的说了一句，转身朝亭子外面走去，扎西也跟在后面朝先前蚩奕走的方向去了, 蚩灵心里疑惑，犹豫了一下也跟了上去。

    “李安啊，这次你可送了我们蚩家一份大礼啊，我代表蚩家先行谢过了。”蚩老太婆坐在一把木椅上对着眼前的李安说道。

    昨天晚上她回来后就迫不及待的将李安送给她的那本《蛊经》拿出来翻看，令她欣喜若狂的是，这本蛊经和他们蚩家传下来的蛊经一模一样，而李安送给她的那本蛊经，却是一本完整的，也就是说，这是一本货真价实的完整《蛊经》！

    她蚩家寨之所以成为湘南地区苗族人之首上千年的时间，凭借的就是先辈传下来的蛊经只不过千年前因为族中变故给丢了，副本也被撕了一半，如今李安又将后半本送给了她，可想而知这次蚩家寨的实力，无疑是坐稳了苗疆大派之首。

    “老人家言重了，蚩灵是我的朋友，那么蚩家寨也就是我的朋友, 更何况这《蛊经》本就是蚩家寨的东西，物归原主而已，是小子借花献佛了。”李安拱拱手说道，他之所以选择送蛊经，主要还是因为这东西对他没什么用，再加上蚩灵这丫头。

    “我这后辈倒是我们蚩家寨的福星，只可惜这丫头身份在那儿，落花有意流水无情，不提也罢，冒昧的问一句，这本《蛊经》，你是从何而来？”老太婆淡淡的说道，语气却和先前有些不一样了，就好像在质问一般。

    她已经很老了，脸皮对于她来说不过是可有可无的事情而已，她更关心的是蚩家的发展。

    这本《蛊经》，虽然说同样是一本古时候所著的书，但是她还是可以认出来这是一本摹本而不是真迹，眼前的这个年轻人手里有蛊经的摹本，那么很有可能真正的蛊经也在他的手上。

    就算不在他的手上，那么也绝对在他背后的家族手上，如果可以的话，她更想要的是蛊经真迹。为此她不介意将眼前这个年轻人囚禁起来，用人质来换取。

    她知道那块令牌代表着什么，但是如今早已不是当年那个江湖，在如今这江湖，蚩家寨绝对是排得上前头的存在，所以丝毫不再害怕。

    “我家也只有副本，没有真迹，老人家这是什么意思？”李安嘴角微微上扬，这个为老不尊的老东西，拿到摹本还想要真迹，这等忘恩负义的行为也太不要脸了一些。

    他怎么会看不出来这老太婆在想什么？匹夫无罪，怀璧其罪。看来太久没有混迹江湖，手中的令牌已经没有了任何的威信了。

    “恕我冒昧了，此事事关重大，还望你如实告知，不然我这老太婆今天也扔了我这脸面了。”老太婆眼神一凌说道，李安的说辞虽然具有可信度，但是她仍旧不甘心，另外一方面她还有其他的原因，所以今天不得不动手了，为了蚩家寨，也为了蚩灵那小丫头。

    “老人家还是不要为难我了”李安轻叹了一口气笑道，右手放在椅子臂上轻摸着下巴，翘着二郎腿笑看着这老太婆丑恶的嘴脸。

    “如此的话，那就只能让你在我这儿多玩儿几天了。”老太婆笑了笑说道，话刚说完身子就已经开始动了，这房间里就他们两个人，以她现在的实力，她有信心一招就能将眼前这个年轻人给制服得动弹不得，一个二十出头的年轻人而已，再厉害能逆天到哪里去？

    既然已经决定了要动手了，那么她就不会有丝毫的顾及，说着是要让李安在蚩家寨多呆几天，但是今天她就要这晚辈的小命交代在这里，为了蚩灵，她愿意撕破几百年前罗网和蚩家寨的约定。

    即便罗网如今的实力仍然不可小觑，但是蚩家寨也不是吃素的，她们有先天的优势，那就是不问世事，和如今的社会并没有太多的融合，依旧还保持着蚩家寨本身的独立性。

    “小老太婆，此番作为可是让我有些心寒啊……李安笑了笑说道，他从先前的时候就已经料到了这老太婆会这么玩儿了，所以倒也无所谓对方的攻势。

    就在老太婆的手快要抓到李安的脖子的时候，她突然心里涌起一股浓浓的恐惧，只见李安轻轻的将放在腿上的左手抬了起来，一把就抓住了她那只距离他脖子还有半厘米的手……

    “好强的内力！”蚩老太婆大惊失色的说道，眼前的这个年轻人，实力竟然比她还要强！要知道他可是修炼了一辈子的内功啊！

    从刚才她和李安交手几回合她才知道，无论是从身法速度，还是内力的雄厚程度，她都远远比不上李安。

    这人究竟是个什么怪物？这才多大岁数，就已经比她的实力还要强了！她虽然已经到了百岁，身子骨不如以前了，在身法上确实不复当年，但是在内力上她有着绝对的自信。

    可如今这份自信已经被践踏得虚无。

    此时的她早已没有了想要消除那个几百年前的约定的心思，而是对李安实力的震惊，如果李安真的是才二十来岁的话，这完全不符合逻辑，或者说这也太妖孽了一些，她开始感觉到有些惧怕了，何等级别的门派才会有这种级别的妖孽？

    几百年不出世的那一脉竟然在暗中仍旧有这么恐怖的实力？！

    “老太婆，你不想要那本《蛊经》的话，我收回来便是。”李安淡淡的说道，左手还在抓着她的手臂，后者的手掌看上去就好像是被浸泡久了再拿出来的一般，干枯且充满褶皱。

    除了扶苏和他自己之外，他也很少见到内力这么浑厚的人，没想到竟然是个老太婆，女人在修炼内力这方面的天赋普遍赶不上男人，所以武林之中称霸一方的大多是男性，而这老太婆这等实力，在以前的江湖之中，放在外面也可以称霸一方了。

    “这说的哪里话，当然是要了，不好意思先前是我唐突了。”老太婆瞬间变了个脸色慈祥的说道，就好像一个手无缚鸡之力的老人一般弯下腰来。

    “这样啊，那好吧。”李安点点头笑道，将她的手松开，老太婆被放开了手，连忙狼狈的回到了自己座位上去，今天是她有眼不识泰山了，没想到竟然惹到了一个可怕的存在，如今那一脉和落网对于蚩家寨的印象，恐怕是不会太好了。

    “以你这种实力，一个人也绝对没什么问题了，为何还要多此一举来我蚩家寨？”蚩老太婆笑着说道，几百年前落网曾经和蚩家寨做过一个交易。

    那就是当持有李字白玉牌的人出现的时候，蚩家寨必须要将蚩家寨直系血脉的年轻人交给他，而如今这个人出现了，蚩家寨如今的直系血脉是蚩灵那丫头。

    “是你家那丫头非要叫我过来的。”李安摇摇头说道，但是他没有明白这老太婆这句话的真正含义，因为他根本就不知情，知情的是扶苏。

    “灵儿能够认识你这种级别的朋友，我也就放心了，相信你会保护好她的安全的。”蚩老太婆笑着说道，她对于蚩灵这丫头自作主张要去闯荡还不放心，但现在不一样了，看起来没什么可担心的。

    “没什么事情的话，我就先回去了”李安皮笑肉不笑说道，今天这件事情他之所以打算就这么算了，主要是看在蚩灵的份上，而且这些年他早已厌倦了杀戮，不然的话今天这蚩家寨，怕是就没了顶梁柱了。

    “那今天的事情？”老太婆点点头说道，李安能够不计较自然是最好，如果他回去后转而对蚩家寨发难的话，那就有些麻烦了。要怪只能怪自己看走了眼，为蚩家寨带来了个如此大的灾难。

    “你没看见什么，我也什么都没看见”李安站起身说道，如果这老家伙还不算糊涂的话，自然知道该怎么做，为了蚩家寨的发展她敢冒险对自己动手，如今结果失败了，为了蚩家寨的发展，她同样也不敢往外伸张。

    “怎么这么久才出来啊？太奶奶和你说什么了吗？”蚩灵坐在客厅里好奇的问道，先前太奶奶让李安一个人进去，她也不敢擅自做主闯入，虽然说太奶奶最爱她没错，但是要知道不仅是她，就算是在整个蚩家寨，太奶奶的话谁也不敢违背。

    “没什么，谈了一些风俗的事情而已”李安摆摆手，他总不能告诉蚩灵你家老太婆忘恩负义想要囚禁我吧？完全没有这个必要，这种事情说出去也没什么意义，最多就是引起不必要的矛盾而已。

    “是吗？”蚩灵怀疑的问道，不过李安不说她也清楚自己怎么问也问不出来答案，只好放弃，带着两人朝外面走去。

    一旁的蚩奕站在门口没有说话，只是阴沉的看着李安从他身边走过去，瞧着蚩灵对他那热情的模样，他心里就升起一股无名之火。

