    面对赖皮蛇等人的刻意挑衅，赵石一脸淡然。

    说实话，刚才那一单他就是正常的收入，但是算上豪华超跑的油钱，简直是亏爆了。

    只不过对于赵石而言，钱不钱的，早就已经无所谓了。

    然而，就在此时，手机里突然响起撒币的特效声音。

    “叮！恭喜小哥获得客户的五星好评，另获得客户的打赏1000元，随时可以提现！”

    赵石拿出手机一看，果真是刚刚那个订单客户给的打赏，虽然意外，却也在情理之中。

    毕竟解决了一场可能分手的纠纷，这是一千元买不到的。

    赖皮蛇等人直接傻眼，他们也是送外卖的，自然知道有打赏这一说。

    可是这种情况非常之少，就算有，最多也就是几块钱，十来块就算是土豪了。

    这家伙可好，直接打赏一千元，简直是把人给看傻了！

    “这一单赚了多少，想必你们也听到了吧。”赵石呵呵一笑，顺手推舟道。

    赖皮蛇等人那叫一个羡慕嫉妒恨啊，就这一波打赏，足以顶他们两三天，甚至三五天的收入。

    尤其是现在，他们的电驴被困在这里，今天还没收入呢！

    而凭空有了一千块打赏的赵石，在他们看来，就算接下来几天不送外卖，也一点问题没有。

    “呵呵，恐怕是故意录的音，想来吓唬我们吧。真有这本事，你还不成了美众的王牌外卖员了？”

    赖皮蛇冷笑一声，恶意揣测道。

    “那你可真是以小人之心度君子之腹了，区区一千块钱，有必要骗你们吗？”

    赵石毫不介意地将手机屏幕亮出给赖皮蛇等人，

    “对了，纠正一下。我已经不是美众公司的外卖员了。再过几天你们就会知道了。我是万界外卖公司的外卖员。”

    赖皮蛇等人看到赵石确实得到了一千块的打赏，看着那清晰的数字，不由地更加眼红。

    “怕是请的托吧。”其中一个外卖小伙酸酸道。

    但是在场的都是外卖员，谁不清楚，能接到什么订单，都是系统分配的，就算想请托，也是不太现实的。

    “牛啊，了不得，”赖皮蛇鼓起了掌，只是语调有些阴阳怪气，“你这么本事，送外卖真是屈才了。什么万界外卖公司，虽然没有听说过，但是应该比我们饱了么和美众更厉害吧。”

    “那是自然，万界外卖公司，将会成为白云市，全华夏，甚至全球最厉害的外卖公司。”赵石淡然无比地说出，在他人听来无比张狂的话语来。

    “噗哧！”

    有外卖小伙忍不住笑出声来，而且笑得非常放肆。

    其他几个人愣了一下，也是笑了起来，仿佛赵石在说什么天方夜谭。

    “太搞笑了吧，运气好接了个大单子，就以为自己天下无敌了？什么万界外卖公司，听都没听说过。饱了么和美众公司称霸白云市多少年了，已经没有其他外卖公司品牌可以撼动了！”

    听到这样的话，赵石只是笑了笑，没有多说。

    眼前的几人只不过是井底之蛙罢了，又怎么会懂得万界外卖公司的崛起是必然。

    “所以呢，你来这里，就是为了让我们听笑话吗？”赖皮蛇呵呵一笑，玩味地看着赵石，“特意打了网约车回来，结果自己的电驴还是拿不走，一定很难受吧？”

    听到这话，赵石也不气恼，只是淡淡一笑，直接一脚踩在了最前面的一辆高档轿车上。

    “你，你干什么！你疯了吗！这种车到4S店修一下就得千把块起，万一踩出个坑来，拿你半个月工资来都不够赔的！”

    有外卖小伙直接被赵石的举动看傻眼了。

    “这有啥？”

    赵石笑着摇了摇头，连踩几辆高档轿车，伸手将自己的电驴拉了出来。

    “他力气这么大？”

    “还是他电驴特别轻？”

    赖皮蛇等人都给看懵圈了，因为赵石站在车上，一只手就把他那辆电驴提了起来。

    “你，你是大力士吗！”有人惊呼道。

    赵石只是笑着将电驴放到地上：“我这电驴，很轻。”

    其他人上来提了一下赵石的电驴，纷纷吃惊不已。

    因为赵石的这台电驴，比起那些超级迷你的电驴都还要轻上不少，这几乎是不可能的事情。

    这是系统加持过的电驴，重量在一定程度上都可以随着赵石的心意变化，眼前这种情况，只是小手段而已。

    更何况，就算是重量不变，以赵石的体能，单手拎起电驴，也是轻而易举。

    “没脑子。”赖皮蛇叹了口气，摇了摇头，“你没看见上面装着好几个监控嘛，你刚才的行为已经被全方面无死角地拍摄下来了。”

    说着，赖皮蛇用手摸了摸一处被赵石踩得有些凹陷的引擎盖：“等着赔钱吧你，蠢货。”

    “赔钱？”赵石笑了，“我自己的车，赔什么钱？这点小问题，拿去修一下就行了。跟你们也差不多玩够了，我摊牌了。”

    赵石此言一出，赖皮蛇等人也笑了：“你的车？你真以为自己是谁了？不就是抽奖中了辆豪车，打网约车运气好约到一辆豪车，我看你是脑子坏掉了。”

    “要是这些车都是你的，你还送什么外卖？”

    说到这里，赖皮蛇一伙的有个外卖小伙突然觉得有些不对劲：“那辆网约车怎么还不走？”

    “对啊……”

    这群人纳闷起来，只见那辆红色超跑莱肯停在路边，而拉姆齐戴着墨镜，像是在等待什么一样。

    对此，赵石一言不发，只是拨打了一个电话：“钥匙给我送过来吧。”

    “呵呵，还打电话演戏？我们今天就在这等着，看这车是不是你的。”赖皮蛇一脸不爽道。

    赵石打了个哈欠，靠在电驴上：“那等着吧。”

    大约过了三五分钟，周围突然狂风大作起来，一片阴影笼罩在赵石等人的头顶。

    “我靠，直升飞机！”

    “真的假的，怎么会有直升飞机到这来？”

    只见那辆近乎崭新的直升飞机，悬浮在赵石等人的头顶，并且在缓缓靠近。

    “钥匙扔下来就行了，这里没地方停。”赵石淡淡道。

    只见直升飞机的舱门口，探出一个金发美女，冲着下面抛了一个飞吻。

    这群外卖小伙口水直接出来了，这身材实在是太火爆了，而且那种领袖气质，更为其增添了不少魅力。

    “她手里拿着一串车钥匙！”一外卖小伙惊呼起来。

    所有人的目光都落在赵石身上，一脸的不可思议，难道这辆直升飞机，以及直升飞机上的金发美女，真的是应赵石的一个电话，召唤而来？

