    第228章低调保命

    周翠翠以前以为白锦瑶压根不如她。

    她本以为她这次考试成绩能超过白锦瑶。

    白锦瑶周五的时候提前交卷，她还很得意，没想到白锦瑶直接考全校第二。

    她都不明白白锦瑶怎么考的。

    周翠翠觉得白锦瑶以前学习成绩不好，平日上课的时候也不好好听讲，还经常旷课请假，怎么考试就能考好了。

    还是说她提前知道题了？

    对，她肯定提前知道题了。

    周翠翠给自己找了个理由,心里才觉得有了点安慰感。

    她就是无法接受白锦瑶比她强。

    也许因为白锦瑶曾经是白家小姐，她只是管家的女儿，不得不讨好白锦瑶。

    得知白锦瑶是假千金，她觉得她能碾压白锦瑶，似乎这样能证明她地位能高一些。

    周翠翠面对白锦瑶的时候，心态早已经扭曲了。

    尤其她的头发还是白锦瑶剪掉的。

    她恨死白锦瑶了。

    只是白纱纱明明说她会尽快回第五星区回蓝樱学院上学,可为何还没回来。

    半个月前白纱纱都这样说了，半个月过去了白纱纱还没来。

    周翠翠都想白纱纱赶紧回来，以白纱纱的能力,她觉得一定能压制住白锦瑶，或许还能好好惩治白锦瑶。

    没人知道周翠翠的心理活动。

    讲台上的陈洪还在继续读成绩。

    “这一次要好好表扬一下我们班的何曼亚还有柳桐桐同学，这两个人在我们班进步很高，成绩提升的很快。”

    “何曼亚全校排名五十六，柳桐桐全校八十六名。”

    两个人听着这个名次，都激动不已。

    他们竟然拍到了全年级前一百名。

    按照往年考试排名，年级前一百名就有资格进上三星上大学。

    两个人都呆愣住了。

    以前他们根本进不了年级前一百名的。

    班上同学也疑惑起来。

    但仔细一想，好像这两个人都跟白锦瑶走的近。

    好像下课的时候，不会的题经常问白锦瑶。

    那时候大家还嘲讽这两个人，问谁题不好，非要问白锦瑶。

    那时候大家还觉得白锦瑶的成绩都比不过柳桐桐。

    可现在事实证明，白锦瑶是真的有实力。

    陈洪还表扬了几个学生。

    不过也批评了几个退步多的。

    比如周翠翠和朱莹莹。

    这两个人成绩退步的大。

    周翠翠以前成绩在中游，这一次模拟考试，周翠翠都倒数第八名。

    周翠翠脸色都白了。

    班主任当着全班同学的面批评她，她都没脸待了。

    不过朱莹莹此人脸皮厚，自从被扒出了真面目后,朱莹莹就不装了。

    她也是刚来九班没多长时间。

    她主要是听从柳莹莹的话,在九班多打听关于白锦瑶的消息。

    之后陈洪老师将卷子让人发下去了。

    夜寒辞看着白锦瑶桌子上放的很乱的卷子，给她整理了一下。

    当看到数学卷子后面两个大题都是空着的时候，他蹙了蹙眉心。

    数学每一道大题都分好几问。

    第一个问号非常简单基础，第二个问号相对难一些，第三问难度才会大一些。

    一般基础相对好的同学，第一问第二问都会作答。

    第三问有时候多写写步骤，也能有步骤分数。

    可这两道数学题，白锦瑶连答都没答，一个数字都没写。

    夜寒辞想到白锦瑶曾经说的一些话，说她数学不好，他神色变了变。

    ……

    另一边

    地玄星边境某山谷的地方。

    白锦瑶找到材料后，总算是将飞船给修好了。

    白锦瑶也着急回去，但她的灵气力量还没有完全恢复，暂时也用不了传送阵。

    只不过有飞船还好，她能修。

    很多缺的材料，都是这两天乔少弦安排人根据白锦瑶的指示去山林里找的。

    其实乔一他们内心很疑惑。

    制作飞船的材料都非常珍贵稀缺，没听说过还有代替材料。

    可白锦瑶就是能用山林里的一些兽甲特殊的树皮等材料修补飞船。

    他们中那个会修飞船的被杀了。

    也只能相信白锦瑶了。

    否则他们暂时无法回去。

    白锦瑶道：“修好了，我们可以坐飞船回去了。”

    乔一上去检查飞船性能以及内部的操作台。

    当他检查了一番，震惊的道：“少家主，飞船真的好了，可以用了,各项指标数据都显示飞船很好，没有任何问题。”

    乔一的话一落，不光乔少弦和他的属下们震惊，就是东泽敏也惊讶不已。

    “锦瑶妹妹，你也太厉害了太神奇了吧，竟然会修飞船。”

    “你有这个技能，回我们联邦帝国，绝对就是被哄抢的人才啊。”

    联邦帝国飞船之所以那么稀少稀缺，只有有实力的家族内有飞船以及战部装备里有飞船外，旁人很难弄到飞船。

    主要是会建飞船的人才少，会修的也少，而且建飞船所需要的材料更是稀缺昂贵不已。

    可白锦瑶就能用替代材料修建飞船。

    这能力简直能惊掉人的眼珠子好不好。

    “锦瑶妹妹，我好佩服你。”

    东泽敏从心里欣赏白锦瑶。

    明明锦瑶妹妹比她小，但无论性格能力看着都像她姐姐。

    她就奇怪，一个人怎么能会那么多东西。

    会打架会医术还会修飞船。

    会修飞船的人比建飞船的人都厉害。

    因为他们要知道飞船整体性能，要一下子就能看出飞船的问题来。

    还知道如何修补。

    白锦瑶解释道：“我们用的材料跟飞船本身材料还是无法比，这样的材料只能维持飞船运作几天时间，所以我们还是赶紧回去吧。”

    白锦瑶还着急回去给夜寒辞将药给配制出来。

    这样夜寒辞的身体就会彻底好起来。

    乔少弦点头道：“嗯，我们先回去再说。”

    一行人坐上了飞船，周二下午的时候，一行人到达了第五星区边区位置。

    白锦瑶先下了飞船，乔少弦还要操作送东泽敏回东泽家族。

    白锦瑶看了眼东泽敏。

    没等白锦瑶说什么，东泽敏赶忙道：“锦瑶妹妹，你放心，你尽管相信我，回家族后，我什么都不会说，更不会泄露你的能力。”

    虽然不知道白锦瑶为何要那么低调隐藏实力，但东泽敏知道白锦瑶那样做肯定有那样做的理由。

    有时候没有家族庇护，确实要学会低调一些才能保命。

    (本章完)

