    黑曼巴在小公爵陷入绝境然后用砸板式的人球分过脱困时跳了起来。

    当斯努比将篮球狠狠砸入篮筐，他已经发出无法控制的怒吼！！

    他兴奋在客厅里不断挥拳。

    “干得漂亮！！”

    他的嗓音如同寻欢的野兽。

    当他看见凯文加内特跪倒在球场上时，更是冲过去抱住瓦妮莎用力的亲吻两口。

    然后瓦妮莎也抱住了他：“这么值得庆祝的事情，你难道不想再来一次吗？说不定能生出双胞胎呢！”

    额……！

    黑曼巴的热情以肉眼可见的速度降温，三十岁后，他对‘再来一次’就失去了兴趣。除非是在中国购买那种古怪味道的冰红茶饮料时，他偶尔会从工作人员那儿抢过瓶子，亲自拧开瓶盖。

    但，瓦妮莎是个行动派。她可不是那种嘴上说说的女人，她喜欢嘴巴嘟赌。

    于是，黑曼巴只能听着查尔斯巴克利在电视里传来的怒吼声继续推进生儿子的伟大业绩。

    别说…东方神鞭确实很有效果！

    当然，也有可能是因为斯努比击溃了宿敌波士顿令他血液沸腾。

    总之…战斗在洛杉矶时间进入八点打响。

    实际上此时，波士顿那边已经是夜晚十一点。

    沮丧失落惶惶不安的凯尔特人球迷已经垂头丧气的离场。

    而查尔斯巴克利还在直播间喋喋不休的怒吼：“……这就是神迹！！这就是NBA最近十年以来最伟大的狙杀！！斯努比像是二战诺曼底登陆的盟军，他从枪林弹雨中潜入碉堡，用直接了当的暴扣轰炸了波士顿的最后底线。”

    “保罗皮尔斯与凯文加内特一定会后悔采取提前包夹的策略。如果我是凯尔特人球员，我宁愿被一个三分绝杀，而不是这种洛克公园式的自抛自扣！！这就好像足球场上，前锋单刀过掉门卫后，又在球门前玩了一套踩单车！！”

    “耻辱啊！！”

    “克利夫兰人此时可以开香槟了，至少他们不再是孤孤单单被反杀的上半区球队，东部第二都倒在了公牛的战车前。他们必须高兴呀……噢！当然，是在搞定勒布朗詹姆斯的合同之前……”

    “波士顿实际上可以去联系勒布朗詹姆斯了，至少他们已经有共同的敌人……哈哈哈哈！”

    “……”

    巴克利作为铁杆的公爵粉，他已经彻底失去语言管控能力，他现在就是想到哪儿说到哪儿。

    在他信誓旦旦的声称芝加哥应该马上给公爵狗在联合中心球馆外面树立铜像的时候， TNT的场边记者，同样也是美国女篮的传奇巨星谢丽尔米勒接管了电视讯号。

    谢丽尔米勒作为WNBA最伟大的球员之一，奈史密斯名人堂成员，同时也是雷吉米勒的姐姐。

    她经常会在出现在NBA的赛场边，作为TNT的客串记者出现。

    “嘿，斯努比，能谈谈刚才你与凯文加内特拥抱时，说了什么吗？众所周知，在这个系列赛你们发生了很多故事，而且都充满火药味。但刚才凯文加内特离开的时候甚至还拍了拍你的肩膀。”谢丽尔米勒的提问很温和，她并不是传统的记者，她是真正的圈内人。

    “我安慰了他，告诉他比赛并不是生活的全部，他应该去好好享受他的假期。他向我表达了歉意，虽然这句对不起来的晚了一些，但我完全接受。并且努力理解他为比赛所作的一切。”

    斯努比坦诚的说道。

    他并没有任何隐瞒。

    “你在努力理解他为比赛做的事情？”谢丽尔米勒着重强调了一遍。

    “是的。我很尊重他在比赛中的竞争精神，他总是竭尽所能的让队友保持兴奋，同时也让自己进入更加专注的状态。尽管我无法认同他为了赢球所说的那些垃圾话，以及一些不友好的小动作。”斯努比说道。

    “那么来谈谈最后那个回合吧。保罗皮尔斯在你之前命中了三分，他完全复制了你在第四场比赛中的进球。但随后你又用匪夷所思的方式完成绝杀，我在场边看着你们在整个过程中都有对话，你能聊聊这其中的内容吗？”谢丽尔米勒继续问道。

    “在他命中投篮的时候，他告诉我比赛结束了。然后我回答他，是你们的系列赛结束了。最后，我完成了那次暴扣，就这么简单。”斯努比微笑着回答道：“这是很和平的垃圾话。”

    “所以，你没有叫暂停，是因为你有自信解决这一切？”

    “是的。”小公爵的答复非常干脆。

    “那么，对你而言。战胜波士顿凯尔特人挺进东部决赛意味着什么？这是你连续两个赛季进入东部决赛，并且是率领两支不同的球队。”谢丽尔米勒问道。

    斯努比耸耸肩膀：“意味着我终于能睡一个好觉了。”

    “所以，这轮系列赛已经耗费了你全部精力，对吗？”谢丽尔米勒笑着问道。

    “当然！全世界都知道波士顿凯尔特人有多么难缠，如果我们不付出百分之百的精力，根本不可能获得胜利。我想，现在所有公牛球员心里想的都是赶紧回家好好睡一觉。”

    “可是……”谢丽尔米勒挑起眉毛，她说道：“今天有媒体爆出，你昨天上午与赛琳娜戈麦斯一起出现在了社区门口……”

    这句话让公爵大人的脸色骤然一变。

    但好在谢丽尔并不是一个八卦的女人，她顺势就掩盖了过去：“好吧，这可能只是一个乌龙新闻。恭喜你获得系列赛的胜利，同时也祝你有一个好的睡眠。”

    谢丽尔迅速的结束访问，然后她还拥抱了斯努比。

    并且小声的告诉小公爵：“雷吉一定在电视机前为了兴奋的手舞足蹈，他是你的铁杆球迷！”

    “谢谢。”斯努比温和的说道。

    然后，他走向更衣室。

    当他在工作人员的带领下回到更衣室。

    更衣室里比想象中的要冷清，因为詹姆斯约翰逊与罗尔邓都被带去做身体理疗了，这场高强度的比赛让他们的肌肉出现不同程度的疼痛。乔金诺阿、泰吉布森、德里克罗斯等人则在外面接受各种记者专访。

    毫无疑问，这是一场现象级的胜利。

    新生代的公牛击败三巨头领衔的波士顿凯尔特人，这甚至意味着东部重新回到芝加哥公牛的掌控。

    “感觉怎么样？斯蒂芬。”

    斯努比走向马布里，他正在那儿撕开绑在脚踝上的绷带。

    马先生满脸无法掩饰的笑容，尽管他最近接受了大量伟大先进的思想熏陶。但面对这场胜利，他还是忍不住心潮澎湃。

    “我们走在了正确的道路上。斯努比！！”他激动的说道：“红色旗帜将插遍联盟所有球馆！公牛将在你的领导下拿下一个又一个总冠军！”

    额……。

    斯努比愣住，他觉得马先生这话说的有点太八股。

    而此时，马布里已经开始念诗，他念的英译版本：西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽……。

    斯努比赶紧转身去洗澡。

    等到他洗澡归来，诺阿等人也终于在镜头前吹完牛皮，一个个兴高采烈，脸上洋溢着无法抑制的喜悦与兴奋。

    战胜凯尔特人对公牛球员来说，是巨大的信心重建。

    乔金诺阿甚至在媒体前拍着胸膛保证：“我们很快就会进入总决赛！我们已经是东部冠军！！”

    言辞之中，他对于还在进行东部半决赛角逐的老鹰、魔术都没放在眼里。

    对于乔金诺阿的飘飘然，斯努比并没有介入其中。他相信斯蒂芬马布里会对他进行思想辅导，毕竟冒进主义是马先生这些学理论的人最坚决戒备的。

    而且，现在刚刚取得重大胜利，斯努比无意给队员们泼冷水，他们要飘，就让他们飘着呗！

    加里福尔曼也趁着球员高兴，宣布接下来会放假三天。

    并且表示，回到芝加哥后，老板会举办酒会庆祝这场战役的胜利。

    实际上，此时整个芝加哥城都在陷入巨大的喜悦中。如果公牛队要进行全城巡回，一定会引发万人空巷般的轰动。

    ……

    斯努比提前离开了更衣室，他得去和达芙妮一起购置猫粮，这是他答应过的。

    而在他离开北岸花园球馆的同时，道格里弗斯与凯文加内特以及保罗皮尔斯坐在了新闻发布会的现场，他们的表情沮丧，情绪低沉。

    他们原本对这个赛季寄予厚望，认为能够拿到成军以来的第二枚总冠军戒指。

    然而，还是倒在了斯努比的脚下。

    并且是连续第二个赛季。

    “所有人都低估了斯努比，包括我。他不仅仅是一名球员，他还是主教练，他总是能在球场上做出最迅速的反应，这就是为什么我们会在前四场比赛陷入被动的原因。”

    道格里弗斯如此解释他们这轮系列赛的失败。

    这句话引发下面记者们的追问。

    而他的回答已经显得有些不耐烦：“难道还不够清楚吗？公牛队的战术板有百分之八十的时间是掌握在他手里。锡伯杜只是一名顶着主教练头衔的首席助教而已……我无意挑拨什么，但事实就是如此！”

    随后，他向支持球队的球迷表达歉意，接着他表示自己不再接受提问。

    问题如雪片般飘向凯文加内特以及保罗皮尔斯。

    绝大多数都是关于直接掐死他们季后赛希望的小公爵斯努比！

    ……

    