    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1025章

    洛清渊正要下去帮朗穆，却突然那只鹰又飞到了洛清渊的手臂上。

    叼住了她的衣服。

    洛清渊拍开它，“你这家伙，不帮忙就算了，别碍我事。”

    洛清渊飞身一跃加入战斗，长剑在黑夜下泛起凌厉寒芒，挑起漫天鲜血。

    鹰翼神被洛清渊一巴掌给拍飞，随即盘旋在空中嘶鸣了一声。

    那声音尖锐犹如要穿透耳朵一般，竟威力十足。

    下一刻，又传来狼嚎声。

    狼群竟然退散了！

    洛清渊和朗穆还紧握着手，满身的鲜血，手都紧张的发抖。

    狼群突然的撤离，让他们两人愣住了。

    本以为会是一场血腥大战。

    但结束的竟然如此之。

    “是鹰翼神。”朗穆抬起头望着那盘旋的鹰，满是鲜血的脸上扬起了笑容。

    洛清渊疑惑的皱起眉，“真的那么神吗......”

    那只鹰又飞了回来，落在洛清渊的胳膊上。

    不知为何洛清渊看着这家伙仿佛扬着下巴等她赞赏一般，锐利的眼神里带着几分高傲。

    “想来应该是狼群有了别的猎物，才撤退了。”

    “看来咱们今晚运气不错。”

    那只鹰歪了歪脑袋，似是不满的啄了洛清渊一下。

    朗穆擦了擦脸上的血，“阿姐，是鹰翼神在帮我们。”

    洛清渊嫌弃的看了肩头上黑黢黢的家伙一眼。

    “我不信。”

    “除非接下来能顺利到达目的地，不然我才不信。”

    二人歇息片刻之后，便又继续赶路。

    按照地图上的路线前行。

    鹰翼神一路盘旋在上空，每次察觉到有猛兽靠近的时候，鹰翼神都会发出警告般凌厉的嘶鸣。

    而后洛清渊他们的前行之路便会十分顺利。

    洛清渊心中暗惊，看来这家伙不仅管着蛮族族人，还管着兽山百兽。

    接下来的一路非常顺利。

    第三天傍晚时，他们找到了地图上的最终目的地。

    那是在一个瀑布的山洞后面。

    瀑布穿过山洞之后，眼前便是另外一番景象。

    山涧清泉，亭台楼榭，流水尽头铺开一片盛开的桃林。

    乃是一处世外桃源。

    朗穆震惊，“兽山之中竟有这样的地方。”

    “这是何人在此修建？”

    洛清渊心中困惑，这地方，应该是师父修建的。

    “朗穆，你在外头四处看看可有危险，我进去瞧瞧。”

    朗穆点头，“你小心啊阿姐。”

    洛清渊便了亭台小榭内，两侧的清泉流水溅起水珠，凉意拂面。

    推开门。

    房内的摆设的确是有人住过。

    洛清渊仔细看了看，摆设都是师父喜欢的，很多摆设陈列都是师父的习惯。

    师父在这里住过，而且住过很长时间。

    她熟练的找到了房间的密室。

    密室之中的手记上，记录了师父何年何月修建了这个地方，也记录了师父在这里生活过的每一天。

    令洛清渊震惊的是，师父当年拿着蛇魂剑离开蛮族，后来她又回来了这里。

    一直就住在这里。

    只不过她没有去见过蛮王。

    蛮王一直以为，她恨他，所以再也没回来过。

    师父回来了，她一直住在这儿。

    翻看了一些生活记录之外，再翻开一本手记时，上面写着——

    “我发现了黎族一个天大的秘密。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

