    

    那些没有拿枪，通过树枝荡来荡去的武装猴子很快就接近了最前面的机枪手，它们吱吱叫着把刚才掰断的树枝直接向最前面几个人抡了过来。

    在最后面的全部是最近才加入的普通人，被猴子一棍子抡过来根本都来不及躲闪，最前面的一个机枪小组连同机枪直接被扫了出去。

    那些猴子的速度太快，等孟魂看到的时候已经被它们突到阵前，孟魂暗道一声糟糕，在孟魂打死它之前，那四个人有两个直接被一棍子打爆了脑袋，还有两个看样子也是凶多吉少，连那挺重机枪都被打成了零件。

    这种情况可以说是非常糟糕了，虽然那只猴子没有冲破防线，而且已经被他打死，但是孟魂看的出来，剩下的那些人的心理防线已经快要被摧毁了，那四个人没有一个人能爬起来，有一个可能是被疼醒了，躺在那里惨叫。

    散落在四周的残破尸体，被打碎的机枪零件，鲜红的血液夹杂着不知道是什么的液体，伤员的惨叫声，这一切都是对第一次上战场的人心理巨大的考验。

    剩下的两组机枪手已经傻了，呆呆看着那几个死尸，这几个人一个小时前还在跟他们聊天，说等战斗结束进入基地后，跟小队长要一些火腿，好好煮上一锅过过肉瘾。

    这几天通过跟那些老队员聊天，他们也知道了山谷基地的情况，战斗人员在山谷基地是非常吃香的，都能取上媳妇。

    现在自己也是战斗队员了，他说要等回到聚集地后给自己讨个媳妇，再生个大胖小子，让自己家的香火能延续下去，说这一切的时候，他们几个人的脸上都是幸福的表情。

    可是这才没过多久，那四个人三死一重伤，甚至有两个人连个全尸都没留下。

    孟魂看到前面的情况心里一紧，他知道那两组机枪已经废了，他们要是没有专业的心理疏导介入，很有可能会出现非常严重的心理创伤，直接疯了也不是没有可能，毕竟人的承受能力是不一样的。

    “李洪！立刻带人把那两组人替换掉！医疗组，抢救伤员！”

    孟魂喊完后打掉枪里最后一颗子弹，丢下巴雷特，抓起放在一边的重机枪一个人跑到最前沿阵地，放好枪后立刻扣动扳机。

    随着孟魂的命令，李洪和白鹏立刻带着人替换那两组已经傻掉的人，伤员也被拖了下去，抓紧包扎，三具死尸也被迅速收敛。

    同样的武器在新人类手里和在普通人手里感觉都不是同一种东西，本来有些岌岌可危的后防线被孟魂操控的重机枪给稳住了。

    那些拿着枪的猴子被优先照顾，重机枪的后坐力在孟魂这里几乎跟没有一样，子弹连成一线打的位置也都不会差太远，在影的配合下，攻上来的猴子被清剿一空。

    医疗队给受伤的战士用了一种张威新研发出来的伤药，这种药剂是张威通过与复原药剂做比对制造出来的，他虽然学的病毒学，但是一般的医学知识一点也不欠缺，当时他身上的伤有多重他自己心理明白，但是孟魂一针下去他居然好了，这种药剂引起了他的兴趣。

    软磨硬泡的从孟魂那里要来了最后一支开始研究，但是不知道差在哪里，做出来最接近的也比孟魂带来的那只药效差得远。

    但是有也总比没有强，这种药剂被发放给医疗队，用来抢救战场上受伤的士兵，好歹能吊住一条命。

    那个受伤的士兵在注射了弱化版的复原药剂后沉沉的睡了过去。

    而后面被清剿一空的猴子也让剩余的士兵松了口气，而且那个受伤的士兵能看得出来胳膊已经骨折了，具体能不能接上长好还是个未知数，但是孟魂做所的一切所有人都看得到。

    特别是那些新加入的，他们看到那怕受了伤也会有人救治，死了的也会把尸体收敛起来，而且孟魂身为首领居然会马上冲上一线稳定军心，这在很多人看来就是一种态度。

    在末日以后，能活到现在的人哪个人屁股上是干净的，很多人看到同伴残疾或者重伤后，哪怕心里有再多的不忍也只能放弃，在人命贱如草的末日，有一个这样的首领还有什么不满足的呢？

    身后的武装猴子被清剿干净，死掉的那些士兵也被收敛好，影被孟魂安排去看看后面还有没有埋伏，这群变异动物的智力已经高的可怕了，孟魂生怕它们再出什么幺蛾子。

    迫击炮继续开始发射，一米多的炮焰在几个迫击炮的炮口形成，炮弹呼啸着砸进变异动物群，把密集的动物群炸出一个接一个的空隙。

    山下的鼠群被烧的差不多了，新的鼠梯又搭了起来，新一轮的燃烧弹被扔了下去，随着火焰的燃烧，已经热的不得了的温度又被提高了不知道多少度。

    在最前排的士兵上身精光，下面就穿了个裤头，趴在山崖边上观察着火焰燃烧的情况，看到哪里火焰小了，就立刻补一颗燃烧弹下去。

    有些地方鼠群过于密集的时候就丢颗手雷下去，把那个地方直接炸塌。

    这些81毫米迫击炮的威力本来就不小，随着负责发射的士兵逐渐熟练，炮弹的落点几乎不会差太远，远处跑得慢一些的变异动物遭了大殃，一只变异野猪正往前跑的时候一颗炮弹在脑袋前面爆炸，巨大的獠牙直接被从嘴巴里炸断，还没等它发狂，又有两颗炮弹一头一尾砸在身上，那只皮糙肉厚的野猪直接被炸掉头尾成了一堆精肉。

    孟魂回到最前面拿起望远镜向发射场那边看去，本来乌泱乌泱的变异动物群已经可以看到尾巴了，但是最后面的几个动物让他心头一紧。

    最后面吊着的居然是二十几只狼，其中有一只狼有一大半的毛都已经成了白色，这些狼虽然看起来比平常的狼大了一点，但是它们没有像其他动物一样巨大化。

    孟魂记得以前听说过，毛色发白的狼一般都快要成精了，而且被病毒促成变异后，这只狼的眼睛里已经有了拟人的神态，它在最后不慌不忙的指挥着动物群进行攻击…        

