    据点里面追出来的日伪军有日军的一个小队，跑在队伍前面的一名日军少尉，被高九击中了胸部，当场毙命。

    高九是故意没有打他的头部的，因为在远距离命中敌人的头部，这是高九招牌式的神枪，他暂时还不愿意暴露自己的身份，于是改为打敌人的胸部。

    为了迷惑敌人，高九甚至每三枪就有两发子弹故意打空。宁文、宁武按照高九的吩咐，也故意放了一些空枪。

    尽管如此，他们也干掉了七八个鬼子。

    鬼子的小队长显然被激怒了，他看到对面只有几个敌人，带着人马追了过来。

    高九等人边打边撤，时不时地打掉一两个敌人，却故意保留了日军的小队长。

    鬼子的小队长看到自己的手下，不断有人中弹，更加愤怒了，发誓一定要消灭这几个可恶的敌人，于是率领着鬼子们发疯一般的冲了上来。

    高九等人继续边打边撤，不断地消耗着敌人。

    日军的小队长拼命地向前追赶，没有注意身后跟着他的鬼子越来越少了。后来他觉得情况有些不对，回头一看，身后跟着的鬼子只剩下二十来个了。

    他这一个小队一共是56个人，就这么一会儿功夫，已经少了一半还多了。

    他有些害怕了，率先趴在了地上。身后的那些鬼子们也感到情况不对，跟着他趴了下去。

    这时候，高九等人就不客气了。鬼子们趴在地上，也保不住他们的性命。哪怕只是露出头来开枪，也会被一枪毙命。

    鬼子小队长这才意识到了，自己遇上了真正的高手，他知道这样下去，一定会全军覆没的。于是下达了撤退的命令，准备边打边撤。

    可惜的是，他身后的那些鬼子们，没有他这样的承受力，听到小队长下达了撤退的命令，他们直接就朝着据点的方向玩命狂奔。鬼子小队长看到这种情形，也顾不得讲究什么撤退时的战术了，也撒丫子往回跑。

    高九自然是不会放他回去了，一枪打在了他的后脑上。

    宁文、宁武跟着高九，不断地将逃跑的鬼子打倒在地。

    剩下的十几个鬼子此时已经没有了任何的战斗力，玩命逃窜。好几个鬼子连枪都扔了，只希望离那些可怕的敌人越远越好，赶紧跑回据点里面躲起来。

    正在这时，一直躲在榕树上的贾六开火了。他将那些逃过来的鬼子一一打倒在地，高九等人趁机两面夹击，不久以后，就彻底地消灭了那些鬼子。

    高九等人之所以这样做，是因为他已经决定打下日军的这个据点。这据点里的日伪军太多了，他要首先消耗一部分鬼子。他们采取的战术十分成功，一次就干掉了鬼子的一个小队。

    打掉了这些鬼子之后，高九等人切断了鬼子的据点跟外界联络的电话线，每个人从一个方向，四面包围了鬼子的据点。

    鬼子的中队长早就发现了敌人只有几个人，因此才派出了一个小队兵力出来追击，这种情况下，他是不可能向上级汇报的。总不能说敌人只有几个人，他就要求上级派援兵来增援。

    等到他发现派出去了一个小队，没有回来的时候，就感到事情有些不对劲儿了。于是就向上级打电话求援，此时他却发现，电话线已经被人家切断了。

    鬼子的中队长越发觉得事情有些不对劲儿，于是就派出通讯兵，冲出去向日军上级报告，结果出去的人都被击毙了。

    别看高九等人只有四个人，他们却能将据点里的数百名日伪军围困在里面。因为鬼子的中队长摸不清外面的情况，也不敢贸然采取行动。他只好命令手下加强防备，希望上级能够察觉这里的情况，派出援兵前来增援。

    看到日军龟缩在据点里面，不敢出来，高九的心踏实了下来。

    据点里的日军，在晚上6点，要向上级的值班员进行汇报。日军上级机关得不到这个据点里的鬼子的报告，会产生怀疑的。

    高九分析了日军的上级指挥官会采取的措施。

    首先，这个据点里的日伪军兵力众多，以前他们多次击退了山里的游击队的进攻，而且这一代并没有其他的游击队，日军的指挥官不会担心这个据点被敌人攻破，所以不会马上就派出大股的援军前来增援。

    鬼子的指挥官会认为，有可能是电话线路出现了故障，因此会派出通讯兵，前来检查通讯项目。高九根据从李明泉那里了解到的情况，除了日军在县城里驻扎的一个步兵大队之外，周围其他鬼子的据点兵力都很少，最多的也不超过一个中队，派出检查线路的最多不会超过一个班的通讯兵。

    而且距离这个据点最近的也有四十多公里，派出的通讯兵走遍检查的话，赵达哲率至少也要到晚上10点以后了。高九等人会打掉这些通讯兵，不让他们回去报信。

    派出通讯兵的鬼子的指挥官，会一直等待这些通讯兵回去报信，等到他们确认这些通讯兵，出了问题的时候，至少也要到晚上11点以后了。鬼子在再上级请示报告，上级再经过分析判断，做出决定至少要到12点了。

    由于周围鬼子的兵力不足，他们判断不清楚外面到底发生了什么情况，因此不敢在夜间出来增援。即使能够派人前来增援，兵力也不会很多。高九只要派人在路上袭击他们，日军的援军摸不清情况，一定心生疑虑，不敢继续前来增援。

    因此，高九有一个晚上的时间，可以专心地对付这个据点里的敌人。

    高九之所以总是能够打胜仗，绝不仅仅靠着武力，对敌情能够做出精准的判断，这才是他制胜的法宝。

    根据李明泉介绍的情况，他知道到了晚上的11:30左右，山上的游击队就能够赶到这里。高九就可以带着他们，拿下日军的这个据点，打一个漂亮的歼灭战。

    刚开始的时候，事情一直按照高九的判断发展着。宁文、宁武在路上打掉了敌人的通讯兵，为实施高九的作战计划争取了时间。

    俗话说，知彼知己，百战不殆。高九料敌如神，所做出的判断都是正确的。可惜的是，他却不了解李明泉等人的详细情况，没有想到，李明泉那里出了问题。

    高九一直等到了12:30，李明泉等人是仍然没有出现，高九不明白到底发生了什么情况，只能继续耐心等待。

    凌晨1点，李明泉回来了，他看上去有些狼狈，一脸的悲愤，跟着他来的游击队员们只有四、五十人。

    见到高九之后，他有些惭愧的说道：“高先生，真是没有想到，啊。他们竟然叛变了。”

    原来，随着日军在吕宋岛统治逐渐巩固，各地的抗日游击队都遭受了较大的打击。李明泉所在的吕宋岛民众抗日游击队的最高领导人，对于抗日的前途产生了悲观失望的情绪。日本人趁机对他进行策反，他终于选择了向日寇投降。

    李明泉是这支游击队的领导人之一，在游击队里有很高的威信。为了达到向日寇投降的目的，游击队的领导人，特地安排李明泉外出筹集物资积压，趁机率领队伍向日军投降。

    游击队中有很多人不愿意投降日寇，在下山的途中冲了出来，李明泉就把剩下的这些人带了过来。

    李明泉和他手下的游击队员们，遭遇了这样的打击，一个个灰头土脸的，士气十分低落。

    高九安慰李明权和游击队员们，说道：“抗日事业是一个长期伟大的事业，遭遇些挫折很平常。没有什么了不起的。你们能够坚持到现在，并且在最困难的时候，仍然能够坚定不移地继续战斗，非常的了不起。我代表桃花山游击队，向你们表示崇高的敬意，”

    接着，高九用十分轻松的口吻说道：“你们在山里信息有些不灵通，我可以告诉你们，如今的国际形势已经发生了重大的变化，世界反***的力量正在逐渐壮大，日本鬼子的末日迟早是要到来的。最多再有两年，日本帝国主义是一定会灭亡的。

    你们的选择是正确的，抗战胜利后，你们将享受英雄般的荣耀。那些叛逃的人，迟早是会后悔的。他们一定会被人民唾弃，受到历史严厉的审判的。”

    高九的这番话，虽然对李明泉港人是一个鼓舞，但是在目前来说，还属于画饼充饥，效果效并不那么明显。不过，他们的态度很快就转变了。

    高九等人带着游击队员们，来到了一颗大榕树下面，那里堆放着日军一个小队的全部武器装备。当游击队员们听说高九等人仅仅靠着四个人，就干掉了日军的一个小队，并且帮将据点中的日伪军围困在里面，一个个都震撼不已，士气立刻就高涨了起来。

    尤其是当高九说这些武器弹药，全都给他们游击队这时候，游击队员们消沉的情绪一扫而空。

    现在，游击队员们对高九等人深深信服，因此当高九说要凭着他们这几十号人，在今天晚上，拿下数百日伪军坚守的据点时，大家竟然没有丝毫的为难情绪。

    李明泉说道：“高先生，今后的仗该如何打，我们都听您的。”

    高九对今晚的作战行动，向游击队员们做了具体的安排，随后就开始了行动。

    按照高九的安排，宁文率领着十名游击队员，埋伏在日军增援这个据点的必经之路，去阻击日军的援军。高九帅领着李明泉等人去攻打日军的据点。

    高九等人有四十多人，他在每一面都安排了十个人，让他们对天放枪，打一枪换一个地方，尽量保全自己，吸引敌人的火力。攻打敌人据点的事情，完全由高九、宁武和贾六来完成。

    战斗很快就打响了，高九带着宁武和贾六，将死去的日军的裤子脱了下来，将一头扎紧，里面装了刚刚缴获来的很多的手雷，然后就朝着日军的据点摸去。

    游击队员们在四面胡乱地放枪，吸引了日军的火力。高九就趁机对日军暴露出的火力点，逐个里进行打击。

    高九首先用几颗手雷，消灭了外面战壕里的日军。接着就摸进了日军的战壕，将手雷不断的扔进了炮楼的枪眼里面。他们面对的这座四层高的炮楼，很快就没了动静。

    鬼子和伪军根本就不知道从哪里飞来的手雷，不断的被高九消灭。时间不长，高九攻击的这一面，日军基本上死光了。

    高九一口气扔了几十颗手雷，丝毫没有疲倦，带着宁武和贾六，继续去消灭其他地方的日伪军。

    在昨天下午，整整一个小队的日军，去追击几个敌人，竟然一个也没有回来，这座据点里日军最高的指挥官，中队长原田，就已经有些发毛了。现在正在进行的战斗，看不看不到敌人，敌人却能够准哩将手雷扔到他们的身边，这完全超出了原田的认知，莫名的恐惧，令他的精神开始崩溃了。

    此时的原田，已经没有了继续指挥的勇气，他扔掉了指挥道，双手抱头，躲在炮楼里面的一张桌子底下，希望能够逃避敌人的打击。

    这样完全没有用，不久以后，一颗手雷从炮楼的枪眼儿飞了进来。手雷落在了桌子上，发出了很大的响声，然后掉在了地上。

    原田惊恐万分，赶忙趴在了地上，抱住了自己的头。

    “轰”一声，手雷猛烈的爆炸开来，手雷爆炸的威力原来就很大，在炮楼狭小的空间，威力成倍的增长。原田中队长尽管趴在地上，仍然被当场炸死。

    李明权那那些游击队员们，看到据点里不断的发生爆炸，日，美军的火力越来越弱，士气愈发的高涨。有的队员忍不住探出头来观望，结果却因此被敌人的子弹击中，造成了不必要的伤亡。

    整场战斗持续了一个多小时，日本军完全被动挨打，基本上死伤殆尽。

    看到据点中不再传来枪声，李明全带着游击队员们冲了进去，经过了零星的战斗，彻底消灭了残存的敌人。

