    这种随意的聚会，在修行之中并不常见。

    烧烤加上米饭，这个午餐还不错。

    猎杀的妖兽肉，直接放上火上炙烤，香气自然而出，香飘数里。

    有些嗅觉特别敏感的妖兽，也会被这个味道吸引而来。

    吃东西的时候，这些妖兽主动过来加餐。

    几头白牙野猪，哼哧哼哧的过来，当了众人的靶子。

    野猪妖兽皮毛厚，并且上面还有油脂，形成天然的护盾。

    闻见香味，直接横冲过来，根本不知道死活。

    龙大海和张友等筑基修士，都没有出手。

    两家的弟子，直接使用法术阻止妖兽，然后用飞剑和箭矢，寻找弱点，将它击杀。

    “小三儿，砍一一条大腿，送过来！”

    张友直接命令正在杀猪的侄子，送过来一条猪后腿。

    “这帮小子，遇见妖兽那么勇敢，怎么就不知道过来献殷勤呢？”

    张友接过送过来的猪后腿，看了一眼龙大海身边乖巧坐着的两个俏丽姑娘，有些为家族子弟胆小，感到不争气。

    龙念琴和龙小洁，听见张友的话，露出笑脸。

    两个丫头，如今已经长大，按照人族的习俗，也是到了婚嫁的年龄。

    她们两个，蕙质兰心，非常懂事，并且很有上进心，这让张有林都十分看好，并且询问龙大海对于女儿们未来的想法。

    龙大海还是老话，他不会干涉女儿们的感情，如果喜欢张家的孩子，他不会反对。

    在这基础上，龙大海又说了一条，那便是如果张龙两家结成联姻的孩子，将来如果生活不下去，不管男女，都可以选择分别离开。

    这个话让张有林犯了难，张家比龙家来说，相对保守。

    龙大海的提议，他也只能回去和家族长老们商议。

    最后，张家同意了龙大海的建议，不过也提议，如果出现这种情况，需要经过问心。

    龙大海没有反对，有些时候负气会做出或者说出一些事情，等到冷静之后，便会反悔。

    张家知道了龙大海并没有想要把女儿嫁给大家族的想法之后，对于家族的子弟，做了训导。

    张友甚至还说，如果谁能取到龙大海的两个女儿，将会给予奖励。

    张家这次，可是瞄准了龙大海的两个小女儿，有股必须娶一个的气势。

    龙大海知道后摇摇头，没有在意。

    不过女儿的未来，也不单是他能够决定的，她们的母亲可是想法颇多，如果和情理，龙大海也不能说什么。

    今天龙张两家的年轻人一起出来，张家认为是个好机会。

    在路上的时候，倒是有几个张家修士，过来和龙大海女儿搭讪，但是都没有取到好的效果。

    在和妖兽打斗的过程之中，反而龙家的炼体修士，大出风头，更加削弱了张家子弟的信心。

    张友自然看在了眼中，只能暗自感叹，知道龙家的两个女儿，似乎和张家无缘了。

    不过，张龙两家将会相处数百年，总会有机会。

    姻缘这个东西，可是很难说的。

    吃过午饭，众人继续上路。

    他们的目标是北面的鱼龙山那里，距离并不远。

    要是没有妖兽，练气修士就算面对崎岖的道路，顶多花费两个时辰也能到达。

    如今妖兽遍地，这些孩子自己处理，速度便降了下来。

    一路寻找灵药，猎杀妖兽，速度不快，倒也充实。

    龙大海和张家的两个筑基，也没有闲着。

    在龙大海带领下，他们逢山开路，遇水搭桥。

    在鱼龙县城周围的原始之地，开辟出一条简易的道路。

    张友清楚龙大海一人把整个鱼龙城探索过，所以不时的和龙大海了解张家之地的具体情况。

    鱼龙城的一阶灵脉，张家分得三分之一，具体的地点，两家这几年已经分配完毕。

    张家当然想把最好的地方留给自己，其他的再用来拍卖。

    龙大海对于张友的提问，自然知无不言。

    就这样，龙大海张友两人在前面开路，后面的孩子们，遇见妖兽集体猎杀，没有妖兽的时候，跟在后面处理路上的残渣，把道路修理平整。

    跟在一个金丹修士后面学习，这些孩子也能够领会一些境界的玄妙，将来突破瓶颈，会有很大的启发。

    一些聪明的孩子，已经不在专注抢夺妖兽的首次攻击，而是主动的来到龙大海的身后，感受学习。

    在修路之中，遇见的妖兽不少。

    这帮孩子在龙大海的守护之下，曾经对战过一头筑基后期修为的妖熊。

    一般情况下，就算是练气大圆满的修士，也不能破开筑基后期妖熊的防御。

    不过龙家传授的炼体功法配上箭法，可以尝试。

    如果消耗完妖兽的法力，练气修士也是可以给妖兽痛击。

    这些孩子有二十人，皆是练气高阶以上的修为，面对一头筑基后期的妖兽，团结起来可以一战。

    况且龙大海还给他们作弊，在他们身上施展了一个防护护盾。

    以这头妖熊的实力，一下子肯定破不开这些孩子身上的防御，所以龙大海和张家两个筑基三人，在旁边轻松的观看孩子们对付妖兽的表现。

    面对一头筑基后期的妖兽，孩子们开始的时候，分作两团。

    龙家张家，各自为战。

    这样分散作战，自然不是妖熊的对手，妖熊无视他们的法术的攻击，直接突破到张家修士之中，破坏他们的队形。

    要不是有着龙大海加持的护盾，这一攻击，便会死伤数人。

    龙大海及时补充护盾，并且在龙家子弟的干扰之下，张家子弟和龙家汇合在了一起。

    虽然有些灰头土脸，但是面对一头筑基后期妖兽的冲击，倒也并不丢脸。

    龙大海的女儿龙念琴，看不过去，这个时候站了出来。

    小丫头根据自己的理解，指挥人员调配，让这些孩子分工明确，合力对付妖熊。

    龙念琴还很有号召力，说话声音带着清冷的威严，思路也很清晰。

    众人在她的调配之下，对付起妖熊，不落下风。

    缓过神之后，他们发现妖熊除了法术很难防御它的直面扑击，只能躲避之外，妖熊的动作并不快速。

    利用箭矢和法术，可以更近一步的减缓。

    所以妖熊被不断的牵制消耗，妖熊的法力相对孩子们来说，自然深厚，但是比不过二十个练气修士轮番休息恢复。

    经过半天的鏖战，妖熊出现疲态，想要逃走。

    妖熊逃走，这帮练气修士是阻止不了的，甚至张友的法术也只能暂时抵挡一下，随即被妖熊冲破。

    最后龙大海施展草绳术，拴住妖熊，给扔了回来。

    妖熊想逃逃不了，想打打不过。

    最后有些崩溃，直接发狂。

    龙大海过去一掌拍晕，给扔到了人群之中。

    “大海，这头土熊，给我当做灵兽吧！”

    对于龙大海，张友倒也不会客气，直接了当的表明了对这头筑基后期妖熊的想法。

    他成为筑基境界之后，家族给了他一只二阶中品的灵兽，不过这些年过来，只有筑基初期的修为，如今作用不大。

    而这头妖熊，很对他的胃口，有破坏力，还很能抗，按照龙大海所说，它可以抗住金丹初期修士的一击。

    “可以，你自己能搞定么？”龙大海自然同意，然后询问道。

    张友来到土熊面前，绕着转了一圈，在众多孩子的关注之下，说道：“我试试。”

    然后，张友便开始对着这头站立起来，足有两丈左右的大熊，施展契约之术。

    费了一番手脚，最后张友没在晚辈面前丢脸。

    看见张友成功的收服妖熊，龙大海解开了捆绑的草绳，给妖熊以自由。

    这头笨熊，收服之后，非常听话，有些憨态可掬，招人喜欢。

    刚才还打来打去的孩子，这一刻纷纷来到妖熊面前，好奇的观察，有的还难出了妖兽肉干喂给妖熊。

    见到吃的，这头妖熊十分欢乐，转眼忘掉了刚才的不快，大口的吃了起来。

    人类制作的肉干，可比它以前吃的香多了，三口两口的，就把一大块肉干吃了干净。

    张友为了尽快的提升笨熊的好感度，直接现场拿出一头妖兽，炙烤起来。

    吃完饭之后，张友很大方，给在场的晚辈，一人发了三十块灵石，当做帮助他收服灵兽的谢礼。

    一路走来，他们已经杀死了很多的妖兽，还活捉了几头还没有长大的二阶妖兽。

    这些妖兽，也会奖励给孩子们当做灵兽。

    你一头我一头，两家孩子分配非常和谐合理，有长辈在，没闹出矛盾。

    至于各家得到了灵兽如何分配，也是一种对于他们的考验。

    细微之处，可见真性情。

    得到了权利，沉迷其中，忘了本性。

    这种修士，今后肯定得不到重视。

    龙大海和张友两个人，对于这些孩子们，时刻都在关注，他们表现如何，心中也是清楚。

    两人对于各家的子弟的表现，还算是满意的。

    有些不足，也属正常，主要看的处理事情的手段和能力。

    龙大海是非常高兴的，女儿龙念琴和龙小洁，一个表现出了领导能力，一个在姐姐后面默默帮助。

    这让龙大海心中十分的欣慰，大女儿养的有些娇惯，将来如果成就金丹之后，突破元婴将会十分的困难。

    而这两个小女儿，乖巧懂事，又聪明伶俐。

    龙大海加以培养，未来可期！

