    “以为痛过几回，多了些修炼，路过人间，就懂得防卫，说来惭愧，人只要有机会，就又沦陷……”

    秦晚哼着郁可唯的《路过人间》，坐在前往北戎白山门的马车上，自我嘲笑起来。

    她觉得写歌的人都是怪物，怎么就能把人世间的情情爱爱写得这般明白。

    宁亦以白石道人来信，说茂山药谷长老正在白山门做客为由，坚持要带秦晚去白山门就医。这个理由极其充分，鹿陵没办法阻拦，只能答应他带走秦晚。

    秦晚觉得自己生病，再有骨气也得找大夫去治，再加上宁亦如此霸道，她只能服软地跟着他离开沛郡。

    “唉……丢人……”秦晚抱着膝盖坐在堆满了软被锦枕毛绒绒貂皮毯子的马车里，皱眉叹气。

    萱草被鹿陵嘱托一路陪着秦晚，所以秦晚仍旧将流萤和烈馐隔离在她的马车外，不允许除了萱草外的任何人进入她的马车。

    流萤为此哭了许久又求了许久，秦晚还是一副我心已决的样子，坚决不许她靠近。

    可宁亦不管这一套，他白日里陪秦晚坐在马车上，晚上在客栈等处，搂着她陪她熬过一个个不眠之夜。

    “你真的是不怕死。”秦晚冷着脸对宁亦道。

    宁亦拉过秦晚，轻轻将她以舒服的姿势抱在怀中：“放心，本王不会有事。我问过鹿陵，身体强健之人是不会轻易被传染的。”

    “万一呢？”秦晚瞪他。

    宁亦深深吸气，又紧了紧胳膊将她抱得更贴近自己：“没有万一。”

    秦晚无奈，她沉思了一会儿，问向宁亦：“你知不知道，在洛城，你杀了我一次……”

    “什么？”宁亦不解。

    秦晚将在洛城的事详详细细地跟宁亦讲了一遍。

    “……不管那是梦还是真实，我确实在那一刻临死前看到你了。”

    “所以你才提前知道我在洛城设有埋伏，”宁亦恍然大悟，“我一直在北戎军中查找走漏风声的细作，始终一无所获，原来是因为你提前预知了。”

    秦晚生气：“当时你果然是要杀我的对不对？你为了杀右贤王和苏瀚，连我的性命也不顾了对不对？！”

    宁亦凝望着秦晚的眼睛，低声道：“情报出了差错，我当时不知道你去了洛城……但无论如何都是我的错，晚儿，你受的苦，都是我的错……”

    秦晚咬了咬嘴唇，问出了心里最想问的问题：“宁亦，你为什么没有回应阳来救我？”

    这是秦晚的心结，她想听他当面解释。

    “戎帝突然病重，右贤王宁景成觊觎皇位，我当时必须回去镇守寒城，防止宁景成谋逆篡位，当时情报被西狄阻断，我一直不知道应阳的实际情况……”宁亦叹了口气，缓缓摇头道，“现在再解释这些已经没有意义，晚儿，对不起……”宁亦垂下眼眉，将侧脸贴在秦晚的额顶，心疼不已。

    “那假如你知道当时应阳被围困，你会放弃寒城来救我吗？”秦晚追问。

    “……”宁亦沉默，随后说道，“如果我能预知这后面发生的一切，我绝对会将你带在身边，寸步不离。”

    “咳咳……宁亦，我真的恨你……”秦晚苦笑，翻过身伸手抱住他的腰，释然道，“反正事已至此，你骗骗我不行吗？”

    宁亦：“晚儿……”

    “别说了，”秦晚撇撇嘴，“我反正是不会原谅你的，但是我也不想再为这些事纠结。宁亦，我的命剩下没多少了，既然你还愿意这么陪着我，我应该知足了，谁叫我非要喜欢上你了。”

    宁亦听出她话里的绝望，一时语塞，半天才说出一句：“晚儿，我爱你。”

    秦晚靠在他怀里，听着他的心跳，感到安心而满足。就像歌里唱的那样，面对喜欢的人，无论多伤多痛，再遇上就又会沦陷。

    这时，秦晚忽而有点明白，当时在雨林山寺时，灵泉主持说的经文的意思了。

    “回到白山门，见到药谷，你的病就能好了。”宁亦安慰道。

    “嗯……希望如此……咳咳……”秦晚缓缓闭上眼睛，趁着没有发病的时候赶紧睡上一小会儿。

    白山门位于北戎寒城以东三十里的白石山上，其上有一百多座高低错落、相对独立的山峰，内部均为白云质大理石，因而得名。据宁亦介绍，白山门上有“三顶、六台、九谷、八十一峰”，其中主峰观云台海拔六百余丈，相当于现在的两千多米。

    站在白石山下，秦晚抬头眺望，一座座高耸的白石山峰直立于天谷之间，白云像一圈衣摆绕在石峰周围，又从中缓缓穿过，白鹤展翅成双飞翔，雾烟间若隐若现。

    秦晚彻底被这里的青山翠岭，云雾缥缈，恍若仙境的景致彻底震撼到了，长大嘴巴对宁亦道：“这是你的师门？也太美了吧！”

    宁亦微微有些得意：“这才在山底，山上更美。”

    这时两架轿辇被抬到他们面前，秦晚坐上轿辇，呼吸着山谷内清凉湿润的空气，她感觉自己的病也好了一些，连咳嗽都变得少了些。

    走在山间石阶上，两边除了茂盛的草木森林，还有许多蓝色的球型花朵长在向阳的山峰侧壁上，看起来特别又可爱。

    秦晚就像被关在笼子里太久的鸟儿，充分享受着大自然给她治愈之感，她甚至在想，这里这么美如果自己能死在这里，真的是很值得了。

    见到白石道人，宁亦恭敬行礼，并郑重向他介绍了秦晚。

    秦晚原本以为宁亦的师父，也就是白子仙的爷爷，会是个冷峻的老道士，没想到他一脸和蔼慈祥，说话时还带着笑颜，让人倍感亲切。

    几句寒暄后，秦晚向他问了个问题：“掌门，您之前有没有帮我算过气运并且告诉给宁王殿下？”

    “嗯？”白石道人奇怪地看着秦晚，“小丫头，你看老夫像是个会没事找事给不认识的小姑娘看气运的怪爷爷吗？”

    “哦，知道了。”秦晚心中的一颗石头，终于放下了。

    宁亦无奈，抬手掐了掐她的脸：“我告诉过你，认识你之前我真的不知道你身上的气运之事。”

    白石道人捋了捋胡子大量着秦晚道：“不过既然说起气运，老夫此时仔细这么一看，小丫头你身上吸取的梁沛西狄三国之气运可真是够多的，若是真能将这些气运转给亦儿，那必然对他成就大业有天大的助益。”

    “我不需要。”宁亦想都没想脱口而出。

    秦晚瞪了他一眼，又问向白石道人：“那要通过什么方法转给他呢？”

    白石道人哈哈笑笑道：“你嫁给亦儿就可以了。”

    秦晚一听，立刻尴尬地红了脸，低下头不再将这个话题进行下去。

