    楚言本就是众人的领袖和主心骨。

    此时他一开口，众人的都安静下来，看向了他。

    这个时候，他们都隐隐感觉到，楚言要说的，是一件大事。

    见众人神情严肃，楚言笑了笑，道：“你们不要这么紧张，我要说的事情，其实分为两件，我就从时间先后来讲吧。”

    说完这句话后，楚言停顿了一下，然后继续道：“第一件事，就是我在想着，我们是不是也可以建一个类似于紫薇门一样的势力了。”

    楚言此话一出，众人不由一愣。

    “建……一个势力？”

    江盼梦目中泛着疑惑。

    其他人也和她一样，一时之间，没有能够领会楚言的意思。

    苏雨情最先回过神来。

    她眸中闪过一抹亮芒，点点头道：“楚师弟，你是从紫薇门那里，吸取到了教训？”

    “不错。”

    楚言应道：“那群加入了紫薇门的弟子，为什么会做事那么嚣张，肆无忌惮，不是因为他们是天涯宗门人，而是因为，他们是紫薇门弟子这个身份。

    我们之前吃亏的地方就在于，我们没有任何势力。

    虽然雷云党对我们示好，但那终究是被人的势力，并非我们一手打造。

    所以我想的是，现在太清帝君不在，我们正好可以借着这个机会，建立一个由我们作为高层的势力。

    我相信，在宝相上国，并不是所有人都愿意臣服太清帝君和紫薇门。

    我们可以将这些实力，无论是修仙家族还是宗门，都可以联合起来，到时候一起对抗太清帝君。”

    此时随着楚言的叙述，众人已经明白了他的意思。

    他的这番话，发人深省。

    众人都没有开口，而是细细思索。

    回顾过往，事情的发展，的确都如楚言所说的那样。

    紫薇门弟子但凡出现，第一时间，都是表明自己紫薇门的身份。

    也正是因为太清帝君集合了一群强大的修士，再加上他自身实力超然，所以才会出现“紫薇门要将天涯宗取而代之”这样的说法。

    太清帝君再强，那也不过是他一个人的强大。

    但是如果说他拥有一个势力，一个宗门，那就完全不一样了。

    一人再强，不过就是破开虚空，不过就是个散修。

    而宗门、势力强大，那就可以占据一个上国，拥有无穷无尽的修炼资源。

    一呼百应，万灵臣服！    而且如果仔细来想的话，如今的楚言联合众人，的确拥有了建宗立派的实力。

    对比紫薇门，一切就更加分明了。

    紫薇门强，首先强在拥有一个实力强悍的领袖太清帝君。

    而他们这群人中，楚言现在就是这样的存在。

    虽然楚言的境界，还没有达到真仙境，但是实力方面，即便他不说，但是只要有眼睛的人都可以看得出来，横扫紫府境，已经完全没有问题。

    而且他的晋升速度奇快，归来这才十多天，就又完成了一步跨越，提升到了紫府境二重。

    如果到时候成功斩杀了太清帝君，得到了他的大气运和遗留的宝物，短时间内，尝试去突破真仙境，也绝对没有什么大的问题。

    没有人会去认为，紫府境巅峰就是楚言仙路的尽头。

    是人都会相信，现在的境界，才不过是楚言仙路的起点。

    至于他的尽头，怕是天涯宗的宗主，都不敢轻言妄定。

    类似于太清帝君般的主心骨，已经拥有了。

    而类似于紫薇门护法、天王、战将一类的存在，其实也都有了。

    林妙然、苏雨情、李修、沈晴等人就是。

    他们拥有天赋，也不缺资源，修炼很努力。

    比起紫薇门众人的关系，他们和楚言彼此之间，更加互相信任。

    楚言对于他们，也绝对不可能如太清帝君对于护法、天王那样子颐指气使。

    唯一的问题，可能就是除却楚言之外，其他人的境界目前比起紫薇门，稍显低了一些。

    而这个问题，也是楚言提出这件事以后，众人犹豫的地方。

    “楚言，你的提议的确很好，我们一定支持你，只是这个势力的名字你想好了吗？

    还有就是……”江盼梦想了想，道：“比起紫薇门的护法、天王和战将，我们的实力能够带给你的帮助，要小许多。”

    她这番话的意思，也是在表明，比起紫薇门中的高层，他们的境界，差得有些多，担心会拖楚言的后退。

    “名字可以现在就想。”

    楚言摆摆手，“而且未来这个势力，绝对不会就只有我们几个。

    具体的情形，等我们做完我接下来要说的第二件事，可以到时候具体规划，商量。

    因为我的想法，是要建立一个，统治宝相上国的大势力！”

    楚言的最后一句话，让众人再度一惊。

    原本他们以为，楚言只是想建立一个势力，去和紫薇门分庭抗礼。

    但是现在听他的说法，他要对抗的，不仅仅是紫薇门。

    要知道，现在统治宝相上国的，名义上可是上国的皇族。

    同时还有天涯宗。

    再看建立后这个势力中众人的实力，给人的感觉，就有一种楚言要一己之力，倾轧紫薇门、天涯宗和宝相上国这三个或强大、或悠久，或巨无霸一般的存在。

    要是换做其他人此时说出这番话，在场众人一定会觉得此人是疯了。

    但是楚言这时候说出，却让人感觉疯狂的同时，又有着向往和冲动。

    只是这一时刻，他所说的话语，实在是太过惊世骇俗，众人又一次被震撼到，短时间内说不出话来。

    而楚言也继续道：“接下来，就是我要说的第二件事了。”

    环视众人一眼，楚言眸中的精芒缓缓凝聚，一种好似百川纳海的气势油然而生。

    “你们刚刚不是觉得，紫薇门建立许久，其中天才无数，各种高手数不胜数，所以会显得我们相较而言，有些弱小？”

    众人不自觉地点头。

    “那如果，紫薇门不存在了呢？”

    楚言反问道。

    “那怎么可——”苏见远下意识就喊了出来。

    但是旋即，他就像是明白了什么，眼中透出难以置信的神色，张大嘴巴，看向楚言。

    其他众人也在这一刻，反应了过来。

    他们的呼吸一时之间，好像都停滞了，一个个全都瞪大眼睛，看着楚言那充满自信和跃跃欲试的脸庞。

    

