
　　晚上的时间很快就来到了十点多。

　　陈浩汤啪啪啪的键盘敲击声停了下来，一段完整的剧情结束后，他看了看字数，今日码字数11098字。

　　不错，更新4000字，然后存7000字。

　　满意的点了点头，陈浩汤心里越发期待下周五的上架，希望那天可以早点到来。

　　这时，他瞅了眼时间，才发现已经十点半了，再看身边还在玩手机的丁柠，陈浩汤恍然惊觉：“你怎么还没回去？”

　　“啊？”丁柠仿佛才刚刚反应过来似的，愣愣的看向陈浩汤，然后低头看了眼手机上的时间，眨眨眼睛无辜说道，“我、我忘记了……”

　　陈浩汤：“……”

　　“这、怎么办呀？”丁柠可怜巴巴的问道，“下面肯定已经锁门了。”

　　“我带你下去。”陈浩汤立马起身，拉起丁柠的手腕，说道，“楼下阿姨应该还没睡，我送你回去。”

　　“别别别！”丁柠连连摇头，但立马反应过来自己这么说有点不对劲，支支吾吾的解释道，“我的意思是……打扰阿姨不太好吧……”

　　“那你怎么回寝室？”陈浩汤皱起眉头，细细思索，“地下车库有窗户能翻出去，我帮你。。”

　　丁柠：“……”

　　“你们说什么呢？”苏怀粥看过来，好奇问道。

　　听见苏学姐的声音，陈浩汤才猛然反应过来，扭头朝江渺那边看去，发现苏怀粥也还没走，“苏学姐，你怎么还在这里？”

　　“我晚上睡江渺这边呀。”苏怀粥一脸理所当然的样子，歪头笑道,“你不会介意吧？”

　　陈浩汤愣了一下，好几秒才反应过来,随即点点头。

　　寝室里本来就他跟江渺两个人了,对于苏学姐的留宿,陈浩汤没啥意见，又不碍着他。

　　更别说江渺还一直教他写网文,更不可能和江渺对着干。

　　不过这个时候，陈浩汤突然有点回过味儿来了，低头看向自己身前双手在胸口纠结的丁柠,耿直问道：“你不会也想睡这边吧？”

　　“诶？！”丁柠被自己男朋友的直球说的尬住了，心虚的眨着眼睛避开陈浩汤的视线，嘴里嘀咕着，“我、我不知道啦……都这个时间了……没办法的嘛……才不是我自己想住……就是、就是……”

　　陈浩汤一时沉默下来,拳头攥紧又松开，有些不知所措。

　　他俩倒不是没睡过一张床，但那都是小时候的事情了。

　　自从陈浩汤开始重新接受丁柠的感情后,两个人还真没有做过特别亲昵的事情。

　　更别说睡一张床上。

　　让他突然之间答应丁柠留下来,实在是难以启齿。

　　最后陈浩汤干脆什么也没说，又默默的坐回椅子上，假装还要码字的样子,打开了刚关上的码字软件,盯着屏幕十几分钟,也没见他按出几个字来。

　　直到时间缓缓流逝，从十点半到十一点，再到凌晨,寝室里的四个人都达成了默契，今晚看样子都要留宿在这边了。

　　丁柠看着时间一点一点过去，心里暗自偷喜,但又很是羞赧，一想到待会儿自己就要跟浩汤睡在一张床上,还是寝室这种很窄的床，要跟浩汤挤在一起的模样，她就脸蛋一阵通红。

　　苏怀粥就比她淡定多了，毕竟来这边不是一次两次,之前更惊险刺激的事儿都经历过,身为过来人,眼下这点留宿的事情自然都是小意思。

　　她看有点晚了,便起身拍拍丁柠的肩膀，带着她进卫生间简单洗漱了一下。

　　大冬天的，也没带换洗的衣物，刷牙洗脸再把脚洗一洗也就够了。

　　等出来后，江渺和陈浩汤也陆续走进卫生间里洗漱。

　　待在寝室里的丁柠就感觉自己身体里一阵发烫，激动紧张的仿佛要晕过去。

　　苏怀粥就坐在一旁，坏笑着戳戳丁柠的细腰，指指陈浩汤的床铺小声说道：“你可以先上去暖暖被窝，男生最喜欢这种女孩子了。”

　　“真、真的？”丁柠支支吾吾问道，“那学姐呢？”

　　“我也准备上床了呀。”苏怀粥不客气的踩上梯子，很熟练的就钻进了江渺的床帘里面，让人很怀疑她是不是经常出入这里。

　　丁柠见学姐这么勇，仿佛收到了鼓舞，再看到苏怀粥从床帘里探出脑袋握拳给她鼓劲，丁柠便咬咬牙，摸上了扶梯两侧。

　　结果脚丫子太滑了，差点从梯子上滑下去，好在丁柠扶得稳，还是顺利的爬到了陈浩汤的床上。

　　苏怀粥从床帘里彻底把脑袋探出来，朝旁边的床铺看去。

　　因为陈浩汤没买床帘遮挡，是寝室里唯一一个完全敞开的床铺，所以苏怀粥很轻易的就能看到缩在床铺上的丁柠。

　　“钻被窝钻被窝。”苏怀粥嬉笑着打趣道，“嫌热的话还可以偷偷把衣服脱掉哦。”

　　“学姐~你别说了……”丁柠此时已经羞红了脸蛋，抱住被子看向苏怀粥，脸红的仿佛能滴出水来。

　　“嘘，他们出来了。”苏怀粥听到卫生间的动静，指了指那边的方向，随后就立马缩回了脑袋，躲进床帘里去。

　　这时候,卫生间里，江渺和陈浩汤洗漱完后,便从里面走出来，发现两个女生都不见的踪影。

　　陈浩汤刚抬头往自己床上看，就见一个人影刷的缩下去，钻到被窝里面不肯露面。

　　江渺瞅见这一幕，顿时偷笑起来，戳戳陈浩汤的腰，小声说道：“祝你夜晚愉快。”

　　说完，江渺便顺势爬上梯子，钻进了自己的床帘里，随后探出脑袋来，朝底下的陈浩汤挥挥手，然后拉上了床帘的拉链，表示自己跟学姐不会出来打扰他们俩的二人世界。

　　陈浩汤站在下面良久，望着自己床铺的方向，一时之间有些进退两难。

　　但最后还是伸手把寝室的灯关掉，爬上了自己的床。

　　黑暗中，床铺发出吱吱呀呀的摇晃声。

　　陈浩汤爬到自己床上，松开扶手的时候，才发现自己不知不觉已经手掌心全是紧张的汗水了。

　　在昏暗中，借着窗外月色，陈浩汤勉强看清了面前的大毛毛虫，心情稍微放松了些。

　　他没去掀开被子，径直躺了下来，扭头就看到丁柠露在外面的小半个脑袋，只能见着她光洁的脑门。

　　于是陈浩汤干脆闭眼，早点睡着早点到天亮，就可以当做无事发生了。

　　但丁柠却没打算放过他，偷偷摸摸探出脑袋看见陈浩汤闭上眼睛睡觉了，就小心翼翼的掀开被子来，悄悄给陈浩汤盖上。

　　结果盖到一半，陈浩汤感觉到了动静，睁眼看去，就看见丁柠像是土拨鼠似的缩回了被子里，只露出一个脑门来。

　　被子刚盖到他肚子中间，还没彻底越过去。

　　但陈浩汤已经能感觉到身旁丁柠柔软的身子，似乎只要再往旁边靠拢一点点，就能碰到她。

　　他干脆不等了，伸手把被子拉过来盖上，心跳的很快，完全没法稳定下来。

　　但陈浩汤还是闭上了眼睛，希望自己能早点睡着。

　　谷蹞</span>结果没过多久，他就感觉到一具柔软的身体从旁边贴了上来，伴随着的，就是一阵熟悉的女孩子的香气。

　　这一回，陈浩汤没再睁眼，只是下意识的紧绷起了身体，可没想到旁边的丁柠见他没反应，顿时变本加厉，竟然把大腿都搁到陈浩汤身上来。

　　这下子，陈浩汤彻底致敬了。

　　……

　　……

　　第二天上午清晨，江渺在床上睁眼醒来。

　　左手手臂是整个儿麻木的状态，被苏怀粥枕在下面，左手搂着学姐的肩膀，甚至还探入了衣领的深邃领域。

　　只不过此时已经麻木的感受不到任何柔软触感了。

　　“嘶……”江渺只是稍微动了一下手臂，就感觉酸麻的不行，忍不住发出声音来。

　　这下子，苏怀粥就被他吵醒了，睡眼朦胧的睁开眼，眯着眼睛困顿问道：“怎么啦？”

　　“学姐……脑袋抬一下。”江渺小声说道，“我感觉我的左手快没有了。”

　　苏怀粥渐渐清醒了一点，感觉到胸口的温热与形状，顿时羞恼的拍了一下他的贼手：“睡觉还不忘记占我便宜。”

　　“嘶……别别别……”江渺只感觉手臂像是被万千蚂蚁在里面爬来爬去，又酸又麻一阵阵的从手臂传到大脑，酸爽不已。

　　趁着学姐抬起脑袋来，江渺赶紧把左手缩回来，用右手捏住，上下摆动，一边小声嘶呼的吸气，一边一点点缓解这种让人难以忍受的酸麻感。

　　苏怀粥这才反应过来，小声问道：“没事吧？”

　　“没事……缓缓就好了。”江渺缓了好一会儿，才感觉左手逐渐恢复了知觉。

　　苏怀粥侧过身，继续靠在他身边闭眼，“我再睡会儿。”

　　“来。”江渺的手臂恢复后，便恬不知耻的再次把学姐搂进怀里，左手就顺势伸了进去。

　　苏怀粥衣服里的装备早就在昨晚的时候被江渺破解了机关，扔到一边，此时毫无隔阂的被江渺握住，小嘴里哼出舒服的轻吟。

　　自从江渺生日那晚过后，两人坦诚而待，苏怀粥原本内心的那些羞涩与矜持，都被慢慢敲碎一地。

　　如今已经不再介意这样更深度的亲热关系，反而享受其中，只觉得学弟的手掌力度妥帖，让她很沉迷。

　　但旋即她便意识到一个问题，恍然睁眼，紧张道：“丁柠和陈浩汤还在旁边吧？”

　　“没事。”江渺小声说道，“我们轻轻的，他们听不到。”

　　说着，江渺就吻住了学姐的唇。

　　……

　　临近中午的时候，陈浩汤和丁柠才从睡梦中醒来，脑袋还昏昏沉沉的，不知道昨晚几点才睡。

　　这是陈浩汤难得晚起的一次。

　　往常这个时候，他早就已经在外面送外卖，又或者像最近两个月一样认真码字。

　　结果被美色一诱惑，没能把持得住，竟然睡过头了。

　　看了眼时间，已经是中午十一点半，陈浩汤脸色一变，没想到已经这么晚，顿时内心愧疚，白白浪费了上午好几个小时的码字时间。

　　这么一想，陈浩汤立马掀开被子下床。

　　江渺正在底下吃午饭，苏学姐已经不见踪影，估计是上班去了。

　　“哟，醒啦。”江渺颇为暧昧的看向陈浩汤，脸上带着笑意。

　　能让陈浩汤这生物钟机器晚这么久起床，不得不说，丁柠牛逼。

　　陈浩汤被他看的有点不自然，下意识避开了江渺的目光，进卫生间简单洗漱过后，就迅速坐到书桌前，开始码字。

　　“不吃饭吗？”江渺问道。

　　“等她醒了再说。”

　　两人简单交流过后，陈浩汤便迅速进入状态。

　　而江渺则是在码完了一千多字后开始摸鱼取材，各种网站随意浏览起来。

　　结果便发现今天的头条都被差不多的新闻给霸占了。

　　【玉城已确定新种流感爆发，目前确诊人数六千多人！】

　　【相关专家表明，当前还未确认新种流感有人传人的迹象，局势还在可控范围内】M.23sk.com

　　【玉城周围居民务必做好防护措施，新种流感的传播途径主要依靠空气唾沫等传播，带好口罩，用酒精等进行杀毒即可防护】

　　“怎么感觉有点严重了啊……”江渺摸摸脑袋，嘴里嘀咕着。

　　但玉城在杭城北面老远的地方，相隔几百公里，他倒是不担心这流感会传到这边来，只是心里隐隐为那边的群众担忧。

　　【粥粥爱喝粥】：你有没有看新闻啊？我们工作室里都在传。

　　江渺收到了学姐发来的微信。

　　【渺渺兮予怀】：流感的事儿？

　　【粥粥爱喝粥】：对啊，据说有可能会人传人，我们最近要不要做点防护之类的？

　　【渺渺兮予怀】：不至于吧？官方不都没说有人传人。

　　【粥粥爱喝粥】：小心一点总是好的，我下班回来买点口罩，最近出门都戴一戴。

　　【渺渺兮予怀】：也行。

　　以防万一也没事，要是最后流感被扼杀在玉城那边，那就当是花钱买个安全感了。

　　但被学姐这么一提醒，江渺倒是有些关注这个事儿了，又在网上搜了写相关信息，但发现都是些模棱两可的官方话术，目前还没有彻底定性的结论。

　　看样子是还在研究当中。

　　不过官方对新种流感的正式通告还没出现，各种微信群QQ群里却已经传开了各种小道消息。

　　江渺看着书友群里有人转发过来的聊天记录，看到里面描述的玉城紧急状况，眉头微微蹙起，不知真假。

　　好在寝室里几个室友家都在杭城附近，王锌和荀良都在市内，陈浩汤家在更南边，倒是不担心北面的状况。

　　希望没什么大事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，245.异变免费阅读。https://xs.23sk.com 