    第228章 七彩毒经，定情信物

    如果是正常情况下，萧鼎吃了阴阳玄龙丹，药力会隐藏下来，等待他受伤时激发。

    如今他本来就是重伤，吃下去以后，阴阳玄龙丹就开始发挥效果。

    嗡嗡！

    虚空震动，萧鼎整个人散发出金色光芒，两道游龙般的能量在萧鼎口鼻之中进出，不断温养他的血肉和经脉。

    就是一直虚弱的斗婴，也在药力之下，得到神秘能量补充，加快速度恢复。

    小医仙被丹药散发的强大气息逼退，不得不躲到门口，看着异象阵阵的萧鼎，瞠目结舌。

    “我去，好疼！”

    萧鼎惨叫，低估了这丹药的力量，整个人像是充气一样，变大了一圈。

    磅礴的力量让本就受伤的身体更加剧痛，药力就像无数小蛇在体内流动，有点像所谓的千刀万剐。

    “你……你没事吧？”

    小医仙有点慌张，“药力看起来有点猛，你不会真把自己撑死吧？”

    “还……还好。”

    萧鼎咬着牙，运转金身术，激活心神之火，尽可能调动自己的力量去吸收阴阳玄龙丹的药力。

    还好他肉身比同阶强大，虽然药力确实有点强，还在承受范围内。

    就是吸收药力的过程太痛苦了，他感觉肉身和灵魂都在被折磨。

    “药老说这丹药能破而后立，这他娘的是在先破我啊。”

    萧鼎郁闷，“早知道，我再等几天服用，应该会好一些。”

    “你真没事吗？要不要我给你做点什么？”

    小医仙询问。

    “那你能亲亲我吗？”

    萧鼎开玩笑。

    “这个时候还不正经，我真想把你埋了。”

    小医仙柳眉倒竖。

    “可以，把我埋地上，你来年就收获一个夫君了。”

    萧鼎勉强笑着：“其实你跟我说说话就行，实在想帮我，可以给我买一些魔兽肉吃。”

    “就这些？”

    小医仙反问。

    “够了，吃肉主要是补充身体脱胎换骨的消耗。”

    萧鼎闭上眼睛：“我会尽快完成脱变，不拖累你。”

    “那你能挪动吗？这里不能久待。”

    “可以，只是我暂时动不了，得麻烦你了。”

    “那就好。”

    小医仙转身跑去收拾，接下来的一天多，似乎有了一个说心里话的人，小医仙没事就会找萧鼎说话，弄得萧鼎不得不心分二用，一边疗伤一边应付萧鼎。

    在聊天中，萧鼎知道了小医仙的一些过完，后者也知道他真成家了。

    因为这事，小医仙好一会儿没有和他说话。

    第三天一早，小医仙找了一辆马车，将萧鼎搬上去，从小路离开。

    “还在生气？”

    躺在小医仙给他弄的柔软被子上的萧鼎斜眼看了眼车头位置。

    “生什么气，我又不喜欢你，只是不想给你油嘴滑舌的机会。”

    小医仙言不由衷，她其实是怕自己和萧鼎说太多话，会爱上对方。

    “喜欢我也不用生气，我女人多，证明我很优秀。”

    萧鼎得意道。

    “臭美吧。”

    小医仙忍不住回头瞪了萧鼎一眼，对上萧鼎明亮深邃的双眸，略微不自在地撇过头去。

    刚回头，她驾驭的马不安地叫了一声，前方一棵大树从路边倒向路上。

    她急忙勒马停住，还没有查看情况，一张大网忽然从天上掉落，在大网四周带着铁球，对她迅速笼罩过来。

    “啊！”

    小医仙惊呼，下意识后退，被大网连着马车盖住，没有了退路。

    “小美女，别慌，我们只是问你一些事情。”

    几个人影从树林里走出来，手中带着锋利的兵器，眼中露出的凶光和邪意，显然不是问点问题这么简单。

    “你们要做什么？”

    小医仙靠着马车，手中已经捏着东西。

    “两天前，我们有几个兄弟莫名其妙死在这附近，我们查了一下，最近的就是你，能给我们说说怎么回事吗？”

    为首的人头发花白，不过本身是个中年人，身材中等，看起来温和，眼底的狠辣却是不时闪烁。

    “不知道。”

    小医仙暗叫糟糕，自己应该早点走的，没想到真有麻烦找上门来。

    “不知道？”

    花白头发的中年人拿着小刀轻轻清理着指甲缝，歪着头，意味深长：“不知道，你跑什么？”

    小医仙脸色微变，保持镇定道：“我哪儿在跑，只是送一位病人去城里一趟，不信你看。”

    她让开身体，露出里面被包成粽子的萧鼎。

    “花老大，好像是病人，难不成我们搞错了？”

    旁边浑身肌肉的光头迟疑道。

    “搞错了也没事，既然动家伙了，就抓起来让兄弟们爽快一下，反正这女人无依无靠，抓了也不会有什么麻烦。”

    花白中年人平静说着对小医仙来说算得上恐怖的事情。

    “混蛋！”

    小医仙一把将手中的东西丢出去，这东西遇风便散，竟是一种五颜六色的粉末。

    “这种小伎俩也想对付我们？”

    对面的头领神色讥讽，抬手拍出一掌，一卷狂风打出，将毒药给吹了回去。

    最自信的手段被破，小医仙有点惊慌失措，推到萧鼎面前：“我们怕是跑不掉了。”

    “我知道，马车都被大网缠住，确实不好走。”

    萧鼎平静回答，发现小医仙的大腿贴在了他脸上，他拱了一下，将脑袋钻到大腿上，看着外面的人：“你们忍心欺负我一个残疾人吗？”

    “既然都残废了，我们给你一个痛快是成全你，不用谢。”

    浑身肌肉的壮汉手持大刀，狞笑着走过来。

    “别靠近，不然我自杀也不会给你们侮辱！”

    小医仙拿出匕首抵住自己雪白的脖子。

    “小美女，你自杀吧，我们不介意。”

    另外一人淫荡笑着。

    小医仙脸色苍白，知道这样威胁不到这些人，再次摸出一把毒粉丢出去。

    “我说了，这东西没用！”

    带头的人冷哼，一把将药打开，一边的马儿被波及，惨叫一倒在地上，口鼻流血死去。

    几个人眼神微变。

    “还挺毒，小心一点，别阴沟里翻船了。”

    几人小心围过去。

    小医仙打定主意，只要这些人敢碰她，就将人直接毒死。

    这是她最后的办法，也是毒体最厉害的地方。

    萧鼎拱了拱小医仙：“别紧张，我虽然状态糟糕，杀几头杂鱼还是不难的。”

    有人听到这话，忍不住笑出来：“跟头蛆一样，也像杀人？”

    “你可以说我是蚕蛹，不能说我是蛆，太恶心了！”

    萧鼎脸色发黑，本来他还想看看小医仙怎么杀人，现在也不想等了。

    “仙儿，你的匕首给我用一下。”

    萧鼎眸中淡淡光泽浮现。

    “这……怎么给你？”

    小医仙茫然看着裹起来只剩下眼睛和萧鼎。

    “你松开手就行。”

    萧鼎调动斗婴的力量，灵魂力落在匕首上。

    小医仙刚松开手，匕首就像不受控制飞出去。

    “废物，只剩下一对眼睛，也想杀人？”

    “他是想用嘴巴杀人吧，难不成是咒死我们？”

    几人嘲讽注视萧鼎，接着噗噗噗，冷嘲热讽的人脑袋多了一个血洞。

    其余人愣了一下，看着还没有回过神来就死去的同伴，一个个神色惊恐，前进的步伐再也没法继续，反而想立马转身就逃。

    带头人手中的小刀被吓得掉落，但刚脱手，这小刀就自己飞起来，插在他的眉心。

    噗噗！

    剩下的人步入后尘，纷纷倒在地上，鲜血流出，染红地面。

    小医仙看得有点晕乎乎的，一时间没有回过神来。

    就这么眨眼功夫，将自己逼得准备接触式放毒的敌人，就这么被杀了？

    还是以她完全没想到的方式击杀，至始至终，萧鼎就躺在她大腿上，根本没有动。

    嗤嗤！

    匕首在空中划了几下，将大网给破掉。

    嗖！

    匕首飞回，悬浮在小医仙面前，上面还带着血。

    “可以了。”

    萧鼎神色疲惫，他的灵魂力并没有恢复多少，这下又消耗一些。

    小医仙呆呆接过匕首，茫然道：“你……你怎么做到的？”

    “念头！”

    萧鼎也没有掩盖：“足够强大的念头，能干扰现实，乃至于御物杀敌。”

    “这就是强者吗，他们对于你来说，即便重伤时，也能击杀。”

    小医仙感慨，将匕首上的血甩掉收起来，看到死去的马，顿时没好气道：“你既然能杀他们，怎么不早点动手，现在马儿都被波及，你难不成让我来拉车？”

    “别急，树林里有他们骑过来的吗。”

    萧鼎自信一笑：“你快去收拾战利品吧，这些人身家对于你来说很丰富了。”

    小医仙没想到萧鼎早就知道外面情况，越发不满：“你知道有敌人，为什么不早点提醒？”

    “你这就冤枉我了，我受伤严重，不可能去监控附近情况，所以我也不知道，是他们动手后才探查的。”

    萧鼎有点无辜。

    “那还差不多。”

    小医仙恢复温柔，将萧鼎脑袋放回去，跳下马车开始搜身，很快出现一阵惊呼。

    “咦，这人有纳戒。”

    “哇，好多金币。”

    “还有丹药。”

    “呸，这是什么玩意儿？不要脸！”

    小医仙一会儿惊喜，一会儿脸红地丢掉一些奇怪东西，迅速把尸体摸了，返回时抱着一堆东西，不过脸蛋依旧红扑扑的。

    “那些东西其实也挺值钱的，你没必要丢掉，可以拿去卖，肯定会有更多人买。”

    萧鼎坏笑着看了一眼小医仙丢掉的东西。

    “我一个小女子，你以为我像你一样，能厚着脸皮卖这些东西？”

    小医仙白了萧鼎一眼，将东西放在车内，转身跑进树林，牵出来八匹马。

    萧鼎笑道：“一匹马换八匹，我们是赚大了。”

    “我们这相当于杀人越货，当然很赚。”

    小医仙心情不错，将被萧鼎切开的大网拉开，迅速把马套上，重新启程。

    在他们走后，地上尸体迅速化作枯骨。

    “不知道这些人什么势力，希望我们去的新地方，不会有他们的人。”

    小医仙低估。

    “可能是什么佣兵团的吧。”

    萧鼎随口说着，根本不在乎，他目光看到战利品中一枚令牌，以念头将之御使出来。

    上面写着狼头二字。

    “你看这令牌，就是狼头佣兵团的，我丢掉了，免得后续有什么麻烦了。”

    萧鼎以念头把令牌丢出去，闭上眼睛：“我有点累，就不和你说话了。”

    小医仙看着安静下来的萧鼎，眼中多了几分复杂。

    这个男人真的厉害啊，都这幅模样了，还能杀那么多佣兵。

    “我和他终究不是一个世界的人，待他伤好了，就会离开，毕竟他已经成家了。”

    心中复杂想着，小医仙驾驶马车前进。

    她回过神来：“这马也得处理掉，不能被认出来。”

    路过一个小镇时，她专门去买了一匹马，随即将其余马全部放掉，用新的马带着去下一个目的地。

    萧鼎在路上抓紧时间恢复，就像一个蚕蛹，等待破茧而出那一天。

    恢复了一些精力，萧鼎继续分心和小医仙聊天。

    说了几句，他想到一个东西。

    “小医仙，送你一门功夫做定情信物，很适合你，能充分挖掘你毒体的潜力。”

    萧鼎开口。

    “呸，谁跟你定情了，算你给我的谢礼还差不多，什么功法？”

    小医仙知道萧鼎嘴巴不着调，撇撇嘴，心中对萧鼎给的东西还是有一些兴趣：“我情况特殊，你的功法不一定适合我。”

    “适合。”

    萧鼎言简意赅，念头一动，取出一个七彩卷轴。

    “这是毒经，你说适不适合你？”

    萧鼎微笑。

    “笑啦！”

    小医仙欣然接受，摸着卷轴叹息一声：“毒师让人惧怕厌恶，如果可以选择多好。”

    “你为何要在意他人目光，做好自己就行，最多在意一下我的目光就行。”

    萧鼎不以为意。

    “你还挺不要脸，我凭什么要在意你的目光。”

    小医仙斜了萧鼎一眼。

    “因为你在意我，所以在意我的目光。”

    萧鼎厚着脸皮，没有一点不好意思，“其实毒是由你掌控的，你用它做好事你就说好人，况且这本就是你的天赋，普通人做梦都想不甘平凡呢，你何必抗拒？”

    “你这人大道理真是太多了，弄得我都没话说。”

    小医仙无奈地一笑，不过心情明显好了起来。

    “你念头都能杀人，驾驭一下马车肯定没问题吧，我看下这毒经了。”

    小医仙说了一句，坐在萧鼎身边，打开卷轴阅览，学习上面的东西。

    (本章完)

