    秦风点了点头，无奈的苦笑道：“确实是失败了！看样子，想要将推演之术修炼成功，也确实不容易啊！”

    “那是自然！倘若这种高级秘术，任何一个人都可以学会的话，岂不是每个人都能预测未来？”

    “如此一来，又还有谁，会敬畏天道命运了？”

    王五点了点，却是开口安慰说道。

    对于这种高级秘术，那必须是具备推演天赋的人，才可能学会。

    “可是，我总觉得，这一次推演，应该不会失败！”

    “难不成是什么地方，出现了差池、疏漏？”

    秦风皱着眉头，一幅沉思的模样。

    “哈哈哈，想那么多也没什么用。反正这种虚无的推演之术，也不是随便想两下，就能够明白的！”

    “有这些空闲的时间，还不如多打坐修炼一下，倒能提升不少实力！”

    王五哈哈大笑道，拍了拍秦风的肩膀，语重心长的劝慰道。

    陆岳忽然灵光一闪，提议道：“如果秦风师弟，还有什么不懂的地方。我倒是知道一个人，或许可以帮秦风师弟解惑。”

    秦风闻言，目光一亮：“是谁？”

    “陆岳师兄，难不成，你指的是天机峰的朱长老？”

    落雨那灵动的眼眸深处，也是掠过了一丝亮光，惊讶的说道。

    “没错，正是朱长老！朱长老最是擅长推演之术，只不过他平时，一般不会轻易动用此道！”

    “那好，我马上就去请教一下朱长老，问问他到底是什么地方，出现了纰漏！”

    原本处于茫然状态的秦风，这个时候，听到了如此一个好消息，顿时就有点迫不及待了。

    没办法！

    擅长推演之术的人，实在是太少太少！

    哪怕是咒天魔王，也根本没有触及到，关于这一方面的知识。

    如今！

    秦风也只能去请教，这一位天机峰的朱长老了。

    “哈哈哈……”

    “那行吧，我们也想瞧一瞧，这推演之术到底有没有传说中的那么玄乎！”

    王五仰头大笑道。

    “秦风师弟，走吧，我们这就带你去天机峰！”

    在天道宫秘境当中，只允许长老凌空飞行，而不允许弟子飞行。

    这是为了避免会打扰到，那些在山脉间居住的长老。

    不过！

    王五等人的修为，都远非常人所能比拟，哪怕仅仅是奔跑赶路，也是快如闪电。

    所以！

    仅仅是几分钟时间，他们一行人，便来到了天机峰。

    “前面那如同棋盘一般，环绕着不少小山头的山峰，便是朱长老所在的天机峰！”

    陆岳小心翼翼的说道。

    “别看这天机峰看上去普普通通，但实际上却充满了诡异！”

    “有一次，我不小心进入到里面，花费好几个时辰，都没能从中走出来！”

    “最后，还是朱长老主动现身，亲自将我从天机峰带了出去！”

    秦风点了点头，心中已经明白，这天机峰应该是布置了很高明的阵法。

    等到秦风一行人，来到天机峰山脚的时候。

    他们还没有开口，便听到一个充满威严的声音，遥遥传来。

    “你们先上来吧！”

    听到了这句话！

    秦风等人，纷纷对视一眼，感到非常的不可思议。

    难不成！

    这就是擅长推演之术强者的本领？

    已经能够提前预料到，他们这一行人，会到访前来？

    随着这一道声音响起。

    下一秒钟！

    在众人前方的一处小山头，忽然移动了位置，露出了一条只能够容纳一个人通行的小道。

    四人见状，纷纷依次前后进入。

    随后！

    当众人每走一段时间，便有那些小山头，移动开来，露出一个小道路。

    与此同时！

    在秦风灵魂识海当中的咒天魔王，却是在不停嘀咕，最后他忽然开口提醒道：“秦风，这是按照九宫八卦阵法排列的迷阵。如果没有猜错的话，应该下一次就到了！”

    还没有等秦风回答。

    果不其然！

    当下一个山头，缓缓移开之后。

    那一道充满威严的声音，再一次响起。

    “现在，你们都飞上来吧！”

    王五闻言，却是带着秦风三人，立刻弯腰行礼问好，答谢朱长老。

    紧跟着！

    一行四人，便凌空而起。

    不过是转瞬功夫，便来到了天机峰的主峰。

    入目所见！

    一名身穿太极两仪图案道袍，气质仙风道骨，手上拿着一根拂尘的银发老者，正背对着他们而坐。

    “说吧！”

    “你过来找我，究竟所谓何事？”

    突然之间！

    银发老者朱长老，却是缓缓回过头，双眼半眯着，露出了一张苍老的面庞，正对着秦风所在的位置。

    “弟子秦风，在推演之术上面，有些不解之处，还望朱长老提点！”

    秦风微微弯腰，谦逊的说道。

    “推演之术？”

    朱长老依旧是微闭着眼睛，但那苍老的脸上，却是掠过了一丝惊讶。

    “推演之道，太过于玄奥，想要学有所成，无不是天赋迥异之辈！”

    “先告诉我，你所学习的推演之术，是什么？”

    “太玄道术！”

    秦风如实回答道。

    “太玄道术？”

    “太玄道门的不传秘术？”

    朱长老闻言，却是更加惊讶了。

    他点了点头，继续说道：“至于你从何而得，倒也不必多说，毕竟每个人都有自己的机遇。”

    “你能够得到这一门推演之术，也算是天大的幸运！”

    闻言！

    秦风嘴角扬起了一丝笑意。

    虽然这是太玄道门的不传绝学，但以他师尊丹清玄的手段，轻轻松松就能弄到手。

    “太玄道术这一门推演之术，我也未曾见识过，仅仅是听别人提及过罢了！”

    “不过，推演一道，本就是殊途同归，或许我也能帮到你！”

    朱长老缓缓的点头说道：“不知道，你如今修炼的太玄道术，到什么层次了？是否已经凝聚出太玄道种？”

    “若是连太玄道种，都未曾凝聚出来，说明你不适合这一门功法，也就没必要继续学下去了！”

    秦风微微一笑，开口说道：“回朱长老，弟子刚才，已经凝聚出了太玄道种。”

    “不过，在进行推演的时候，符文流光画面，却是突然崩溃，无法推演出结果！”

