
　　“好吧。”

　　秦主祭点了点头，道：“那就天亮了再进城……”她看向那羞涩又单纯的年轻人，道：“你叫什么名字？”

　　年轻人一怔，下意识地挠了挠后脑勺，脸上难掩羞涩，连忙低下头，道：“谢婷玉，我的名字叫做谢婷玉。”天籁小说网

　　林北辰仔细看了看他的喉结和胸部，确定他不是女人，忍不住吐槽道：“怎么像是个娘们的名字。”

　　谢婷玉一下子羞的像是鸵鸟一样，恨不得把脑袋埋进自己的裤裆里面。

　　对于这个名字，他自己也很苦恼。

　　但是没有办法，当初老父亲就给他取了这样一个名字，后来的多次抗议也无效，再后来父亲死在了动.乱之中，这个名字似乎就成为了纪念父亲的唯一念想，所以就没有改名了。

　　“我们是来自于银尘星路的过客，”秦主祭看向络腮胡首领夜天凌，道：“实不相瞒，我修炼的是二十四血脉道中的第二十一血脉‘博士道’，对鸟洲市发生的事情很好奇，可以坐下来聊一聊吗？”

　　“不行。”

　　夜天凌不假思索地一口拒绝，道：“夜晚的船坞港口大门区，是禁地，你们必须离开，这里不允许任何来历不明的人滞留。”

　　秦主祭略微沉默，再度努力地尝试沟通，解释道：“了解这个世界，探索身边发生的一切，是我的修炼之法，我们并无恶意，也愿意付出报酬。”

　　“任何报酬都不行。”

　　夜天凌脑子一根筋，坚持绝对的原则。

　　他心里清楚，自己必须要为生存在船坞港口之中的数十万普通孤弱平民的安全负责，不能心存任何的侥幸。

　　秦主祭脸上浮现出一丝无奈之色。

　　而这个时候，林北辰的心中非常清楚一件事情——轮到自己出场了。

　　身为一个男人，如果不能在自己的女人遇到困难时，及时挺身而出地装逼，解决问题，那还算是什么男人呢？

　　“如果是这样的报酬呢？”

　　林北辰从【百度网盘】之中，取出一些之前战场上淘汰下来、挂在‘闲鱼’APP上也没有人买的甲胄和武器装备，如同小山一般稀里哗啦地堆在自己的面前。

　　“什么都不……”

　　夜天凌下意识地就要拒绝，但话还没有说完，眼睛瞄到林北辰面前堆积如山的甲胄和刀剑武器，最后一个‘行’字硬生生地卡在喉咙里没有发出来，最终变成了‘不是不可以谈。’

　　这真的是没有办法拒绝的报酬。

　　夜天凌毕竟是领主级，眼睛毒的很，那些甲胄和刀剑，虽然有破损，但绝对是如假包换的珍贵炼金装备。

　　对于船坞港口的众人来说，这样的装备和武器，绝对是稀缺资源。

　　这个笑眯眯看着不像是好人的小白脸，一下子就捏住了他们的命门。

　　“夜大哥，姐姐他们是好人，不如就让他们留下来吧……”谢婷玉也在一边不失时机地敲边鼓。

　　羞涩年轻人的心理就简单很多，他在意的不是甲胄和刀剑，就如每一个情窦初开的少年，谢婷玉最大的愿望就是钦慕的人可以在自己的视线之中多停留一些时间。

　　“这……好吧。”

　　夜天凌妥协了。

　　他为自己的变脸感到可耻。

　　但却控制不住对于武器和装备的渴求。

　　最近整个‘北落师门’界星越发的混乱，鸟洲市也连续出现了数十场的暴动和骚乱，船坞港口这处底层避风港的处境也变得岌岌可危，夜晚袭击大门的魔兽变多，有那些炼金装备支撑的话，也许他们可以多守住这里一些时间。

　　“明智的选择，它们是你们的了。”

　　林北辰笑眯眯地拿出两个白色板凳，摆在篝火边，然后和秦主祭都坐了下来。

　　火焰噼里啪啦地燃烧。

　　夜天凌对于这两个陌生来客，始终保持着警惕，带着十几名巡逻武士，隐隐将两人围了起来。

　　“你想知道什么？”

　　他表情严肃地搬了一块岩石当做凳子，也坐在了篝火旁边。

　　“呵呵，不着急。”

　　林北辰又像是变戏法一样，取出桌子，摆上各种美食美酒，道：“还未请教这位大哥高姓大名？不如我们一边吃喝，一边聊，如何？”

　　无数道火热的目光，贪婪地聚焦在了桌子上的美酒佳肴。

　　黑暗中响起一片吞口水的声音。

　　夜天凌也不例外。

　　天知道他们有多久没有闻到过酒香，没有尝到过荤腥了。

　　狠狠地吞下一口口水，夜天凌最终克服了自己的欲望，摇头，道：“酒，不能喝。”

　　喝酒误事。

　　林北辰点点头，也不勉强，道：“这样，酒我们自己喝，肉大家一起吃，如何？”

　　夜天凌没有再反对。

　　林北辰笑着对谢婷玉招了招手，道：“来，帮个忙，给大家伙分开来，人人有份。”

　　羞涩年轻人扭头看了一眼夜天凌，得到后者的眼神允许之后，这才红着脸走过来，接了肉，分给周围众人。

　　城墙上巡视的武士们，也分到了肉食。

　　气氛渐渐融洽了起来。

　　林北辰躺在自己的太师椅上，翘起二郎腿，优哉游哉地品着红酒。

　　功成身退。

　　他将接下来场面和话题的掌控权，交给了秦主祭。

　　撩妹装逼，必须掌握尺度和主次。

　　后者果然是心有灵犀。

　　“请问夜大哥，‘北落师门’界星发生了什么事情？如果我没有记错的话，作为天狼星路的北大门，‘北落师门’是紫微星区最大的交通枢纽和贸易集散地，被称之为‘黄金界星’。”

　　秦主祭好奇地问道。

　　夜天凌叹了一口气，道：“此事，说来话长，灾难的源头，是因为一件‘暖金凰鸟’信物，整个紫微星区都有关于它的传闻，谁得到它，就有资格参加五个月之后的‘升龙大会’，有希望迎娶天狼王的女儿，得到天狼王的宝藏，成为紫微星区的主宰者。”

　　嗯？

　　林北辰闻言，心中一动。

　　‘暖金凰鸟’信物，他的手中，似乎正好有一件。

　　这只鸟，这么值钱吗？

　　夜天凌顿了顿，继续道：“这半年多时间以来，紫微星区各大星路上，无数强者、豪门、世家为了争夺‘暖金凰鸟’信物，掀起了无数腥风血雨的战斗，有无数人死于争斗，就连兽人、魔族都参与了进来……而其中一件‘暖金凰鸟’，机缘巧合之下，恰好落在了‘北落师门’界星上的一名年轻天才手中。”

　　秦主祭用沉默示意夜天凌继续说下去。

　　后者继续道：“得到‘暖金凰鸟’的年轻天才，名叫苏小七，是一个极为有名的浪子，天生英俊不凡，据说有着‘破限级’的血脉强度……”

　　“等等。”

　　林北辰突然插嘴，道：“英俊不凡？比我还英俊吗？”

　　夜天凌认认真真地打量了林北辰几眼，道：“整个‘北落师门’界星的人族，都公认一件事情，紫微星区不会有比苏小七还要英俊的男人……对此我亦深信不疑。”

　　林北辰顿时就不服了。

　　把那个什么小七，叫过来比一比。

　　然而这时，夜天凌却又补充了一句，道：“但是在见到公子之后，我才发现，原来‘北落师门’的所有人，都错了，大错特错。”

　　林北辰眉开眼笑。

　　50米的长刀终于重新回到了刀鞘里。

　　“夜大哥，请继续。”

　　秦主祭对于林北辰在意的点，有些哭笑不得，但也已经是习以为常。

　　夜天凌吃完了一只烤巨沼鳄，满嘴油光，才继续道：“王小七的师承来历未知，但实力很强，二十岁的时候，就已经是18阶大领主级修为了，走的是第六血脉‘召唤道’的修炼方向，可以召唤出一头‘上古苍龙’为自己作战，而且，他的运气一只都很好，被‘北落师门’界星上的各大宗门、家族所看好，当然准确一点来说的话，是被这些家族和宗门的小姐夫人们看好，其中就有我们‘北落师门’界星的秩序掌控者王霸胆议员的独女王流霜大小姐……”

　　“噗……”

　　林北辰没有忍住，将一口价值一两红黄金的红酒喷出来，道：“什么？你刚才说，‘北落师门’界星的秩序掌控者，叫什么名字？王八蛋？什么人会起这样的名字？这要比谢婷玉还离谱。”

　　一边被CUE到的羞涩年轻人谢婷玉，原本在悄悄地偷看秦主祭，闻言顿时又将自己的脑袋，埋到了胸前，几乎戳到裤裆里。

　　夜天凌呼啦一下站起来，盯着林北辰，一字一句地道：“王霸胆，王者的王，霸道的霸，胆量的胆……王霸胆！”

　　林北辰简直无力吐槽。

　　即便是这样，也很离谱啊。

　　这个世界上的人，这么不重视谐音梗的吗？

　　秦主祭揉了揉自己的太阳穴，示意小男人不要闹，才追问道：“后来呢？”

　　“苏小七得到了‘暖金凰鸟’信物，原本是极为隐蔽的事情，但不知道为什么，消息还是走漏了出去，毫无意外地引起了各方的觊觎和争夺，苏小七顿时成为了众矢之的，陷入了腥风血雨的阴谋算计和争斗之中，数次险死还生，处境极为危险，但谁让‘北落师门’的大小姐喜欢他呢，不顾一切地要保护心上人，于是心疼女儿的王霸胆大人出面，直接平息了这场争夺，并且放话出去，他要保王小七……也算是可怜天下父母心了，因为王大人的表态，风波终于过去了，可是谁知道，后面却发生了谁也没有想到的事情。”

　　夜天凌继续讲述。

　　林北辰忍不住再度插嘴，道：“谁也没有想到的事情？哈哈，是不是那位王霸胆议员，表面上道貌岸然，暗地里却算计了苏小七，夺了他的‘暖金凰鸟’信物？”

　　这种事情，影视剧里太多了。

　　谁知道夜天凌摇摇头，看向林北辰的眼神中，带着强烈的不满，斥责道：“这位公子，请你不要以小人之心，去度侧一位曾经带给‘北落师门’数百年安定的人族英雄，如今依旧有很多的‘北落师门’底层民众，都在怀念王议员主宰这颗界星秩序的美好时代。”

　　林北辰：“……”

　　淦。

　　叫这样奇葩名字的人，竟然是个好人，这个设定就很离谱，不会是专门为了打我脸吧？

　　“夜大哥，请继续。”

　　秦主祭道。

　　夜天凌重新坐回去，道：“后来，灾难降临，有来自于‘北落师门’界星之外的强大势力插手，为了得到‘暖金凰鸟’，这些外人数次施压，限期让王霸胆大人交出苏小七，却被大人严词拒绝，并放话要保住‘北落师门’界星自己的人族天才……最终，六个月之前的一个月圆之夜，一夜之间，王霸胆大人的家族，王家的嫡系族人，一共三千九百八十二人，被活生生地吊在了宗祠中吊死，其中就包括王霸胆大人，和他的女儿王流霜……据说，他们死前都遭受了非人的折磨。”

　　林北辰闻言，面色一变。

　　秦主祭的眉毛，也轻轻地跳了跳。

　　夜天凌的语气中，充满了愤怒，语气变得尖锐了起来，道：“那些人在王家并未找到苏小七，也没有得到‘暖金凰鸟’，于是封锁了整个‘北落师门’，四处缉拿追杀，宁可错杀一万，绝不放过一个，短短半月时间，就让界星秩序大乱，尸横遍野，血流成河……他们疯狂地杀戮，好像是野狗一样，不会放过任何一个被怀疑者！”

　　砰。

　　说到怒处，夜天凌直接砸碎了身边一块岩石。

　　他继续道：“在这些外人的祸乱之下，‘北落师门’彻底毁了，失去了秩序，变得混乱，成为了一片罪恶之地，更多的人借机劫掠，魔族，兽人，还有洪荒后裔等等各方势力都加入进来，才短短半年时间而已，就变成了如今这幅样子，一头‘吞星者’已经潜入到了‘北落师门’界星的大地之下，正在吞食这颗星球的生机，自然环境变得恶劣，水源和食物流逝……”

　　夜天凌的语气，变得低沉而又哀伤了起来，于绝望之中淡淡地道：“‘北落师门’在哭泣，在哀嚎，在熊熊燃烧，而我们这些中低层的普通人，能做的也只是在混乱中苟延残喘，期待着那也许永远都不会出现的希望降临而已。”

　　周围原本还在大口吃肉的汉子们，这时也都停下了咀嚼的动作，篝火的照应之下，一张张不满污渍的脸上，布满了绝望和不甘。

　　就连谢婷玉，也都紧紧地咬牙，羞涩之意一扫而空，眼神充满了仇恨，又无比地迷茫。

　　他们无法理解，自己这些人根本什么都没有做，却要在这么短的时间里经历妻离子散失去父母家人和家园的痛苦，突然被剥夺了活下去的资格……

　　林北辰也有些沉默了。

　　混乱，失序，带给普通人的苦难，远远超乎想象。

　　而这一切灾难的源头，仅仅只是一枚所谓的‘暖金凰鸟’信物吗？

　　不。

　　还有某些人心中的贪婪和欲望。

　　气氛突然有些沉默。

　　就连秦主祭，也似乎是在缓慢地消化和思考着什么。

　　林北辰打破了这样的沉默，道：“你们在这处大门区域，到底在守卫着什么？石墙和大门，能够挡得住那些可以凌空虚度的强者吗？”

　　夜天凌看了他一眼，似乎是看在肉食的份上，才勉为其难地解释，道：“我们只需要挡住夜晚血月刺激之下的魔兽，不让他们越过石墙冲入船坞港口就可以，至于那些可以凌空虚度的强者，会有邹天运大人去对付。”

　　“邹天运？”

　　林北辰好奇地追问：“那又是何方神圣？”

　　夜天凌脸上，浮现出一抹崇敬之色。

　　他看向船坞港口的高处，缓缓地道：“混乱的‘北落师门’界星，如今已经进入了大割据时代，不同的强者占据不同的区域，比如外面的鸟洲市，是昔日的界星军部元帅龙炫的地盘，而这座船坞港口，则是邹天运大人的地盘，不过与凶狠残暴的龙炫不同，邹天运大人收留的都是一些老弱病残，是我们这些只要离开这里就活不下去的废物们……他像是守护神一样，收留和保护弱者。”

　　秦主祭的眼睛里，有一丝光芒在闪烁。

　　林北辰也大为讶异。

　　这个混乱的界星上，还有这种崇高伟大的人？

　　----------

　　今天7000多字，距离四更差了一千，明天必然8000+1000补上。

　　大家晚安，顺便求一下月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十九章 弱者的守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 