
　　梅路艾姆蓄力反击。

　　两者力量相碰撞，竟发出强烈巨大的冲击波来，连那普夫也因为这股强大的力量而被吹的倒飞了出去。

　　楚天看在眼里，不禁连忙道：“时间差不多了，该我们出场了！”

　　现如今。

　　普夫将自己大量的生命力都用来给梅路艾姆治疗，他的实力下降了不少。

　　而孙悟空和梅路艾姆纠缠，两者的体力也耗费了不少。

　　也是时候轮到他们出场了！

　　楚天说罢，手握灵犀神剑，施展着轻功，一下子从半山腰的岩石上，飞跃而起，来到了普夫的面前。

　　“普夫！”

　　楚天猛然怒吼着，球状闪电在手中萦绕着，等普夫抬头的一瞬间，遂即迅速甩出！

　　“滋滋……”

　　那球状闪电的速度极快，生命力大大减退的普夫，根本无法及时反应过来，很快便被电的浑身颤抖着。

　　“该死的人类！”

　　普夫的脸色阴沉，青筋暴起，他紧紧地攥紧了拳头，咬牙切齿道：“你们人类……可真够卑鄙的！”

　　嵌合蚁是一群自认为十分‘完美’的种族群体，他们有着他们自己的特殊习性，这种习性与蚂蚁的习性一般无二。

　　嵌合蚁最大的优点，同样的也是缺点，那就是……

　　诚实和过于自信！

　　在剧情中的时候。

　　梅路艾姆正是因为他过于自信，才会导致和会长尼特罗战斗的时候，被他使用蔷薇核爆！

　　楚天笑吟吟的道：“卑鄙？不，这不叫卑鄙，这只能说你们太自大了，你们嵌合蚁这种从黑暗大陆来的生物，理解不了人类的社会罢了！”

　　“黑暗大陆？你知道……黑暗大陆？”

　　普夫楞了一下，他脸色有些苍白，气喘吁吁的道。

　　显而易见，之前的连续作战，还帮助梅路艾姆接连治愈了两次伤势，他的生命力已经耗费大量了！

　　“呵！”

　　楚天冷笑一声道：“当然知道，你想要听吗？”

　　普夫脸色阴沉的望着楚天，“你到底是谁，从哪里知道的黑暗大陆，那个世界……不应该有你们人类存在才对！”

　　楚天笑而不语。

　　“卑鄙的人类，快说话，磨磨蹭蹭的想要干什……”

　　“嘭！”

　　他话还没说完，便被身后突然而来的一记飞腿踹了出去。

　　“皇帝，接好了！”

　　许瀛猛然大吼着，将普夫的身体朝着楚天的方向丢了过去。

　　“对付你……压根儿就不用再使用什么界王拳，只需一剑！”

　　楚天声音冰冷的道。

　　普夫的近战战斗力并不算强，他与尤匹恰恰相反，近战是他最为薄弱的一个战斗方式。

　　当楚天接近他的身体时，他的脸色顿时一变，下意识的想要闪躲。

　　可时间已经来不及了！

　　耗费了大量生命力的他，反应速度也随之骤然下降。

　　手持灵犀神剑的楚天，猛然一剑划过普夫的脖颈。

　　“噗嗤……”

　　一声闷响发出。

　　普夫瞬间呆滞了。

　　他的头颅随着啪嗒一声，便掉落在了地上。

　　紧接着，他便看到了自己生前最后的一幕——脖颈断裂处，鲜血不断的往外喷涌着，遂即气绝身亡！

　　“叮！您击杀了嵌合蚁‘普夫’，获得2点贡献值！”

　　由于这次战斗，楚天并未浪费什么精力，因此获得的贡献值也并不多。

　　但他并不在意。

　　他之前的贡献值已经不在少数了，只要他能够在48小时内，活到最后，那第一名的贡献值，自然是他自己！

　　“看来，普夫也死了……”

　　梅路艾姆看了一眼普夫死去的惨状，他并未有任何过多的表情。

　　似乎，这一切都是理所当然的。

　　他也没有任何愤怒的想要为自己手下报仇的打算。

　　只是看了一眼，便收回了目光，专心的与孙悟空对敌！

　　楚天眼神中精光不断地爆闪。

　　这梅路艾姆，似乎还未彻底的激发出他自己真正的实力。

　　《全职猎人》的嵌合蚁篇，楚天看过不下五次。

　　对于梅路艾姆的实力，他大致也有所了解。

　　梅路艾姆虽然看似气喘吁吁的样子，甚至与孙悟空战斗时，因为战斗经验不足，而经常会落于下风。

　　似乎……

　　他的实力并未完全激发出来，还有所保留。

　　楚天脸色一沉。

　　若是孙悟空无法击败梅路艾姆的话。

　　那即便是自己等五个人联合起来，也未必是其对手！

　　而就在这个时候。

　　死亡感应忽然又一次的急促的提醒着自己。M.23sk.com

　　楚天脸色顿时一变，他现在难以逃脱，也来不及有任何逃脱的机会，只好是爆开四倍界王拳，企图抵挡！

　　而此时，一阵耀眼的光芒忽然吸引了所有人的注意力。

　　当楚天等人抬起头看去时，见到不远处的一枚巨石上，站着一个人影，他居高临下的望着众人。

　　而在他身后，便是那一道极为耀眼夺目的光亮。

　　由于光线角度的问题，楚天并未看清他是谁。

　　“嘭！”

　　几乎是一瞬间，一枚巨大的炸弹落在了楚天的面前。

　　震耳欲聋的爆炸声，冲破了所有人的耳膜。

　　这枚炸弹，是奔着楚天而来的。

　　虽然爆炸声很大，杀伤力也很强，但杀伤范围却并不广泛。

　　只有楚天周围约莫一百米左右的范围内，受到了这个炸弹的杀伤波及而已！

　　“皇帝！”

　　浅笑等人虽然也被波及到了，但由于目标不是自己的缘故，因此只是受到了一些伤势罢了，并未有太过严重的损失。

　　但楚天可就惨了！

　　在那爆炸范围内，出现了一个巨大的坑洞来，一百米内，一切都被彻底的气化。

　　连地面的温度，也随之猛然上升到一种极为强烈的高温之中。

　　这一切，对于所有人而言，发生的实在是太快了。

　　快到根本没人能够来得及反应。

　　所有人的注意力都放在了孙悟空和梅路艾姆的战斗之中。

　　却没想到，在这个瞬间，竟然有人能够偷袭自己！

　　“辐射，这是辐射，难道说……核弹？！”

　　许瀛惊呼出声来，他感觉到了不对劲，不禁面色苍白。

　　即便他们没有因此而受到什么严重的伤势，但因为具有辐射的存在，他们的身体或多或少都受到了一些影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十五章 微型核弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 