
　　“没有，没有。”徐开英急忙摆摆手，脸上陪着笑容，“我是感觉，若是一下子给锦衣卫树立太多的敌人，他们一旦联起手来，我们有点不好应付。”

　　若是有陌生人看见这一幕，一定不会认为，徐开英是锦衣卫的指挥使。

　　无论是他脸上硬硬挤出来的笑容，还是那略带尴尬的表情，都会让人认为，对面的马运山，才是锦衣卫的一把手。

　　这也不能怪徐开英。虽说自己是指挥使，可最近，皇上三番五次的将马运山召进宫里，对自己连理都不理。虽然对方只是指挥同知，也仅仅上任没几天，可得宠的程度，将自己甩了不止一条街。

　　这种情况下，自己哪里还敢在他面前以指挥使的身份自居，吆五喝六的？

　　将账本往桌子上一放，马运山坐直了身子，脸上刻意的挤出一丝微笑：“指挥使大人有所不知，皇上将我召进宫，三番五次的叮嘱，要将我锦衣卫的权力行使起来。话中隐隐的指责我锦衣卫，自从北镇抚司被查封以后，再也没有办过一件为皇上解忧的大事。什么是大事？只有牵扯到大官，那才是大事。但皇上并没有明说去查谁，我们一时间也不好下手。”

　　“马同知的意思，先树敌，再破之？”徐开英一副恍然大悟的模样，附和着。

　　皇上都指责锦衣卫没有做出成绩了，自己还能再分辨什么？

　　既然皇上和锦衣卫的沟通人选是马同知，那自己就当做什么也不知道算了。以后即便是有什么不妥的地方，也怪不到自己头上来。

　　只要每个月的俸禄按时发放，这锦衣卫的权力，谁爱行使，行使去。

　　听见马运山口口声声提说着皇上，徐开英心中的情绪十分低落，暗暗的有些放弃的想法。

　　“嗯。”马运山点点头，“没有目标，我们就寻找目标。刑部，礼部，都和东厂走的很近。他们迟早都要动，还不如就拿他们开刀。”

　　“可是，昨个我们可是连太子殿下也得罪了。”徐开英面露诧异，“马同知不会想，连太子也要动吧？”

　　“太子，又不是皇上，只是一名皇子而已，有什么动不得的？”眉毛一翘，马远山的口气，让徐开英一时间竟无法接受。

　　太子，大明的储君，未来的皇帝，岂是随随便便就可以动的？

　　这马运山，不是被皇上夸奖了几句，有点得意忘形了吧？

　　昨个，我还以为，你真的就事论事，对太子不恰当的用词称呼进行提醒而已，想不到，你居然真的将太子也列进了要针对的行列。

　　“马同知，朝中所有的大员都可以动，但太子，我们还是不要伸手。搞不好，一个失误，锦衣卫有可能全军覆没。”拍着胸口，徐开英尽量让自己的心情平静下来。

　　马运山淡淡一笑：“指挥使大人，你以前见过太子没？”

　　“见过，当然见过。锦衣卫若是都没见过太子，说出去岂不是让人笑话。”

　　“太子以前的形象，是现在这样么？”嘴角上扬，马运山微微一笑。

　　“以前哪能和现在相提并论。”徐开英摇了摇头，一声叹息，“那紫衣校尉，不但身手不凡，智谋过人，居然还会医术。不但医治好了太子的腿疾，更是让他恢复了健美的体型。这一点，我们无人能及啊。”

　　“指挥使大人还真的相信，此太子就是彼太子？”

　　“哦？”徐开英张大了嘴巴，“马同知怀疑，太子是假的？”

　　“不是我怀疑，而是皇上怀疑。”盯着徐开英，马运山缓缓的说道。

　　将身子回正，徐开英缓缓的将后背靠在了身后的椅子上。

　　就说，马运山居然敢当面指责太子称呼不合适，原来在他的心目中，就没有将对方当做太子看待。

　　可就算对方只是个假冒的太子，只要没有真凭实据，只要皇上没有昭告天下，对方是假的，这样的当面指责，也说绝对的不妥。

　　“皇上和太子生活了几十年，是真是假，不会因为外形的改变就分辨不出来。在皇上没有宣布太子为假冒之前，我认为，锦衣卫的精力，还是放在其他地方更合适一点。”

　　“指挥使大人。”马运山很是客气的对着徐开英抱拳一礼，“太子被劫持，惊动了整个朝野。皇上即便是怀来卫主持着狩猎活动，心中也是时刻在想着太子的安危。而这种情况下，紫衣校尉率领东厂，将太子找了回来。不说功劳多大，单单人心，他这次收获也是极大。”

　　“这个我明白。虽然皇上并没有因此而赏赐他，但在百官的心目中，他的功劳比天还大。”点点头，徐开英道。

　　“在此之前，他的人气已经是如日中天了，加上这件事情，我们锦衣卫想要翻身，想要超越他，指挥使大人，您说，还有几分可能？”

　　“整个大明王朝，只有一个紫衣校尉，想要超越他，难如登天。”徐开英摇摇头道。

　　“所以，这个太子，必须是假的。”

　　闻言，徐开英缓缓的转过了头：“马同知所做的一切，都是要针对那紫衣校尉？”

　　“太子若是假冒，紫衣校尉的所有功劳，瞬间不复存在。而他，更是永世将背上一个寻找傀儡，意图夺取大明江山的逆贼之名。”

　　说到这里，马运山右手握拳，在桌子上狠狠的敲击了一下。

　　旁边的徐开英，心中不寒而栗。

　　这马运山的心思，也太过于歹毒了。

　　为了搞垮肖尘，不惜牺牲太子殿下。

　　就算是皇上真的怀疑太子是假冒，可这一点时间，太子又是上朝，又是进宫请安，皇上早已经分辨出真伪，昭告天下，拿下紫衣校尉了。天籁小说网

　　可皇宫里风平浪静，皇上没有任何举动。

　　那只说明一点，皇上并没有分辨出太子乃是假冒。也可以说，太子真的被紫衣校尉医治好了腿疾，又重新塑身。

　　太子监国多年，若说他身边没有一些自己的人，谁也不会相信。

　　锦衣卫就这么明目张胆的针对太子，皇上会不闻不问？太子自己不会反抗？

　　双眼缓缓闭上，徐开英心中一片迷茫。

　　当初，皇上安排马运山来锦衣卫，自己还想着来了一个心思缜密的帮手，锦衣卫可以好好的大干一场了。

　　现如今看来，他已经喧宾夺主了。

　　既然自己不被重用，又何必继续趟这趟浑水？此事办成，自己捞不到任何好处。此事办砸，自己作为锦衣卫指挥使，便有着不可推卸的连带责任。

　　算了，这个如履薄冰的锦衣卫指挥使，自己不做也罢。

　　“马同知，刑部尚书李安的账单我交给你了，你仔细的查看。我那边还有点事情，告辞。”双拳一抱，徐开英站了起来，就要离开。

　　“指挥使大人留步，”马运山道，“这账本还是我们一起研究吧。若有问题，也好商量着处理。”

　　“马同知看着处理就行。”缓缓的留下一句话，徐开英转身走出了房间。

　　回到自己的房间，徐开英心中越想越觉得憋屈，转身走进里屋，拿出一坛子烧酒，一把拍散泥封，仰头“咕咚咕咚”连灌了了五六口。

　　登时脸红脖子粗，胸口更像是有着一团火在熊熊燃烧。

　　张金，自己在天津卫就跟在身后的千户，到达锦衣卫没多久，就遵从马运山的意思，去了西安府。

　　整个锦衣卫，自己现在就是个孤家寡人。

　　这样的指挥使，做着还有什么意思？

　　功劳是别人的，责任是自己的，自己凭什么要替他人背锅？

　　越想越气，徐开英一把抓过桌子上的官帽，往脑袋上一扣，朝着皇宫的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第597章 毒鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 