    武廷执与青朔见过面后，又将将会帮衬己方抵御元夏之事情通传了诸位廷执和众上尊。

    诸人却不认识这位青朔道人，也秉持与武廷执一般的看法，说不定哪一位因天势拨转归来的求全道人。

    现在张御离去之后，天夏守御确实有所不足。能求上境之人，至少道行不会弱，这样战力哪怕多一个，对阵前守御都是极大补充。

    武廷执这时又对青朔道：“听闻陈首执言，青朔道友守御之能非同俗流，那么前沿守御就要劳烦道友了。”

    青朔道人神情一正，道：“定不会有负所托。”

    在天夏这里排布后不久，果然如钟廷执推算的那样，元夏方面有气机光虹翻动，无以计数的金舟一驾驾涌出，却是又掀起了一轮反攻。

    清玄道宫之中，张御也是往此处看有一眼，自他成就上境之后，按照金庭的说法，不能直接干涉下层之事，就算观望也不能长久凝视。

    好在青朔、白朢二人如今可算是他投落世间之映身，，这就不妨碍了，因为映身只要没有取得上层境界，那么本质上只是下层修士，并不会搅扰到天道，当然些许波荡是免不了，不过这点影响可以忽略不计。

    如今他只是将二人原先与自己的牵连遮蔽了去，让外间忘了他们二人的来历，算是做了个简单遮掩。

    只是有一桩，二人如今自求其道，他便不能去伸手干预了，所以若是二人在求道过程中被打灭了，那么就是真正消亡，再不复回，这般也就没有可能再成上境了。出于稳妥考虑，此刻也是以假身来到了这里。

    不过有所不同的是，青朔、白朢二人只需要修行下去，一朝道法感悟，就能去到上境，当中没有任何障碍，攀附上层也是十分容易。

    青朔奉命来至阵前，往前看了过去，尽管他没有目印，可是此辈汹汹而来，那些求全上真的气机也是瞒不过他，在这其中，张御过去见得之人，他自也是认识的，却发现其中有不少乃是老熟人。

    天夏这一边，诸上尊也后方在看着这一位。

    老实说，他们心中倾向于将最前沿的守御交托给正清、林廷执这等熟悉之人的，但是武廷执既然这么安排，想必也是有道理的，故是他们都想看看这一位的本事。

    此刻元夏诸人已至近前，见到一个之前似是从未见过的青衣道人站在阵前，虽然有所戒备，但是并没有太过看重。

    斗战到这个层次，除了元夏一方一些上层不愿亲身下场，通常能上战阵的，能力足够之人都早是露面了。这位从未见过，还立在前方，很可能是道法特殊，也可能只是一个摆在前面的目标。

    只是不清楚他道法为何，故而有一人伸手一按，无数惊虹飞散如崩乱，再是倏然一聚，朝他所在之地落来。

    青朔道人异常沉稳，不慌不忙把拿玉尺一横，放在前胸，而后道法一转，绽放出一道青色光芒，维护四周，只是无论什么道法落在上面，都只是波荡起丝丝涟漪，并不能撼动分毫。

    他的道法“诸行有常”取“至常唯一”之理，一经展出，任凭什么神通变化乃至道法落来，无人可以在片刻间攻破，不过坚持长远便不同了，可是他并非一人，背后尚有阵法为依托，可以退靠一步。

    其实有白朢道人可以帮忙的话，那他就能遁变来去，几乎无人可破了，不过若是这样，元夏方面这一次怕就不会再继续尝试了。

    而两人需要参与同辈之间的斗战论道，才能更快领悟道法，进取上层，所以白朢道人这一次白朢未曾过来，而两人随后会是轮流上阵对抗敌势。

    天夏诸多求全道人见他此等道法，心中大为放心，这等守御道法若是用好了，那是妙用无穷，试想你能肆意催发道法，而敌方却是拿无可法，哪怕只是片刻之间，那作用也是极大了。

    而在前方斗战之际，天夏世域之中，一点几乎无人察觉的流光进入了原本从元夏迁来的真龙族类之中。

    易氏族类之中由此诞生了一头新生的真龙，其他真龙出生时眼神懵懵懂懂，然而这头小龙只是一睁眼，就蕴藏着某种智慧灵光，此正是烛相之映身。

    映身若是没有上境大能特意提点，或者遇到特殊的宝器，那呢并不会记得自身之本来，但是其若修行，那几乎不会遇到任何瓶颈，所能妨碍到他们的，就是不测之天机。

    因为在没有达及上层之前，他们的力量也就是所能驾驭的那些，任何一种超出他们自身层次的力量都能杀灭他们。

    易氏族中很快发现了这头非同凡响，其个头长得极快，只是数天之间，就有丈许长短了，关键生下来当日便具备相当的智慧，仅仅一旬之后便能化形，并且非常之活跃，还能主动呼吸吐纳，似乎天生便会这些。

    这类天赋出众的真龙，在过去虽然不是没有，但也是相当少见了，很快被送到了易午这里。

    易午在把他带在身边教授了几日后，发现这小龙什么都是一学就会，他也是想着，难得出现了这般奇才，必须要寻到一个好老师。

    如今真龙族类之中功行最高之人，自然就是焦尧了。

    他首先想到的也就是这一位。

    这位虽然不是出自元夏的真龙族类，但是若有一个资质杰出的后辈出现，想必那也是愿意照顾的吧？

    于是易午带着这个后辈来到了焦尧这里，在见到后者之后，便将自己的来意说了，并把化作小童如今名唤易朦的小龙推了出来，关照道：“这是焦上尊，我真龙族类在世间道法最高之人，还不快快行礼？”

    易朦稚声稚气的应了声是，便恭敬一礼，他望向焦尧眼神非但没有半分畏怯，而且他还能从焦尧身上感觉到一股熟悉亲近之感。

    焦尧看了看那小童，又看了看易午，神情有些复杂，叹气道：“便是这件事么？”

    易午躬身一礼，惭愧道：“晚辈知晓这件事让上尊为难了，但是为了族类延续，晚辈只能厚颜来求了，打搅上尊之处，上尊可以任意责罚，只是还请收下这族人为弟子。”

    焦尧有气无力道：“行了，你把这族人留下吧，你且回去吧。”

    易午大喜，再是一拜，道：“多谢上尊。”

    焦尧摇头，道：“不用谢我，有些事焦某也是避不过去也。”

    易午更是羞惭，道：“晚辈实力低微，无力指教，实是愧对族人。”

    焦尧道：“你也不用将族类看的太重了，这里是天夏，非是元夏，真龙虽是异类，可只要奉行天夏之道念，那诸道也是一视同仁。”

    他这话说的十分自然，虽然他以前东躲西藏，可是投到了天夏，自然就奉行天夏之道念了，这里变化是非常灵活的。当然了，这也与他的道法有着灵活的尺度有关系。

    易午道：“是，晚辈知晓自身有些执着了，可还是免不了担忧……”

    焦尧挥了挥袖，道：“行了，焦某也是明白的，你便先回去吧。”

    易午道了声是，一礼之后，便是退去了。

    等他走后，焦尧唤了一名神人值司过来，让其将易朦带了下去，随后往旁侧一望，便见一个白衣道人坐在那里，其人是一直在此，但是从头到尾易午二人却是不曾望见。他道：“白朢道友，就是此事么？”

    白朢微微一笑，也不说是与不是，只道：“既然焦道友这里已有安排，那贫道便先告辞了。”说着，一摆拂尘，便大步走了出去。

    焦尧一脸无奈，张御在时他要做事，张御去了上层，没想到他还要做事。虽然他不明白这易朦有什么来头，可这位白朢道人暗示奉上命而来，他就知这事不简单。

    真龙族类什么样他能不知道？这个时候忽然出现这么一个天资聪颖的族人，这就是一个麻烦啊。

    张御在清玄道宫之中见焦尧收下那易朦，也是点头，让焦尧看顾这映身，其实也是让其人把当初夺取惊龙子等人的承负给还了。

    上境大能的东西，可不是那么好拿的。

    他看了一会儿，便是收摄心神，只待下一次磬钟到来，好继续问对天道。

    金庭之内超脱时序，唯有天道变化，他在经过两次天道问对后，忽觉元空涟漪生出，金庭气意传至，却是唤他前往。

    他想了一想，便放一道气意去往那处，却发现庄执摄也是一并到来，心下一动，看来是有什么事机发生，不然没必要见给他们两人都是唤来。

    他与庄执摄点头招呼了一下，来至前方。见五位执摄依旧站在金莲之上，便执礼道：“不知五位执摄因何唤我等？”

    太初道人先自开口道：“唤两位执摄到此，乃为一桩紧要之事。此前我等驱走了寰阳道脉位三上神，并与元夏先圣联手将之隔绝于外，使其不妨碍到我等，也不与至于与我斗战。可这三位如今又在往我等这处寻来。”

    ……

    ……

