    “我是君莫邪，君帝领的领主，我要见你们的君王宁远，麻烦谁去帮我通报一下，说我就在这里等他，让他来和我见上一面。”

    　　君莫邪根本就不理那些看向他的目光，直接对着神鹰领的军队高声呼喊道。

    　　喊完之后，他便回到了城楼的石凳上面，一边喝着茶一边等待着宁远的到来。

    　　一个小时后，宁远风尘仆仆的赶到了六芒城。

    　　此时，六芒城的城门已经被打开了，城内的所有守军都被看押起来了，城墙上面到处都是神鹰领的军队。

    　　宁远登上城楼后，正好看见君莫邪一个人坐在那里悠闲地喝着茶。

    　　“君莫邪？”宁远不确定的问了一句。

    　　“正是在下，想必阁下就是宁远吧。”

    　　“没错，我就是宁远，久仰君兄大名，今日一见真是三生有幸啊。”

    　　听到对方承认后，宁远立刻冲他抱了抱拳。

    　　“宁远兄你的大名，我也是如雷贯耳啊，我早就盼望着能和宁远兄一见了，只不过没想到会是这种局面，来来来，宁远兄请入座，尝一尝我自己亲手炒制的清茶。”

    　　伸手不打笑脸人，君莫邪起身将宁远迎入了座位。

    　　顺手给宁远倒了一杯清茶后，君莫邪开口问道：“宁远兄，我一直有一事不明，还希望你能够为我解答。”

    　　“君兄，请讲。”

    　　“指挥这场战役的是宁远兄你吗？”

    　　“君兄为何有此一问？”宁远并没有马上回答，而是反问了一句。

    　　君莫邪看了眼宁远，笑着道：“我一开始时以为是宁远兄你在指挥攻城，可当我看到吸血鬼军团的突然切入时，我就立刻推翻了这个想法，因为以我对宁远兄你的了解，好像这不是你的风格。”

    　　君莫邪虽然说得很委婉，但意思却很明显，那就是你宁远没有这个本事，所以指挥的应该是另有其人。

    　　听到君莫邪如此询问，宁远有些尴尬，他抿了一口清茶后，回答道：“呃...，实不相瞒，这次入侵战，我只在刚刚过来时，使用了一次特殊道具，然后便开始全程打酱油了。

    　　指挥这场战役的是我手下的大元帅白泽，你们两个人交战时，我正在几十公里外无聊的画圈圈呢。”

    　　虽然有些丢人，但宁远还是选择了实话实说，因为他是真的非常欣赏君莫邪，他已经动了想要招揽对方的心思。

    　　“白泽，神兽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽...。

    　　宁远兄真是好运气啊，竟然有如此出色的手下，这一战虽然你我实力差距悬殊，但我依然还是输得心服口服。”

    　　听到白泽这个名字后，君莫邪好像是想到了什么，不过最终没有说出口。

    　　“君兄，其实我几年前就已经听说过你的大名了。

    　　今天你我虽然为了小五行山而兵戎相见，但相逢即是缘，如果君兄不嫌弃，我愿与君兄共同开创不世之伟业，到时候你可以与白泽一共同事，不知君兄意下如何？”

    　　宁远不知道君莫邪叫自己来到底要干什么，但他现在是真的忍不住了，于是直接将自己的心意说了出来。

    　　“多谢宁远兄你的错爱，不过君某恐怕要让宁远兄你失望了。”对于宁远的招募，君莫邪直接选择了拒绝

    　　“为什么？难道君兄是不愿意寄人篱下？如果是这样，那么我可以向你保证，只要你愿意加入神鹰领，我必会平等待你，不会将你当成自己的手下。

    　　到时候你我只是名义上的上下级关系，只要你不背叛神鹰领，你想干什么都可以，我绝对不会干涉。”

    　　听到君莫邪不愿意，宁远顿时就有些急了，为了挽回对方的心意，他直接拿出了自己的最大的诚意。

    　　看到宁远真情流露的表情，君莫邪笑着摇了摇头，然后说道：“宁远兄你先不要着急，且听我慢慢和你解释。

    　　我这个人呢，有一个最大的缺点，那就是不能接受失败，一旦失败了，那么我就必须要自己亲自找回这个场子。

    　　我不知道其他人玩游戏的乐趣是什么，但我玩游戏的乐趣就是迎难而上，挑战一切的不可能。”

    　　“虽然这样说可能会很伤人，但是我还是想要告诉你，宁远兄，从今以后我恐怕就要和你彻底杠上了，直到彻底击败你为止。”见宁远没有说话，君莫邪继续说着。

    　　“为什么？难道就因为我今天赢了你？”宁远不解的问道。

    　　“嗯，虽然很不靠谱，但的确是这样。”君莫邪点了点头，确认道。

    　　“难道我们两个人就没有化敌为友的可能了？”宁远不死心的追问道。

    　　“宁远兄，在现实之中我们可以做朋友啊，但在游戏之中，你有你的道，我有我的道，所以我只能和你说句对不起了。”君莫邪的态度依然很坚决。

    　　“哎...，那你急着喊我过来，就是为了和我说这些？”

    　　见君莫邪非常的坚定，宁远也不好过于强求，于是便转移开了话题。

    　　“我之所以想要见一见宁远兄你，一是为了想要知道我的对手是谁，二是为了将我手下的五虎将托付给宁远兄你。

    　　这五虎将是亲兄弟，他们是我亲手培养起来的，就这么给我陪葬了有些可惜，所以我想让他们以后跟着宁远兄你，我想要看看他们究竟有多么厉害。

    　　到时候我和宁远兄你再次相遇时，我会亲手击败他们，然后将他们杀死，也算是了却了我们之间的一段缘分。

    　　宁远兄，我是不是很变态？”

    　　君莫邪说着说着就直接变味了，然后他还恬不知耻的向宁远进行询问。

    　　君莫邪说的话将宁远雷的是外焦里嫩，他实在是搞不懂面前这个家伙脑袋瓜里装的都是什么东西，难怪人们常说天才往往都是怪胎，看来绝不是空穴来风啊。

    　　“君兄，你的这个想法确实很变态。

    　　不过，恐怕要让你失望了，因为我是不会给你这个机会的。

    　　我这个人也喜欢迎接各种挑战，既然如此，那就让我们来看一看谁能笑到最后吧。”

    　　既然以后注定要成为敌人，宁远也不能弱了自己的士气，于是他决定和君莫邪死磕到底。

    　　“宁远兄，你看过变形金刚没有？”

    　　“看过。”

    　　“你最喜欢里面的哪个角色？”

    　　“红蜘蛛。”宁远想了想后回答道。

    　　“呃...，宁远兄你的品位也很独特啊，冒昧的问一句，你为什么喜欢红蜘蛛啊？”

    　　听到宁远的回答后，君莫邪也被雷了一下，手中的茶水直接撒到了地上，他没想到宁远的品位也是这么的独特。

    　　“因为红蜘蛛最帅，而且还可以变飞机，虽然每次谋反都失败了，但我就是喜欢他，可能我天生也比较叛逆吧。

    　　对了，君兄，你喜欢哪个人物？”

    　　宁远知道君莫邪如此提问，肯定意有所指，所以直接配合着进行了询问。

    　　“我喜欢威震天，尤其是他经常说的那一句话，我还会回来的，哈哈哈，是不是很酷？

    　　宁远兄，我以后就是一名冒险者玩家了，到时候也算是不死不灭的存在了，所以我以后就是威震天，我会不停的来找你麻烦的，哈哈哈。”

    　　君莫邪说道高兴处，直接站了起来，然后用手指着宁远，放声大笑起来，看那模样，还真有几分大反派的韵味。

    　　“哈哈哈，咱俩一个红蜘蛛，一个威震天，还真有几分欢喜冤家的味道，看来我们以后的日子是不会孤单了。”

    　　遇到这么一个中二青年，宁远也是十分的无奈，不过他没有选择的余地，只能知难而上。

    　　“好了，时间也不早了，宁远兄，麻烦你让人将萧文豪和萧文杰带过来，我嘱咐他们几句话，否则他们是不会轻易向你投降的，至于他们的那三位兄长，等天亮之后让他们带你去找吧。

    　　哎，白泽，白泽，果然是一个难缠的对手啊。

    　　宁远兄你知道吗？其实你并没有白画圈圈，因为我真的在外面布置了三支伏兵。

    　　但很可惜，你们的布防滴水不漏，他们没能找到任何偷袭的机会。”

    　　君莫邪的话让宁远大吃了一惊，他没想到还真的有埋伏。

    　　不过看君莫邪那遗憾的样子，宁远心里面就非常的高兴，因为他手下的白泽比君莫邪还要优秀。

    　　想到白泽，之前招揽君莫邪不成功的遗憾也就没有那么的强烈了。

    　　很快，萧文豪和萧文杰便被带了上来。

    　　看着这两位自己亲手培养起来的虎将，君莫邪不自然的叹了一口气：“文豪、文杰，从今天起，你我之间的缘分就尽了。

    　　从今以后，你们就跟着这位神鹰王宁远吧，明天你们带人去找你们的兄长，将我的决定告诉他们，好了，把他们带下去吧。”

    　　君莫邪根本就不给二人开口说话的机会，说完之后直接示意宁远将人给带了下去，等到城楼里面只剩下他和宁远两人之后，他开口说道：

    　　“宁远兄，我这个人最怕疼，而且不想死无全尸，所以就不麻烦你亲自动手了，这一杯茶我敬你，我们就此别过。”

    　　君莫邪说完之后便掏出一颗毒药放在了茶水里，然后直接一饮而尽。

    　　宁远虽然没看清是什么毒药，但看到喝完之后君莫邪的嘴角立刻流出了鲜血，他就知道应该是一种非常霸道的毒药了。

    　　“宁...远，我...还会...回来...的。”

    　　说完之后，君莫邪就一头栽倒在了地上。

