    陈阳此刻犹如一只掉落在沥青里的老鼠，任凭他怎么挣扎，却根本不能动弹！

    四周的空气，就像是沥青一般，显得无比浓稠厚重，从四面八方朝着陈阳挤压过来。

    “卧槽，这什么情况？定身术？”陈阳心中焦急万分，但是，这显然是超出他理解的法术了，根本无法挣脱。

    便在此时，那中年人已经是欺身来到了陈阳近前。他的眼神里不带丝毫感情，打量着陈阳，犹如是人在看着手里的肉烤熟了没有。

    “筑基期……虽是弱了些，也不错了，大善！”

    中年人说完，就伸手朝着陈阳的头顶抓来，陈阳满脸的绝望，因为之前朱兆龙，就是这么死的！

    没想到，自己居然会撞在铁板上！自己死了也就罢了，他这好不容易筑基成功，还很可能会让这家伙变得更强，简直是为他人做嫁衣！

    到时候，外面的白红柳和瓦刀会的兄弟，一个都跑不掉。

    等这家伙离开了这处小世界，所有人类，恐怕都会成为他的食物！

    该死的朱兆龙，不仅害了自己，也害了所有人啊……

    他依旧没有放弃，可惜的是，直到这中年人的手落在自己头顶，陈阳还是无法动弹分毫！

    似乎，只能坐以待毙了。

    便在这个时候，陈阳体内，那个一直都没有任何动静，仿佛从来都不关心陈阳的小鼎，忽的微微颤动了一下。

    只这一下，陈阳立即就浑身一松，发现自己又可以动了。

    他顿时无比的高兴，这该死的小鼎，还终于是靠谱了一回啊！

    当即，陈阳发动隐身，瞬间消失不见，也是借着这个机会，赶紧退开了去。这个不知道是人是鬼的家伙，太过于诡异了，陈阳不敢让他近身。

    “妈蛋，这家伙既看不出来境界，但实力却诡异多端，居然还能隔空把我定身。这特么的，简直是降维打击啊！”

    陈阳心中也不知道该如何是好了，忍不住嘀咕：“小鼎啊，你还有啥本事啊，赶紧使出来，不然的话，我可护不住你了。这家伙肯定不是舜帝，但和舜帝应该有某种关系。你要是落在他的手中，必然下场很不好哦！”

    可惜，陈阳一番连哄带骗的恐吓，小鼎完全没有任何反应。

    “咦，对了……这个家伙，虽然不知道他到底是什么，但是，和朱兆龙是通过那个陶罐联络的。而且，陶罐也是开启这个小世界的钥匙。这个陶罐，必须拿到手，或许……可以从陶罐上面，找到对付这个家伙的方法！”陈阳脑子里一直在寻思对策，忽的瞥见朱兆龙死前留在地上的陶罐。

    这个陶罐，说起来也是此次他来九嶷山的目的，毕竟，他一开始就是在朱兆龙身上，感受到了一丝远古的灵气，才跟过来看看的。

    没想到，居然看见了这么个了不得的存在。

    现在朱兆龙死了，陶罐也成为无主之物，但思来想去，陶罐依旧是很重要的东西。虽然陈阳也不知道，陶罐究竟有什么用，但这是他目前为止能够想到的破局关键了。

    他便身形一动，朝着前面冲了过去，冲出去的时候，就已经是动用了隐身，下一刻，身影消失。

    他这隐身的能力，来自于通幽龟壳，不得不说，这通幽龟壳实在是神秘，这个明显和舜帝有几分联系的中年人，此时居然也无法察觉陈阳的踪影。

    下一瞬，陈阳出现在了那个陶罐旁边，连忙俯身捡起来，就准备丢进自己的随身空间。可是，就在他捡起陶罐的刹那，一声‘画地为牢’传来，陈阳登时身子一僵，再也无法动弹。

    甚至是，他已经拿到手中的陶罐，也因为陈阳身子被禁锢，直接摔落在地上。

    “砰……”

    一声清脆的声响，那陶罐直接摔碎了。

    “我尼玛……”陈阳虽然无法动弹，但眼珠子还能转，看着那一地的碎片，直接惊呆了。

    本来陶罐脱手，他也只是遗憾，居然没有能够收入随身空间。但他从来没有担心过，这陶罐会被摔碎。

    毕竟，这可是法宝啊！

    而且还是与舜帝有关的法宝，怎么可能会如此轻易的摔碎呢？

    但现在，它还真的就碎掉了……

    只不过，陈阳很快眼神一凝，因为他在这陶罐摔烂的一地碎片之中，发现了一个明显比较大的碎片，而且，这碎片的形状，看起来……非常的熟悉。

    “这巴掌大小，微微有些椭圆形的模样，还有那龟裂的纹路……卧槽，通幽龟壳？！”得亏陈阳现在被定身无法动弹，否则的话，他这一下震惊的足以蹦跶起来。

    他万万没有想到，那陶罐里面，居然是装着一个通幽龟壳！

    此时他也是立即明白过来，真正算是宝贝的，是陶罐里的通幽龟壳。

    至于那一摔就碎的陶罐，恐怕只是一个伪装的皮肤……

    当然了，这陶罐也绝对不是普通腌菜的陶罐，毕竟，通幽龟壳的气息，被隔绝的相当好。

    若非陈阳早就收集了七个龟壳，恐怕也根本无法察觉到那一丝丝熟悉的气息。

    “难怪，难怪我能够感觉到一丝熟悉的气息。这不仅仅是远古时期的灵气，还是通幽龟壳的气息啊！”陈阳哭笑不得，确实是没有想到，竟然会这样发现一个通幽龟壳。

    更让他无语的是，此时的情况，他根本没法去捡起这龟壳啊！旁边还有个虎视眈眈的中年人，也不知道那到底是谁，和舜帝有什么关系……

    “呼……”怕什么来什么，他正想到那中年人，那中年人就已经出现在了他的眼前。

    这中年人面无表情，随手一抓，地上的通幽龟壳就已经出现在了他的手中。很显然，这枚通幽龟壳，应该是属于他的东西。

    但是，陈阳体内的小鼎，忽然震动了起来，很显然的，如此近距离的通幽龟壳，小鼎也有些激动，一副饥渴难耐的模样。

    陈阳心中苦笑，你饥渴又能怎样，哥们我动不了啊……

    可就在他这么想的时候，那通幽龟壳，也同样的剧烈颤动起来，那模样似乎是想要挣脱中年人的手，跳到陈阳的身上来……

