    “哦，哦，是这样啊，原来是这样子啊，哦，哦，哦，厉害厉害，好了，你可以走了。”

    能够找到青铜龙的永远是另一头青铜龙。

    克罗米隐匿魔巢不知道多少年，重返艾泽拉斯第一件事儿当然是要搞清楚今夕是何年。

    时光之砂早就用完了，虽然希利苏斯距离时光之穴不算远，克罗米一点没有回家的想法。

    阿克蒙德都来了，现在回时光之穴不被拉壮丁见鬼咯。

    随意直接顺着气息敲了小老弟的闷棍，简简单单就套出了流沙之鳞的行动计划，顺便打听了这条时间线是什么状况。

    好消息是欠她人情的卡洛斯.巴罗夫还活着。

    坏消息是这条时间线已经脱离了青铜龙的掌控。

    不过克罗米觉得这事儿跟她无关。

    阿克蒙德嘛，所有被时间流束缚的艾泽拉斯世界线都逃不开的灭世天灾。

    要么被阿克蒙德灭世，要么灭了阿克蒙德等待下一次的灭世灾害到来。

    混艾泽拉斯，灭世危机是贯穿所有版本的特色，不爽不要玩。

    感慨着现在的年轻龙一代不如一代，克罗米离开作为燃烧军团策源地的希利苏斯，一路向北，准备去找自己的分身交流一下。

    “为什么，克罗米大姐头为什么要揍我？她凭什么揍我！”

    负责监视燃烧军团的青铜龙觉得委屈，想哭，这青铜龙族还能不能好了，年轻的青铜龙什么时候才能站起来。

    一想到这里他就气得浑身颤抖冷汗直流。

    卡利姆多大陆已经乱成了一锅粥。

    阿克蒙德降临之前，暗夜精灵的哨兵部队与得到萨尔支持的格罗姆什.地狱咆哮在灰谷争地盘；萨尔与吉安娜在尘泥沼泽尔虞我诈的政治谈判；范达尔.鹿盔全力规劝泰兰德.语风放下成见接纳埃雷萨拉斯的同胞；牛头人与半人马堵上了父亲与母亲的名义你死我活；锈水财团与加基森财阀爆发了贸易战争，七位海贼王者参与了地精的内斗；玛法里奥，玛法里奥在睡觉。

    因为之前埃雷萨拉斯危机而短暂活跃的暗夜精灵似乎重新陷入平静的迟缓状态，塞纳留斯整个神都不好了。

    其他撑过阿克蒙德大事件的时间流，塞纳留斯要么战胜了被玛诺洛斯自身恶魔之血污染后的格罗姆什.地狱咆哮重伤昏迷，要么格罗姆什.地狱咆哮一斧头砍死塞纳留斯。

    也就是说这位卡利姆多半神本质上在第二次天灾入侵实践中，仅仅作为精神领袖存在于背景墙上。

    然而现在太快了，实在是太快了，仿佛有一支无形的手拨弄了这条时间线的速度，一切都被加速了。

    参考其他时间线，克尔苏加德与耐奥祖用了数年的时间从毁灭洛丹伦王国的行动中受益，最终完成阿克蒙德的召唤仪式，才有了流沙泯灭达拉然的名场面。不仅如此，伊利丹也是在阿克蒙德降临后才去诺森德找巫妖王的麻烦。

    乱了，一切都乱了。

    本该沉眠翡翠梦境恢复力量的塞纳留斯还没来得及入梦那阿克蒙德就来了。如此巨大的魔力扰动甚至不需要暗夜精灵来通报塞纳留斯自己就感应到了不对劲。

    然而这一次，问题大条了。

    剖析内心，塞纳留斯是畏惧阿克蒙德的。

    遥想当年，塞纳留斯听到了母亲的低语，纠结了阿迦玛甘、乌索尔/乌索克两兄弟、艾维娜以及老爹玛洛恩组建了个荒野之神联盟，前后团结了十多位荒野半神，还有分裂前的守护巨龙军团与巅峰时期的精灵帝国……余孽？

    如此强势的艾泽拉斯打萨团，最终结果怎样，只能劝自己一句结果好什么都好。

    畏惧不是畏缩，塞纳留斯哪怕再次直面阿克蒙德，也会义无反顾的选择战斗到底。只是有了上一次的惨痛回忆，这一次半神谨慎了许多。

    首先召唤自己的大徒弟。

    尊敬的塞纳留斯阁下，您呼叫的用户不在服务区。

    行，吧。

    派出渡鸦，塞纳留斯召唤卡利姆多大陆所有管事的赶紧来一趟白杨谷林地开会。

    谁不来就是不给我老鹿男面子。

    与此同时，阿克蒙德的兵力不足恐惧癌犯病了。

    与塞纳留斯畏惧萨格拉斯的力量不同，阿克蒙德作为慎重魔王深知魔被杀就会死的道理。

    按照基尔加丹的说法，天灾军团是他留给阿克蒙德的棋子，这一次的艾泽拉斯攻略主要靠不死疫军打主力，燃烧军团随便去点站站场子就能赢。

    但是阿尔萨斯放了阿克蒙德鸽子，亡灵天灾的主力还在诺森德呢。

    因为耐奥祖被伊利丹被刺，所以我一个死亡骑士怎么就被钦定成新一代的巫妖王了乜，一想到这里就忍不住想吟诗两句。

    阿克蒙德作为燃烧军团第二人，没有心情听一个县级市销售部扯淡，当下惩罚了阿尔萨斯。

    可是在感知到世界树的存在后，一切又不一样了。

    我的，我的，都是我的，基尔加丹那个二傻子一定不知道世界树的存在，不然怎么会把攻略艾泽拉斯的机会让给我。

    阿尔萨斯之前的大不敬已经无关紧要了。

    兵来，今儿个我阿克蒙德还就是要稳扎稳打了。

    强压住内心的喜悦与期盼，污染者一遍催促巫妖王与恐惧魔王赶紧从诺森德调兵，一遍动用自己的力量从扭曲虚空拉炮灰。

    没错，就是炮灰，在阿克蒙德眼中，除了自己，全都是居心叵测的二五仔。

    恐惧魔王是二五仔。

    深渊领主是二五仔。

    加拉克苏斯是二五仔。

    基尔加丹更是最大的二五仔之王。

    只有自己，只有他阿克蒙德才是萨格拉斯燃烧远征伟大意志的继承人！

    阿克蒙德今天就要证明，吸收了世界树的力量后，萨格拉斯又算得了什么，他才是燃烧军团的未来！！！

    想法太多动作自然就会缓慢。

    希利苏斯的暗夜精灵已经一千六百里加急求援去了，阿克蒙德还在希利苏斯的黄沙地积蓄力量。

    真是苦了其拉虫人，苦了克苏恩。

    克罗米并不了解星界法师麦迪文的全部打算，但是她知道跟留在艾泽拉斯的守望者麦迪文的分身相比，星界法师更算个人。

    所以克罗米不介意被利用一下。

    当克罗米找到了这条时间线自己的分身后，两个克罗米大眼瞪小眼。

    “你咋接受了上古之神的祝福？”

    “你怎么一身燃烧军团的气息！”

    “我必须监听古神的低语，这个世界不对劲，非常的不对劲，上古之神有大阴谋，而我们一无所知。”

    “嗨，知道卡洛斯.巴罗夫吧，跟着他去德拉诺玩脱了，星界漂流好多年，蹭燃烧军团的船刚回来。”

    “原来是你啊。”

    “当然是我咯。”

    “是你，也好，收下我最后的记忆吧。”

    这就是克罗米敢听古神低语的底气所在，她将自己化作虚无，只剩下一段思念留给自己，从而隔绝了上古之神的污染。

    接受到这一段的思念，克罗米没有过多的伤感，这种事儿克罗米们实在干的太多了，伤感不起来。

    “我GIAO！玩这么大。”

    随着克罗米一声低骂，时光被扭曲了，四只身强体壮的成年体永恒龙包围住侏儒形态的青铜龙。

    “克罗米，你该做出选择了。”

    “你在威胁我？”

    “如果你这么认为，那么是的。”

    克罗米本就不是青铜龙中的战斗派系，又因为分身过多而单体力量不足，所以克罗米们一般是拒绝直接下场战斗的，因为打不过。

    但是这只克罗米不一样。

    “你们知道这些年我是怎么过的吗？”

    小侏儒甚至懒得变回龙形态，直接摆出来截拳道的架势发出哇呜哇呜的怪叫。

