    从张浪那回来，叶来没有回公司，而是给姜雪打了个电话，约她在一家咖啡馆见面。

    姜雪不想来，叶来就吓唬她。

    如果不来，就把她被拍屁股的事，告诉宋卫明。

    姜雪在电话那边咬牙切齿回复，十分钟到。

    “找我什么事，有话快说有屁快放，老娘很忙！”

    姜雪冲进咖啡馆，没有坐下的意思。

    叶来笑道，

    “什么事儿让咱们姜大队长这么生气，说出来让我开心一下？”

    “你……”

    姜雪气呼呼的看着他，很想掐死这混蛋，不过还是坐下，气愤道，

    “昨天晚上在城西郊区，一个晚归少妇被人残忍糟蹋并杀害，她肚子里还有两个月大的孩子。”

    “有这事？”

    叶来惊愕道。

    “这还能有假，今天一天我都在追查这件事，要是让我知道是谁干的，我一定要让那混蛋断子绝孙！”

    姜雪挥舞着小拳头道。

    看她张牙舞爪的模样，叶来脑海里就浮现张世泽那家伙，被这妞一脚踹中关键部位的画面，忍不住俩腿悄然夹紧。

    “有什么线索没有？”

    叶来问道。

    姜雪有些沮丧，道，

    “暂时还没有，城西郊区这地方太乱，鱼龙混杂，三教九流什么人都有，很多外地的通缉犯什么的，也经常流窜到这里来避难，如果是那些人干的，就不好弄了！”

    “的确如此！”

    叶来点头，案发时间又是在凌晨，想找出来的确不容易。

    “我走访了很多人，可是根本没有任何线索！调去了那附近的一些监控摄像，也根本没发现什么异常！”

    姜雪有些恼怒。

    她刚来城西郊区这边才没多长时间，就碰到这样的人命案子，想想都闹心。

    当然，她绝对不会为了什么狗屁破案率闹心。

    关键是这妞正义感太强，这案子要是破不了，她估计得一把一把的掉头发。

    “或许我能帮到你！”

    叶来沉思一下道。

    “你能帮到我？”

    姜雪一愣，随后露出质疑表情。

    叶来乐了道，

    “看你这什么表情，这摆明是不相信我嘛，能不能给点面子。”

    “切，谁要相信你就傻了！”

    姜雪道。

    叶来耸耸肩道，

    “那我就不多管闲事了，你自己慢慢查。”

    “嗯？”

    看他的模样不像是在开玩笑，姜雪盯着他琢磨了一下，突然点点头，道，

    “我还是给你个机会吧，说不定你瞎猫碰上死耗子，还真能查出是谁呢！”

    “有你这么求人办事儿的？”

    叶来对这妞真无语。

    “哼！别唧唧歪歪了，赶紧的查一下，看看能不能找出那个混蛋！”

    姜雪催促道。

    “行，那我就打个电话问问！”

    叶来也没再多说，直接从兜里掏出电话，打给了张浪。

    最近野狼帮和青联帮、黑鹰帮、猛狼会闹得这么凶，张浪在外面安排了不少眼线。

    二十四小时打探消息，说不定还真有什么线索。

    本来叶来并没有抱太大的希望。

    没想到五分钟之后，张浪就回了电话。

    听完他的回复，叶来的表情变得有些古怪。

    “怎么样？有没有什么消息？”

    姜雪随口问道。

    她可不相信叶来能在这么短的几分钟里，还真能把这件事调查出来。

    没想到叶来点点头，

    “嗯，已经查到了是谁干的！”

    “不可能！”

    姜雪直接从座位上站起来，一脸震惊的看着叶来。

    “我追查了一天，都没查到任何头绪，你怎么可能这么快就查到？我告诉你，你可别想忽悠我，要不然我让你吃不了兜着走！”

    见她这么说，叶来原本还想开口，想了想干脆直接闭嘴，一口一口的喝咖啡，不搭理这个女神经。

    “你说话啊！是不是又想忽悠我？喂，我跟你说话呢，你倒是吱一声啊！”

    “叶来，我跟你说话你听到没有！”

    “气死我了，你要是再不说话，我就打死你这个混蛋！”

    姜雪这妞儿性子爆。

    叶来要是真跟她顶嘴，她还能接受。

    现在他就坐那一言不发，她气的浑身发抖。

    满肚子的火发不出来，憋得慌啊！

    看她真要发狂，叶来这才放下杯子，道，

    “反正我说了你又不信，那你就当我没问过这件事儿吧。”

    “不行，你赶紧给我说，你要是不说，我就掐死你！”

    姜雪火冒三丈冲上来，伸手就掐住了叶来的脖子，使劲儿摇晃道。

    “你这个疯娘们，赶紧松手，大庭广众你还能不能注意点影响啊！”

    叶来没想到这妞如此彪悍，赶紧扯开她的手，把她按在了旁边座位上。

    咖啡厅里本来挺安静，姜雪这一闹腾，不少人都朝着这边好奇的打量。

    “你要是再胡闹，我可就再打你屁股了！”

    叶来威胁道。

    “你敢！”

    姜雪大眼睛一瞪，

    “赶紧说，到底是谁干的？”

    “笑一个，给叶哥笑一个，叶哥就告诉你。”

    叶来调侃道。

    姜雪又要发飙。

    可她咬牙切齿想了一下，最终还是选择屈服，咧开嘴，冲着叶来笑了一个。

    “这也叫笑？比哭还难看，你到底还是不是女人……”

    叶来无语道。

    “废话，不是女人，你以为姑奶奶这俩东西是摆设啊！”

    姜雪指着自己胸前怒道。

    看她那颤颤巍巍的规模，叶来还想趁机调侃一下。

    不过明显感觉这妞已经到了极限，要是再跟她墨迹，说不定她又要抓狂。

    他咳嗽一声，脸色变得严肃起来，道，

    “好吧！跟你说实话，我的确已经查出是谁做的那件事。”

    “真的查出来了？”

    姜雪有些小激动。

    “嗯！说来也巧，我一个哥们就住在案发现场那条街上，凌晨起来上厕所，正好从窗口看到了案发的全过程。”

    叶来道。

    “到底是谁？快点告诉我！我马上去把那混蛋抓起来，非得直接废了他不可！”

    姜雪急切道。

    叶来却摇摇头，道，

    “我可以告诉你他是谁，但是，不要怪我没提醒你，就算你抓了他，你也不能把他怎么样！”

    “我不管那么多，抓住以后，先踢爆他的家伙再说！”

    姜雪倔强道。

    叶来笑了笑，道，

    “如果你真的那么做，城南郊区这边，就彻底大乱了。”

    姜雪想反驳，可这妞儿冲动归冲动，脑子还是有的。

    沉默了一下，隐约明白了叶来话里的意思。

    “是青联帮的老大，韩子非！”

    叶来淡淡道。

