
　　实际上，在经历过平行世界之后，苏曼对这些怪力乱神的东西莫名相信了几分。

　　她并不认为顾司南故意联合医院做局骗人。

　　何必呢？先是把房子烧了，冒着生命危险救她，又是被砸又是被烧还要挨刀，真是演的话，那可真是……

　　她倒宁愿相信这就是个奇迹。

　　是上天的怜悯，让他们有重新再来的机会。

　　回想这些年固执的恨意，泪水在脸上肆意地流淌着。

　　她真的早就不恨他了啊。

　　“顾司南。”

　　“曼曼，我……”顾司南忐忑极了，好怕下一秒钟苏曼就会狠狠甩给他一巴掌，转身消失在他的世界里。M.23sk.com

　　不要啊！不要啊！

　　不等顾司南绞尽脑汁解释，苏曼扑到了他的怀里。

　　“顾司南，你没事就好了。”

　　顾司南提着的心这才落了地。

　　特么的，差点没被吓死。

　　抬手将苏曼紧紧地抱着，顾司南感觉踏实极了。

　　被甩的危机解除，顾司南开始得寸进尺：“曼曼，你说……你说只要我活下去，就，就心甘情愿嫁给我。”

　　“还，还作数吗？”他那好不容易咽回去的心又提到了嗓子眼。

　　“你这是在跟我求婚吗？”苏曼放开了他，抹了抹眼角的泪水。

　　顾司南紧张得不行：“算，算吧。”

　　哎呀，失策，光顾着找曼曼兑现承诺，都没有鲜花、巧克力和钻戒等求婚标配。

　　苏曼不禁破涕为笑：“太草率了啦。”

　　顾司南下意识道歉：“对不……”

　　诶？等等！

　　这特么言外之意不就是答应了吗？

　　顾司南果断拍胸脯保证：“曼曼，你放心，等我出院了，绝对会补给你一个浪漫的求婚仪式的，还有世纪婚礼。”

　　苏曼也就是随口一说，没想到他这么上心。

　　“婚礼就不用了，一把年纪了，别让外人看笑话。”

　　唉，过几年都可以参加儿子儿媳的婚礼了，这个时候轰轰烈烈地办婚礼，真是怪难为情的。

　　“我们年轻的时候已经办过婚礼了。”

　　她攥住了他的手，柔声道：“只要以后能在一起就好了。”

　　“曼曼，我欠你一个婚礼。”顾司南抬起了另一只手，轻轻地擦拭着她脸上的泪水。

　　年轻时的那场婚礼根本就做不得数的，当时的曼曼一直以为那只是一场戏而已，并没有拿出真情实感。

　　“你也欠我一个婚礼。”

　　“司南……”苏曼眼眶中又盈满了泪水。

　　顾司南郑重其事道：“这一回，我要你心甘情愿嫁给我。”

　　“嗯。”苏曼哭着点头，终于克制不住再次埋在他的怀里痛哭。

　　“曼曼，不哭了，不哭了，我会心疼的。”

　　苏曼放下了心里的那点芥蒂，不禁被平行世界中两人的相处模式影响，无意识地用了撒娇的语气。

　　“但是人家忍不住嘛。”

　　顾司南心都快化了：“好好好，来，我帮你擦擦。”

　　顾延川和盛北北就这么全程站在边边，默默地看着这两位虐恋情深一辈子的老两口和好。

　　顾延川出声提醒：“爸，我去办手续吧？”

　　顾司南这才注意到顾延川还在一边。

　　抬眸一脸嫌弃地看向他，眼中分明写着：你怎么还在这？

　　挥了挥手。

　　快滚快滚，不要耽误他跟亲亲老婆腻歪。

　　顾延川：“……”

　　……

　　顾司南恢复得很好，但正是因为快得有些难以置信了，谢院长建议留院观察几天。

　　在回家拿换洗衣物以及食物的路上，顾延川和盛北北聊起了方才在医院里经历的事情。

　　顾延川心有余悸：“幸好老头没有事。”

　　他不敢想象若是老头不在了，自己一个人该怎么办。老头虽然不像其他父亲那样疼爱孩子，但……

　　不管老头曾经是否忽视他，辱骂他，甚至厌恶他，顾延川一直都希望能得到他的认可和关爱。

　　因为老头是他唯一的父亲啊。

　　实际上，老头嘴上嫌弃他骂他废物，可每次他闯了祸，都是老头在不厌其烦地兜底。

　　老头分明是在乎他的啊。

　　正如老头在“临终前”说的，他一直都是老头的骄傲。

　　他以前真是太不懂事了。

　　竟试图通过变成纨绔子弟来引起老头和那个女人的注意。

　　“小北。”顾延川握住了盛北北的手。

　　曾经的他看不到一星半点的阳光，以为生活全是黑暗和泥沼，任由自己沉沦腐烂。

　　直到她带着他走出自我封闭的世界。

　　他才发现原来世间还是有很多爱和美好的。

　　“延川，都是虚惊一场，不用怕，一切都会好起来的。”盛北北以为他还在为顾伯父的事担心，忙安抚他。

　　顾延川死死地攥着她的手，不舍得放开。

　　他想起了在重症监护室里，当那个女人误以为老头就要去世时，哭得不能自已的模样。

　　还有当初在国外，他后背受伤，小姑娘的崩溃和哀求。

　　“如果我们必须有一个走在前头的话，我希望我能晚走一步。”

　　盛北北没想到他会这么说，抬眸看向了他。

　　上一世，她就是比他先走的啊。还先走了那么多年。

　　顾延川深深地看着她。

　　“我不忍心留你一个人在世界上。”

　　盛北北泪光闪动：“要是我走了，你一个人可怎么办？”

　　“我想我会变成行尸走肉。”

　　失去了她，每一秒钟都活在思念和煎熬当中，光是想想都觉得窒息而绝望，他怎么舍得让她忍受呢？

　　就让他一个人承受失去挚爱的痛苦和折磨吧。

　　“延川。”盛北北靠在他的肩上，泪水从眼角滑落，湿了他的衣裳。

　　察觉到湿意，顾延川手足无措：“小北，你，你怎么哭了？”

　　“我也舍不得你一个人。”

　　怎么忍心丢下他一个人呢？她转世为人，他却带着对她的爱，活在回忆里。

　　“小北。”顾延川懊恼极了，不该提这些伤心事惹她不开心的，明明他们还有很长很长的时间可以在一起。

　　“我们一定会白头偕老的。”

　　他们还要生生世世在一起呢。

　　就算这一世她先走了，他也要追到下一世去找她。

　　“嗯。”盛北北总算有了笑意，“我们都会长命百岁的。”

　　这一世，她再也不会早早地离他而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十六章 一定白头偕老免费阅读。https://xs.23sk.com 