    孟寒站在电梯内，看着身旁的秦少杰，还是忍住了没出手。

    这里空间太狭小了，贸然出手的话，一旦发生不可测的变故，连逃走都不好逃走。

    再说。

    孟寒也想看看这秦少杰上这凤凰夜总会四楼，究竟想干什么。

    毕竟——

    这四楼, 是夜总会专门接受委托而开设的场所。

    没有什么见不得人的事，是不会来四楼的！

    叮——

    电梯很快就到了四楼。

    “秦少，您跟我来，我已经打电话联系了会长，他就在办公室等您。”

    大堂经理很是恭敬，引着秦少杰一路往前走。

    很快, 两人就来到走廊尽头的一处房间。

    这房间外，还隐约传来阵阵灵力波动, 好似布置了法阵。

    大堂经理拉开门, 开口道：“秦少请进，会长就在里面。”

    秦少杰面无表情，迈步走了进去。

    孟寒紧随其后，施展隐身结界，跟着一块进入其中。

    嗡——

    这隐身结界和这外面的法阵接触后，直接和法阵相融，并没有暴露出孟寒的身形。

    “看来，这只是最基础的屏蔽法阵，应该是防备有人偷听，或者一些特殊能力者，对我的隐身结界无效。”孟寒暗忖。

    隐身结界，算是很高等的法阵。

    利用自身灵力，和周遭灵力相互接触，从而达到同化和融合的作用！

    普通的法阵，是没办法防住隐身结界的。

    当然。

    孟寒也早就做好了暴露的准备。

    一旦暴露，他会立马动手, 将秦少杰打晕带走，然后找个没人的地方施展搜魂术。

    以他现在的实力，解决秦少杰，只不过是瞬息之间的事。

    会议室的房间还算宽敞，不过布置的比较简单。

    只有一张沙发和一张茶桌，墙上挂着三四幅画。

    房间的前方，是一处高台，高台上坐落着一面巨大的落地窗，可以俯瞰外面的夜景。

    此刻。

    一个穿着休闲装，手里端着一杯红酒的男子，正站在落地窗前。

    孟寒看着这男子，瞳孔微微一缩。

    他在这男子身上，感觉到了一股很强大的压迫感。

    “神宫期修炼者？！”孟寒微眯双眼。

    怪不得可以招募这么多超凡者手下。

    穿着休闲装的男子看到秦少杰进来，缓步走下高台，笑着道：“秦少，看你脸色不太好，要不要喝杯酒，八二年的拉菲。”

    秦少杰冷哼一声：“我现在没心情喝酒，赵无痕, 你知不知道, 就因为之前的事，我差点被家里禁足一点, 结果你还给我办岔了，这可砸了你们夜总会的金字招牌了。”

    “呵呵，原来秦少是来兴师问罪的。”赵无痕叹了口气，“哎，一开始，我也没说这件事一定能成吧？”

    顿了顿。

    他接着道：“再说，这件事可真不赖我，我已经很高估这个孟寒了，特地联系地府组织，派了三个八阶生命左右的无常去杀他，这三个无常，都是精通暗杀的，结果却都被他反杀，我已经尽力了。”

    秦少杰冷哼一声：“我不想听这么多借口，我只要结果。”

    “那您想怎么样呢，老实说，秦少，你只给了我三千万而已，我看在秦家的面子上，这笔单子，我可一点没抽提成，全给地府组织的杀手了，换句话说，我是免费帮你打了一次工，你要还不满意，那只能另请高明了。”赵无痕眼中闪过一丝不耐。

    他要不是想利用秦少杰，和秦家搭上关系，才不会费心干这种吃力不讨好的事情。

    在他眼里，这秦少杰不过是在家族庇荫下的废物而已。

    不过。

    他确实也没想到，这孟寒竟然如此难缠。

    连三个八阶生命都奈何不了他。

    他在请地府杀手之前，可是也查过孟寒的资料的。

    虽然确实比较天才，短短一个月左右，实力就突飞猛进。

    但是他猜测，也就最多只有八阶生命而已。

    可没曾想，三个八阶生命都不是这孟寒的对手。

    这孟寒莫非已经和自己一般，突破到了神宫期了？

    秦少杰哼了一声：“这姓孟的不死，我实在咽不下这口气，上次不过是运气好，有顾青和李清歌帮他，现在顾青已经回家了，你再帮我联系地府组织，这次，让他们派神宫期的判官去杀，我就不信他这次还能这么好运！”

    赵无痕干咳一声：“秦少，你可想好了，这判官的价格可不便宜，想请他们出手，最少也要六七千万的，你能付得起这个钱吗？”

    虽然这秦少杰是秦家的人，不过也只是三公子而已，而且还没有掌握实权。

    想要一下子拿出六七千万，还是比较困难的。

    秦少杰眯了眯眼，从怀中取出一个翠绿色的小瓶子，放在了桌子上：“这个价格够不够？”

    赵无痕眼眸一动，打开瓶子看了一眼。

    下一刻。

    一股血色的烟雾从中飘荡而出，浓郁的丹气涌动而出。

    隐约间，还能听到有阵阵龙吟声响彻。

    赵无痕面色微变：“龙魂碧血丹，传说服下这丹药，可以洗涤经脉和精神，哪怕对神宫期都大有裨益，甚至对突破瓶颈也有极大的益处，放到市面上去卖的话，少说也要上亿了，您还真舍得下血本啊。”

    “你就说，干不干吧，如果你不行动，我就找其他人。”秦少杰神色冷冽。

    赵无痕干笑一声：“既然秦少这么舍得，我自然不会不近人情，这笔生意，我接了，一个月内，您就能听到这孟寒的死讯了！”

    秦少杰握了握拳头：“我还要你，把他的魂魄给拘回来，不要让他这么轻松的死了，还有那李清歌，也给我带回来！”

    赵无痕笑了笑：“李清歌，不过四阶生命左右的丫头而已，可以，就当给秦少添个彩头了。”

    秦少杰眯了眯眼眸，眼中流露出阵阵杀意。

    这孟寒让他在人前丢尽了面子，甚至一度被人耻笑。

    成为了全家族的笑柄！

    为此，家主甚至都对他极为失望。

    本来准备传授给他的家族绝学，也暂时搁浅了！

    不将这孟寒折磨的生不如死，他咽不下这口气。

    赵无痕看着手中的丹药，眼中露出一丝喜色。

    他现在正着手精神方面的修炼。

    有了这颗龙魂碧血丹辅助，将会事半功倍。

    他刚要将这丹药收进口袋。

    嗖——

    一阵灵力波动涌动而起，竟是直接将他手中的丹药给卷走。

    而后。

    这丹药竟然诡异的在半空中消失不见了。

    “谁？！”

    赵无痕面色陡然一变。

    能神不知鬼不觉的闯入他的夜总会，来人绝对不简单。

    肯定已经达到了神宫期的境界！

    在灵潮刚刚到来之时，除了那些活过了一次乃至于几次灵潮的老怪物。

    神宫期的超凡者，就相当于是无敌的存在！

    念及此处。

    赵无痕面色一寒，体内的神力疯狂的涌动而起。

    在突破到神宫期后，体内的能量会再次发生一次蜕变。

    从原有的灵力，转化为更高等阶的神力！

    轰隆——

    淡金色的神力透体而出，化作阵阵肉眼可见的涟漪，席卷八方！

    嗡——

    秦少杰不远处的一处虚空，诡异的扭曲了起来。

    下一刻。

    一道身影缓缓浮现而出。

    “你是谁？”秦少杰神色一变，下意识的后退。

    此刻。

    孟寒已经戴上人皮面具，换了一个样子。

    秦少杰自然是认不出来的。

    “要你命的人！”孟寒冷笑一声。

    他没想到，不用搜魂术，这秦少杰已经不打自招了。

    那么，他自然也不用再留手，可以直接要了这秦少杰的命！

    几乎没有任何犹豫。

    孟寒气海翻滚，体内的灵力，疯狂的涌动了起来，而后，抬起手，朝着秦少杰抓了过去。

    他现在已经凝聚了两团灵力团，实力早已经不可同日而语。

    比之上次被暗杀时，又要更强几成。

    这一抓过去，周遭的气机，尽在掌握之中，直接封锁了秦少杰逃跑的可能！

    秦少杰看着这突然抓过来的巨大手掌，只感觉自己被一股强大的能量包裹，逃无可逃，就连灵力都运转不畅了。

    他不由惊骇失神，大叫道：“赵无痕，救我！”

    “你敢？！”

    赵无痕没想到这个偷跑进来的贼人，竟然如此大胆，根本不理他，而是直接锁定了秦少杰！

    他又怎么能让秦少杰在自己的地盘出事呢？！

    要是这样的话，那么他势必会被秦家怪罪，甚至追杀！

    当下。

    赵无痕厉吼一声，神力疯狂的涌动了起来，朝着孟寒屈指一点。

    嗡！

    下一刻。

    墙壁上的画就猛地震动了起来，从中激射出一道道金芒，骤然轰向孟寒。

    所有的金芒，在半空中交织成一张金色的大网，罩向孟寒！

    铮——

    孟寒感觉到一股强烈的威胁，不由猛地拔刀！

    极致的刀芒，激荡而出，轰向这金色的大网。

    刀芒中，裹挟着炽烈的寒冰，令的刀芒的能量，凭空又涨了一分。

    这一刀，运气很好，直接激活了冷凌霜的附魔道具！

    咔咔咔——

    然而。

    刀芒轰击在这金色的大网之上，竟只是稍微阻挡了一下这金色的大网。

    密布在金色大网的寒芒，都一下子烟消云散了。

    赵无痕冷哼一声：“这可是我费尽心力才布置出的金网杀阵，哪怕你是神宫期，也一样要被困死，给我死！”

    他手中掐诀，这金网便亮起炽烈的金芒，仿若由一柄柄尖刀组成，要将孟寒切割成一块块。

    眼看着这金网就要轰向孟寒。

    孟寒的身形，突然不动了，只是手掌，紧紧的握住了手中的苗刀。

    铮铮铮——

    刹那间。

    一股疯狂的刀意，猛地从孟寒体内肆虐而出，灌注到刀身之上。

    嗡嗡嗡！

    刀身疯狂震动起来，强大的刀意，裹挟着无尽的杀机，猛地从刀身中迸射而出。

    夺命一刀斩！

    这一刀，蓄势了五年之久，在此刻轰然爆发！

    狂暴的刀意，宛若原子弹爆炸一般，疯狂倾泻而出。

    “秦少，小心，躲开。”

    赵无痕看到这一刀，神色陡然一变。

    一股强大的威胁，猛地袭上心头。

    他只感觉，自己好似海浪中的一叶孤舟，死亡的气息瞬间逼近。

    他厉喝一声，将金网直接收回，形成一道金色的纱布，罩住了自己！

    孟寒心神完全沉入进刀身之中，将心中的怒火和刀意尽数的宣泄。

    继而，挥刀，下劈！

    铮铮铮——

    无尽的刀芒，疯狂宣泄而出，好似银河落九天。

    刀鸣声化作了雷音，压住了所有的声音，几乎成为天地间的主旋律！

    刀芒炸裂，将房间完全填充！

    落地窗、墙壁，所有的一切都瞬间粉碎！

    在这无尽的刀芒之中，秦少杰几乎没有任何抵挡之力，瞬间就被千刀万剐。

    伴随着撕心裂肺的惨叫，他连骨架都没有留下，直接被斩成了齑粉！

    赵无痕身上的金网，在这强大的一刀之下，也是瞬间湮灭。

    他厉吼一声，神力疯狂涌动，朝着房间外逃窜而去。

    无尽的刀意，却紧随而至，疯狂的切割在他身上，令的他鲜血直飙，血肉横飞。

    不过。

    他却不敢有丝毫停留，在刀芒倾泻的刹那间，逃出了房间，跌落在地。

    片刻后。

    赵无痕感觉这几乎毁天灭地般的刀意消散，才心有余悸的起身，咳出一团鲜血。

    他面色阴沉，立马吞服进一颗丹药，稳住了伤势。

    想到刚才那几乎要掠夺人性命的一刀，他就不由自主的打了个寒颤。

    “会长！”

    “会长，你没事吧？！”

    一个个超凡者，也被这巨大的动静给惊动，连忙跑了上来。

    当他们看到赵无痕身上密密麻麻的伤口时，不由大吃一惊。

    什么人，竟然能把会长重伤？！

    要知道，会长在当今的超凡圈子，除了那些老怪物，几乎可以算是金字塔顶尖的人物了。

    “完了，赶紧收拾东西走，凤凰夜总会完了。”赵无痕面色苍白。

    他知道，在这几乎毁天灭地的一刀之下，这秦少杰，几乎没有任何幸存的可能。

    只是。

    他想不通，谁会在这种时候，专门跑来杀秦少杰？！

    刚才那个人的攻击，分明是冲着秦少杰去的！

    “孟寒？！”赵无痕忽的想到了一个人的名字。

    只是。

    很快他就摇了摇头。

    刚才那一刀，几乎已经达到了神宫后期的水平了。

    这家伙哪怕再妖孽，怎么可能在短短几个月内，就从三阶生命修炼到神宫后期？！

    不过。

    眼下不是想这些的时候。

    如今秦家的三公子，死在自己的凤凰夜总会。

    自己可无法承担这秦家的怒火。

    “该死，别让我再碰到你。”赵无痕握了握拳头。

    这凤凰夜总会，他兢兢业业的经营了十几年，才有今天的成就。

    然而。

    就因为一个秦少杰和一个不知名的刀客，就直接毁于一旦了。

    赵无痕不由暗暗后悔，早知道就不淌这趟浑水了。

    他没有再多想，吩咐手下，收拾东西，赶紧离开夜总会。

    这里闹出这么大的动静，肯定会惊动周遭的零组成员。

    到时候。

    秦少杰的死讯，想瞒也瞒不住了。

