
　　“那是因为他想除掉齐进！”陈仁治断定道。

　　“什么？！”尤雄惊诧道。

　　陈仁治似乎很满意尤雄的反应，因为有些事情别人想不到而你却想到了，这就证明了你还有一点值得骄傲的理由，对于陈仁治来说，那证明他还没有老。

　　“应该不会吧！谁都知道齐进是竹联十三太保的老大，而且竹联企业的半壁江山几乎都是齐进帮着赵尔文打下来的，江湖传闻赵尔文更是有意把龙头之位传给齐进，他应该不会对齐进起杀心吧？”尤雄说道。

　　陈仁治听到尤雄的话微笑着没有言语，就见陈仁治慢慢地端起茶杯，茶杯刚送到嘴边突然停住悠然说道“什么事情不是光看表面的。齐进在竹联被赵尔文推到了风口浪尖，如果说没有震荡那是不现实的。齐进现在竹联拥有的势力虽然不及赵尔文，但是绝对有理由让赵尔文心生防范，所以说竹联并没有表面看上去那么稳定。”

　　“那您的意思是赵尔文一定会杀了齐进？”尤雄问道。

　　“那倒不一定！即使赵尔文有杀他的心，但是在现在这个时候他不会动齐进。不过他会让齐进知道他在注意他的一举一动，这个竹联还是他赵尔文的。”陈仁治品了一口茶缓缓地说道。

　　“老爷子，您看这个消息用不用通知萧南天那边？”尤雄问道。

　　陈仁治抬头撇了尤雄一眼说道“你以为萧南天是傻子么？台湾黑道发生这么大的事情他会不知道？”

　　“您的意思是萧南天会有所行动？”尤雄问道。

　　“这个我们就不得而知了，那毕竟是他自己的事情。不过我感觉萧南天自从吞并三合会已经收敛多了，他似乎也在有意地放慢这个步伐，不想惹人那么注意。其实他不知道自从他踏上台北这片黑土，他就已经没有办法再不惹人注意了。台湾黑道的浩劫看来注定会因为这个年轻人变得不可避免。”陈仁治摇着头说道。

　　“那我们该怎么办呢？”尤雄道。

　　“记住八个字！”陈仁治冲尤雄伸出四根手指说道。

　　“独善其身，静观其变！”陈仁治一字一顿说道。

　　尤雄若有所思的点了点头，其实他对于陈仁治的这八个字理解的也不太深，但是尤雄知道什么事情按照陈仁治的安排准没错，毕竟陈仁治是江湖老前辈。

　　就在陈仁治和尤雄在别墅里纵论黑道的时候，此时齐进却和金豹二人却出现在海边。风中的齐进昂首站在海边礁石之上，任由海风吹乱自己的头发，颇有沧桑的眼神透着一种疲惫感。

　　本来和赵尔文乘坐一辆车的齐进在中途下了车，理由是想到海边走走驱散一下刚才的郁闷之气。

　　赵尔文只当是刚才在大会上齐进受了惊吓想出去走走散散心，所以就让金豹一人随行保护齐进。齐进和金豹二人一前一后一路漫步到海边，此时海浪在海风的怂恿下疯狂地击打着岸边的礁石，时常飞射起的海水溅落在齐进的裤脚之上。

　　“进哥，你快下来吧！海边风大，别着凉了。你看海水都把你的裤子打湿了！”金豹在礁石下大声的说道。

　　齐进听到金豹的话久久没有回音，不一会齐进缓缓地低下头望着早已经被海水浸湿的裤管，话语中略在苦涩的说道“裤子打湿了还可以晒干，但是人心被打湿了还可以再干么？”

　　金豹似乎听不明白齐进的话，眼中带着疑问的神色望着齐进。

　　齐进望了金豹一眼，干笑了一声，说道“没事了，我们回去吧！”

　　齐进跳下礁石和金豹二人并肩走在沙滩上朝前走着，金豹不时地和齐进聊起他在东南亚的一些趣闻，听到齐进频频发出爽朗的笑声，只是谁也没有听出来齐进笑声中的干涩。

　　竹联企业，赵尔文办公室。

　　“难道真的是我多心了么？”坐在椅子上赵尔文把手中的照片一把扔在桌子上喃喃自语道，深邃的眼神中放射出幽暗的光芒望着窗外。桌子上的照片是两个男人漫步在海滩上的情景，照片上的两个人赫然就是齐进和金豹，甚至在桌子上还有一盒录音带。

　　就在这个时候厚重的敲门声打断了赵尔文的思绪。

　　“是谁？”赵尔文问道。

　　“是我，老大！”赵尔文一听是十三太保中专职保护自己同时兼任自己秘书的老四寒星。

　　赵尔文不紧不慢地把桌子上的照片收拾起来放到自己办公桌的抽屉里，然后说道“进来吧！”

　　办公室门打开一个面容姣好女子走了进来，这个女人单凤眼，高鼻梁，戴着一副黑边眼镜显得精明干练，外型身段匀称，看上去似乎也就二十出头，但是知道她底细的人都知道寒星已经快三十了。寒星虽然是赵尔文的贴身保镖但是平时很少公开露面，只是在赵尔文出席重大的集会才会出现，平时竹联企业中也是一副文职人员打扮不惹人注意，所以江湖只知道竹联有个美女保镖叫寒星，但是具体的人却极少有人见到过。

　　“老大，青狼到了！”寒星手捧一个文件夹恭敬地站在一边说道。

　　“哦！是我让他来的，让他进来吧。”赵尔文说道。

　　“是！”

　　不一会寒星和七狼的老大一齐走了进来。

　　“老大！”青狼站在赵尔文面前说道。

　　“你来了！坐吧！寒星你也着急走，有事和你商量！”赵尔文叫住了刚要离开的寒星，因为寒星知道老大赵尔文谈事情是不希望有不相干的人在场的，所以在青狼坐下后她就已经准备离开了。

　　只是不知道赵尔文这个时候叫出寒星有什么事情，寒星虽然心中有些疑问但是还折了回来站在赵尔文面前。

　　“你也坐吧！”赵尔文身子往沙发椅上一靠冲寒星说道。

　　寒星和青狼二人一同并肩坐在赵尔文的办公桌前，等候老大赵尔文的发话。十三太保平时和竹联的主事人们很少交往，见面的时候最多就是点一下头打个招呼，私下里是没什么交往的。十三太保毕竟都是有文化有层次的人平素就不太愿意和帮中的人打交道，尤其是七狼。他们都知道七狼是做什么生意的，拐卖妇女儿童，贩卖人体器官，逼良为娼等等，所以十三太保尤其不愿意和七狼打交道。

　　而七狼也知道自己是什么货色，和十三太保更是少来少往。但是今天比较特殊赵尔文同时把七狼的老大青狼和寒星同时叫到一齐不知道有什么事情要交待，寒星看了一眼青狼发现他也是一脸的迷茫，显然也是不知道赵尔文的用意。

　　“我今天把你们俩叫到这里来，其实只有一个用意！”赵尔文故做深沉地笑着说道。

　　青狼和寒星都不知道赵尔文下面要说什么，只能仔细听着。

　　“那就是用你的手把寒星卖掉！”赵尔文指着青狼一脸神秘地说道。

　　“什么！？”青狼和寒星几乎同时站起身来，惊喝道。

　　“哈哈…”赵尔文望着二人的反应哈哈大笑，心中一个恶毒的计划在心中悄悄策划着。

　　台北，南天集团总部。

　　“小龙，火凤他们是不是快回来了？”桌在宽敞办公桌后面的一个高大男子问道，这个人正是萧天。

　　“快了，应该就在这两天。这趟日本之行可把山口组收拾的够本了，听说山口组二十多个高级干部都被凤姐他们给干掉了，吓得山口组那个几代目天天晚上都得搂着枪才能睡着觉。这不连休战的书信都传过来了，我已经让人翻译过来了。”刘子龙把手中的文件夹递给萧天。

　　萧天接过来打开文件夹一看里面的文字内容，里面是现在山口组的组长亲笔写的，大概意思就是希望两帮多多修好，不要再以暗杀这种行为互相报复了。萧天看完哈哈一笑，大手用力把文件夹往桌子一摔，高声说道“这帮日本猪不和他们动真格的，他们真当我们中国人是孬种很好欺负。”

　　“是啊！凤姐和老冰他们也是下手也是够狠的，我估计日本山口组要好一段时间用来休养生息了。”刘子龙望着一眼桌子上的文件说道。

　　萧天笑着点了点头，心想这下山口组知道了自己的厉害，这持续一年的专门针对自己的暗杀行动也该画上一个圆满的句号了吧。

　　自从萧天等人从日本平安回来后，山口组一直把萧天能够如此顺畅地从自己的手中逃脱视为一大耻辱，所以在往后近一年的时间里每隔个把个月总要进行一次针对萧天的暗杀行动。但是由于火凤等人在萧天周围保护，所以山口组的每次暗杀都没有得逞。

　　针对每次暗少的人萧天也是毫不留情，希望山口组知难而退，但是让萧天忍无可忍的是山口组竟然变本加厉，最后一次竟然挟持了小小差点就让小小受到伤害。萧天一怒之下在解决了三合会后，下令火凤、飘雪和老冰随同影组前往日本给山口组来一次南天式的暗杀行动，张刚张强本来在萧天授意下是不想让他们去的，但是二人天生的杀手本色怎么也不肯错过这次行动，在二人的极力恳求下萧天同意他们二人一同去日本。

　　这样在火凤带领下南天有史以来最大规模一次海外暗杀行动在日本展开了，对象就是日本的山口组。在短短的三天里火凤带领所有人先后狙杀了山口组高级干部数十人，让山口组服气的是每次火凤行动前都会告诉他们即将暗杀的对象是是谁，然后不管山口组拥有多么严密的保护，火凤他们要杀的人总逃脱不了死神的召唤。

　　这次暗杀让山口组的综合实力受到了前所未有的重创。山口组更是派出上千人在日本找寻火凤他们，但是在东京这么一个千万人口的大城市要想找到十几个人无异于大海捞针，之后火凤亲自出马将一个带血的猪头放到了山口组组长的枕边之后，山口组的组长才真正感到惧怕。

　　之后立刻电话给萧天然后写了休战书，希望双方结为友好。萧天也不欲如此进行下去，适可而止的召回了火凤他们。

　　“小龙，忠言那边生意打理怎么样了？”萧天问道。

　　“我听说台湾的三大地产巨头集合了几十亿的资金在股市狙击咱们的三家上市公司，忠言现在正在和黄总他们商量对策呢。”小龙如实汇报道。

　　“知道是因为什么么？”萧天眉头一皱问道。

　　“主要是因为咱们抢了他们的原本想开发的地产，他们说咱们和当局勾结进行不公平竞争。但是由于没有确凿的证据，所以他们联合起来在股市狙击咱们的股票。”小龙说道。

　　萧天心中苦笑，看来当初忠言的预言要应验了，南天置地在连番暴力扩张取得巨大利润的同时，终于惹得众怒了。只是不知道忠言他们能不能挺得住，算了不管了，虽然祸是自己闯下的，但是自然有忠言和冠群他们替自己去收拾，谁他们拿自己给发的薪水呢。

　　突然间萧天觉得自己很是恶毒，之后萧天连连自责，这样实在是太没义气了，所以萧天决定一会给忠言打个电话声援他一下。

　　“那个大会怎么样了？”萧天漫不经心的问道。

　　小龙一时还有些纳闷，萧天说的是哪个大会。突然间他反应过来了，连忙说道“据说已经成立了，叫灭天联盟，盟主是松联的老大王知强，副盟主就是牛浦帮的叶明财，这个大会据说就是他发起的。”23sk.Com

　　“灭天联盟？哼！”萧天冷哼一声，沉声说道“都什么年代了，还搞什么联盟，难道我是黑道公敌？我倒看看这些人有什么本事，有多少斤两！告诉台北的几个堂口小心戒备，我们不主动惹事，但是也绝对不怕事。有找茬的人给我往死里整，不给他们点颜色看看他们也不知道南天两个字怎么写？”

　　“我知道该怎么办了！”小龙平静地答道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十七章 勇者无惧免费阅读。https://xs.23sk.com 