    第44章 真有钱！

    威宁眉毛一挑，冷声道:“十五万灵石！”

    “十六万！”

    “十七万！”

    没过一会，阴阳界指就达到了三十万的高价，而这出价之人正是严青，毕竟在这偌大的陨星城，他的严家算得上是一大势力，虽然有点贵，但他还是出得起的。

    这高价一出，现场想竞价的人都少了一大半，只剩下了威宁，威宁叫道:“三十一万！”

    其实他自己也有些犹豫到底要不要继续加价，因为这只是第一件拍品，最重要的还要在后面，他在喊出这个价格后就没准备继续加价。

    “三十三万！”严青继续出声。这时候，整个拍卖场都安静下来，没有人再出价，见没人继续加价后，林鹤道:“还有没有人加价？没有的话就三十三万一次！”

    “三十三万二次！”

    在他刚刚准备敲定的时候，殇璃出手了，他一直在等，等基本上没有人竞价后，才出手。他喊道:“四十万！”

    听到这个价格后，严青也皱了皱眉，在他看来，花这么多钱买这部血决完全没有必要，但他还是想抢一抢，毕竟他是严家家主，就道:“四十二万！”

    殇璃笑了笑:“四十五万！”

    听到这话，严青脸色一沉，将目光投到了殇璃的七十八号包间，他现在已经不打算继续竞价了，只是有些好奇这个包间里面的是谁。

    见无人竞价后，林鹤没过多久，就三锤敲定了，这阴阳界指也自然归殇璃所有，这次他为了买这个，足足找云梦借了四十万。

    自己也变得负债累累，苦笑着摇了摇头，随后对着冥痕道:“冥痕，待会他们拍到最后一件拍品的时候，我们就直接走，走快点，要不然就要被威宁那老家伙拦下来了，那就不好办了。”

    “嗯。”闻言，又把目光投向了云梦，云梦与殇璃对视后，也点了点头。

    “我们接着看，还有六件拍品呢。”

    看着那阴阳界指被拿下去后，殇璃摆了摆手，道:“我先去把阴阳界指拿回来，你们先在这看着，我去去就回。”

    “嗯。”两人都点了点头。

    在殇璃离开后，冥痕突然道:“云梦，我出去一下，马上回来。”

    “好。”云梦点了点头，有点好奇，但还是克制住了，没有多问。

    冥痕走出包间后，就走到了楼梯旁，看了看周围，随后整个人咳了两声，然后一个人影就从楼梯底下闪了上来。然后两人走道一旁，看了看周围。没有人后，冥痕开口道:“刑老，您来了。”

    这人影自然是当初那位白发老者，他单膝跪地，恭敬道:“殿下，我在。”

    “今天拍卖会结束之前我就会走，他发现我们离开之后估计会准备派人全城搜查我们，在他们集结人的时候，您该杀就杀。不必留情。”冥痕眼中充满杀意。

    “好！殿下，好像有人上来了。”

    闻言，冥痕摆了摆手，刑老就直接消失了。而他也走到楼梯旁边，眼神杀意消散，目光变得柔和，看见正在上楼的殇璃。

    “拿回来了？”

    “嗯，你怎么在这？”

    “看你这么久没回来，准备去找你的。”

    “好像没有多久吧，这么想我？”

    “滚！”

    “不闹了，回包间吧。”

    “走。”

    两人谈完话，没过多久就回到了包间。一进门就看见云梦坐在凳子上，有些百无聊赖。

    见两人进来，道:“殇璃哥，你回来了。”

    “嗯。现在拍到第几件拍品了？”

    “第四件，已经开始拍卖灵器了，大概是星级中品灵器，是一件攻击灵器。现在已经拍到三十万了。而前面出现了一部星级高品血决，拍到了七十万的高价。”

    听着云梦的讲述，殇璃咂了咂嘴，暗自感叹，这些家族真的有钱啊，这一个个都好像不要钱似的，和他们相比自己果然太穷了。

    没过多久，那柄灵器就被威宁拍了下来，价格竟然四十五万灵石，这无论放在哪里也是高价啊，殇璃不禁苦笑了笑，这一个个都有钱，怎么自己是最穷的啊。想到这里，殇璃把目光稍微投向了冥痕。

    对，这家伙比自己穷，自己还不算最穷的，想到这里，自己心里略微受到了安慰。

    没过多久，又一柄星级中品灵器被拍卖出，而这柄灵石却是以五十万的价格拍出，被周泣所得。

    在拍完这柄后，林鹤笑了笑:“现在，我们这整个拍卖会终于要进入压轴部分了，还有两柄灵器。我可以告诉大家，这两柄灵器的价值，在这次拍卖会上，是最为珍贵的。”

    此话一出，整个拍卖场都静了下来，因为这句话实在是太震耳欲聋了。在第一阶段的压轴，太元馥郁香已经是极为珍贵了，可这剩下的两件拍品，竟然更甚，所有人都有些期待。

    林鹤接着道:“就算是第一阶段的压轴，太元馥郁香也比不上。接下来，我们来拍压轴第一件灵器，名叫聚灵风。”

    “就好像这个名字一样，聚灵。没错，就是聚灵，这聚灵风是我们阁主买风行城偶然间获得，现在拿出来拍卖。在我们的估计中，应该是一件星级上品灵器。”

    “而这效果就是，放在你的房间内，将自己的血气注入进入，就可以提升整个房间内的天地灵气浓度。而提升的大小取决于你自己的修为。”

    “修为越高，天地灵气就越为浓厚。如果你达到了血月强者的程度，甚至可以达到一般天地灵气的三倍之多。”

    此话一出，整个拍卖场都惊讶了，这的确为不可多得的灵器，所有人都有些蠢蠢欲动。

    “现在开始拍卖，起拍价三十万灵石，每次加价不得少于一万。”

    话音刚落，却没有人第一时间出价，因为这底价竟然是太元馥郁香的两倍之多，这可有点贵了。一个大家族一年的利润也就一百多万灵石左右，这起拍价就这么多了，真是不好拍啊。

    “四十万灵石！”一道低沉的声音响起，出价的正是威宁。他现在因为威家死了一些人，所以需要这聚灵风来快速提升家族内的实力，所以现在他想的就是，无论如何也要拿下这聚灵风。

    “四十五万灵石！”这出价的自然是四大家族中的周泣了。自从拍卖会开始，这周泣就和威宁有些不对付。

    看着这样的场景，殇璃么不禁感叹:“难不成周泣和威宁有仇？怎么每次威宁拍东西，这周泣都要插上两脚。”

    冥痕笑了笑:“没见识。虽然周家、威家、严家、沈家是这陨星城的四大家族。可实际上，实力最为雄厚的一直是严家，其次是周家和威家，这两家实力一直相差无几，都想把对方挤下去，而实力最差的就是沈家了。”

    闻言，殇璃点了点头:“原来如此。看来接下来有好戏看了。”

    冥痕没有说话，只是静静地看着。

    “五十万灵石！周泣，你不要欺人太甚！”威宁脸色一沉。

    “陨星阁是你开的？五十五万灵石！”周泣冷笑一声。

    “六十五万！”威宁整个人也开始有些怒气，听上去，声音之中夹杂着怒气。

    而没有出手的严青也只是静静地看着，他并没有出手的打算，因为他的目标放在最后一件灵器。虽然这件灵器对他有些诱惑，但还不算太大。

    而沈阳光一点出手的迹象也没有，虽然他想和这两人抢一下，但是他心里明白，真要抢起来，自己确实抢不过。

    “七十万！”出声之人自然是周泣。

    威宁怒声道:“八十万！”

    听到这个价格，整个拍卖场都是静了下来，随后一道爽朗的笑声响起:“既然威家主如此阔气，在下就不与你争抢了，让给你便是。”

    听到这话，威宁脸色阴沉，八十万可不是一个小数目，几乎快赶上威家一年的利润了。现在的他也明白了，周泣并没有与他抢的打算，只是在与他哄抬价格而已，想到这里，啪的一声响起，只见威宁手上的杯子瞬间变成了碎片。

    林鹤见无人叫价后，笑了笑:“八十万一次！”

    “八十万两次！”

    “八十万三次！成交，让我们恭喜威家家主！”

    看到这里，殇璃笑了笑:“真惨，这威宁被套路了，现在恐怕在气头上，八十万，真是太富有了。”

    云梦笑了笑:“要不殇璃哥拍最后一件拍品？”

    “不不不，我就算了，穷的响叮当了，只能看着别人流流口水了。”

    这时冥痕说道:“我们看看最后一件拍品是什么，看完就走吧。”

    “嗯。”

    说完几人就将目光投向了台上。

    “接下来，我们要上台最后一件拍品了，放在整个风行州都是极度稀有的，这是一件月级下品灵器，一件护身灵器。名叫:山水画身。”

    所有人都闻声而望，浮现在眼前的是一个淡蓝色的戒指。上面有些许花纹。若是仔细观看，就能发现，这戒指上面刻这一圈水纹，而正中间有一灰色形状的物体，看上去像一座山压在水上。

    (本章完)

