    一座小山头，距离屏山不远，中间有大片的森林相隔，视线也很，能够纵观整座屏山。

    白夜拉着绯，正在给她擦手。

    “别动，脸上还有。”

    远处的屏山突然发出轰隆一声巨响，整个山体都开始晃动。

    接着又是轰隆隆的爆炸声响起。

    高于地平面的山体呈断崖式塌陷，前后不过几个呼吸的时间，巨石滚落，山体崩塌。

    轰隆隆！！

    凸起的大山转眼之间便成了凹陷状态。

    中空的山体被自毁装置摧残，支柱断裂，无法架起整个巨大的屏山，导致山体坠落淹没一切。

    ……

    屏山外的后勤小组已经撤退到了安全位置。

    在实验基地的自毁装置启动后，方柳也在马辉的帮助下与后勤小组汇合。

    听到巨大的爆炸声。

    众人的目光都落在远处崩塌的屏山之上。

    “白夜呢？”方柳问道。

    自从在D区分开后，她就没有看见过白夜了。

    不过考虑到白夜的实力，应该不至于被困，很可能在山体崩塌前就已经撤离了。

    但是没有看见人，就不能完全肯定。

    “没有发现。”

    “方队你不是有他的电话吗？”

    方柳闻言立即掏出手机，拨通了白夜的电话。

    ……

    小山头上，白夜看了一眼手中的电话。

    没有接，直接挂断。

    接下来的事情白夜不打算参与了。

    而方柳只想知道白夜是否活着，能够主动挂断电话，也能说明白夜是活着的。

    ……

    给绯擦完了手和脸上的血迹，白夜便带着妹妹们离开了小山头。

    回家之前，白夜决定先去一趟闹市区。

    纯应该买好了猫猫狗狗的日常用品，而且白夜答应了绯要送她礼物的，最简单的礼物就是牛排！

    虽然有点贵，但是刚才在实验基地里，白夜拿到了不少好东西。

    他是不会用积分兑换食物的，可实验基地的那些东西拿去黑市卖的话，是能够换到不少钱的。

    除了融合实验的核心资料不能泄露之外。

    其他的东西都可以卖。

    黑市交易分两种，线上和线下，同时也可以使用积分或者钱币或者以物易物的方法。

    黑市的主流交易方式还是线上的积分交易。

    ……

    闹市区，一家宠物店。

    随着生活的稳定，经济的复苏，科技的进步，各行各业都开始兴起。

    任何时代富人们都是不缺钱的。

    宠物店和宠物医院虽然数量很少，但是三号城内仍旧有两家大规模的宠物店。

    主流就是猫猫和狗子。

    也有一些小宠物。

    白夜来到约定的地点，却发现纯只是站在门口，两只小手空空，什么都没有买。

    不应该吧？

    这么长时间了，他都去屏山转了一圈儿回来了。

    纯的意识是保留最完全的，和芸、绯两姐妹不一样，纯自己能够处理一些基本的生活问题。

    比如买东西！

    否则白夜也不可能让她来买猫猫狗狗的日常用品。

    但是纯却站在店门口，好像是根本没有进去？

    白夜走上前去。

    不需要感应，只看表情就知道纯的兴致不高。

    “怎么了？没有选到喜欢的吗？”

    白夜揉了揉纯的脑袋，笑着问道。

    这时候，店内一个服务员丢完垃圾从旁边的小巷子走了过来。

    “这孩子是你家的？”

    听这语气，难道是纯闯祸了？

    白夜不太相信，他家的纯可是最乖的，相较于喜欢手撕‘鸡’的芸，和绝对不留全尸的绯。

    纯简直不要太乖！

    “怎么？”白夜斜眼看了过去，即使只是很平淡的表情，也会让人不由得心头一跳。

    动物都有一种天性，对危险的感知。

    尽管人不如动物那么对危险事物敏感，但是却更明白‘气场’两个字。

    白夜可是刚刚从死人堆里走出来。

    浑身萦绕着一股淡淡的血腥味，以及死亡的气息。

    平淡的眼神中就像是在看一具尸体。

    服务员的语气瞬间一软，但仍旧充满了不屑，“没钱就不要浪费大家的时间，看了半天又不买...”

    服务员的声音越来越小，最终丢下一句‘装样’便推门走了进去。

    “我不是给你钱了吗？”

    白夜不解，他可是把银联卡都给了纯。

    翻了翻纯的小口袋，他却没有发现交给纯的银联卡。

    虽然生活稳定了，经济复苏了，科技也在进步，但是高墙之内想要实名制却是很难的。

    仅仅只是三号城每天的流动人口都会超过十万。

    而且有一部分人适应了高墙之外的生存方式，危险与机遇并存。

    为了应付失控者和变异兽，一个城的经历是有限的。

    简单地说，银联卡只需要知道密码就能够取钱！

    ……

    白夜几乎一瞬间就明白了事情的始末，必然是有人盗走了纯手中的银联卡。

    “还记得我给你的那张银联卡吗？”

    白夜比划了一下，“一个长方形的小卡片，上面有北斗七星的图案。”

    话落，见纯似乎没有明白。

    白夜拿出纸和笔，简单的画了出来。

    纯歪着脑袋思考了一会儿，随后抬起小手指着刚刚走进去的服务员。

    “银联卡被那个人拿走了？”

    “嗯。”

    纯点点头。

    白夜牵着纯的手走了进去，前脚刚刚进去的那名服务员听到门铃的声响，立即笑着回过头。

    可他看清白夜和纯的时候，脸上的笑容瞬间消失不见了。

    “你们进来做什么？”

    “你拿了她的银联卡。”

    是肯定句，不是问句。

    和服务员相比，他自然是选择相信纯。

    宠物店的人不少，门口的动静很快地吸引了众人的围观。

    纯是刚刚被赶出店铺的，部分客人都有些印象，据说是没有带钱。

    尽管感觉这样并不好，但没有人会管闲事。

    可白夜牵着纯走了进来，而且言语之中似乎并不是这样的，众人纷纷侧目期待后续。

    那名服务员像是被踩了尾巴的猫一样炸了毛。

    “你在乱说什么？我可没有拿什么银联卡！”

    “怎么回事？”

    这时候，店里走出来一个中年男子，似乎是这家宠物店的店长。

    中年男子暗暗地瞪了服务员一眼，自己这个儿子是什么货色，他哪里不知道？

    想必是见人家穿着一般，又是个小丫头便动了坏心思。

    中年男子作为店长，也不可能砸自家的招牌，何况当事人还是亲儿子！

    见白夜和纯穿着都很普通。

    店长顿时硬气了不少。

    “不要在这里闹事，你们知道这里是什么地方吗？”

    店长三步并作两步靠近。

    在耳边耳边低声威胁道，“这家店可是江腾江少股份的，立即离开，我可以当什么都没有发生过！”

