    这个裸男就是那个从伏羲军团眼皮子底下逃出来的古神。他不仅成功脱身，还顺利地装了个逼，把整个联邦军方唬得一愣一愣的。但他做梦也想不到自己会以如此不体面的方式倒在一名普通朝阳群众的脚下。

    第二天，他在一张木板床上醒了过来。

    “我这是在哪？”

    他低头看了看自己身上的蓝白条衣服，精神有些恍惚。他隐约记得自己好像被什么东西射中了，然后他摔倒，后脑勺还隐隐作痛。

    “醒了？”

    医生拿着病历表走到他床边。

    “叫什么，哪里人？”

    他迟疑道：“沃利斯......”

    他有点搞不清楚状况。

    我被别的古神偷袭了？

    现在是被对方关押了？

    哪怕神力尽失，战斗力不足一成年鹅。这个家伙仍然没把‘被普通人打败’纳入他的思考范畴。因为他习惯性地认为只有古神才能战胜古神，再不济也得是个强大的神眷者。

    “郭丽思？”医生拿起笔问道，“怎么写？”

    沃利斯虚弱地说：“我不是......好吧，我姓郭，老无力的力，斯文的斯。”

    医生撇了下嘴：“那么，郭力斯先生——能解释一下为什么在联邦医学信息库里搜索不到你的信息吗，难道你从出生起就没和联邦医疗系统打过交道？”

    什么联邦信息库，沃利斯都不懂，但他听出医生在问他的来历。

    沃利斯不假思索地回答：“我是个孤儿。”

    医生愣住了。

    这解释合理。

    虽然联邦对孤儿的福利政策有很多，但如果一个孤儿因为某些原因没有得到当地政府的引导，他还是没法像正常人一样生活。

    医生想起沃利斯被送来时的样子。

    连个裤衩儿都没有......

    简直孤儿得不能再孤儿了！

    医生心中升起一缕同情，他用怜悯和鼓励的口气说道：“这些年真是苦了你了，不过你放心，从今天起，你的苦日子就结束了，你会迎来一段崭新的人生！我保证！”

    医生期待地看着沃利斯，他希望自己的话能对沃利斯有所触动。

    沃利斯抬起头，眼底饱含茫然。

    这口气是想领养我吗？

    有没有搞错，我和你好好说话，可你却想做我爸爸？

    一口怒火涌上沃利斯的喉咙。

    医生完全没有察觉沃利斯的情绪变化，他伸手拍了拍沃利斯的肩膀。

    “等下会有联邦官员来给你做一下身份登记，再把这些年的救济金一次性都发给你。”医生面带微笑，“拿到钱之后不要乱花，买一套房子，再买几身干净衣服，找一个稳定的工作。”

    救济金？

    工作？

    沃利斯深吸一口气：“谢谢。”

    他觉得自己可能弄错了什么，但又不太肯定。好在他在刚降临的时候用自己最后一滴神力获知了全星球三秒内发生的一切，现在他只要把那些信息都消化掉就可以确定自己的处境了。

    于是他闭上眼睛躺了下去，开始默默消化自己大脑中储存的海量信息。

    医生在病历表上勾了几笔，然后便离开房间，让沃利斯静养。

    难以计数的声音、图片和视频在沃利斯的脑海中浮沉着。

    每一个信息都只有三秒的片段，看似都不完整，但许多信息其实是同一件事的不同发展阶段，将它们拼在一起就能还原出一件完整的事情。

    除此之外，各个阶段的学校课本也很有价值，它们能帮助沃利斯全方位地认识这个时代。

    这些信息平时就像一座图书馆里的藏书，沃利斯想了解什么就抽那部分的信息来参考，但现在不同，他对新世界两眼一抹黑，必须完完整整地把这些信息全部融会贯通。即便对他而言，这也是不小的负担。

    随着时间的流逝，沃利斯对现代社会的认识也越来越深刻。

    原来联邦是所有普通人的王国。

    科学竟然有这么强大的力量。

    这种姿势最舒服......我看这个干嘛？

    时针一格格地跳过。

    到了下午三点钟的时候，为沃利斯办理手续的联邦官员才赶到这家小诊所，他拿着一个虚拟屏幕为沃利斯登记信息。

    “姓名？”

    “年龄？”

    “性别？”

    “有无亲人？”

    “......”

    迟到是改不了的毛病，但上手之后效率极高。仅仅一个小时后，沃利斯就成功地拿到了自己的身份证、户口本和银行卡。

    还有

    对联三十副、被褥两套、衣裤八套（四季各两套）、米六袋、面六袋、油两壶、自行车一辆。

    联邦认为人民的不幸就是政府的错误，所以在各项补贴上都很舍得花钱。

    沃利斯仰望着床边堆起的物资小山，心情一时间非常复杂。他头一回感觉做个人好像也不错......

    联邦官员擦了擦额头的汗珠：“还有不少东西没库存，就都给你折现处理了。钱都在卡里，有需要的话可以自己买。”

    官员的眼里隐隐有点羡慕。他给沃利斯的银行卡里足足有二十三万信用点，比他自己三年的工资还多。不过他也是第一次见到‘三十年孤儿’。一般人早就被发现了，不可能一次性拿到这么多钱。

    沃利斯麻木地回答：“谢谢。”

    “你在外流浪三十年，完全是我们的责任，是我们的工作没有做到位才导致你吃了这么多年苦。”联邦官员郑重地说，“所以你没必要对我说谢谢，只要不怨恨联邦就好。我还要代表联邦全体官员对你说一句，对不起！”

    联邦官员微微一躬。

    沃利斯愣住了。

    他忽然有种暖暖的感觉。他做古神的时候，从来没人关系他。他的敌人盼着他死，他的信徒也盼着他死。全世界都盼着他死，从来没谁为他考虑过。

    沃利斯低声道：“谢谢......”

    这一次，他的声音里夹了一分真心。

    联邦官员从口袋里拿出一张名片放到沃利斯的床上。

    “有任何问题都可以随时联系我。”

    沃利斯点头：“我知道了。”

    联邦官员又说：“你的身体很健康，随时可以出院，但是不要再做出扰乱治安的行为了。这一次，念在你是初犯，政府向警务系统把你保下来了。如果以后再发生这样的事情，你就要为自己的行为负责了。”

    ——————

    求投喂章说！

    阿巴！

