
　　“吞气炮！”

　　倪鲸并没有因为一击不中而停止攻势。

　　他仰天吸了一口空气，接着就对凤秋皇张开嘴，压缩的空气瞬间喷射向凤秋皇。

　　凤秋皇双手张开凌空跳起，姿势就跟阿福的‘乌鸦坐飞机’一样，不过他这么做并不是想攻击倪鲸，而是在避开空气炮正面空间后，双脚包裹着生物力场轻轻一踩空气炮，自身瞬间飞到高空。

　　“元气道最注重培养自身的元气，同时认为个人元气越强大，生物力场也越强大。”

　　凤秋皇人在空中还不忘为自身流派做宣传，等他说完这番话时，人已经开始下落，转眼就从十多米高下降到七八米的位置。

　　其实他校服下就穿着元气道的衣服，熟悉他的人都知道他的生物力场流派是元气道。

　　“来了！”

　　倪鲸抬头看着凤秋皇，动物本能让他感觉到巨大的威胁。

　　下一刻，凤秋皇双手悬在腰间，生物力场瞬间凝聚在双手，周围的空气顿时疯狂的被吸入他的双手。

　　“漂亮！”

　　无名在死神外壳内部站起来，看着凤秋皇的手，忍不住叫道。

　　因为生物力场无形无迹，所以正常人看不出凤秋皇双手生物力场的运转，但他可以通过信息掌控的分析，将无形的生物力场变成可视化的存在。

　　此时，凤秋皇双手的生物力场就像是两个超级涡轮，正将空气压缩再压缩，同时使空气保持超高速转动。

　　“四段，他的生物力场绝对达到了四段！”无名心里判断道。

　　如此说来，凤秋皇的真正实力其实已经跟顶级觉醒者持平了，这在新训学院真的是太欺负人了。

　　“元气泡！”

　　这时，凤秋皇还在下落，人瞬间已经与兽人化的倪鲸持平。

　　他低吼一声，立即将双手往前一推，空气炸裂开，一股强大的气流喷射向倪鲸。

　　台下大多数人都以为他喊的是‘元气炮’，只有无名知道，他喊的是‘元气泡’，因为喷射出去的气流，内部是大量由细小的生物力场组成的泡泡，这些泡泡内部又包裹着更多的压缩空气。

　　当元气泡以极高的速度撞击在倪鲸的身上时，所有生物力场先击溃倪鲸身上薄弱的生物力场，接着泡泡破裂，新的一轮攻击炸开。

　　在数以万计的泡泡炸裂下，倪鲸的头部顿时遭到重创，大片血肉被炸开，露出鲜血淋漓的白骨。

　　倪鲸被炸的头昏眼花，不禁半跪在地，任由血液从头部流下。

　　台下许多同学都纷纷发出惊呼，有些胆小的医护系女生更是吓的尖叫起来。

　　不过下一刻，倪鲸本能的张开嘴一吸，地面上的血液、尘埃、碎石纷纷被他吸入嘴里，接着他凶狠的抬头，直接将嘴里含着的一切物质喷射向空中。

　　这一喷之下，所有物质都带有极其恐怖的动能，就像是散弹枪的子弹一样。

　　凤秋皇攻击结束还未落地，面对铺天盖地的攻击，只好整个人卷缩在一起，然后用生物力场包裹住身体。

　　他刚爆发了一波，现在想飞都飞不起来，只能硬抗。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　血液、碎石、肉块打在凤秋皇的身上，全都被生物力场挡下。

　　不过就在这时候，倪鲸摇晃了一下脑袋，接着大吼一声，左腿猛的发力对着地面一撑，舞台顿时裂开两半，他身体前倾，对着落下的凤秋皇一拳轰出。M.23sk.com

　　这一拳之下，音爆炸响，凤秋皇的生物力场当场被打爆，双臂正面被砸中，发出‘咔嚓咔嚓’的脆响。

　　骨头被打断了！

　　凤秋皇咬着牙忍着痛，瞬间明白自己的伤势。

　　其实他的伤势远比倪鲸轻，但倪鲸作为兽人，现在生命力是他的几百倍，真继续打下去也是半斤八两。

　　“呼，呼，呼……”

　　两人一轮攻势下来都累的不轻，主要是他们都是全力动手，为的就是在偶像面前展现最优秀的自己。

　　这种最大力量的攻击，威力强是强，但消耗也是非常大。

　　凤秋皇落地后，一边用生物力场纠正骨折的地方，一边大口大口的呼吸，快速的恢复着体力，而对面半跪在地的倪鲸也是大口大口的呼吸，因为嘴巴过于巨大的缘故，他呼吸非常的夸张，一呼一吸都会造成狂风。

　　不过倪鲸现在最惹眼的地方是脑袋，他的脑袋被凤秋皇的元气泡打出一个大坑，虽然血液已经凝固在骨头上，但还是可以看到那白皑皑的头骨。

　　这伤势绝对不轻。

　　可倪鲸眼神里全是战意，完全没有认输的想法。

　　实际上，倪鲸的伤势并不止头骨一处，他面对元气泡的攻击，在努力躲闪之余也用手臂尝试抵挡，只是没有来得及挡住正面的攻击，但边边角角处还是挡下了。

　　但挡下就意味着受伤，所以他粗壮的手臂其实有大量的血痕，只是这点小伤相比于头部的伤势太微不足道，所以并没有引起大家的注意。

　　大概过了两三分钟，两人就再次同时站起来。

　　“倪鲸同学，你真的还好吗？如果有哪里感觉不舒服，可以及时说出来。”主持人有些担心的说道。

　　倪鲸没有回应主持人，他缓缓摆出架势，低声道：“来！”

　　“好！”凤秋皇微微一笑，忍着痛抬起手。

　　接着双方同时进攻，倪鲸借着身体的优势，对着地面一拍，大量岩石弹起，他嘴巴迅速吹出几道集中气流，将这些岩石当做子弹射出。

　　凤秋皇身体挪移，不断的改变侧身的角度，避开一块块碎石的攻击，然后右手形成爪状，喝道：“龙翔波！”

　　一股气流瞬间从他手里化为龙形射向倪鲸。

　　虽然他已经受伤，但无名还是看到他对生物力场那精细的控制，这龙翔波打的太漂亮了，没有一丝力量，全都是技巧。

　　相比于灵活的凤秋皇，倪鲸体重摆在那里，根本不可能避开这种速度快，攻击精准的招式，他只能靠着皮糙肉厚硬抗。

　　虽然看不见生物力场，但气流还是可以感受到。

　　倪鲸立即对着气流的方向一拳轰出，拳头与龙形气流撞击在一起，他手臂的皮肤顿时裂开一道道划痕。

　　鲜血再次滴落到地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【134】惨烈碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 