    第124章 价值八百万的兰花！

    树奈奈仔细的打量着眼前的这俩株兰花，无论是从外形还是气味上面来看，都和普通的兰花不一样。

    这些兰花的颜色偏向于金黄，而且散发出芬香的气味，隐隐约约都有一种极其高贵的感觉。

    “女婿，你这不会真是什么宝贝吧，我这当妈的可受不了了！”

    丈母娘吴仪芳也是赶紧揉揉头，要是陆成江的这几株兰花真的是宝贝的话，那可就太吓人了。

    虽然说丈母娘知道陆成江私底下拥有很多的宝贝，而且还喜欢藏私房钱。

    但是这放在家里面几株兰花都是什么宝贝的话，未免就有点太夸张了。

    而且吴仪芳也没有看出来这些兰花有什么值钱的地方，只是看起来高贵而已，顶天了也就几万块钱吧。

    说实话，花这种东西是真的不值钱呀。

    “这哪里是什么宝贝呀，就是我从花店买回来的了，周周你就别看了，真没有什么值钱的！”

    陆成江露出无奈的表情，赶紧劝着周淑伊，并不想让周淑伊继续直播。

    陆成江知道直播间里面的水友可不是什么好人，这时候都已经开始在那里告密了，等会儿肯定会继续搞我心态的。

    【哈哈，陆成江你怎么怕了，肯定是心虚了，别人不认识这些兰花，我可认识呀！】

    带着金标的水友继续发着弹幕，在那里幸灾乐祸。

    而这时候的周淑伊则是看着这条弹幕，脸上露出疑惑。

    周淑伊仔细的看了一眼陆成江现在的表情，总感觉有点不对劲。

    根据这一年来对陆成江的理解，陆成江这个表情绝对是有事情瞒着我，不然不会这么紧张的！

    也就是说这株兰花真的可能是值钱的宝贝。

    “这位网友你认识这些兰花吗？要不给我介绍一下吧！”

    周淑伊没好气的瞪了一眼陆成江，将目光望向的直播间里面，希望水友能够爆料，给自己科普一下这些兰花的重要。

    【周姐，你要相信我，这种兰花是金边兰花十分稀有，少说也要值个几十万，所以你千万不要被陆成江给骗了, 这是宝贝呀！】

    【不会吧, 这些兰花真有这么值钱, 一株兰花就卖几十万，这也太不现实了吧！】

    【天哪，什么时候花都这么值钱的！】

    【我突然来了兴趣, 这些兰花真的很值钱吗？我必须去百度一下！】

    【这又是在陆成江的家里面发现了宝贝呀，这两株兰花如果真的有这么值钱, 加起来也是八十多万吧, 这陆成江的家里面也太多宝贝了！】

    直播间里面的水友们正在疯狂的讨论。

    而周淑伊紧紧的盯着上面的弹幕从里面获取消息, 听见大家都想要百度一下，周淑伊也赶紧拿出手机找来了很多金边兰花的照片, 并且仔细对比。

    最后，周淑伊终于敢确定陆成江书房里面的这两株兰花品种了。

    这就是大家口中说的金边兰花呀！兰花品种中的珍藏品。

    “所以这些兰花真的是金边兰花，而且还是很值钱的那种！”

    “我吐了呀, 陆成江, 你还给我说这些花是花四十块钱买回来的, 我就说为什么你把他们当做宝贝疙瘩一样, 原来这还真是宝贝呀！”

    “我直接裂开……我还天真的以为这些花并不值钱，本来都想给你扔了的！”

    周淑伊直接被气的破防, 原来家里面一直被以为不值钱的兰花，竟然也是宝贝。

    而且还是兰花中的极品兰花—金边兰花。

    这少说也是几十万呀，没想到陆成江竟然花了几十万买两株兰花放在家里。

    周淑伊太震撼了, 万万没有想到在自己眼里不值钱的兰花也是宝贝。

    【等等……等等……你叫周淑伊对吧，我是职业的兰花鉴定专家, 我发现你这株兰花挺特别的，应该不是普普通通的金边兰花, 而是兰花界的传奇品种天逸荷！】

    更为震惊的消息再一次出现，搞得大家一头雾水。

    周淑伊也没有想到自己直播间里面会突然涌进来这么多喜欢兰花的鉴定专家, 现在纷纷在直播间的弹幕上面发着评论。

    之所以有这么多的兰花鉴定专家，这都得多亏刚刚那个带金标的水友。

    他在直播间里面截了很多有关那两株兰花的截屏，发在了他们兰花鉴定群里面。

    这时候很多专家都来了兴趣，开始涌入周淑伊的直播间，想要亲眼看看这两株传说中的极品兰花。

    其中一个实力比较厉害的大佬赶紧发出弹幕，有了新的发现！

    这两株金边兰花并不是普普通通的金边兰花，而是传奇珍品天逸荷。

    天逸荷可不像普普通通的金边兰花一样，而是一种更高品级的兰花。

    据说一个国家里面也很难出一两朵，这已经属于国宝级的存在。

    陆成江的家里面真会拥有这么珍贵的兰花吗？

    “什么鬼？难道我老公家里面这两株兰花并不是金边兰花，而是其他的兰花，那他们还值钱吗？”

    周淑伊听见有专家说这俩兰花并不是金边兰花，而是一种自己没有听说过的新品种天逸荷，开始急了下来。

    刚刚可是百度了一下金边兰花，那可是值钱玩意儿！

    两株花大约能够卖到八十多万的价格，这就已经足够让周淑伊兴奋的了。

    但是一听说这花并不是金边兰花了，周淑伊有点难以接受, 难道这些兰花并不值钱？

    不行呀，我这到嘴的八十万怎么能够轻易的送走的！

    周淑伊赶紧发出疑问，希望有懂兰花的专家们能够帮忙自己鉴定一下！

    【周姐不是，你这兰花不是金边兰花，而是天逸荷，你可能不知道天逸荷是什么，天逸荷更值钱呀，这一株兰花说不定能够卖到八百万的价格！】

    那个鉴赏的专家赶紧发出弹幕解释，千万不要让周淑伊误会了。

    周淑伊的老公拥有这么厉害的兰花，肯定是一个顶级的大佬。

    要是现在不小心得罪了那个大佬，自己可要倒霉了。

    况且自己就是做这一行的，能够看见一株顶级的天逸荷问世，比做什么事情都要兴奋。

    而且这里还是两株，这可是两株长势正好的天逸荷，没想到自己竟然还能够亲眼看见如此厉害的宝贝！

    (本章完)

