    一条狭小拥挤的街道里，到处都是来往人群，和大声呦呵的摊贩。

    此时，道友明正驻足于一个小摊面前，低头翻阅着手中的一本古籍。

    “小兄弟，这本书你看的怎么样了？嘿我可告诉你，这书在尚武时期，可属于镇派之宝，那是花钱都买不着的！也就这会儿武道没落了才到了我这个摊位，这样吧，看你顺眼就当交个朋友，2000卖你了。”

    道友明笑了笑，说道：“既然是古籍，又怎么会落到你手里？”

    “嘿！你要提这个我可来劲儿了，据传那是300年前，当时的两大顶级派系相争第一，那叫一个天昏地暗···”

    道友明摇了摇头，继续低头看起了手中的书籍。

    这种无良摊贩最怕就是没人理，但凡有人搭话，绝对能吹一天一宿不带停的。

    这本书籍的确是古籍没错，也的确写于尚武时期，但充其量也就是一个小门派的普通拳法，别说2000，就是减两个零再打个对折都有的赚。

    “50卖不卖？”

    小摊声音戛然而止，眼神却一亮，却装作一副很难为情的样子说道：“小兄弟你···你这也杀得太狠了吧···直接给我····”

    “卖不卖？”

    道友明见惯了小摊套路，自然不会无动于衷。

    “100”小摊神色转换自如，毫不犹豫的开始抬起了价。

    “最多60。”

    “这真不行···最多···”

    ·································

    十分钟后，道友明一脸无奈的拿着手中古籍和一块黑色珠子。

    80块钱连书带珠，即使知道自己还是亏了不少钱，但自己确实是不擅长讲价，而且····

    道友明端详起手中的黑色珠子，珠子表面镶嵌着一圈圈花色纹理，质地像石头却又更轻，鬼使神差的，小摊说买书送珠子的时候自己就同意了。

    “哎···”心中无奈叹了口气，将黑色珠子放进了口袋。

    随后转身走出了小巷，准备回家。

    武术社的事情，在社长周伟出现之后，道友明便听他的先行离开了。

    很多社员都在拿道友明和副社长比较，但其实，在加入武术社的第一天，道友明就已经和社长打了一架。

    结果是道友明输了半招，虽说距离当时过了一年，道友明也进步了很多，但别人同样会进步，因此若是社长周伟都打不过那人，道友明再上也改变不了什么，因此也就没了留下来的必要。

    只能说武术社技不如人。

    ················································

    从宽阔的大道绕到小路，又穿过十几个狭窄小巷，才来到一座破旧的老式单元楼前。

    这里就是道友明的住所。

    熟悉的掏钥匙，上楼，开门，整个房间就一目了然。

    房间并不大，只有一个卧室和一个客厅，客厅堆积着满满当当各种各样的杂物，而卧室则只有很空旷干净，只摆放着一张床和一个单杠。

    放下背包，脱了衣服，道友明赤身便坐在沙发上，观看起了方才购买的那本古籍，片刻之后，才叹了口气，放下书来。

    这本古籍之中的一些拳法方式虽然基础，有板有眼，但招式过于老旧，对于已经精通数家功夫的道友明来说借鉴意义不大。

    茶几上那一摞杂乱的书籍，全都是这些年或买或换或用其他方式得到的，自己的无数个日夜，便是在或看，或练这些书籍之间度过。

    忽而，道友明想到了什么，从书籍的最底层抽出一本书来。

    野派拳宗：鹤守

    道友明看向书的目光变得柔和，这是自己7岁在孤儿院时，院长送给自己的第一本书。

    这本书并不大，准确的说叫册子更合适些，记载的乃是一个远古教派的基础拳宗中的一式，以如今的眼光看，拳法内容已经有些简单粗糙，但却对道友明来说意义非凡。

    想起当时幼年在孤儿院时，自己就受电视读物的影响喜欢上了武功，经常因为练武打碎院里的东西，当时几乎所有人都反对自己练武，除了老院长，不顾众人反对，还送了自己武学书籍，这才有了今天的道友明。

    时过境迁，如今道友明依靠兼职已经能养活自己和学业，也已经是离开孤儿院的第六个年头，而老院长，却在前年就已经去世了。

    半饷后，道友明甩去心中伤感，又似想到了什么，从裤子口袋里掏出一枚黑色珠子。

    看到珠子，道友明顿感郁闷，花八十块钱买了本用处不大的古籍和不知道什么用的黑色珠子，该说不是是冤大头了。

    但当时的的确确，在小摊拿出珠子的时候，自己心中便仿佛有个声音在说：

    买下它！

    买下它！！

    道友明重新拿起珠子，用手捏了捏，质感很硬，表面光滑，可能是大理石之类的材质所制，但却没有那么沉重，拿近了仔细端详，发现珠子表面纹理层层叠叠，做工似乎相当精致。

    不知道为什么，道友明越看越喜欢，又仔细看了一会儿，忽觉珠子纹理层层叠叠环绕复杂，头有些眩晕。

    正欲放下黑色珠子之时，却发现自己手指竟然不能移动分毫！

    非但如此，甚至连视线想要移开黑色珠子都做不到，道友明用尽全身力气，方才艰难的将视线移开黑珠，却发现，眼前的整个世界，都变成了密密麻麻的黑色纹理！

    与此同时，手中黑珠从手中脱离，却化作一道流光忽的射入道友明眉心，道友明只觉灵魂深处突然刺痛，转头就倒了下去，不省人事。

    ····························

    不知过了多久，道友明才缓缓醒来。

    “我这是·····”

    道友明摸着有些刺痛的太阳穴，马上就想起了晕倒前发生的一幕。

    “那颗黑珠！”

    就在心里想到黑色珠子的一瞬间，道友明眼前忽的出现一个深黑色边框，边框周围镶嵌着一如黑珠表面的复杂纹理，而框内赫然显示着：

    【姓名：道友明

    力量：7

    敏捷：5

    生命：11

    武学：残缺白鹤拳，残缺螳螂拳，残缺绵掌，残缺无名拳法，残缺·····

    剩余点数：13】

