    不算大的演习场上，银色的巨人逐渐缩小，露出木槿的身形。

    将分裂体分离出来后，他便解除了尾兽形态，此时正一脸好奇的看着眼前的分裂体。

    眼前的分裂体，是彻彻底底的查克拉造物，特殊的尾兽查克拉自体表向外逸散，银色的电弧时隐时现。

    因为在分裂时没有考虑过形体，因此整体呈现出球体态。

    此时，这样一个银色的雷球正漂浮在空中，以特殊的视角“看”着眼前的本体。

    ‘同时拥有两个视角，而且拥有各自的思维回路。’

    每一个“自己”都能独立思考，甚至做出相符的言行。

    他感觉如果再分裂出一个个体，甚至能开一场牌局。

    ‘但是我们之间并无个体差别，换言之，我们都是木槿。’

    这种感受非常奇妙，无法用言语来形容。

    ‘总之，先尝试下我的设想……’

    不需要木槿的命令，银色的雷球自然就能明白本体的想法。

    雷球猛地一个膨胀，大量的雷光自中心发出，电流击打在地面，造成片片焦黑。

    整个演习场被银色的光芒笼盖，大幅的放电覆盖了整个场地。

    持续了十几秒的放电缓缓结束，原地浮现的雷球稍显萎缩。

    但不过几秒的工夫，雷球又开始缓缓膨胀，不一会的回到了原来的大小。

    木槿站在一旁，对此早有预料。

    就如同被分裂的尾兽查克拉一般，总体的上限不会改变，但用过的量都会迅速恢复。

    总的来说，便是一个上限一般，但恢复速度堪比尾兽级别的充电宝。

    再然后，便是形态变化……

    雷球开始缓缓变形，最终维持在护臂的形态。

    作为尾兽查克拉的产物，天生便是雷性质的查克拉。

    也就是说，这需要的仅是形态变化，而不需要查克拉的性质变化。

    而在形态变化已经完成过的基础上，木槿轻松的便能再现与维持。

    空地上方，雷球随心所欲的变化着形态，在球形与护臂之间不断重复。

    然后便是最后一步，将分裂体中的思绪收束回来。

    众所周知，尾兽查克拉是可以从尾兽身上分离而出的。

    而分离下来的查克拉，也会有两种不同的情况。

    一种是如同阴阳九尾那般，两只都算是九尾，只是力量被大幅削弱过。

    他们思维共通，可以轻易地传递记忆。

    而另一种则不同，分离出的查克拉不具备尾兽的思维，类似于外置的充电宝。

    事例的话仍然是劳模九尾，金角银角曾靠吞食，获得了一部分九尾的查克拉，能够凭借这一点查克拉披上伪尾兽外衣。

    另一个则是空，通过被封印在身体中的一部分九尾查克拉，也能够用出尾兽外衣。

    而这三人在使用时，仅存在被查克拉本身侵蚀的可能，查克拉中却并不具备思维。

    也就是说，尾兽是可以分离出不带思维的查克拉的，而这样的查克拉仍具备自动恢复的作用。

    随着木槿的尝试，思绪仿佛都因此抽离，雷球的视角在眼前缓缓消失。

    意念重回本体，只留一丝执念于分裂体上。

    ‘跟我设想的一样！’

    木槿看着眼前的雷球，目光中透露出些许满意。

    银色的球体仍漂浮在空中，木槿能感受到自己与其仍然存在着联系。

    他可以通过意念将其收回，但却不会每时每刻都感受到对方的视角。

    ‘而且……’

    木槿伸出右手，触碰了一下眼前的球体。

    球体自然而然的开始了变形，眨眼间化作了银色的护臂，将木槿的右手包裹。

    随后便是微量的电流传来，一切都是自发的进行。

    伸出左手再次触碰一下护臂，护臂缓缓脱离，在眼前又一次化作了雷球。

    ‘很好，这样就是彻彻底底的打工机器了！’

    能自动完成工作，自动恢复查克拉，对本体的负担近乎于无，还有比这更好的么？

    ……

    “如我所言，这个就是成品了。”

    雷影办公室中，木槿正侃侃而谈。

    结束了自己的创新工作，他便迫不及待的赶来汇报了。

    刚上任不久就能做出如此的创新，还有比他更尽职的校长么？

    “这个东西，会有失控的情况么？”

    雷影凝视着眼前的雷球，他能感受到其中暴动的查克拉本质。

    与平时的暴怒姿态不同，进入正常办公状态的雷影艾，冷静而专注，远不是平常的莽夫表现。

    “应该不会，这个就是纯正的查克拉造物。”

    木槿见到认真起来的雷影，语气也变得正经起来。

    “查克拉是唯心的力量，我在这其中只灌输了改变形态的观念，因此它应该不存在暴走的可能。”

    木槿能理解雷影的谨慎，但他对自己的成品非常自信。

    雷影陷入了沉思，他能体会到眼前之物的作用，那是宛如革新般的力量。

    但是应用在学校之中，面对的对象是一群学生……

    良久，他的眼神逐渐坚定，似是做出了判断。

    “你能再制造几个类似的东西么？”

    “每个中蕴含的查克拉浓度要不同，给不同身体素质的人使用。”

    “这样就算查克拉发生了暴走，对人体的伤害也会小上不少。”

    雷影的思路非常清晰，如此便利之物不可能舍去，那么，便只能尽力降低其中的风险了。

    “这个倒是没有问题……”

    雷影的话倒是启发了木槿，他之前所思考的是，如何在使用时自动调节输出的查克拉含量，以满足不同人的使用。

    现在想来，只要做出几个不同等级的雷球，便能轻易满足分级的作用。

    “我还可以制造出其他身体部件的雷球。”

    做都做了，木槿决定直接补完成一个系列。

    “很好，那就这样办吧！”雷影对此很是满意。

    “那么，它叫做什么？”

    “就叫‘铸剑’吧，铸锋利之剑，为云隐扫清前敌。”

