    “看美毛学英语？”

    杜归挂断了电话以后，一脸的纠结和复杂。

    他突然发现了一件事。

    张全有懂英语，是因为他只喜欢看美毛。

    而罗城懂日语，是因为他只喜欢看日毛。

    什么二次元，不过是托词罢了。

    至于杜归。

    他就尴尬了。

    只支持国产。

    想了想。

    杜归就拿出手机，进入老司机开车群，随便找了一部美毛，准备学习一番。

    几分钟后。

    他就难受了。

    “擦，张全有怎么坚持下去的？”

    “这玩意能学英语？我不信，他肯定是在骗我！”

    杜归郁闷的放下手机。

    没有翻译，去西方就等同于睁眼瞎。

    可现在也没合适的人。

    “算了，等我去了以后再说吧，实在不行就找那个杰克，虽然他的中文很差，但也能勉强沟通。”

    杰克是个选择。

    但只是下下之选，因为杜归对他不知根知底，况且对方是外人，能不能靠的住还是两说。

    再加上，杜归到那边，只打算把地盘给打下来，然后找到表哥就回国。

    什么西方和平？

    东方和平就够了。

    想到这。

    杜归躁动不安的心，就已经按捺不住了。

    他现在的问题，其实就俩，一个是把九州剩下的墓主人给打服，另一个就是解决没法从索命鬼状态退出去的问题。

    杰克现在看他，就觉得他浑身黑气，像是一个魔鬼。

    但民调局的人却没什么感觉。

    这恰恰证明，问题的严重性。

    如果杰克那些人，把杜归的事说出去，别人对他的态度，恐怕会变上一变。

    浑身黑气，如同恶鬼。

    那还算是人吗？

    “我走之前，得先给唐老换个封地。”

    杜归还没有忘记分封的事，另外，至于长安君口中说的，杜归只要把九州墓主人的力量全都融合，就会有一个可怕的存在，夺走他身体的事，他其实已经有了想法。

    留一两个听话的墓主人，然后去外面打一波野，满级神装以后，谁来干死谁！

    “呵呵，我真是太聪明了。”

    杜归得意洋洋。

    紧接着，他就冲饭店里的贾富和贾贵说道：“你们俩，给我把家里的东西收拾收拾，另外去偷点狗粮回来，贾队长不喜欢吃国外的，认准国产的牌子啊！”

    说完。

    杜归一脚踏出，便进入了黑暗之中。

    ……

    午夜时分。

    杜归再出现的时候，已经到了天水市。

    如今，安州，许安，天水市，邺城，潭州，明州，平洲，丰都，长安，这些地方都成了杜归的地盘。

    只要他想，就可以直接移动过去。

    天水市的源头，是安州源头的一个分支。

    呈现出来的，就是一个泉眼。

    此时，一口棺材从泉眼里缓缓上浮。

    咿呀一声。

    棺材打开，躺在里面休养生息的唐元清，猛地睁开眼睛。

    那死寂空洞的眼睛，在看到杜归的那一刻，闪过了一丝柔和。

    “唐老，好久不见了。”

    杜归面露崇敬之色，无论何时，他就算变得再强，对唐元清也是尊重的。

    唐元清微微点头。

    杜归则开门见山的说道：“这次我过来，是想给您换个封地，我已经牛逼的一塌糊涂了，九州的墓主人，都被我干废了四个。”

    “现在，明州和长安，都没有墓主人，您看这两个地方，哪个您比较顺眼一点，我就给您分封过去。”

    分封这种事，还要看那个顺眼……

    这种事，也就杜归能干的出来了。

    不过，其实对他而言，九州墓主人的身份，并没有什么太大的意义。

    如果能把安州墓主人的身份分封出去，他也不会占着不放。

    因为只要能分封出去，到时候就是被分封者和要夺走身体的那个存在干起来了。

    可惜的是……

    杜归的仇人，基本都死绝了。

    没有合适的有缘人。

    唐元清看着杜归，却摇了摇头。

    意思很明显了。

    他不愿意分封出去。

    杜归怔住了：“是了，明州和长安都离安州很远。”

    唐元清点点头，目光中满是赞许。

    一时间。

    杜归心情有些复杂。

    就好像，一个晚辈兴冲冲的把自己赚到的钱，买的东西送给长辈，可长辈却不愿意接受，只想晚辈能多陪陪长辈。

    唐元清没有变成墓主人之前的遗愿，就是葬在安州。

    杜归叹了口气：“说实话，我现在后悔把您变成墓主人了，您累了一辈子，死后却没有得到应有的安宁。”

    “这是我的错。”

    唐元清却不在意，反而伸出手，拍了拍杜归的肩膀。

    示意他不用自责。

    杜归鼻尖一酸，说道：“可我已经没法把您再变成原来的样子了。”

    唐元清笑容温和。

    就像是最慈祥的长辈，在看着自己的孙子一样。

    杜归咬咬牙，说道：“我知道您的想法，既然这样，那我在此和您立下一个约定，从今以后，我的领地内，不管是九州还是以后的国外，您都有巡视四方的权利。”

    “以后，更不会有墓主人无法离开自己领地的限制。”

    “因为从今以后，我目光所及之处，都是我们的地盘。”

    ……

    在日本，东京。

    这是和九州隔海最近的东方国家之一。

    这里的文化，文字，都是在唐朝时期传过来的。

    而有一些野史则记载，这个小国则是当时秦朝，徐福带着三千童男童女，远渡海外，从而建立的国度。

    甚至，在现代，有个姓羽田的还自称是徐福的后代。

    当然，是不是事实已经无从考究了。

    但大部分国人都认为，这是给脸上贴金，因为此人还自称是秦始皇的后裔，简直让人笑掉大牙。

    这是一个奇怪的国家。

    即崇拜泱泱华夏，又蠢蠢欲动。

    甚至，他们还要把历史上犯的错误，美化包装，恶心到了极点。

    此时此刻。

    羽田家族却迎来了一场重大的变革。

    处处张灯结彩，甚至还挂上了大红灯笼。

    几个行人路过，露出了敬畏又鄙夷的目光。

    他们觉得，羽田家族简直就是异端，简直身在日营心在华。

    突然。

    羽田家族的大门被打开。

    那些行人立马灰溜溜的离开。

    一群穿着合服的人走了出来。

    其中领头的是羽田家族的组长，羽田正男。

    羽田正男把一盏纸糊的灯笼挂在了门头上，并且拿出了一个类似长明灯一样的东西。

    他俯下身，竟然用中文对着长明灯说了一句：“老祖宗，回家的路已经照亮了，您该回来了。”

