    她用力想扯回自己的袖子，男子却不撒手，用力一拽，袖子被猛然撕破，女子白皙的胳膊上露出显眼的朱砂痣。

    男子一瞧，细眼幽深含笑，“姑娘芳龄多少？”

    女子轻颤着唇角：“马、马上十五。”

    “马上十五啊，刚好，”男子轻声一笑，伸手摸下女子的小脸，“长的真是漂亮，让我还有点下不去手呢。”

    身为庭芳阁的花魁，怎能不漂亮。

    这女子，就是雨湘。

    她看着眼前男子，美眸蓄满了惊恐：“你、你就是那个专门挖心的人。”

    姬冥幽笑，声音很柔很轻：“别怕，我下手会很轻的，不会让你感到疼痛。”

    雨湘惨白着脸，仓皇后退，姬冥紧逼，步步靠近。

    他五指成爪，朝着雨湘心口袭去，雨湘顿时花容失色，在姬冥的手快碰到她心口时，一把匕首，骤然朝他手飞来。

    姬冥听见匕首飞来的风声，立马收回了手，侧身躲开匕首。

    若是他动作慢点，那匕首能削掉他的一只手。

    姬冥甩了一下衣袖，眯着阴戾的细眼顺着匕首飞来的方向瞧去，只见对面房顶站着一位女子。

    他舔了一下嘴唇，阴翳邪笑：“又来一个，看来一会儿不用再去找其他女子了。”

    “可惜，我的年纪不符合你的要求呢。”

    怜纯悠悠轻笑，从房顶飞身到雨湘面前，把她护在身后。

    姬冥打量着怜纯，身上确实没有少女的味道，看来不符合他想要的少女。

    蓦然，他眼神一凝：“你是神域的人？”

    “答对了，但是没奖励哦。”

    怜纯盈盈含笑，侧头对雨湘轻语：“快走。”

    “那姐姐你呢？”雨湘担心怜纯的安危，在身后拽着她的衣服不舍得松手。

    “不用管我，你先走，我一会儿就到，”怜纯握下她的小手，给她安慰，“一直往前跑，不要回头。”

    雨湘咬下红唇，松开怜纯的衣服，转身就跑。

    “想走，问过本尊了吗？”

    姬冥眸染煞气，飞身想要拦截雨湘，被怜纯挡在面前。

    身为云染月的手下，怜纯的身手自然不凡，但和姬冥交手，她还是处于下风。

    在怜纯快招架不住的时候，一股强大的气息席卷姬冥，让他忍不住飞身后退数米，一口鲜血吐了出来。

    这股强大气息那么熟悉，不用抬头看就知道是谁来了。

    披着星辰和月色，云染月飞身落在怜纯旁边。

    “主子，”怜纯松了一口气。

    云染月点头：“你先回庭芳阁。”

    她不是姬冥的对手，留在这里会有危险。

    “是。”

    怜纯飞身消失在大街上。

    云染月负手而立，凝着前方不远处的姬冥，淡淡冷笑：“医灵尊主，姬冥。”

    “看来尊皇大人已经知晓我的身份，”姬冥阴笑，眼底泛着幽光：“原来这一出是尊皇大人专门给我设计的，就等着我入套。”

    姬冥现在才发现，这本就是一个圈套。

    云染月肯定查出那四位少女的心是他挖的，然后等着设计捉拿他。

    “看来医灵尊主还不傻。”

    云染月嘴角讽笑，上前慢慢靠近，姬冥忍不住后退，对于眼前这位刚上任没多久的尊皇，他从心底还是忌惮的。

    毕竟他也尝试过云染月的实力。

    虽然惧怕云染月强大的气息，但姬冥还是一副从容不迫的神色。

    他勾唇幽笑：“尊皇大人虽然实力很强，但是，你今晚也不一定能抓得住我。”

    “哦？试试？”

    云染月微挑眉梢，瞬移到姬冥面前，抬手一掌。

    姬冥重重摔落地上，胸口疼痛难忍，还不等他起身，眨眼间云染月已经到他跟前，手心凝聚着红光。

    姬冥知道这是什么，这是属于妖灵心释放的强大灵力。

    还不等云染月出手，忽而，身后响起一声娇软胆怯的奶音：“月牙儿，我好害怕，你快来抱抱我。”

    云染月蓦然一惊：“夭夭？”

    他转身，一个身穿红色衣裙的小姑娘正站在夜里，清白的小脸上挂着泪痕，像是一个快要破碎的瓷娃娃。

    “夭夭你怎么在这儿！”

    云染月惊愕，立马朝她走去，刚走两步，停下，他猛然回头，原本躺在地上的姬冥已经不见了踪影。

    再回眸，那站在黑夜里的小姑娘也没影儿了。

    云染月站在原地，捏了一下眉心。

    方才是他出现幻觉和幻听了？

    这时，有马车声传来，是沉鱼驾着马车正朝着这边驶来。

    车帘掀开，露出白倾尘的俊脸，他环视一眼空荡荡的街道：“姬冥呢？”

    “被他逃跑了。”

    “啧，这老家伙，时隔这么多年，真是越来越狡猾了。”

    白倾尘大晚上不睡觉，就是等着云染月抓住姬冥，来找他算账呢。

    连云染月都没抓住他，可见这老家伙越来越有能耐了。

    云染月眸色沉凝，看着白倾尘：“你方才来的时候，在路上看见夭夭了吗？”

    “嗯？小灼华怎么会来这里，”白倾尘疑惑不解，不过他坐在车厢里，也看不见大街，伸出长腿踹了一下沉鱼的肥臀，“你驾驶马车的时候，在路上有看见小灼华吗？”

    “没看到啊，俺一直注视着周围的动静，这大街上连个鸟儿影都没有，更没看到宜光郡主在这里。”

    沉鱼更迷惑了，他驾驶马车的时候耳听八方，眼观六路，路上也看见宜光郡主的影子。

    再说，这黑灯瞎火的，如今帝京又不太平，宜光郡主大晚上来这里干嘛。

    白倾尘看着云染月，皱眉：“你方才看见小灼华了？”

    “嗯，”云染月嗓音低沉，指腹揉了一下眼睛，“可能是看错了。”

    白倾尘叹笑：“估计是你太劳累，出现幻觉了，先回去休息吧，姬冥的事情先不急，只要他还在帝京，就有机会抓到他。”

    “嗯。”

    “本大人也要回去睡觉了。”

    白倾尘打个哈欠，放下车帘，让沉鱼调头回左相府。

    云染月蹙眉凝思片刻，转身去了荣国公府。

    他是有点不放心。

    到荣国公府之后，南灼华已经睡下了，云染月找雾语和觅言确认一下，南灼华方才是不是出府了。

    两人言辞一致，小主子一直在院子里待着，哪里都没去。

    云染月蹙眉应了一声，又悄悄看下南灼华，为了不打扰她休息，逗留片刻便回揽月宫了。

