    第649章 人间杀神白起，蚩尤再现（求订阅支持。）

    东天文曲天君，正是恶来父亲飞廉，那人间秦国为恶来之后，自也是飞廉之后。帝辛就是故意也对应天庭封一个‘文曲’，不同的天庭叫星君，东天则叫天君。

    即以飞廉对那天庭文曲，都是一样的官职，以飞廉对那原本大商王叔的比干。

    与此同时。

    无人注意的人间东海花果山上，却也不知何时多了一群的猴子，同样有许多的狼虫虎豹獐鹿，并都开始修出基本的灵智。

    完全无人注意的一处山坡上，一白猿也正与一头猪在一起。

    关键问题是，白猿却正是帝辛弟子的袁洪，猪妖也不是二师兄猪八戒，反而是梅山七圣的朱子真，梅山七圣却也已无声无息上了花果山。

    白猿啃着果子，似乎没有任何的异常，但同时却又在跟猪妖传音：‘陛下说，那猴子还有几十年就要出世了，你等且小心那四个猴子。’

    朱子真也哼哼哼哼，仿佛在兀自做着自己的事情：‘大哥放心，那四个老猴虽然不知是何来历，但可以确定的修为却都不如我等。’

    袁洪：‘陛下的意思是要我等不要打草惊蛇，且但只在暗中，等那猴子出世后，适当的时机就提醒那猴子一句。’

    人间。

    三天之神虽然不得扰人间，但人间还是莫名出现了一些土地神庙，明显天庭昊天已是不甘，而往人间派了一些神，只不过没有插手人间王朝更替而已。

    同样天庭，东天门光明宫也多了一个昴日星君，却是一只年轻的大公鸡得道，同样天庭尽知的，也正是那西天教下紫云山千花洞毗蓝婆菩萨之子。

    而姜子牙封了北极紫薇大帝伯邑考，又原本就有西极勾陈大帝，南极长生大帝，却缺了一位东极大帝的位子，不知是有意还是无人可封，竟留给了昊天。

    所以天庭同样又无声无息多了一个东极青华大帝，明显并不是老子、元始两个老阴比的人，而是昊天玉帝的人。

    并且东极青华大帝座下，还多了一只九头狮子，而居天庭三十三天东极妙岩宫。

    显然昊天也依旧没有放弃人间，才派了一些神不插手人间王朝更替的居住在人间。

    帝辛同样注意着人间，并且也是丝毫不插手人间王朝更替，反而微微担心自己的蝴蝶效应下那秦始皇还会不会出世了？

    显然从一开始的秦国出现，秦国国君正是恶来之后，似乎便也预示着秦始皇依旧会出现，那可是千古一帝秦始皇啊。

    虽然自己身份，不仅是曾经上古封神时的大商君主，如今更是人间无人知道的东天天帝，但如果招了那嬴政上天为神，以其千古一帝的野心会不会有其他想法？

    帝辛也就只是简单的想过，那位秦始皇不是渴望长生不老吗？如果真的再出现了那秦始皇，自己便在其死后给其封个神位。

    至于忌惮其嬴政野心？且看看自己忠心耿耿的亲随大将是谁？却正是其嬴政的先祖恶来！其嬴政敢在东天有什么野心？

    同样飞廉，也是原本为大商殉国而死之人，其嬴政敢对自己稍有一点不敬，那飞廉、恶来两位先祖，还不得抽死其这位‘孙子’？

    而且那嬴政，也的确连做恶来、飞廉孙子的辈分都不够，并且那嬴政在东天诸天也终究不过是一个蝼蚁，却没有什么好忌惮的。

    如此一位千古一帝秦始皇，便也算是给飞廉、恶来面子，就给其留下封一个神位吧，虽然似乎未来对付那天庭、西天没有太大用，可其却是嬴政！

    更尤其眼下。

    秦国国君嬴稷也正是那嬴政的太祖父，次子嬴柱正是那嬴政的祖父，而这嬴稷手下却还有人间一位大名鼎鼎的人物，帝辛准备封神的人物！

    姜子牙给天庭留了许多的神位，帝辛同样留下了许多的神位，其中之一的位子便正是给眼下嬴稷手下的白起留的！

    并且原本东天同样少了一位大帝，此时也无声无息多了一人，却是一身躯极为雄壮，雄壮到只能用可怕形容之人，同时却又是头顶两角。

    没错，正是曾经炎黄之战时被黄帝分尸五处封印的蚩尤！那飞廉可是蚩尤的师弟，同时又是嬴政的先祖，如此东天诸天之下，那嬴政能有什么野心？

    而对于蚩尤，被救出后便也一直都很是低调，并不得不向后辈的东天天帝帝辛低头，一其是帝辛安排救出的，二刑天也成了南方刑天大帝，三女娃也成了帝辛的妃子，四帝辛更比其刑天成功的掘了那阐教。

    但其蚩尤当初对付的，也不过是那阐教广成子座下一个黄帝，帝辛对付的却是整个阐教十二金仙，更让那几位圣人都不出。

    所以跟帝辛相比，其也不得不‘屈服’，并且还有了一个说得过去的身份，即冬天东方诸天蚩尤大帝，就是在那天庭、西天面前，其蚩尤也可以作为一方大帝之尊。

    如此东天天庭，还用忌惮一个小小嬴政的野心？所以个人对千古一帝嬴政的感情下，帝辛也早已决定，未来就送那位秦始皇一个长生不老。

    ……

    东天紫霄宝殿内。

    千里眼高明不禁目瞪口呆：“呃！那白起，果不愧陛下要封我东天杀神星君之人，当初要有着白起，”

    高明话音戛然而止，所有人自都明白，高明说的正是洪荒时人类若有这白起，炎黄之战时若有这白起，封神之战时若有这白起。

    显然白起让高明、高觉两兄弟也都不由惊艳住了。

    尤浑立刻神色一动，奸奸道：“要不现在我亲去接引其上天？”

    费仲直接斜尤浑一眼：“陛下有旨，我等东天诸神都不得插手人间，即使那天庭派了神往人间，我等也不得插手人间。且等那白起身陨后，再接引其上天吧。”

    一众人自不知道帝辛的目的，因为可能稍微插手之下，那未来吕布、赵云等真正人道之人，却就不会出现了。

    那白起、吕布等人既然可以成为人间的人杰，只要给其一个足够大的世界，有一天同样可以让三界瞩目！当然却永远也别想盖过自己这东天天帝的光芒。

    并且等过后，帝辛也忍不住想下界去看看，但想想自己东天天帝的身份又似乎不合适，不过那未来观音菩萨都喜欢一次次的变化凡人，倒可以带上观音菩萨一起。

    同样无人知道的西牛贺洲压龙山，山上却又有一洞，名压龙洞，洞内没有个卵二姐，却有个上古洪荒遗种的九尾狐狸精。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

