    时间慢慢的过去，这一混楚雄已经来到少林有一月的时间，在这期间他学了不少少林七十二绝技。

    罗刹女对他也不再是转身就走，至从上次谈话后，两人的关系有些微妙。

    她还是那样冷着一张脸，不带任何笑容，但是楚雄能感觉到自己在她心中有着一定地位。

    这一天楚雄百无聊奈，在少林中四处游走，来到少林的后山，他发现有几位小沙弥正拿着食盒向后山深处走去。

    这让他有点不解，难道后山还有什么高人不成！

    想到这里他悄悄的跟上那几位小沙弥，看看他们究竟去往何处。

    很快楚雄看见一座佛塔，而那几位小沙弥直接越过佛塔向里而去。

    楚雄看见那佛塔外的老和尚，就知道自己不能再这样明目张胆的前行，只好打定主意，晚上再来一探究竟。

    回到自己的住处后，他就一直在想那佛塔后到底有什么，少林后山也是禁地之一。

    甚至比他现在所在的罗刹天更为神秘，这让他好奇心高涨。

    夜晚降临，楚雄穿上一身夜行衣，闪身腾移，没过一会儿就来到白天看到那老僧的地方。

    那老僧就那样在佛塔前闭目养神，看起来就好像一尊石像般，但楚雄知道这老僧绝不简单。

    悄悄的从不远处的林间穿过，一点也不敢弄出声响，运功隐蔽自己的气息，从老僧不远处走过。

    他格外的小心，生怕那老僧有什么发现。

    走过老僧时，那老僧眼皮动了动，把他瞎一跳。

    一点也不敢动弹，心都要跳了出来，很是紧张的站在原地。

    等候许久，发现那老僧并没什么反应，他才继续小心翼翼的前行。

    看到佛塔后有一条小路，楚雄也不多想，朝着这条小路而去。

    在这期间他很是谨慎的观察四周，看一下是否有什么暗哨。

    果不其然前面的路上虽然没暗哨，但是又有一老僧。

    他还是一样影藏自己气息，慢慢的从那老僧边上悄悄走过。

    这也让他很是好奇，路的尽头到底有什么，少林这么看重。

    要知道，他这一路上已经遇五位老僧，这就让他很是好奇，到底是什么事或人能让少林有如此阵仗。

    从一开始他就知道少林绝对不是明面上这么简单，不可能老一辈高手就少林六老。

    刚才那一路上的五老就说明了这一问题，这些老僧看起来比六老还老，一看就不简单，也不知道是活了多少岁的老怪物。

    忽然他发现前方有一山壁，山壁上有一洞口，看到那洞口，他陷入沉思，到底要不要进去看看。

    未知的事物，让他还是有一点小心，不过转念一想，来都来了，那就去看看究竟。

    慢慢的进入那山洞中，山洞中很是黑暗，没了月光的照射，看起来伸手不见五指。

    进入到山洞一米后，楚雄取出佛骨舍利，照亮山洞。

    山洞很长，还有很长一段距离，拿着佛骨舍利慢慢的前行。

    生怕有什么机关之类的突然给他来一下，他也谨慎的运转起金刚不坏神功，让自己周身呈现古铜色一般。

    这山洞是天然形成，七拐八拐他终于来到山洞的尽头。

    这时铁锁的声音响起，让楚雄周起眉头。

    看来这山洞里面是活物，应该是人，那些小沙弥应该就是给山洞里那人提的食盒。

    果然来到声响发出的地方，那里有着一道铁笼，笼子里一头发散乱之人手脚都带着镣铐，甚至琵琶骨也被洞穿，锁在牢笼上。

    看到这一幕楚雄皱起眉头，这人到底是谁？为什么又被关在这少林后山深地，还有五位老僧看守。

    “嗯，怎么又来了，应该没到吃饭时间吧。”

    一道沙哑的声音响起。

    那全身衣物破烂，头发和胡子凌乱的人抬头看向楚雄。

    他这一看可把楚雄吓一跳。

    怎么可能！

    这人眼睛居然是血红色，看起来很是显眼。

    “你不是那些小和尚，小子你是谁？”

    那人有气无力的看向楚雄，丝毫不为有陌生人的到来感到惊讶。

    “你又是谁，为什么会在这？”

    楚雄没有回答他，而是反问道。

    这人透露出一股诡异，看起来就不是什么好人，可能是修炼了什么魔功的魔头，看他那血红色眼睛就知道了。

    反正以他的经验绝对是这样！

    “哈哈哈，小子你问我是谁，我也不知道我是谁了，太久了，我把自己名字给忘记了。”

    那男子哈哈大笑起来。

    这时楚雄认真的打量起他来，这人看起来不老，中年男子的模样，一张国字框的脸，看起来有一点正气。

    不过就是那眼睛显示出他一点都不正气。

    “原来是一疯子。”

    说完这话楚雄转身就走，他的好奇心得到了满足，已经不需要在这里停留了。

    这里气味有些不好，那男子的汗味和排泄物的气味加起来，让人很是作呕。

    虽然这里的排泄物被处理过，但是还是有那气味，这毕竟是山洞尽头。

    “小子，既然来了，就和我聊聊呗。”

    那男子看到楚雄想走，开口挽留。

    “和你有什么好聊的，你什么都不知道。”

    楚雄摆了摆手，留给他一个潇洒的背影。

    他相信这男子一定会挽留自己，这是他的直觉。

    “小子你是罗刹天的人吧，不简单啊，这么小年纪就能悄悄来到这里，让外面那几个老家伙没有发现！”

    那中年男子开始感叹起来。

    “呵，你还知道罗刹天，看来你对少林了解不少嘛！”

    楚雄转身笑道。

    现在他已经大致猜测出这人是什么人了，这人应该是少林的叛徒，后面被少林抓来关在这。

    听到楚雄的话那中年男子不再多说，而是就这样看着他。

    “就算你不说，我也知道你以前应该是少林弟子吧，至于怎么会这样，大概是背叛了少林，才被抓来囚禁在这。”

    楚雄笑着看向他。

    “小子，你还真是个聪明人，居然能猜得八九不离十。”

    中年男子目光复杂的答道。

    “谢谢你的夸奖，我确实比较聪明。”

    听见这话，中年男子嘴角抽抽，这小子好不要脸！

