    第227章 我这是要发啊   

    莫武退去，昊天仙宗也迅速离开。

    

    楚天云重回大殿。

    

    张道就急急上前，道：“宗主，昊天仙宗就是想要分散我们的精力，何必答应？”

    

    “老祖渡劫要紧啊。”

    

    “而且是半月之后，这个时间和老祖渡劫的时间……”   

    他没有说下去。

    

    老祖渡劫之地是绝密，渡劫的时间也是绝密。

    

    丹峰大长老都叛变了，天耀仙宗内还会不会有其他长老叛变？

    

    这个大殿内还会不会有昊天仙宗的奸细？

    

    张道不敢轻易相信这些人。

    

    楚天云心里也知道昊天仙宗这个时候找上门肯定是为了分散他们的精力，然后趁机破坏老祖渡劫。

    

    可是。

    

    他是天耀仙宗的宗主。

    

    他必须要维护仙宗的名誉，必须要给全宗上下的弟子做出样子。

    

    莫武都骑在天耀仙宗头上拉屎了，难道他能拒绝？

    

    全宗上下的人都在看着他，如果他拒绝，那他这个宗主还怎么立威？

    还如何去面对全宗弟子？

    

    看着昊天仙宗打他的脸？

    

    天耀仙宗的面子不要了？

    

    楚天云淡淡一声，“老祖渡劫当然重要，不过他昊天仙宗现在就想骑在我们头上拉屎拉尿还早了。”

    

    “想要比？”

    

    “那就和他比一场硬的。”

    

    “而且。”

    

    楚天云背着手缓缓走了几步，接着道：“只要这次能赢昊天仙宗，三年之内他便无法冲击十大仙宗之位。”

    

    张道：“莫武的话你也信？

    他只不过是武阁大长老，根本代表不了昊天仙宗。”

    

    楚天云：“这你放心，到时候我会找来古家长老做见证，昊天仙宗不当着古家长老的面违背承诺。”

    

    张道：“就算如此，我们那么去比？”

    

    “昊天仙宗这几年有几个杰出的弟子进入万古学院，特别是那个叫吴千雪的，古家极为重视她，如果派吴千雪出战呢？”

    

    “再则。”

    

    “炼丹比试呢？”

    

    “丹峰现在还有一个能打的吗？”

    

    楚天云眉心紧皱，沉默下来。

    

    徐长河道：“三长老，你也别太悲观了，他莫武不是说随便我们派谁出战吗？

    话是他说的，难不成我们这群活了几百年的长老还抵不过那些乳臭未干的小年青？”

    

    “就是！”

    

    “丹峰没人，输了输，但是我阵峰绝对不输。”

    

    “我兽峰也是。”

    

    “我武院也绝对不输。”

    

    “绝对不能让昊天仙宗骑在我们头上。”

    

    ……   

    不少长老纷纷表态。

    

    就算豁出老脸不要也要赢下这一场。

    

    楚天云看着张道，“师弟，老祖渡劫的事情就交给你操办，和昊天仙宗比试的事情就交给大长老。”

    

    徐长河上前一步，道：“绝对不辱使命。”

    

    张道苦笑了一下，没再说什么。

    

    他现在只希望楚天云能找来古家长老做见证，只希望昊天仙宗能遵守诺言，那样的话天耀仙宗还能喘一口气，不然的话不出一年十大仙宗的位置绝对保不住。

    

    ……   

    药园。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：发现‘紫夜兰’灵草。”

    

    这是龙逍拔了半天的草才找出来的一株灵草。

    

    原本紫色的叶子变成枯黄，干瘪毫无灵气波动，两片嫩芽随时可能会掉落，这是严重的营养不良啊。

    

    龙逍透过‘仙草纲目’立即查阅到关于‘紫夜兰’的习性。

    

    灵草：紫夜兰   

    品级：八品（幼苗）   

    描述：水系灵草，含有浓郁的治愈灵力。

    成熟之后会开出一朵夜兰花，花蕾中带有一种水神凝液。

    成熟时间三十年，开花时间八十年。

    

    所有的属性自然而然的出现在龙逍的大脑中，不需要去透过系统查阅。

    

    “水神凝液是什么？”

    

    “成熟需要三十年？

    开花八十年？”

    

    “我擦，这尼玛一株灵草要培育到什么时候？”

    

    龙逍看着眼前干瘪枯黄的紫夜兰，眼神一动，“仙草纲目能让灵草快速增长，先试一试。”

    

    旋即。

    

    龙逍意念一动，释放技能。

    

    “仙力值—1”   

    技能笼罩紫夜兰。

    

    刹那间。

    

    紫夜兰发生改变。

    

    原本枯黄的叶子变成暗紫色，并且叶片上闪烁着灵光，干瘪的嫩芽快速生长起来。

    

    眨眼功夫从几公分高的嫩芽变成十几公分高。

    

    龙逍看的目瞪口呆，“神迹一般啊。”

    

    “这仙草纲目太屌了。”

    

    “再来！”

    

    又是技能释放。

    

    紫夜兰又一次蜕变。

    

    再释放，又蜕变。

    

    连续十次释放。

    

    紫夜兰开花了！   

    直接开花了。

    

    并且紫色的花蕾中带着一丝丝的凝液，那道凝液散发出荧光，荧光闪烁，异常妖娆。

    

    只有天地灵宝才有的特征。

    

    而且。

    

    原本只有八品的等级，现在开花之后直接飙升到仙级。

    

    龙逍拿出一个小瓷瓶小心翼翼的将花蕾中的凝液收集起来。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：获得‘水神凝液’”   

    也在此刻。

    

    花蕾枯萎。

    

    紫夜兰恢复成熟的状态，它的仙级也直接掉回八品。

    

    “我擦，就那么一滴凝液就让一株仙草变回灵草？”

    龙逍暗自咂舌，随后透过系统查看‘水神凝液’的属性。

    

    物品：水神凝液   

    品级：特殊   

    描述：仙王境之下拥有一秒治愈的效果（血值＋10000），仙王境之上效果一般。

    

    龙逍看了看自己的属性，再看了看水神凝液恢复的血值，然后……整个人就懵逼了。

    

    “这尼玛……满血复活啊。”

    

    “怪不得一滴水神凝液就能让一株灵草变成仙草啊。”

    

    龙逍看着‘仙草纲目’心头血液开始沸腾起来。

    

    “这本书太牛逼了。”

    

    “简直就是小母牛倒立，牛逼冲天啊。”

    

    “要发了。”

    

    “真的要发了。”

    

    龙逍满脸兴奋，几十亩的药园里不知道还有多少种灵草，通过仙草纲目的‘催生剂’这里的灵草全部会提升到成熟状态，只要被长老看见那就是大功一件啊。

    

    “十天之内……不！五天就够了。”

    

    “五天我要让药园焕然一新，要让这里所有的灵草成长起来。”

    

    龙逍信心满满。

    

    他的时间不多了，必须要尽快搞清楚老祖渡劫的时间，地点，一旦错过就完全白费心思。

    

    他来天耀仙宗不是为了成为什么正式弟子的，他的目的就是利用天劫觉醒体内的天生仙种。

    

    龙逍看着夜空，暗暗一声，“我体内的仙种到底是何物？”

    

    

    

