    “吼......“

    看见这三尊金甲巨人攻击，蛟龙也是大怒，仰天大吼一声，一道道金黄色的神华从他的口里吐出，化作一道金色的长龙，向着这些金甲巨人冲击了过去，这些金甲巨人, 实力强横无比，在他们的身上，都散发出了浓厚无比的金色雾气，这雾气之中，蕴含着浓郁无比的力量，让人感觉到恐怖。

    轰隆......

    金色的长龙和那三名金甲巨人, 狠狠的碰撞在了一起，发出了一声巨大的声音，整个山谷，都震动了一下，方寒在远处，都感受到了一股股强大无比的力量传递了过来，让他的心都颤抖了起来，在这三尊金甲巨人的身上，都散发出了浓厚无比的力量波动，让方寒的心里，都震撼无比。

    这三尊金甲巨人的力量之强，简直难以想象。

    轰轰轰轰......

    而在方寒震骇的目光当中，那一道道的能量，不断的向着那三尊金甲巨人冲击而去，而在这些能量之中，充满了毁灭之力，仿佛是能够摧毁万物一般。

    “啊......“

    这一道道的能量，不停的撞击在那三尊金甲巨人的身体之上，每一次的撞击，都会发出一声巨大的轰鸣, 每一次碰撞之间, 这三尊金甲巨人的身体，都剧烈的摇晃了几下。

    在这种恐怖的撞击之下，那金甲巨人的身体，也都不停的破碎，不过，即便如此，他们还是死死的守护在这金色狮子的身边。

    这金色狮子，就是这五行金山的守护灵兽，拥有无与伦比的力量，不管是蛟龙，还是金甲巨人，或许都无法对付它。

    但是，现在它的防御圈却被这金甲巨人给牢牢的守护在了一起，任凭蛟龙的攻击，无论它用什么样的办法都没有办法击碎那防御圈，反而被那防御圈不停的吞噬，使得它不断的消耗着体内的真元，而那三尊金甲巨人, 也都是在不停的攻击着它, 使得它身上的伤痕，不断增加。

    不过，这金色狮子，也是极其的凶残，不停的嘶吼着，发出一道道的咆哮声，每一道声音响彻云霄，都带着毁天灭地的威势，使得那些蛟龙的脸上露出了惊慌失措的表情，不断的后退。

    “哈哈哈哈，蛟龙，你也有今天，我们三兄弟，终于可以报仇雪恨了。“

    “哈哈哈哈，终于可以将这该死的家伙给击杀了，我们也可以离开这里了，哈哈哈哈，真是快哉呀！“

    “蛟龙，今日，就是你的死期，受死吧！“

    看见这金色狮子被围困住了，这些蛟龙都大笑了起来，不停的进攻，不断的攻击着那金色的狮子，每一击之间，都能够爆发出无穷的力量，不断的轰击着那金色的防御罩。

    轰轰轰轰......

    一时之间，蛟龙不停的攻击那金色狮子，每一次撞击之间，都可以看见，金色的防御罩，不停的震荡，而那金色的防御罩之上，更是出现了无数的裂纹。

    而那金色的狮子，也遭遇到了危险。

    “吼......“

    终于，随着又是几次剧烈的轰击，在那金色的防御罩上出现了一个巨大的窟窿，这个窟窿之大，足足有十丈之宽，这金色的窟窿之中，不停的有金色的液体滴落，这些液体滴落在地面之上，都发出一声声剧烈的声音。

    这些液体，正是那金色狮子身体之上流淌出来的血液，不过这些血液，并不是鲜红的，而是金黄色的，这金色的液体，滴落在了地上，顿时就把地面上的土壤腐蚀得干干净净，地面上，出现了一个巨大无比的深坑。

    看见这金色的液体，那金色狮子也忍不住哀嚎一声，眼睛瞪大，显得非常痛苦。

    要知道，这些金色的液体，可都是蛟龙的精血，对于这金色的狮子来说，简直就是致命的东西，这蛟龙，乃是天生异种，血脉之力非常高贵，其体内，蕴含着无比精纯的血液。

    这血液之中所蕴含的能量，非同凡响。

    看到这金色液体，就算是那金甲巨人也忍不住脸色变化起来，他们自己的身体，都被这金色的液体腐蚀了起来，如果继续下去的话，恐怕，他们的身体，也会变成这种状态。

    不过，他们依旧坚持不懈，不停的攻击那蛟龙。

    “嗷呜呜呜......“

    看见那些金甲巨人，居然敢阻挡自己，那蛟龙顿时愤怒无比，仰天发出一声怒啸，声音滚滚，响彻九霄，震动天际。

    听到这蛟龙愤怒的声音，那金甲巨人的身体一顿，他们的身形微微停止了一下，似乎有些忌惮。

    不过，随即他们又恢复了正常，继续向着那蛟龙发动攻击，不断的撞击着金色的防御罩。

    蛟龙愤怒无比，再次发动了猛烈的撞击，那金色的防御罩再次的剧烈的颤抖了一下，上面的裂缝更加的严重了起来，似乎随时都会破碎。

    看到这一幕，那蛟龙的心中也变得惊惶无比。

    在这金色的防御罩之内，他的力量，根本无法施展开来，只能够凭借自己身上的肉身力量，不断的轰击那金色防御罩，希望能够打破这金色的防御罩，逃走。

    不过，他的努力显然是徒劳的，因为，那防御罩非常的强悍，根本无法轻易的击溃，他不断的撞击，也无法破除防御罩。

    而那金甲巨人，依旧在疯狂的进攻着，那些蛟龙的攻击虽然很厉害，但是，在他们面前，却没有什么太大的作用，只要他们一个念头之间，那金甲巨人的攻击就会出现在蛟龙的面前。

    蛟龙的攻击，全部都打在了那金色的防御罩上，发出砰砰砰的声音，那金甲巨人的身体，依旧不断的后退。

    金甲巨人的攻击，越来越凌厉，那金色的防御罩，已经越来越薄弱了。

    “吼吼......“

    看到这一幕，那蛟龙顿时大怒，不断的怒吼着，不过，这一切，都没有丝毫的作用，只能够不停的发动攻击，不停的发出猛烈的攻击，不断的攻击这金色的防御罩，使得那金色的防御罩越来越薄弱，最后，砰的一声，那金色的防御罩终于支撑不住了，轰然之间，化为了漫天的金色的光芒，消失在了半空之中，化为点点星辰，不过，在这些星辰消失之前，还有一道道金光射出，射向了蛟龙。

    噗嗤，噗嗤......

