
　　修行无岁月，漫漫无尽的混沌黑暗之中，近乎感觉不到时间的流逝。

　　这种孤独的感觉，罗修习以为常，因为他知道，唯有忍受的了孤独与寂寞的人，才有资格成为强者。

　　不知过去了多久，罗修的视线中，看到了一座悬浮在混沌中的城池。

　　遥遥望去，城池的周围有阵法禁制的光芒所笼罩，犹如混沌黑暗中的一颗璀璨的星辰。

　　罗修收起虚空战船，进入了这座城池，这里来来往往的修士很多，而罗修入城之后，就看到了坊市。

　　坊市之中有很多商铺和以及修士摆摊，各种各样的材料与宝物，随处可见。

　　罗修随意的看了看，当他走到一个青年修士的摊位前，目光蓦然就落在了一块拳头大小的石头上。

　　这块石头通体碧色，像是一块玉石。

　　不过罗修却知道，这块石头叫做碧青宝玉，在寻常修士的认识中，是一种二品大道宝料，可以用来祭炼证道级兵器，也能用来布置证道级的法阵。

　　拳头大小的一块碧青宝玉，标价是三亿混沌晶。

　　这个价格，足可让许多证道境以下的修士望而却步了，唯有出身大势力的修士才能买得起。

　　而且想要祭炼一件证道级的兵器，对于大道宝金与宝料的消耗也是很大的，拳头大小的一块，杯水车薪。M.23sk.com

　　若是以混沌晶去购买炼制证道级兵器的材料，光是材料的成本，起码就要一百亿混沌晶。

　　罗修现如今的身家可以说是非常的丰厚，很多证道境的修士都比不上他，别说是一百亿混沌晶，就是一千亿混沌晶，他也随手就能拿得出来。

　　而这块碧青宝玉对他来说，更大的作用是铭刻神纹。

　　大道境界与灵魂神识皆都达到了证道级的水平，他能够铭刻一种低级神纹，名为青灵火纹。

　　之前在玄古地的时候，他已经用掉了斩杀神纹，所以他自然也要重新祭炼一种可以威胁到证道境教尊级的神纹当做自己的底牌手段。

　　“这块碧青宝玉我要了。”

　　罗修翻手取出一枚储物戒指，里面放了三亿混沌晶，也没有讲价，直接就打算将这块碧青宝玉买下。

　　拳头大小的碧青宝玉想要炼制证道级兵器是不可能的，但如果是用来铭刻青灵火纹，却是足够了。

　　对于不懂的人来说，这块宝料只是价值三亿混沌晶。

　　但如果是懂得神纹之道的人，这块碧青宝玉起码也是价值一百亿混沌晶以上。

　　“这块碧青宝玉不错，可以拿来布置阵法禁制。”

　　就在这时，一个身影却是蓦然走来，伸手就将这块碧青宝玉拿在了手里。

　　罗修眉头皱起，装着三亿混沌晶的储物戒指，他都已经给了摊主，按理说这块碧青宝玉已经归属于他了。

　　抬眼望去，将碧青宝玉拿起来的是一个身材看起来很瘦削的青年，他将碧青宝玉拿在手里把玩，目光看向摊主，道：“这东西根本就不值三亿混沌晶，我给你三千万混沌晶，这块宝料我要了。”

　　“不错，一块拳头大小的碧青宝玉除了用来布置证道级法阵之外别无他用，三千万混沌晶已经不少了。”

　　就在这时，那瘦削青年的一个同伴走来，身材有些发胖。

　　这两人说话的时候，浑然没有将站在旁边的罗修放在眼里。

　　“两位，这位朋友已经支付了三亿混沌晶，所以这块碧青宝玉已经属于他了。”青年摊主似乎对这两人有些忌惮。

　　他并没有帮罗修说话，而是收起混沌晶，将事情推给了罗修。

　　“还真有人傻钱多的？看你小子很面生，是从外面来的人吧？这块碧青宝玉哥们我要了，给你三百万混沌晶。”

　　瘦削青年的脸上挂着揶揄的冷笑，之前他还跟摊主说给三千万混沌晶，到了罗修这边，就直接变成了三百万混沌晶。

　　三百万相对于三亿，纯粹就是打发要饭的了。

　　“东西还给我，然后消失在我的面前，我可以不跟你们计较。”罗修平静的说道。

　　他初来乍到，虽然不想惹事，但却不代表他怕事。

　　至于这两个青年修士的修为，罗修自然也是一眼看透，根本就对他构不成丝毫的威胁。

　　“小子，敢跟我们兄弟这样说话，你是想死吗？”

　　身材略有些发胖的修士眸光一冷，旋即身上就弥漫出强大的道力波动，伸手就朝着罗修的脖子抓了过来。

　　半步证道境初期！

　　然而面对此人的出手，罗修的脸色却依旧平静，他只是拂袖一挥，就像是挥赶烦人的苍蝇。

　　“嘭！”

　　紧接着下一刻，一声惨叫就响彻而起，出手的青年修士当场横飞出去，一条手臂都被震的粉碎，崩碎成了齑粉，连血雾都没有出现，像是直接被湮灭了。

　　“找死！”

　　此人的同伴也出手了，他的修为比身材略胖的修士更强一筹，有着半步证道境中期的修为。

　　只是他的这点实力在罗修的眼里根本就不够看，只见罗修再次一挥袖袍，将他也轰飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　“好强的实力！”

　　“拂袖一挥，轻描淡写的就能击败半步证道境中期的高手！”

　　“此人的修为，起码也是半步证道境后期了！”

　　坊市中有很多人，自然有许多人都看到了这一幕，一时间感叹的同时，一道道落在罗修身上的目光中也都带上了几分忌惮。

　　至于那被罗修重创的两名青年修士，自然也是知道自己提到了铁板上。

　　那个瘦削的青年连忙将碧青宝玉丢给罗修，旋即就和自己的同伴灰溜溜的走掉了。

　　罗修也没有出手阻拦，因为对于他来说，这两人不过是微不足道的蝼蚁而已。

　　在坊市的不远处，一个坐在车辇中的年轻女子一双美眸发亮，“这个人的实力很不错。”

　　“哦？能让娜娜刮目相看，看来此人的确不凡，倒是有资格来你的身边当一个护卫扈从。”

　　与年轻女子车辇同行的，是一个骑着异种凶兽的锦衣男子。

　　“嘻嘻，我倒是有这个想法，可是人家未必愿意屈尊来给我当扈从呢。”那年轻女子笑了笑说道。

　　“这有何难？”

　　淡淡一笑，锦衣男子驾驭胯下的异种凶兽，直接就朝着罗修走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零三章 碧青宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 