    记者们回过神来都沸腾了，拼命拍照。

    云清脸色微微发白，出声辩解：“我没有杀她……”

    然而她的声音被疯狂的快门声淹没。

    云妍书在旁边哭得梨花带雨悲痛欲绝，以手掩面时，挡住了嘴角那一丝阴谋得逞的弧度。

    她脑海里闪过不久前发生在酒店的一幕幕……

    云娇娇那个蠢东西发现了她给的卡里没钱，就气急败坏地冲到酒店问她要钱，还想抢她的包。

    两人在扭打期间，云娇娇被突然出现的穆辞吓得从阳台跌落……云妍书本来想打120，可她突然改变了注意，眼睁睁地看着云娇娇咽气，脑海里一个恶毒的计划成形。

    云娇娇这条命就是老天送给她的机会！

    她要利用这次机会，彻底毁了云清那个贱人！！

    很快，大批警察赶到带走了云清，她手机上云娇娇发给她的信息变相证明了她是云娇娇死前见过的最后一个人。

    一时间，人证物证俱全。

    再加上媒体泄露的一手资料，网上彻底炸开了锅。

    北城云家直接包揽了热搜前三。

    而云清站在楼上，俯瞰云娇娇尸体的照片，更是在网上传疯了。

    【装聋作哑的蛇蝎毒女残杀亲妹！】

    网络上群情激奋，铺天盖地的咒骂不堪入目，还有营销号第一时间下场带节奏。

    吃瓜第衣线：【这种贱人应该被千刀万剐吧！】

    001：【我去，她之前是不是参加过云妍书的生日宴，还装聋作哑博同情！】

    三三来吃：【我本来还挺同情她的，没想到居然是这种蛇蝎心肠的杀人凶手！！】

    iLike：【太毁三观了，这种恶毒的女人一出生就应该被掐死！】

    ff飞飞：【有没有集资的，我出一块去暗杀这个贱人！】

    洛克可：【内部消息，这黑心肠的三八嫁给了御景园霍家那个病痨鬼！两个都不得好死！】

    ……

    红场。

    奢贵的VIP包间内是一片令人窒息的静谧。

    今日陆家大少爷陆祈佑回国，陆修特地摆了个接风宴。

    但现在，场面宛若死水一潭，气氛格外诡异。

    在场的人要么低头翻着手机，要么喝酒，只是目光都三五不时地瞥向坐在角落的霍景深。

    黑衣墨发的男人，垂睫，翻看着手机，幽幽荧光下，那张漂亮的脸上一丝表情都没有。

    然而周遭的空气却仿佛在一寸寸结冰。

    离他最近的陆修都觉得自己快被冻死了，小心翼翼地往亲哥那边挪了下屁股。

    陆祈佑开口道：“网上的消息，我可以让人去处理。”

    陆家几乎占据传媒界半壁江山，处理网上的舆论再合适不过。

    不过，杀人偿命的大事闹得全网沸腾，消息能删，但，众口铄金不是那么好堵的……

    霍景深倏然起身，无声的压迫感席卷全场。

    在座的没有一位是善茬，但此刻，在这个男人面前都识相地选择安静闭嘴。

    他们好歹是人间的狠角色。

    而这位，那是阎王爷……

    “把那几个带节奏的大号，都封杀掉。”霍景深只扔下这一句，迈步往外。

    人走后，寒意犹在。

    陆修揉了揉耳朵，不太确定地看向陆祈佑：“哥，我四哥他说的是杀掉，还是封杀？”

    比起直接让人人间蒸发这种操作，封号，无疑是更委婉周全的保护……

    陆祈佑晃着手里的香槟，阴阴凉凉地低笑了一声。

    “我记得，他对那个人好像都没这么上心……”他那双狭长惑人的丹凤眼里漾开丝丝缕缕的玩味，“我赌一千万，霍景深这次，要栽那小丫头手上了。”

    坐在对面的司慕白慢悠悠地举杯。

    “跟。”

