    “根据玉片，能够寻找到这里，而从这里，又会得到线索，继续寻找。”

    “只是不知道，要得到多少线索，要走多少个弯，才能找到那最终的目的！但是，这也批配得上他的身份，毕竟那么珍贵的东西，怎么可能如此轻易的找到？”

    “那一块玉片，还有咱们找到的这里，只不过是这巨大线索之上的一个小小段落而已！”

    陈枫问道：“阴阳大帝，那得是什么级别的高手？凝魂境？”

    “凝魂境？凝魂境在阴阳大帝面前算个屁呀！”暗老不屑的说道：

    “不客气地说一句，凝魂境连给他看门的资格都没有。当初阴阳大帝极盛之时，宫殿外面实力最低的奴仆，只怕都要超过凝魂境了！”

    陈枫倒吸一口凉气：“难怪阴阳大帝的墓葬最外围，都有如此强大的凶灵镇守。”

    他问道：“那咱们现在应该是怎么办？有这骨灵巨蟒在这里，咱们没办法啊！”

    暗老微微一笑，说道：“传闻，阴阳大帝的墓葬有整整四个入口。”

    “这些入口，基本上都分布在青州！”

    “玉鼎之上，每面记载的都是一个入口的位置，咱们得到的玉板之上也不例外。”

    “咱们这个玉板上面，就记载了一个位置，乃是除了这个入口之外的另外一个。只要仔细探查，一定可以找到这里的！”

    陈枫点点头，把玉板上面勾勒出来的山川河流仔细看了一遍，全部记在心里。

    很快两人离开了这里，而这一天已经是，进入之灵山脉的第十五天了。

    也就是最后一天。

    陈枫忽然一拍脑袋，道：“坏了，还没猎杀紫灵鹿呢！”

    “不过嘛”他微笑说道：“以我的实力，猎杀它们还是轻而易举的。”

    陈枫继续往前走，而当他刚走出一座山谷的时候，忽然看到一头妖兽向这边急速跑来。

    这头妖兽，形状像是一只鹿一般，通体紫色，看上去颇为华贵。

    但是体型，相当暴力，足有三人多高，六七米长，硕大的蹄子如同巨型水缸一般大小。

    看见陈枫之后，它竟然发出暴烈的咆哮声，直接向着陈枫冲了过来。

    陈枫看了，嘴角不由得微微露出一抹哂笑：“这种妖兽，想必就是紫灵鹿了，这紫灵鹿，相当于人类武者神门境第十重楼的修为。”

    紫灵鹿倒也是颇为强大，至少在这紫灵山脉之中，乃是数得着的强大灵兽。

    但是在陈枫面前，显然是不够看。

    陈枫微微一笑，一闪身，直接来到紫灵鹿面前，一拳轰出。

    紫灵鹿发出一声悲鸣，直接被打出去几十米，重重地撞在山崖之上，身体被轰的四分五裂。

    这头强大的妖兽，直接被陈枫击杀。

    然后，陈枫走上前去。

    这种等级的妖兽他已经不放在眼里，对他来说，这妖兽身上的皮毛晶核等都没有什么价值。

    陈枫只是将他的左后蹄割下来。

    那个蹄子，是紫色的，这将是陈枫在这里斩杀紫灵兽数量的一个证据。

    陈枫继续向前走，很快他就碰到了许多的紫灵鹿。

    这些紫灵鹿，看起来高贵优雅，实际上脾气非常暴躁，陈枫还没去收拾它们，它们就主动来挑衅陈枫，对陈枫进行攻击。

    陈枫自然是将其笑纳，一拳一个，尽数击杀。

    很快，他的芥子袋中便已经是多了四五百个紫灵鹿的蹄子。

    陈枫估摸着，有这些应该也差不多了，其他人应该不会猎杀的比自己更多。

    陈枫向前赶路，在回去的路上，又杀了几百只紫灵鹿，凑齐了整整一千之数。

    紫灵山脉入口处，一座空地之上，所有人都已经等在那里。

    那些参与比试的弟子也都是回来了，只有一个例外，便是陈枫。

    众人都是等的颇为焦急。

    时间已经快到中午，四方城城主，此时站起身来，高声宣布说道：

    “再有一个时辰，便是第一轮笔试截止时间。”

    然后又坐了回去，满脸淡然。

    此人乃是一个身材高大魁梧的中年男子，名为许玄水。

    每一年的比试，主持之人，乃是上一年比试优胜之城池的城主。

    四方城，已经连续五年夺得比试头名了。

    下面响起一片窃窃私语之声：

    “还有一个时辰，第一轮比试就结束了，东明城的那人怎么还没回？”

    “那人叫什么来着？好像是叫陈枫，哈哈，他不会是死在这里，被那些紫灵鹿给杀死吞噬了吧？”

    “有可能，东明城如此废物，来的人也很废物，什么样的情况都有可能发生。”

    “没错，若不是已经死在里面，怎么会回来得这么晚呢？”

    说着，下面响起一阵哄笑之声。

    一个身着华贵衣衫的胖子，摇摇晃晃的走了过来。

    这是一个二十来岁的年轻公子，身材肥胖，长相丑陋，但是他还偏偏自命风流，穿着一身花里胡哨的衣裳。

    甚至脸上还打了脂粉，深秋天气颇为寒冷，手里还扬着扇子，一副副庸风雅的德性。

    他走到孙一人面前，看着他，满脸嚣张说道：“孙一人，看来之前我还高估你们东明城了。”

    “哈哈，我早该想到的，你们东明城的人本就是如此废物。”

    “却没想到，他连死在我手下的荣幸都没有，直接就死在紫灵山脉了。”

    孙一人脸胀的通红，怒声说道：“周胖子，别你娘的胡扯！”

    “陈枫一定能出来的，还有一个时辰，你找什么急？”》≠》≠，

    “哈哈，还有一个时辰？一个时辰，你以为他就能回来吗？”

    周胖子嚣张大笑道：“孙一人，你也别再硬撑着了，你的人肯定是已经死在紫灵山脉了。”

    “赶紧趁早认输吧，把你东明城城主的位置，让给我！”

    孙一人缓慢却坚定地摇头，周胖子一声冷哼：“真是不识抬举。”

    很快，一个时辰的时间过去了。

    四方城城主站起身来，高声宣布道：“时辰已到，十城大比武，第一轮正式结……”

    他还有一个‘束’字刚要说出来的时候，忽然，远处一骑妖兽，飞快地向这边而来。

