    她为了家族呕心沥血，到头来得到的尽是背叛。

    有那么一瞬间，藤原璋子甚至想要直接放弃自己的生命。

    她累了。

    但是现在的她不想死，只想好好的活着。

    以一个全新的身份活着。

    而武植接下来的一句话，更是让藤原璋子两眼发亮。

    仿佛找到了人生全新的道路一样。

    武植突然来了一句：“璋子，其实我觉得你的格局应该放得再大一点。”

    “在我看来，你是一个温柔善良，心系天下的女子。”

    “一直以来，你总想着给自己的家族做贡献，那你有没有想过那些可怜的老百姓呢？”

    “我想你应该比任何人都清楚，你们这个地区的老百姓过得有多苦。他们太需要一个真正的领袖，领导他们走向安定温饱的生活。”

    藤原璋子抬起头来，定定看着武植。

    她终于开口：“你想我怎么做？“

    “我手底下刚刚招了一个专门管后勤的人，他叫杜三。”

    “这个杜三在你们国已经有些年头了，根据他所说，你们倭国的历史上好像也出过那么几个女皇帝。”

    “不知道你有没有兴趣呢？”

    藤原璋子檀口微微开启，一脸不可置信地看着武植。

    她甚至以为自己听错了。

    直到武植又说：“你不是一直心心念念的想要振兴自己的家族吗？”

    “不让自己的族人被别人奴役吗？”

    “那干脆自己当皇帝就行了，只要你当了女皇帝，想要这些百姓过上好日子那还不简单？”

    藤原璋子定定看着武植，尽管她知道武植所做的这一切，有很大部分都是为了他自己，但是藤原璋子心动了。

    她盯着武植：“你愿意帮我吗？”

    藤原璋子抬起头，武植低下嘴。

    两个人的嘴唇仅仅只有一根指甲盖的距离，彼此的呼吸都喷到对方的脸上。

    空气当中，有着一种莫名的气息在凝聚下沉。

    武植咧嘴一笑，说：“当然，咱俩谁跟谁呀？”

    与此同时。

    卧岗向太郎像条死狗一样，蜷缩着身体躺在院子里。

    在他的四周，有十几个魁梧高大且健壮的男人，面色冰冷盯着。

    小林木聪盘腿坐在不远处，手里搂着一个浓妆艳抹的女人。

    手在她身上不老实地动着。

    这一份相应的举措，并没有给小林木聪带来丝毫的快意。

    小林木聪那一双眼睛仿佛要喷出火来，他朝着卧岗向太郎发出声声怒吼。

    “300人！300人啊！！”

    “藤原家族所有的兵力加起来也不过只有500，这偌大的出云城，全部守备力量也不过足足3000！”

    “我给你300个人，你去一个村庄收纳粮食，竟然一个都没有活着带回来！”

    “你可真是够能耐的啊！”

    说到最后，小林木聪几乎是在咆哮。

    由于愤怒无法遏制，他甚至一把掐住自己怀中女人的脖子！

    卧岗向太郎浑身颤抖，尽管没有一丝丝力气，但还是拼命的抬起手向小林木聪求饶。

    “阁下，求求你放过苗子，放过苗子吧。”

    小林木聪突然哈哈大笑，他两只眼睛瞪大，瞳孔竹当中喷着火。

    双手掐着卧岗向太郎妻子的力道没有减轻，反而越来越重！

    就这样，小林木聪当着卧岗向太郎的面，活活掐死了他的妻子！！

    做完这一切，小林木聪就像是在捏死一只虫子一样，随手就把卧岗向太郎的妻子推了一下。

    还特意双手一撑身体，抬起脚将这卧岗向太郎的妻子踢飞了出去。

    将还有余温的尸体，落在了卧岗向太郎的面前。

