    <!--go-->现在唯一留下的就是船厂的董事长，也是柴德家族掌权人。不过短短几十分钟，家族被灭，船厂易主，老柴德亲眼目睹了这一切，是悲痛欲绝，双目血泪流出，

    “老柴德，你现在心里恨不得与我同归于尽吧，可是你有什么能力与我抗衡，在我眼里你不过就是一只蚂蚁。你还敢背叛我们黑金，私吞属于黑金的资产？三百年前，我们投资你们五个亿，今天连本带利我要讨回来。说吧，你有哪些资产？”

    老柴德听不懂小白在说什么，小维纳翻给了他听。老柴德愤怒地说着、咆哮着。

    “主母，老柴德说柴德家族的资产都在造船厂上，他们没有其他方面的投资。他说你已经灭了他们的家族，他也不愿意独活，随你处置，不会回答你的任何问题。”

    “主母，老柴德知道你饶不了他，这是要死扛到底了。主母我们怎么办？这样他们银行账号、密码我们都不知道了。据说，他们柴德家族可是有秘密金库的 。”

    “小维纳，你不要着急，他不说也难不倒我们，就算他死了，我照样也能知道我想要的。等一下叶雨就回来了，你等着看吧。”

    几分钟后，叶雨和小金两人都回来了。

    “大姐，一切都解决了。大统领还和我们商量，让我们也帮他一把。”

    “叶雨，他让我们帮什么？”

    “大统领说，他还想在华府连任一界，让我们仙界帮他一下。这事我没有先经过你的同意，就先答应他了。还请大姐恕罪！”

    “叶雨，你做得很对。如果他能连任，对于华夏也不是坏事。两国之间也可以更广泛的合作，这样是双方各得利益。他需要我们怎么帮他？”

    “他说有两个潜在的竞争对手，背后支持的势力太强了，他没有胜过他们的把握。只要我们把这两位对手的背后的支持势力消灭掉，他连任就没有问题了。这两人确实来历不小。”

    “叶雨，这事你放心，就算我们什么也不做，让两个对手生病，这总可以吧？人都躺下了，还怎么竞争呀？那些民众总不会给一个废人投票吧？”

    “对呀大姐，这也不失为一个好方法，我都没想到，只想着灭掉他们背后的势力。我本想着杀了这两个人，可大统领说这两个人必须活着，一旦出事也会对他造成负面影响，给他的竞争方落下口实。”

    “我说回来商量，大姐，我这就把这消息告诉他，看他怎么说？”

    “这事不急，你等一下告诉他也不迟。现在这老柴德，叶雨你来搞定，我来搜出的脑部信息，你破解密码后，把钱全部转出来。”

    “好的大姐，这可是我最喜欢做的事了，不然我怎么还能是火鸟呢！”叶雨一听这是立刻兴奋了。

    小维纳听了大惊，火鸟？难道就是传说中网络第一黑客老大火鸟吗？据说这黑鸟非常神秘，没人能查到他在哪里，也从没有他的任何资料，难道火鸟竟是一位姑娘吗？

    小维纳惊疑不定，不由看向了叶雨。

    “小维纳，你不用猜了，叶雨就是黑客老大火鸟。”

    小白举起右手，放在老柴德头顶之上，开始搜索他的记忆。

    几分钟之后，小白的手离开了老柴德头顶。

    “叶雨你开启电脑，我把账号报给你。”

    “好嘞大姐！”叶雨取出电脑开机，输入了小白提供的账号。

    “小维纳，你翻译给老柴德听。”小白这是又要杀人诛心，同时又在警告小维纳他们这些人。

    几分钟后，叶雨破解了银行的防盗系统，看到了账户情况。

    “大姐，这家伙贼有钱，有三万多亿的存款。同时我还查到了他的关联账号，还有其它大量资金。”

    叶雨边说边操作，没有多久，就看到了老柴德所有银行账户的存款，都转入了叶雨的账号。

    “大姐，这下太好了，我们现在有八万多亿美金了！”叶雨高兴地喊着。

    “叶雨，你手里的那些钱不过是明面上的一些。他们干了好几百的船业，怎么可能只有这么一点财富呢？今天我一定要彻底把他的老底都撬出来。”

    随着小维纳的翻译，老柴德脸如死灰，以为自己只要抱着必死的决心，就能让灭族的仇人，只得到造船厂。这些隐藏的大部分财富，自己只要不说，对方就无法得到。没想到这一点愿望，最后都落了空。

    “小金，血蛇不是喜欢吸血，就让它把老柴德的血吸光。柴德家族的血液，虽然不能和杜维斯家族相比能孵化出血蛇，但让血蛇生长也是没有问题的。”

    小维纳一翻译小白的话，老柴德再也抗不下去了，跪在地上连连求饶，只求死得痛快一些。

    小白冷哼一声：“晚了，你要知道，什么是机不可失、失不再来。”

    “小金，你看着他，我们一起去船厂。”小白带着众人，片刻之后就落在了船厂。

    “大姐，这是找到他们传说中的金库了吗？”小坤问道。

    “是的，金库就在这附近。柴德家族的资产很多都是源于战争，可以说是发的战争财。黑金当初投资，是让他们做商用、民用的航船，可他们跑偏了。柴德家族的资产已经沾上了无数人的血泪和生命。我们早该出手灭他们了。”

    小白边说边往船厂的最深处走去。船厂深处，早就离开了海岸，反而一片茂密的山林。

    山林中，一座庞大的宅院，在山林中显现。这里就是柴德家族的根基所在。

    小白按照老柴德脑中的记忆，停留在一座丝毫不起眼的小楼前。着一座小楼，在这一大片宅院中，简直就可以忽略它的村子，却不知柴德家族的秘密都藏在这座小楼里。

    “大家走吧，进去看看。”

    一进小楼，和外面的感觉截然不同，里面的一切都非常的讲究，厅中挂着的竟是来自东方的古画吗，摆设也是东方韵味的桌椅和瓷器。

    “哦？看来老柴德还是很在意东方的文化的，却不知东方文化最讲究的就是言而有信。而他们做出了背信弃义之事。” 

    <!--over-->

