    “银月境便有领域，那赤阳呢？”李逸皱了皱眉，好奇的问道，“赤阳境有什么手段？”

    “赤阳么......”

    李冰河眼眸中闪过追忆之色，俄而说道：“这种境界，光靠说是说不清的，什么时候你亲身体会一次，就什么都明白了。”

    真是好一段废话......李逸无力的吐槽着，无精打采道：“好吧，你剩余价值已经被榨干了，没有任何用处了。”

    李冰河闻言。

    脸色顿时一黑。

    但想到自己的领域特性，他又有些无奈，只能是恶狠狠地道：“你等着，老子迟早有一天要好好收拾你！”

    李逸顿时瞪大了眼睛。

    袖子撸起。

    李冰河顿感不妙，急忙顺着之前的话头道：“你们人族要注意三宗六派的人仙！他们那些宗门在上古时期都是独霸一方的巨擘，门内的高手没你们想的那么少！他们现在推出来的人仙不过是一群赤星境的后辈，真正的高手还没亮相呢！”

    “真正的高手？”李逸也是瞬间收敛了玩闹之情，正色道，“你的意思是，三宗六派那些银月、赤阳境人仙都还没有出手，是吗？”

    “算是，又不是。”李冰河道，“像你之前说的那个南风圣宗紫云殿主，他就是银月境巅峰，如今也许到了赤阳，也许没有。但三宗六派的高手就算没有全部隐藏，如今也还没有真正亮剑。”

    “为什么？”李逸皱眉问道，“他们的宗门都已经败了，他们为什么还不出手？”

    “败了？”李冰河一脸怪异，“什么是胜了，什么是败了？这个胜负是谁定的？你怎么知道，你们人族这次大胜在三宗六派眼中，不过是不痛不痒的历练呢？”

    面对李冰河的这种诡辩。

    李逸寸步不让：“南风圣宗、昆峒派、黑莲圣地，这三个上古宗门要做的事情都没能做成，南风圣宗更是被我们人族打得连宗门都没了，这难道也只是不痛不痒的历练，这难道也不算是胜利吗？”

    不管是地处华国的南风圣宗、昆峒派。

    还是远在加州的黑莲圣地。

    他们这一次损失都不小。

    至少李逸是这么认为的。

    数百条人命，而且全都是先天之上，乃至银丹、金丹的修士，这等高手难道是大白菜吗？

    “这确实算胜利。”李冰河并没有否认李逸的观点，只是淡淡说道：“可你觉得，这样就能掘三宗六派的根吗？”

    “当然不能。”李逸摇了摇头。

    哪怕他再自信，也不会盲目认为，人族这一战已经动摇了那几个宗派的根基，这是不可能的。

    “你知道吗，在上古时期，流传着这么一句话。”李冰河缓缓道，“百年的天骄，千年的世家，万年的宗门，上古时期不是只有三宗六派......而是，只有这九个宗门传承超过了万年。”

    “那你荆棘门传承了多少年。”李逸突然问道。

    李冰河被李逸这突如其来的一句问的有些发懵。

    不是说上古宗派吗......

    怎么突然扯到荆棘门了......

    李冰河脸色一红，小声道：“二百年。”

    二百年......李逸大声道：“这岂不是比我们南岳剑宗的年头还短？李冰河，看来你不行啊！”

    男人是最忌讳别人说他短和不行的，李冰河涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“那是因为本座早些年间并没有成立宗门的想法，没有想法不代表不行，只是没兴趣，没兴趣懂么......”

    接连便是些‘如今荆棘门也算是传承了几万年’‘冰封便不算传承么’‘你不懂’之类的话。

    李逸哄笑起来。

    领域内充满了快活的空气。

    不过在这种快活的气氛下，李冰河脸色却是很不好看：“算了，不与你说了，你根本什么都不懂！”

    他这句话几乎是怒吼出声。

    由此可见，这位在修为上有着极高造诣，对堂堂紫星境人仙都表示深切不屑的男人，有过一段悲惨的宗门史。

    宗门与宗门之间，势力与势力之间的争斗，和单对单，显然是有许多区别的。

    就好比，李逸自忖自己能随手镇压上官龙城，但若是让他统领南岳剑宗和上官龙城去战场上对阵，那多半是惨败告终。

    术业有专攻。

    这可不是一句空话。

    好在李逸有自知之明，而这位叫李冰河的主，却似乎不太肯承认。

    当然了，李逸也没有继续抓着对方的痛脚不放，毕竟他还有求于对方：“既然你说，这些上古宗派根深蒂固，那你认为，要如何才能掘了对方的根？”

    见李逸十分识趣的主动转移话题。

    李冰河的脸色也好看了许多。

    他沉吟了片刻后，说道：“灭门！只有将他们宗门上上下下都杀个干净，才算是掘了那些宗派们的根！”

    说实话。

    李逸被李冰河这句话震住了。

    他当然不是震慑于这句话中蕴含着的滔天杀意，而是......他实在不知道，为什么李冰河一个活了几万年，修为深不可测的老怪物，居然能说出如此没有半点营养的废话来。

    灭了门，就是掘了根......这句话和‘人被杀，就会死’简直就是一时瑜亮。

    李逸实在找不出什么话来反驳。

    “您可真是真知灼见。”李逸发自内心说道，当然他还有后半句补充的话没说：虽然没什么软用。

    “你别这么看着我。”李冰河虽然没有听出李逸话里隐藏的揶揄之意，但也被李逸的眼神看得有些不爽，他想了想，道，“他们这些宗门和你们这些蓝星新兴势力的想法是不一样的！在上古时期几万年的历史中，也诞生过许许多多惊艳一时的宗门，但这些宗门无一例外，都消失在了历史长河中。”

    “三宗六派干的？”李逸问道。

    “不是。”李冰河摇了摇头，“似三宗六派这等万年宗门，他们已经不需要靠打压异己、虚张声势来彰显自己的实力，因为岁月就是他们宗门最好的勋章，底蕴就是他们的底气。”

    “他们对待那些后起之秀，不过是眼看人起高楼，眼看人宴宾客，眼看人楼塌了而已，而他们自己却巍然不动，静静地发展着，延续着......”

    “这种厚重的底蕴，你们发展不过千年的人族，能比吗？”

