    汪海见没人提建议，看了看莫云枫和林紫，“吃火锅吧，现在的天气不热，还挺凉爽的，吃火锅挺合适。”

    张爸爸，“行啊，大家没意见的话，那就吃火锅吧，就是不知道北城哪里会有火锅店。”

    “我们知道在哪儿。”汪海说着，又看向枫哥，“枫哥，去忘不了火锅还是向林火锅？”

    “向林吧，近一点儿。”说完，莫云枫感觉忽略了某丫头，抬眸看着林丫头，“阿紫，你来决定吧，你想去哪个？”

    张丹丹心里堵着呢，可不等林紫说话，“爸，明明是我们家请客，为什么要让他们决定啊？”

    哼，林紫压根不跟自己换床位，态度也不好！

    张爸爸轻声咳了下，“丹丹，谁决定都一样的，我们对北城不熟，不知道北城哪里有好吃的，我们自己想做决定，也有困难，你说是不是？”

    “对不住了各位，我们家里就丹丹一个孩子，平时被我们宠坏了，说话没轻没重的，还请大家不要见怪哈。”

    张丹丹瘪瘪嘴，她不想承认，但又不得不承认，这还是她第一次来北城呢，的确对北城不太了解，亦不知哪里有好吃的。

    这会儿，林紫该收拾的已经收拾好了，有些东西不必拿出来，毕竟第二天要跟随学校其他新生一起，要到部队里参加军训。

    听到张家父女的对话，莫云枫不咸不淡的道，“自家的火锅店，不用你们掏钱。”

    李婉婉睁大了眼睛，“林紫，真的假的呀，火锅店是你们家开的吗？”

    “算是吧……”

    明显不算是，可莫云枫都这么说了，林紫也只好顺着他的话说了。

    回答了李婉婉的话之后，林紫凑到莫云枫耳畔，低声道，“这位先生，忘不了火锅店好像跟你没关系哦。”

    莫云枫勾唇浅笑，“跟你有关系就行，你的跟我的没差。”

    “No，No，No，这可就差太多了，你的可以是我的，但我的不等于是你的。”

    “也行，都一样。”

    汪海看到这两人居然在耳语，故意提高了点声音，“林紫，想好了吗，去那个店？”

    林紫很不客气的道，“就去向林吧，比较方便，而且你枫哥的饭能诓一顿是一顿，你说呢？”

    “明白，这种时候不常有，一定要积极。”

    看着林丫头跟汪海一唱一和的，莫云枫很想捏一捏林丫头的脸蛋，就是这里人太多了，担心林丫头害羞，默默地没敢动手。

    “走吧。”莫云枫这样说道，“汪海，我跟阿紫去停车场开车过去，你负责带大家过去。”

    莫云枫：让你跟林丫头说的那么开心，那车上就容不下你了。

    汪海张了张嘴：枫哥不是人！

    他想挣扎那么一下下，“枫哥，车上只坐你们俩，太浪费了，还能再坐三个人呢。”

    好歹带上他啊！大家都是一起来的，怎么他就要被丢下了？再说了，这群人要过去，告诉他们地址就好了，根本不需要他带路啊！

    总结完毕，枫哥就是故意的！

    “两个人刚合适，多一个都太挤了。”说完，莫云枫轻轻推着林丫头的后背，推着她走出宿舍门，先行一步了，可不想带上汪海了。

    汪海盯着他们走出去的背影，恨恨的咬牙，真的太过分了！

    再转身面对林紫宿舍里的其他人时，他又恢复了正常，笑着道，“来，大家跟着我一起走啊，不是很远的，我们打车过去，十来分钟就到了。”

    第二天一大早，林紫他们就起床收拾东西，准备去部队参加军训了。

    临出宿舍门前，李婉婉哀嚎了一声，“天哪，听说军训可累了，我真的能扛过去吗！”

    林紫笑着拍拍她的肩膀，“你怕啥？这不是有我们陪着你么？”

    听林紫这么说，李婉婉就高兴了，“也是，看看你和江梦，你们俩一个比一个白，又白又瘦，一看就是扛不住累的，有你们垫底呢，我没什么好怕的。”

    林紫一把背起自己的行李，“可能要让你失望咯，我这个乡野长大的人，什么累活苦活那都不是事儿。不好意思啦，我就不陪你垫底了。”

    林紫：毕竟咱前世也是有点武术功底的人，而且在村里累活做的可多了，身体素质还是挺好的，可一点儿也不担心承受不住军训呢。

    常艺直白的道，“李婉婉，你想要有人陪你的话，麻烦看准一点，像张丹丹这样的，才是跟你一样吃不了苦头的人。”

    张丹丹不乐意了，“谁说的？我厉害着呢！不信的话，我们走着瞧！”

    曾舒月默默的道，“嗯，是该走了，不然就要被催了。”

    一到部队，刚下车，领队老师就跟着教官一起，给大家发了军训所需的迷彩服和鞋子，分好了连队，再有连队教官跟大家说了军训期间的宿舍分配情况，又有讲了些军训的注意事项。

    林紫、江梦和常艺是同一个专业的，也就分到了同一个连队，而李婉婉也很巧的跟她们分在了一个连队，她们的教官姓周，年龄看起来二十出头的样子，长得挺帅的。

    眼看着要解散了，所有同学都觉得一会儿应该直接回宿舍，今天就是先过来休整一下，第二天才开始真正的军训。

    殊不知，周教官却发话了，“给大家二十分钟，回各自宿舍换好军训的服装和鞋子，马上下来集合，迟到的同学有惩罚。”

    李婉婉觉得自己的小心肝都被吓到了，说话都小小声的了，“天哪，我还以为明天才开始呢，怎么马上就要开始了啊？不是还有什么军训动员大会吗？”

    常艺语重心长的道，“李婉婉同学，你人都在部队了，还需要动员吗？”

    “李婉婉同学，我不想跟着你垫底，我不想被惩罚，我先走了。”

    话音刚落，林紫“嗖”的一声跑了。

