    第234章要不盖新房吧？

    “说出来就让人心里又酸又苦呐！”

    “林家旳棠棠真就厉害啊，帮她大嫂和堂姐弄到了工作，现在还影响的大队的男娃也有了工作……”

    “俺早就发现林家闺女不一般，瞧见了吧。”

    ……

    林家二房和郭家成了大队的八卦焦点，林棠正在跟家里人建议盖新房的事。

    开局就遭到了滑铁卢。

    当家人不愿意！！！

    李秀丽反对，“盖啥房，咱家院子好着呢，用不着盖。”

    林禄也持相同意见。

    “你娘说的没错，家里的房子好着呢，盖房就是白浪费钱。”

    林青山三兄弟却是觉得现在住的房子掉土掉渣，盖个新房完全可以。

    大家都掏点儿，问题不大。

    林青山猜测妹妹不是无的放矢，可能有别的考虑。

    “棠棠，你是不是有啥想法了？”

    林棠心说知我者大哥也。

    “大队不是马上要通电了吗，趁通电前咱把新房盖了。”

    “盖那种砖瓦房，院子也弄成石子路，弄得干干净净的，大家住着也舒心。”

    “房子早晚要重盖，我觉得赶早不赶晚，等通了电再推倒重盖，到时候又会多个事。”

    最重要的是她想给爹娘建个好的居住环境。

    人生在世无非吃喝拉撒睡。

    好的居所让人心情愉悦。

    一家人竟觉得她说的很有道理。

    李秀丽想了半天，看着林禄，“要不，咱们盖？”

    话说出口就想自打嘴巴。

    盖啥啊盖，盖了家底就空了。

    更甚至她给闺女攒的那点儿嫁妆钱都得碰了。

    林禄不知道李秀丽刚说完就后悔了，喝了一口闺女泡的茶，他拍了板。

    “……那就盖！”

    棠棠考虑的也没错。

    家里挣钱的人多了，钱攒一攒就够了。

    林青山作为家里的老大，率先说道：“咱家要盖几间房？预算多少？”

    林禄放下杯子，想了想，说道：“家里人多，先盖五间吧！

    狗蛋他们还小，暂时不用考虑那么多。

    等他们大了，愿不愿意留在家里还不知道呢。”

    在心里算了算需要花的费用，“五间青砖房，最起码得花三百多,只会多不会少。”

    说到钱他就心疼了。

    心疼的同时心里难免高兴。

    砖瓦房啊,他就没想过家里能盖起砖瓦房。

    林棠觉得钱不算多,举了下手道：“爹，既然盖，院子铺成石子路吧,下雨天也干净。”

    乡下的路，一下雨,不说脚,小腿肚都能沾上泥。

    这点儿要求林禄自然不会说不,“行，院子也弄石子路。”

    至于菜园子,围一圈就行了。

    林棠想到灶房还用着拉风箱，就提议，“爹,灶房也改进一下,盘个吸风灶,烟囱连着炕,冬天做饭就顺带把炕烧了，方便又省柴。”

    有了吸风灶,干净还不用人tongtongtong拉风箱。

    林禄听到一个新名词，瞬间就不懂了。

    也不怕闺女嘲笑自己，直接问道：“吸风灶是个啥？”

    林棠用手比划了几下,却发现好像没什么用。

    收回手，努力形容。

    “跟家里用的灶台长得差不多,就是不用拉风箱，靠着风力火就能起来,不仅方便还省柴火。”

    李秀丽听见这话，觉得真不错。

    “听你这么说好像很不错,闺女你会弄吗？咱村里应该没人会做。”

    吸风灶她还是第一次听,村里家家户户都用拉风箱呢。

    林棠回房拿出纸笔，几笔就把吸风灶的构造画了出来。

    “爹,娘，你们看,灶口正对东面,一根烟囱通到屋顶，烟呼啦啦就出去了，中间放锅的地方是塞柴火的,下面开一个小口……”

    她画了整体构造图,接着画了实景图。

    看着确实很不一样。

    林禄看明白了，“棠棠画的很清楚,还能不用拉风箱,确实方便。”

    “还是那句话，有文化就是不一样。”李秀丽感叹一声，“要盖砖瓦房需要订砖吧？当家的，你想咋整？”

    林禄想了想，说道：“大队之前不是订了批砖吗，让大哥帮忙订一批就行了。”

    自己整的话麻烦不说，价钱也偏高。

    用大队的名头就不一样了。

    反正也要给钱，又不占队里的便宜，这么操作完全没有问题。

    李秀丽犹豫，“你说的确实行，但是……莪就怕给大哥带去麻烦。”

    当干部的，身上有一点儿污点，都能被人无限放大。

    再者说，她家一直被大队的人盯着呢。

    林棠插话，“咱们掏钱买又不占大队便宜,该开票开票,大队的人找不到找茬的点。”

    林禄见闺女脑子这么灵活,跟以前相比长了些肉的脸上满是笑容。

    看了李秀丽一眼,摇摇头笑道：“……你一把年纪了,还没个小姑娘稳重，怕啥？咱们按规矩办事，一点儿都不用慌。”

    他媳妇儿就是爱瞎想。

    李秀丽被噎住，瞪了林禄一眼，这时候你可以不说话。

    说了要建房，林家马上就行动起来。

    林棠几个该上班的上班，该跟车的跟车。

    宅基地不变，原本的土房要推倒重盖，林家人先搬到了村里的空房。

    林禄找了村里的壮汉子拆房，短短一礼拜就拆的七七八八了。

    能用的建房材料都留着，没用的木头劈了当柴烧。

    六月中，双山大队来了一辆送砖的车。

    车上的砖满满当当。

    一个个红砖整齐地摆放在一起，别提多扎眼了。

    就在这时，村里人才知道林家二房竟然要盖……砖瓦房！！！

    一群人连上工都忘了，杵在林家门口看。

    “这么多砖，林家打算盖几间砖瓦房啊？”

    “林家这么快就能住起砖瓦房了，可羡慕死人了。”

    “不知道林家盖房还找不找人了，林家的伙食不错，听说普通的炒菜里面都有肉味哩，俺也想去帮忙。”

    村里盖房的活都是你帮我我帮你，包饭记恩，也给钱但是不多。

    林家提供的伙食油水稍重，吃过的人都觉得香。

    “早知道林家的伙食这么好，俺早就来了。”

    都怪自家鼠目寸光的婆娘，说什么林二他媳妇儿小气肯定舍不得弄好东西，硬是不让他来。

    “听说青山他家打算盖五间砖瓦房哩！！”这人震惊地倒吸一口气，“五间啊，这得花多少钱呀。”

    “甭管人家花多少钱，都是人家孩子赚的。

    俺也不酸，有多大力干多大事，踏踏实实最重要！”

    ……

    【题外话：

    被隔离在公司五天了。

    凌晨三点多，被运送到了某新人才公寓。

    没床、没柜子、没床帘……比毛坯房稍稍好些，真难想象这是在大都市……

    荣幸升级为可移动活性炭、人体呼吸净化器。

    接下来，还得继续被隔离7天。

    不过，好歹有个安静的环境了！！

    从今天开始恢复更新。

    宝们的关心都收到啦，心里暖乎乎的。

    嗯，冬天裹着大棉袄，抱着暖宝宝的那种……

    错落相遇，满心欢喜；心遇暖阳，寒冰乍散。

    爱你们～～

    大家注意好防护吖～】

    (本章完)

