    护龙山庄主殿中，朱无视脸色凝重的对着段天涯、归海一刀、上官海棠说道。

    “这次叫你们三个来，是有件事情要跟你们说。”

    段天涯三人面面相觑，不知道是什么事会让朱无视将他们三个紧急召回来。

    朱无视说道。

    “太后找到了。”

    段天涯脸上露出震惊表情，对朱无视的问道。

    “义父，在哪找到的？”

    那天，朱无视命他们寻找太后下落。但这才刚开始没多久，没想到太后就被找到了。

    朱无视眼神中透露着一种莫名神色，说道。

    “国宾馆。”

    段天涯皱着眉头说道。

    “果然是在那里。”

    在太后失踪的那天晚上，朱无视就命他们连同天下第一神探张进酒调查太后的下落。

    张进酒曾经对他们说过，能够收藏太后的地方不出三处。第一处是天下第一庄，第二处是东厂总部，第三处就是京城国宾馆。

    旁边的上官海棠听完后，皱眉对着朱无视问道。

    “义父，太后难道是曹正淳那个阉狗找到的吗？”

    现在在找太后的就两帮人，除了他们护龙山庄大内密探也就是东厂的人了。他们没找到太后，自然就只有是东厂找到了。

    朱无视摇摇头，说道。

    “不是，是云罗郡主的师傅。”

    他也是刚得到这个消息，确实是有点出乎意料了。

    上官海棠忍不住念道。

    “云罗郡主的师傅？”

    她自然是听说过云罗郡主，但对云罗郡主的师傅却不曾听说。

    朱无视点点头说道。

    “没错，他不仅找到了太后，而且还将乌丸和利秀公主给处决了。”

    如果不是皇帝将这个消息透露出来，他们今天都还会蒙在鼓里，不知道事情已经被解决了。

    上官海棠惊讶的睁大双眼说道。

    “什么？他怎么……”

    那晚她和段天涯一起跟乌丸交手，但却打伤了。可见乌丸的实力，不在他们之下。但却被云罗郡主的师傅，不声不响就给解决了。

    朱无视沉着脸，背对着段天涯等人说道。

    “因为他发现了利秀公主和乌丸是假扮的，所以就直接出手将人打死了。”

    这原本是他部署好的计划，但却为别人做了嫁衣。他恨不得立刻将周轩抓来，吸光他的所有内力，以泄心头之恨。

    上官海棠说道。

    “义父，此人出手狠辣，不得不防啊。”

    不管那两人是不是假扮的，那也不该直接把人给杀了。行事这样心狠手辣，到不像是好人。

    段天涯说道。

    “他竟然能打败乌丸，武功应该在我之上。”

    他曾跟乌丸交过手，三百招内无法分出胜负。要真想杀对方，却也没什么把握。如今却被别人轻而易举杀了，当然觉得自己不是那人的对手。

    旁边的归海一刀冷声说道。

    “是吗？那有机会我到要见识一下，看他能接我几刀。”

    朱无视转过身来，对他们三人说道。

    “此人如今已经成了皇上身边的御前带刀侍卫，你们多注意一下，切不可让他成为第二个曹正淳。”

    “明白。”

