    玄羽满含笑意，人畜无害的看着面前的东王公，随即袖袍一挥，一道水桶那般粗的灭世神雷轰然落下！

    “卧槽！”

    东王公看着咆哮而下的灭世神雷，不禁直曝粗口，随即便连忙出手抵挡，只是奈何不敢展现真正修为，没有支撑一个呼吸便直接被劈得连滚带翻的飞了出去。

    灰头土脸的东王公艰难地从地上爬了起来，一脸怒意的看着远处含笑而立的玄羽，放声咆哮道：“玄羽，你不要太过分了！”

    “过分？那还有更过分的！”

    玄羽话音刚刚落下，便双拳一握，身形一闪，转瞬间便来到了东王公的面前。

    慌乱中的东王公连忙挥剑砍去，但是东王公不知，玄羽的肉身早已步入准圣之境，一介区区后天灵宝又怎能伤得了玄羽。

    只见玄羽不退而进，用肉身之力扛下来东王公的这一剑，随即一拳挥出，直接砸在了东王公的老脸之上。

    但玄羽依旧没有停手，将快要飞出的东王公提着脚脖子便给揪了回来，随即便开始了三百六十度无死角摔砸。

    可怜的东王公被玄羽虐的竟是毫无还手之力，而那些修士此时也愣住了，呆滞的目光跟随着东王公的身躯转来转去。

    不过片刻，东王公便被砸的七荤八素，眼冒金星，宛如一条死狗一般躺在地上。

    “卧槽，牛！”

    “这还是大罗金仙？”

    “不亏是可以逼退东皇太一的猛人啊！”

    …………

    众人看着如此生猛的玄羽，不禁冷汗直流，心里更是越发肯定，以后招惹谁也不可招惹玄羽上仙！

    此时，就连首座之上的元始天尊，也是不禁咽了一口口水，但很快便羞红了老脸。

    毕竟在不久之前，元始天尊还说玄羽不敢应战，然而现在事实表明，只不过是玄羽不屑应战罢了！

    这才过了多久，自己的老脸便被玄羽打的啪啪作响。

    但是元始天尊又怎么服输？再次低声呵斥道：“如此粗鲁，怎么配做我玄门弟子！”

    但是元始天尊的这句话却是无人听到，即便是有人听到，也无人敢反驳。

    至于元始天尊身后的广成子，此时却是一脸羞愧的低下了头颅，不敢抬头看自己身前的元始天尊。

    “真是个废物！”

    但即便不看，元始天尊又怎会不拿广成子和玄羽比较，但是比较过后，自然是少不了一顿辱骂。

    而广成子也只能任其辱骂，不敢有任何的反驳，最后也只能将头藏到了胸口之处。

    反倒是一旁的太上老子，却是抚摸着胡须一脸平静的说道：“通天的确是收了一个好徒弟啊！”

    “玄都，你也不必气馁，回去好好练功便可，贫道相信，终有一天你会超越玄羽的！”

    玄都闻言，跪于太上老子身后，一脸恭敬的拱手说道：“弟子谨听老师教诲，回去定然好好练功！”

    而一旁的女娲圣人，此时也是眉目含情颔首轻点，却没有多说什么。

    至于东王公却是趁此时机狼狈的跑到了众人身后。

    而经过这场大战之后，这场比试也可以说是进入了尾声，毕竟刚刚如此勇猛的东王公都不是玄羽上仙的一合之敌，他们又怎敢上去挑战？

    但是玄羽并没有打算放过道貌岸然的东王公，于是便栖身来到了东皇太一的身前。

    虽说东皇太一十分怨恨玄羽，但是在这蟠桃盛会之上，他也不敢有任何逾越之举，只能笑脸相对，拱手相迎。

    “恭喜玄羽道友，只是不知玄羽道友是有什么事吗？”

    帝俊看着玄羽，满含笑意的问道，就仿佛是在招待自己的老友一般。

    若不是因为玄羽知道自己得罪这二人有多深，还真差点将这帝俊当成了好友。

    但是玄羽越过帝俊来到东皇太一的身边，轻声问道：“不知东皇太一可认识刚刚的那个家伙？或是觉得有一些眼熟？”

    东皇太一闻言，冷哼一声，但是仔细想来，自己对那人确实有些数字，但是又想不起来，只能一脸狐疑的看着玄羽，想让玄羽给自己一个答案。

    玄羽见此，却是咧嘴一笑，再次问道：“道友真的想不起来了？”

    帝俊不明所以的看着二人，不知二人到底在说什么。

    然而东皇太一大大咧咧的说道：“贫道确实没有印象了，还请玄羽道友指点！”

    玄羽见此，也没有在多说什么，而是淡淡的说道：“东皇太一，这么久了你难道没有发现那家伙是东王公吗？”

    “什么？”

    玄羽话音刚刚落下，东皇太一和帝俊直接惊呼了出来，随即将目光迅速的锁定在了东王公的身上。

    只闻东皇太一咬牙切齿的说道：“好家伙，怪不得本尊说你这么熟悉，原来是你！！！”

    玄羽见自己目的已经达到，便悄然回到了自己的座位上。

    而东王公此时却是坐立难安，总感觉有什么东西盯着自己，转头一看，竟发现妖族之人竟在虎视眈眈的盯着自己。

    “大事不妙啊！”

    东王公嘀咕了一声，转身便向远处飞遁而去，至于这蟠桃会他也是无暇顾及了。

    而此时西王母却是莲步轻移，来到了众人中央的，面带严肃的说道：“可还有人要挑战玄羽小友？如若没有，这母桃便是玄羽小友得了！”

    一个呼吸，两个呼吸……

    许久过后，依是无人应答，西王母见此，便缓缓来到了玄羽身前，笑道：“恭喜玄羽小友，这母桃是你的了！”

    玄羽双手接过母桃，也同样感谢了一番西王母，西王母才是回到主位。

    虽然诸圣十分眼馋母桃，但是又不好意思开口，毕竟这是玄羽凭自己双手打来的，要怪也只能怪自己徒弟不够优秀……

    在吃过蟠桃以后，这场盛会也是彻底结束了，诸多圣人也开始纷纷告别离开了西昆仑。

    对于诸圣的离开，玄羽也是无话可说，只是冷笑一声，摇了摇头。

    不过在圣人离开以后，西王母却邀请玄羽等人在此游玩。

    于是玄羽等人又在此停留了一段时间，方才回金鳌岛。

