    兹兹！

    一个被切成凳子形状的石块被林凡坐在屁股下面，手中拿着随手炼制的铁叉，而让林凡没有想到的便是，用几块精铁炼制的铁叉竟然是绝品人器，倒也是林凡所想不到的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来自己的炼器手艺，越来越强大了。

    此刻在这火堆上，一块块龙肉被烤的金光闪闪，看上去好像很是不错。

    林凡等待着龙肉成熟，无聊之下，伸出手指，摸向了那汇集成小河的龙血池。

    “叮，恭喜现龙血，是否吸收？”

    “吸收。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1。”

    ……。

    “我去，这么一点点经验，也是够废的。”林凡不屑一顾，收回了手指，根据藏书阁书籍上所了解到的。

    这龙血都是大补之物，有着种种神奇的妙用，沐浴在龙血之中，能够提升肉身的强度，甚至有一定的几率改变天资。

    林凡摇了摇头，在书籍之中，龙血都被吹上天了，没想到如今一见，却是如此的废，倒是让人有些失望了。

    在大千种族生灵眼中的至宝龙血，就这样的被林凡糟蹋在一旁，得不到重视了。

    哗啦啦！

    就在这个时候，林凡感觉到远方有生灵朝着这里快的赶来。

    神天位一重真法境。

    荒天位大圆满境界。

    青天位高阶境界。

    ……。

    “好弱。”林凡摇了摇头，也就没将其放在心上了，只要不来惹自己，那就平安无事。

    这时，阵阵香味扑面而来，林凡也已经许久没有吃过东西了，倒也是味蕾大开。

    此刻在那不远处，一群人影挪动，度飞快，慌慌张张，仿佛是在躲避着什么。

    “这些古族，怎么会现我们？”

    “姐妹们，都快一点，绝对不能被这些古族追上，否则我们都会很凄惨。”

    “好恨啊，都怪我实力太弱了，没法保护大家。”

    这些人影，全部都是女子，一个个千娇百媚，漂亮至极，一举一动之间，都能魅惑众生。

    而这群女子之中，有一名女弟子，是其中最为漂亮的，实力也是最强的，应该是领军人物。

    不过此刻，神情也是慌张不已，时不时的转头望向身后。

    她知道如果被古族抓住会是何等的悲惨。

    不仅会被古族践踏，而且还被这些古族生吞下去。

    “你们有没有闻到一股香味？”就在这个时候，一名双眸灵动的女子开口了。

    “紫韵都这个时候了，你怎么还想着吃的啊。”实力最为厉害的女子训斥道。

    都已经这个时候，她没想到紫韵还想着美食。

    “咦，我也闻到了。”

    “我也是，这味道好香啊。”

    这一刻，狂袭中的众女，一个个面面相觑，她们不知道这香味是从哪里传来的。

    “咦，飘飘姐你看那边有人。”双眸灵动的紫韵，纤悉的手指指着前方说道。

    飘飘凝神望去，在那远方果然有一个男人坐在那里。

    林凡转过头，看向不断靠近的众女，眼中也是闪烁着一丝诧异之色。

    这群漂亮的妹子怎么会在这充满危机的森林之中。

    林凡一手拿着龙肉，慢慢的咬了一口，随后朝着众人笑了笑。

    “后面有古族追来了，你赶紧快跑吧。”飘飘虽然不知道对方是谁，但是看其样子，也是大千种族生灵，因此也是提醒对方。

    “哦，吃不吃龙肉。”林凡淡然的说道。

    飘飘一听到这话，面色陡然一变，随后咬了咬牙，也没有再多说什么，该说的都已经说了，既然不听，那也怨不得我们了。

    可就在这个时候，让飘飘意想不到的却是，小妹紫韵却停了下来，站在这男子的面前。

    “我吃。”

    林凡看着眼前这妹子，倒是露出了一丝笑意，好聪明的小姑娘。

    “紫韵，你干什么？”飘飘慌张的喊道。

    “姐，前面那头巨龙太吓人了，我害怕，不敢过去。”紫韵意味深长的说道。

    “巨龙？哪里来的巨龙？”飘飘一愣，不明白紫韵说的是什么意思。

    可是当转过头，看向前方的时候，却陡然的傻眼了。

    一条巨大被拦腰截断的巨龙尸体躺在那里。

    那狰狞的龙头，霸气侧漏，哪怕是死了，也是散着令人胆寒的气息。

    这真的是一条巨龙，那这？

    飘飘木讷的看向那男子手中的烤肉。

    “看你们跑的好像很累啊，不如都过来吃点肉，补充一下体力。”林凡笑着说道。

    虽然不知道她们是什么人，但不管怎么说，都是大千种族生灵，既然遇到了，那能帮就帮吧。

    那些妹子一个个傻眼了，随后如这个小姑娘一般，慢慢的走了过来。

    “你好。”飘飘来到林凡的面前，一时之间不知道该说些什么。

    “你好。”林凡淡然一笑，“随便座。”

    随后众人仿佛还没有反应过来，围绕着火堆坐了下来。

    “没事，吃吧，古族来了就来了，用不了那么紧张。”林凡笑着说道。

    林凡是个男人，虽然不怎么近女色，但是这么可爱的小姑娘们，被一些古族吓的花容失色，实在是太没有美感了。

    “恩，我们没有紧张。”紫韵倒是很活泼，眼神一直扫视着周围。

    她已经看出来了，那真的是一条巨龙，更让其惊愕的便是，这巨龙的龙血竟然就如此浪费的挥洒在地面。

    那些被龙血侵染的花草，陡然生了变化，长的比周围那些没有被龙血侵染的花草还要茂盛。

    甚至都快成为灵草了。

    “来，吃一块龙肉。”林凡拿起一块龙肉递了过去。

    “谢谢。”紫韵还沉浸在逃亡之中，但是此刻镇定了不少，可是当紫韵握住那铁叉把手的时候，陡然惊呼了起来。

    “这……。”

    紫韵一脸震惊的看着林凡，随后死死的盯着手中的铁叉，不敢相信自己所看到的一切。

    飘飘知道小妹的想法，但是内心依旧紧张万分，毕竟古族就在后面啊。

    虽然这个男人神神秘秘，好像很强，但也说不准，能够击败那些古族啊。

    就在飘飘思考这些的时候，却被小妹一声惊呼给弄慌张了起来。

    “紫韵，你怎么了。”飘飘一脸惊愕的看着紫韵。

    周围其她的小姑娘也都如此，她们不安的坐在那里，心里也是害怕至极。

    “姐，这……这。”紫韵指着手中的铁叉，不敢置信的想要说着什么。