    蓝蓝的天空，雪白的几朵云朵漂浮在其中。不远处的观狮山虽然没什么高大的树木，不过一人来高的灌木倒是不少。

    地面的青草都已经冒出了嫩芽，拼命的追赶者春天的脚步。

    而在一座鲜为人知的作坊里面，几道浓浓的黑烟，却是和这湛蓝的天空有点不那么搭配。

    钢铁作为重工业行业，不管是哪个年代，里面的工作环境都谈不上多好。

    楚王府的炼铁作坊自然也不例外。

    环保措施？

    那是什么？

    不用说，炼铁作坊里自然是没有的。

    所有的气体都是直接排放到空中，不作任何处理。

    可以说，楚王府的这个炼铁作坊，比后世任何一个作坊式的炼钢厂都还要山寨。

    不过，只要能够炼出钢来，李宽觉得一切都是可以容忍的。

    “哐！”

    “哐！”

    薛礼和席君买彼此惊讶的继续互劈了几下。

    “怎么样？我就说了这两把刀都差不多，我们作坊炼出来的钢不比人家的百炼钢差。”

    戴全看到薛礼和席君买还是不肯相信事实的样子，忍不住不爽的怼了一句。

    像戴全这种在新的工匠等级制度里面，唯一的八级工，在楚王府内的地位还是蛮高的。

    要不然也不敢怼薛礼他们。

    薛礼看了看手中的横刀，虽然有几个缺口，但是原本自己以为第一次碰撞就会断成两截，结果居然挺住了。

    “王爷，这横刀如果真是使用直接冶炼出来的精钢制作的，那这个意义可就真的太不一般了。”

    作为一名武将，薛礼自然很清楚大量精钢对大唐的意义。

    至于戴全的些许吐槽，那又算的了什么？

    要是吐槽一次，就能有一个这样的惊喜，那薛礼愿意天天被人吐槽。

    “那是自然。有了这精钢制作的技术，王府的产业就补上了最重要的一个环节了。”

    李宽看着眼前的高炉，虽然和后世自己参观的钢铁厂的规模完全没法比，但是这也算是一个历史性的突破了。

    “王爷，这精钢已经冶炼出来了，是否立马开始大规模的生产呢？”

    戴全作为楚王府最全能的匠人，自然是知道王府的各个产业之前受到了多少钢铁的掣肘。

    不说其他的，单单南山建工修建大明宫的时候，屋顶的横梁，如果有足够的精钢，就压根不用使用巨木了。

    “现在作坊里头的炉子，有几个是能够直接用来冶炼精钢的呢？”

    等了这么久，总算是等到了技术的突破，李宽自然也想以最快的速度把精钢的产量提上去。

    不管是兵器还是各个作坊的设备，亦或是各种农具，如果能够使用精钢制作，绝对还是比木头或者铁料要好很多。

    而现在一块好的精钢，那可是比铁料贵太多了，跟木料比起来就更是天价了。

    “王爷，眼前的这只炉子所在的工坊，是今天就可以继续开始炼钢，其他还有两座工坊的炉子，稍微改一改，过个几天也可以用。但是还有几座的话，估计就只能用来炼铁了。”

    说起作坊里的事情，戴全自然是头头是道。

    对于炼钢来说，其实前一道工序就是炼铁，将铁水进行氧化，去除多余的碳，就能得到钢水。

    所以，为了研制炼钢的技术，楚王府的这个作坊里，都是把一条生产线放在一个工坊里，连续建设了几座工坊。

    而有的工坊，虽然看上去也有几座炉子，但是因为设计的原因，哪怕是在炉子里炼了几次，出来的都不是大家想要的精钢。

    倒不如把这些工坊改造一下，全部用来冶炼铁料得了。

    反正王府下面那么多作坊，精钢虽然好，但是铁料也不是完全没有需求。

    “好，那就开始炼钢吧。与此同时，在旁边再兴建一批工坊，尽最大的可能把精钢的产量提上来。”

    李宽没有直接说要一次性多建设几条炼钢炉子。

    作坊里的匠人需要一个学习培养的过程，要是自己直接说，先上十座炉子吧。

    到时候难保不出现品质或者安全问题，这就不是自己想要看到的结果了。

    如今精钢紧缺，这几年，各个作坊可是吃了长孙家的炼铁作坊不少的亏，也差不多到了收收利息的时候了。

    要是关键时候搞出问题来，那还不如稍稍晚一点呢。

    毕竟，炼钢涉及的东西还是挺多的，单单为了容纳高温的铁水需要的炉子的材料，就花费了匠人们不少的心血。

    再加上焦炭的炼制，也是一个创新，炼到什么程度，才能最符合炼钢的需要，这也是一门学问。

    不客气的说，单单把楚王府炼铁作坊的东西拿出来，都可以在观狮山书院支撑起一个学院的研究了。

    “王爷您放心，这个月底，我们的作坊出产精钢就能达到五千斤以上，等到下个月底，我有信心达到一万斤一天。

    戴全信心满满的说道。

    这些年，他在组织改进炼钢工艺的同时，也有在考虑大规模量产的问题，如今只不过是把方案变成实物而已。

    “一万斤一天？”

    “一万斤一天？”

    李宽和薛礼同时发出了疑问的声音。

    只不过，薛礼的疑问是充满了惊讶和不可置信，真的能有这么多吗？

    而李宽的疑问却是觉得有点意外和不满，只有这么一点？

    不过，想到这个年代，整个大唐的年产钢铁总量也就一千来万斤，这日产一万斤，似乎也没有什么好嫌弃的了。

    要知道，那一千多万斤的产量，大部分都是铁料，而戴全说的则是精钢。

    不客气的说，这个精钢产量，绝对是冠决大唐了。

    也就难怪薛礼会发出惊讶的声音了。

    “王爷，一万斤也不是不能再提高了。但是新建工坊需要时间，不过你放心，等到今年年中，日产两万斤也不是问题的。”

    戴全一看李宽的反映，知道自己还没有达到他的期待。

    王爷的眼界，果然不是我等微末匠人可以比得上的呀。

    自己还是太自满了。

    以为这作坊已经是天下最厉害的了。

    看来，今后还需要继续努力啊。

    尚书省的六部，都是位于内城之中，跟太极宫紧挨着。虽然李世民已经搬到了大明宫中，尚书省、门下省和中书省等中枢机构也都跟着在宣政殿两旁办公。

    但是，六部的办公地点还是没有变化。

    今天一大早，兵部尚书侯君集就气势汹汹的来到了工部，对着阎立德就是一阵猛喷。

    “阎尚书，为什么明明说好的一万把横刀，结果交付给兵部却是只有八千把？工部连这种制作将士保命的兵器钱也要贪墨吗？”

    侯君集是秦王府的旧臣，又是玄武门之变的功臣，在长安城中，一向是目中无人惯了。

    昨天一听到下面的人来汇报，说工部原本应该交付的一万把横刀，只给了八千把，他立马就怒了。

    就工部一个天天跟各种匠人打交道的衙门，居然敢这样欺负兵部，真当自己是泥捏的吗？

    不借着这个机会好好的给工部一些颜色看看，还指不定以后兵部的那些铠甲、弓箭会不会被克扣呢。

    “侯尚书，你说话可要负责任。什么叫做工部贪墨制作兵器的钱？你哪只眼睛看到了？”

    阎立德好歹也是一部之长，如今被人家堵在了自家衙门里头破口大骂，自然也不会就此摆休。

    “负责？呵呵，我侯君集对我说的每一句话负责任。兵部要的一万把横刀，这是户部早就划拨了钱粮的，为何现在只有八千把？不是有人贪墨了，那是什么？”侯君集冷哼一声，“怎么？莫不成一万变八千，已经是你们工部手下留情了？是不是你们都习惯了给一万横刀的钱财，制作五千把刀啊？”

    看到侯君集这么信誓旦旦的样子，阎立德心中也打起了鼓。

    莫非这次真的有人贪墨了兵部制作横刀的钱粮？

    这种事情，过往也不能说是一点都没有发生过，但是一般都不至于像这次一样，搞得那么明显啊。

    侯君集在阎立德这里一闹腾，工部的其他一些上了级别的人立马就围了过来。

    至于是看热闹还是准备力挺自家尚书，就不知道了。

    有人的地方就有江湖。

    阎立德是一名工艺大师，技术水平绝对是没得说的。

    但是要说为官的水平，就不见得多么让人满意了。

    或者说，很多时候，他太过于死板了吧，让有些属下不太满意。

    “杜管事，昨天交付给兵部的横刀，是真的跟候尚书说的只有八千把吗？”

    阎立德看到负责这批横刀制作的管事也在旁边，立马就把他叫了过来。

    而侯君集却是在一旁冷眼看着。

    两千把横刀的钱粮，绝对不是一个管事就敢贪墨的。

    也不是一个管事就有能力贪墨的。

    他倒是想要看看阎立德到底想怎么甩锅。

    这次，自己一定要拿工部立威，省的以后没完没了的有人掐兵部的脖子。

    “阎尚书，确实是只交付了八千把。”

    那杜管事，心中暗暗后悔，自己干嘛好奇心那么重，过来凑什么热闹？

    阎立德本来还指望着自己的属下能够给力点，好好的打击一下侯君集的嚣张气焰，没想到……

    一旁的侯君集也稍显意外，没想到这个杜管事居然敢承认。

    这是有恃无恐，根本不把兵部放在眼里吗？

    还是说这件贪墨案件幕后有朝中大佬力挺，人家压根不怕自己？

    “杜管事，什么意思？你是觉得本官摘不掉你这顶帽子吗？”

    阎立德虽然平时在工部是一副老好人的形象，但是今天也有点生气了。

    “冤枉啊，阎尚书，侯尚书，下官冤枉啊。这工部打造横刀，每一个环节的钱粮支出，都是有迹可循，都是有记录在案的，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢贪墨一文钱啊。”

    杜管事有点郁闷，觉得自己负责监督这批横刀的打造，真是倒了大霉。

    不敢说一文钱好处都没有捞到，但是说自己贪墨，着实冤枉。

    “冤枉？呵呵，这是贞观十一年最大的笑话了。”

    侯君集一脸不屑的看着杜管事。

    “有话就一口气说完，别在那淅淅沥沥的，尿不尽一样。”

    阎立德对杜管事也是很不满，就连说话都变得难听起来。

    杜管事看到两位大佬都不爽的看着自己，也是郁闷了，赶紧解释了起来。

    “阎尚书，这户部划拨的钱粮，是去年夏天到账的。那个时候，确实是按照一万把横刀的耗费准备的，但是，这横刀打造，最费时间，紧赶慢赶，我们才在前几天打造完成了。

    可这横刀锻造使用的精钢，从去年夏天开始，到今年年初，您知道涨了多少吗？”

    场中没有人接杜管事的腔，他只好继续解释。

    “横刀是需要上好的精钢来打造，而这些钢锭，在最近半年的时间里，足足涨了三成多，要是从去年年初开始算，那都快上涨了五成了。

    我们采办钢锭的价格贵了，可是户部划拨的钱粮是不会增加的，实话说，能够打造出八千把横刀，那都已经是属下呕心沥血，东腾西挪之后凑出来的呀。”

    侯君集听了一点感动的意思都没有，“呵呵，按你这个意思，我们兵部还得谢谢你咯？”

    “不敢当！但是我们工部绝对没有在横刀打造之中有任何贪墨的举动。”

    听到这里，阎立德看杜管事的眼光，总算是变柔和了一些。

    有理由就好，只要不是真的贪墨了，其他的就是扯皮的事情了。

    在官场里浸淫了这么多年，哪怕是头再铁的人，也多少知道要怎么扯皮了。

    “侯尚书，杜管事的话你也听见了。不是我们工部不用心，更不是有谁贪墨了钱粮，这完全就是精钢涨价造成的呀。这种事情，根本不是我们工部能够控制的。”

    “对啊，侯尚书，按照目前的钢价，别说八千把横刀，能有六千把就不错了，真要说起来，我们工部还真是不但没有过错，反而有功劳啊。”

    “就是，精钢价格上涨，户部划拨的钱粮没有增加，工部自然也是没有办法按照原计划打造一万把横刀的。”

    旁边的工部侍郎和员外郎等人也开始纷纷搭腔。

    “放屁！我不管你们是什么理由，反正兵部要一万把横刀，如今只收到了八千把，你们要是不把两千把补齐了，别怪我不客气！”

    侯君集那管那么多啊，撂下一句狠话之后，拂袖而走。