    看到王婉凝的刹那，鹿呦呦先是嘴角微倾，想要甜甜回应一声。

    刚要开口，一个念头划过心间：

    ‘嗯？梦兰姐姐怎么会出现在一个除妖直使的家里……不会是被抓进来的吧，那我跟着来岂不是……’

    发现自己似乎鹿入虎口，鹿呦呦僵在马背上，一时间不知该如何回复王婉凝。

    骏马旁侧。

    “你们认识？”姜夜听了王婉凝的话后，诧异的问道。

    此时，守备兵统领的告诫之言犹在耳畔，再联想到王婉凝对鹿呦呦的称呼，二者显然相识。

    且刚刚此女说，那亲戚之前住在浅公山山脚，浅公山多妖物……

    于是姜夜暗中气血运转，沟通鼻神冲龙玉。

    瞬间，一股浓郁的、似雨后青草芬芳的气息从鹿呦呦的身上传来。

    倒是已明确的妖物王婉凝身上却只闻到一股淡淡的茉莉花香，并没有感应到特殊的妖气。

    心中有数后，将气血平息，姜夜见鹿呦呦沉默的坐在马上，于是再次向她问道：“姑娘真身是鹿？”

    正忐忑不安着，突听姜夜表似疑问，实则肯定的话语。

    鹿呦呦皱着琼鼻，看了眼姜夜左手大拇指轻轻扣在刀镡上的小动作，不敢撒谎：“嗯……奴家是鹿妖……”

    “所以，你那个姓吴的亲戚也是只妖？你和白蛇认识？方才在河岸，装作害怕鬼物的模样就是为了跟着我混入城内吧。”

    姜夜渐渐褪去和善，声音略微低沉，接连发问，有些审讯犯人的意味。

    ‘他怎么什么都知道，白姐姐之事不是只有我们浅公山的诸妖知晓吗？’鹿呦呦掩映在发间的一对小耳渐渐转红，心入谷底。

    “直使，她就是只傻狍子，这些弯弯绕绕的懂什么？先进屋再说吧。”

    王婉凝见鹿呦呦在姜夜的沉默注视中，似犯错般低着脑袋不敢回答，于是上前从姜夜手中拿过缰绳，缓和气氛道。

    而后莲步轻移，牵着马儿入内。

    等进了院子，鹿呦呦才在马背上直起身子，回头瞥了一眼，小声嘀咕：

    “妖、妖就不能怕鬼啦，我是小鹿成精，又不是胆子成精……”

    王婉凝闻言掩嘴一笑，将她抱下马，带入正房。

    ‘亲戚姓吴……上午才女说的樵夫之子，似乎叫吴冻……’

    站在门口望着二人的背影沉默片刻，姜夜关上院门，跟上王婉凝的步伐。

    少顷，姜夜所住的正房内。

    圆桌上，几盘卤汁金灿的小菜正飘着热气。

    菜香勾人，使人食指大动。

    一番风卷残云、大快朵颐之后。

    姜夜靠在椅背，盯着对面正拿丝巾擦拭嘴角的女子，轻声道：

    “梦兰姑娘有户籍、人身，所以我不多做干涉。

    但是鹿姑娘，按剑南律法，除非以牲畜的名义，否则没有户籍的妖物不能入城。

    不过既然已经到了此地，那么之后的这段时间，你的活动范围不得离开此处院子。

    只要我发现你没我的允许偷偷离开了，哪怕只有一尺，我都会将你立即送往巡城司依法处置。

    不过姑娘也不用太过担忧，等吴冻和白蛇的事情解决后，我会亲自将你送回浅公山，不会强押姑娘于此。”

    “……”鹿呦呦看他虽面容温柔，但话语藏刀的姿态，掩在十字髻间的双耳上下颤了颤，并未回话。

    见又是一阵沉默，王婉凝拦过鹿呦呦的肩膀，探出修长五指，将其脸颊靠在自己脖间，道：

    “直使怎么说的这么吓人，鹿妹年幼，虽自小聪慧，但见识尚浅，定是被浅公山其他妖物怂恿过来的，不是有益触及法线……

    现在晚膳已过，夜也深了，妾身看直使院中并无收拾好的空房。

    不如今晚鹿妹就和妾身住在一起，直使放心，妾身定不会让鹿妹去外面给直使添麻烦。”

    看姜夜颔首同意，于是连忙拉起小心脏扑通扑通的碧裙少女，离开正房。

    “嘎吱。”房门被关上。

    姜夜等二人脚步声远离后，闭上眼慵懒的靠在椅背，思量接下来的事宜。

    ‘蛇妖、巡城司突发的事务、水鬼……这些事件会有勾连吗？’

    …

    …

    七月初六，宜破土。

    在布谷鸟的啼鸣声，及浓郁的粥香中，姜夜缓缓醒来。

    洗漱完，换好冥色红纹长衫，走到院中。

    发现了两个忙碌的娉婷身影。

    “梦兰姑娘，今早需要你去县衙一趟。”姜夜抱着长刀立于一侧道。

    “做什么？”

    王婉凝正背对着姜夜弯腰勺起一瓢清粥，宽松的衣襟被惊人的曲线压出几道褶皱，令人赏心悦目。

    “昨日有个船夫遭了水鬼，你去通知县衙，给他家送点栗黍。

    还有，我早点就不吃了，得先去巡城司。”

    说完不等二人开口，姜夜将长刀挂在腰间，大步离开。

    巡城司位于城东，而姜夜的小院靠近除妖司，处于城中，所以位置倒也不算太远。

    沿途不停留，快步行走约一刻钟，便到了巡城司的治所。

    靠腰牌进入其内，寻同僚问了下位置，姜夜来到了他点卯的院落。

    “霆之。”甫一入内，就见王琦凑了上来。

    姜夜对其点头示意，道：“昨日，王大哥怎么没出城来？”

    王琦闻言先是拉着姜夜混入巡城司众直使的队伍，而后小声道：

    “守备兵统领应该和你说了吧……我是怕出城了耽误太久，今早赶不到巡城司……城外又出事了。”

    姜夜见其小心翼翼的模样，也跟着压低声音：“什么？”

    “列阵！”这时，苏雨的声音突然出现在院落中。

    众巡城司直使听到熟悉的字眼瞬间各自站定，开始准备应卯。

    等苏雨开始点卯，姜夜疑惑的问道：“怎么苏大哥也来巡城司了？”

    王琦瞄了眼周围，解释道：

    “三部总共才六十个直使，现在子羽做了统领，没直使调给他啊。

    所以他只能来巡城司了，等过些时日，除妖司再招新人，他或许会被调回去吧。”

    “原来如此。”

    俄顷，在二人时不时的交谈声中，苏雨依次喊完名讳，接着收回点名册，负手看着前方陌生的直使们，道：

    “城内李氏，是剑南的名门世家，相关背景也无需我过多赘述。

    昨夜，他们来此报案，说族中俊彦晚上突然去了浅公山下的村子与一女子相会。

    结果路遇荒庙，遭了诡异，虽狼狈逃回，但也只剩下一口气吊着了。

    司中知晓此事后，断定是鬼物作祟，所以，你等接下来的事宜，就是和除妖司部分直使一起。

    去清理一下附近山上的邪祟，顺道将那鬼庙，破开！”

    “诺！”

