    桃七被离醉紧紧抱在怀里，她动弹不得，更看不清楚他都有哪里受了伤。但鼻尖萦绕的浓重血腥味，让她清楚的知道，离醉此时一定受了很重的伤。

    只是就算在这他强烈的需要灵力来给自己治疗的紧要关头，他依旧没有先顾及自己，而是还在往她体内送着灵力，来缓解她身体上的疼痛。

    桃七十分担心他，她迫切地想要抬头朝他看去，却在刚抬起的瞬间就被一只有力的大手给重新按了回去。

    “好好待着。”离醉的声音在她头顶响起。

    语气一如既往的温柔，就像他此时的动作一样。只是桃七能清楚的听出来，就算他强撑着，他的语气也极其微弱，想必目前的身体也特别虚弱。

    他不希望桃七看到他这副样子，但桃七却没有顺从着他的意思。

    “离……”

    “离醉！”

    醉。

    桃七想要叫他的名字，却被紧跟着而来的时衡给打断了。

    “离醉！”时衡跑的飞快，旁边还跟着被提溜来的齐渊。

    他们两人快速来到离醉身边，而离醉则停下来，不耐烦地看着他们问了句：“怎么了？”

    时衡打量了他一眼，问他：“你怎么样？”

    齐渊的视线落在他身上，在看清楚他的伤势后，眉头瞬间紧皱，担心地说道：“将军，你的伤……”

    没等他说完，离醉就开口打断了他：“无事。”

    就这淡淡的两个字，算是回答了他们两个的问题。

    桃七还是想要看他一眼，只是脑袋依旧被紧紧按着，她根本挣扎不开。

    “都这样了你还说没事！”时衡围着他打量了一圈，然后在他面前停下，伸手想要强行将他怀里的小狐狸抱走。

    桃七什么都看不见，只能感觉到一道劲风在耳边呼啸而过。

    时衡的惨叫声紧随而至。

    “离醉！你干嘛！我只是想要先替你照顾小狐狸，让你好去安心闭个关疗伤！”时衡满脸怒气地皱起眉头，气鼓鼓起瞪着他，“真是的！好心当成驴肝肺！不愿意就算了！你居然还打我！”

    他气的面目都狰狞了，整个人都不再好好站着，摆动着胳膊朝离醉发着火。

    离醉冷眼看着他，在他重新朝他看去时，瞪了他一眼。这一眼让他立马闭嘴，更紧跟着老实了起来。

    “真是的！早晚有一日老子要比你厉害！到时候让你怕老子！”时衡在心里暗戳戳地和离醉说道，但在面上他却还是丝毫都不敢放肆的。

    安静了一会儿，他瞥了眼被离醉紧紧抱在怀里的小狐狸，又放低姿态和他打起了商量：“我先帮你照看着小狐狸，你赶紧去闭关疗伤吧！”

    就他现在这副模样，得立马去闭关才是，若是再这样继续拖下去，这伤恐怕就久不能好了。

    方才听他大吼大叫的时候，桃七就想接话了，但当时离醉按她脑袋按的紧，她的嘴巴被牢牢按在他怀里，根本说不了话。

    如今，不知是因为听了时衡的话，心里开始犹豫了起来，从而放松了些按着她的力道，还是因为身体的缘故，离醉的手松了，她也终于得了自由，适时接过时衡的话，着急地劝他：“大人，他说的没错啊！你不用管我，我没事的，我真的没事，你快些去疗伤吧！”

    她顺着时衡的意思劝他，在心里乞求着他能不那般执拗，好将她丢下，赶紧去闭关去。

    离醉比他们任何一个人都清楚自己的身体状况，他能从和言轻涯打斗的地方走到这里，已经是极限了，况且还耗费着灵力在给桃七疗伤。

    如今被他们这一叫，他一停顿，丝毫都没有抱着桃七回到小院的力气了。

    于是，他就在桃七也开口劝他之后，认真考虑了下，然后答应了她。

    “嗯。”随着一声直接从喉间发出的应承声响起，离醉瞥了眼时衡，朝他使了个眼色，示意他过来。

    后者会意，立马上前从他怀里小心翼翼地接过桃七，然后轻手轻脚将她抱在了怀里。

    彻底得了自由，桃七没有丝毫犹豫，直接抬头朝他看去。可离醉哪里会给她这个机会，不等她抬头朝他看来，他就用尽最后一点儿力气和灵力，捏诀消失在了他们面前。

    等桃七看去时，什么都没能看见。她盯着面前离醉方才站过而此刻已经空无一人的那处地方，心里复杂的不知要作何感想。

    离醉就此开始闭关，桃七被时衡抱了回去，就像他和离醉保证的那样，他真的每时每刻都在好好“照顾”桃七。

    “咦？呀！啊？哦！嘶——”各种奇怪的声音从时衡的寝殿里传出，站在外面把手的侍从都纷纷堵起了耳朵，丝毫不愿意去聆听这“美妙”的声音。

    桃七被时衡安置在他的寝殿里，作为离他最近的人，自然饱受摧残和折磨。

    短短几日，她觉得自己好像已经过了一辈子了。这漫长心烦又无能为力的日子，让她咬牙切齿又无处发泄。

    在这期间，她每日都煎熬地待在时衡身边。时衡不干正事，吵得她一刻都不能安宁。

    “你能不能别再发出噪音了！”忍无可忍，桃七朝不远处坐着正在折磨她耳朵的时衡怒吼道。

    虽然她不能按照内心的想法暴揍他一顿，或者让他直接闭嘴，但她还是可以朝他吼几句，打断他几回的。

    “干嘛！？”时衡回过头来，满眼幽怨地瞥了她一眼，“不想听耳朵堵住！我让你听了！”

    最近他迷上了人族的乐器，每日都总要用他那烂到极致的技术练上好几个时辰，同时也折磨桃七好几个时辰。

    就刚刚那一会儿的功夫，桃七已经听他摆弄了好几种乐器了。

    古筝、琵琶、笛子、箫，最后是二胡。

    弹古筝的时候，他看错了谱子，在疑惑的声音中，转战琵琶。

    在摆弄琵琶时，他扯断了琵琶弦，发出了惊讶的声音，然后摸出了笛子。

    接下来就是吹笛子了，结果吹了半天一个音调都没有吹出来。于是就烦躁的将问题按在了笛子上面，觉得是它的错，害他一个音都吹不出。

    紧接着是和笛子外形相似的箫，他又吹了好久，还是一个音调都吹不出来。这下他终于意识到是他的问题了，但态度极其随意，概不承认。

    最后，是二胡。

    其他的那几种乐器，桃七还是能忍的，但这最后一样，她是真的忍不了了。

    “就你拉的这一手堪比鬼哭狼嚎的二胡，你就算掏钱让我听，我都不带理你一耳朵的！”桃七白了他一眼，起身活动了下有些僵硬的四肢，“瘆死个人了！好好的没事都能被你给拉死！真晦气！”

    她看都不再看他，快步朝寝殿门口走去。

    时衡原本被她说的根本不想理她，但感觉到她的动作，他就猛地回过头来，起身朝她吼道：“你去哪儿！？”

    “……”又一次“越狱”失败，被看门的狱卒抓回来的桃七，一脸木然地回头看向他，“我听不起您老的天籁之音，我出去躲躲还不成吗？”

    她只是单纯的想要出去，其他的都是次要。

    但时衡哪里会放她出去，这几日来她连他的寝殿都踏不出去半步。

    “那不行，我可就你一个观众，你走了，我拉给谁听！”时衡和离醉保证了要好好照顾她，在离醉没有出关之间，他就不可能让她离开她的视线。

    万一她跑出去受了伤，那离醉回来还不得活撕了他啊！

    时衡承受不起这样的后果，所以他得牢牢看着这只不听话的小狐狸才是。

    桃七哪能不知道他是什么意思，见出去是无望了，她就和他打起了商量：“让我好好待着也不是不行，只要你答应我不再碰你手边的那些东西了，我就老老实实待在你身边不走。”

    她是真的再也不想遭受这种精神攻击了，要不然的话，等不到离醉出来，她就疯了！

    桃七这几日的心情本来就特别不好，她只想安静的待着，但奈何时衡根本不给她这个机会。

    这不，现在他依旧不想给。

    “那不行！我好不容易才找到点儿事儿做，我要是不练了，我干什么呀！”时衡将不务正业说的理直气壮。

    在这几日的相处过程中，桃七深刻的认识到了面前这个人到底是个什么样的人。

    懒惰，胆小，怕麻烦，整日不求上进，无所事事，将各种他不应该做的事当做正事，一点儿都没有一族之主的样子。

    真不知道时御当初为何要将王位传给他，难道就是因为他体内流着和他一样的血吗？

    要是换作她的话，就算是将王位拱手让给一个外族人，她都绝对不可能选他！

    真是个废物！

    桃七忍不住又白了他一眼，她好好看了看此时她所在的位置和之间的距离，又看了眼近在咫尺的门，最后毫不犹豫，回过头来快步跑了出去。

    “小狐狸！！”时衡惊恐的声音在她身后响起。

    但桃七出去之后更是头也不会，飞快奔跑着逃离了他的视线，最后直到他的声音也彻底消失不见，她才松了口气，慢慢停下来。

    跑的时候只顾着跑，根本没有注意方向，现在停下来她才发现，不知不觉间，她竟下意识地随着本能跑回了离醉的小院。

