    皇后娘娘道：

    “钟锦绣，你果真是大胆，怎敢戏弄桓王...念在你因此事受到了惩罚，这女子名誉何其重要，罢了，一切都是那庶民萧古兰所害，此次便饶了你吧。”

    皇后说完又问莲妃娘娘道：“莲妃妹妹以为如何？”

    她能如何？

    人家都说了，桓王温和有礼，不与之计较，她若是计较便是凶煞可恶了。

    她岂能责备，即便是心中气闷的想要撕烂她的嘴。

    只能道：“就以姐姐所言。”

    钟锦绣走向随风候夫人跟前，却有些不依不饶问：“刚才夫人说我在梁府尽学一些不知羞耻之事。敢问随风候夫人一句，梁家做了何等不知羞耻的事情，惹了您如此诋毁？”

    随风候夫人道：“当日之事传的沸沸扬扬......梁凝云勾引陆家二公子......”钟锦绣不等她出言诋毁，便道，“梁家姐姐与陆家二公子之婚事，乃是陛下亲赐，大长公主准允，这本就是天作之合，就连陆家大公子，都不曾出面言说不愿自家弟弟先她一步成婚，何须外人来指手画脚，说三道四？”

    “你放肆......”

    随风候夫人生气归生气，可脑子不是转不过来，她抬头看向皇后娘娘，她正面无表情的望着自已，又瞧了瞧坐在一边始终不发一言的大长公主，她心中直犯搐。

    还有长远候老夫人，如今亦是微微不悦的看着自已，那梁家姑娘虽然勾引了陆飞，可如今梁凝云仍然是大长公主的媳妇，长远候府的少奶奶啊。

    且这桩婚事乃是皇后娘娘亲赐的，由皇后娘娘直言承认自家当年点错了鸳鸯谱，如今重新赐婚。

    然而她居然辱骂梁凝云，这不是打皇后的脸吗？

    世家子弟，哪一个没有污点，就她家儿子，整日流连花丛，不知进取。

    她怎么又敢大言不惭的侮辱人家？

    随风候府又如何敢跟长远候府叫板？

    她又有何胆子，敢忤逆皇后娘娘？

    她今日本就与钟家的人儿不喜欢，又因为那钟锦绣赢了自家女儿，害得女儿出丑，她不能忍，自然想要她好看。

    所以便顺着莲妃娘娘话接下去，可是却没想到这番话居然得罪了三大巨头。

    她心中叫苦连连，可说出去的话，泼出去的水，怎么能收回，回头望了一眼莲妃娘娘，那话还是莲妃娘娘提前的呢。

    然莲妃娘娘看她都不看她一眼。

    皇后娘家嫂嫂巍夫人道：“想必咱们随风候夫人整日与一些不三不四的人在一起，难免耳朵被污染了。”

    巍夫人自然是站在自家人身后，说话自然有所指。

    莲妃娘娘反驳，可是却被大长公主一个眼神制止了，现在发言便是承认自已乃是不三不四之人。

    长远候老夫人轻哼一声：“随风候夫人是什么东西，老身可从未听说过。一个什么都不是的人，就敢来指点我长远候府的家事，谁给她的脸？”

    说着龙头拐杖便是连敲了几下。

    直震的随风候夫人心中发颤。

    她忙解释道：

    “老夫人严重了，我并非此意，只是被市井流言蒙了心智，请老夫人息怒。”

    欺软怕硬的东西，这随风候夫人一想到这梁凝云身后站着的三位，心中便够他吃几壶的了。

    钟锦绣冲长远候老夫人行了一礼，道：“我入梁府一月有余，观梁家大姐协助梁师傅管理女学院之事，事无巨细，其才能让我等艳羡，恭喜老夫人得此孙媳妇。”

    众人听钟锦绣这般会说话，也不甘示弱，纷纷向长远候老夫人贺喜。

    倒是随风候夫人形单影只，被遗忘在了一边。

    拍马屁自然有行家，道：“说来这个婚事，还是皇后赐的好。”

    皇后很满意此事，随后安抚钟锦绣下去，说了随风候两句，她似乎想到一件事，便道：“钟家几代忠烈，然钟国公家为国出力，一直在关外守护大宋江山，其钟家的衷心，我皇看在心中，然长子年方二十都不曾婚配，陛下与本宫很是忧心，故而想着为钟国公长子钟明赐婚。”

    钟锦绣对皇后此举，倒是意外，上一世她大哥的婚事很是坎坷。因为自已名声，无人敢将女儿嫁来，唯有清河聂氏，却还被自已搅浑了。

    但好在最后他们有情人终成眷属了。

    但这赐婚却是不曾有的。

    看来不仅仅是皇后对自已的表现满意，就连聂夫人都很满意呢。

    若不然皇后怎好赐婚。

    让皇后赐婚，这可是莫大的荣耀。

    “清河聂氏聂秋霜，温婉贤淑，知书达理，空谷幽兰，可当良配。”

    钟大夫人一听此事这就成了，心中高兴，忙跪下谢恩。

    聂氏领着女儿上千，叩谢皇恩，然钟锦心见钟老夫人还不曾反应过来，忙上前挽着她。

    钟老夫人迟钝的表现，让皇后不免多看了一眼，在后宫浸染的贵人们，只一眼便让人觉得不寒而栗。

    钟老夫人受不住，直接瘫跪了下去。

    贵人们也仅仅是看了一眼，便自顾自的说笑旁的事情了，然赏花宴还在继续。

    大长公主对钟锦绣不顺眼，因她还去梁府，然那梁凝云乃是她儿子的媳妇，自然不允旁人侮辱，然梁府？哼，却不在自已的看护之下。

    随后唤来一个小太监，吩咐他两句。

    钟锦绣正高兴着，正要去与未来嫂嫂联络感情，却听身边有人叫住自已。

    钟锦绣回头，看见一熟悉的人，祥大总管，不，如今不过是个打杂的人儿。

    “钟大姑娘，月郡主请您去玩。”

    “哦，她在哪里？”钟锦绣不动声色的瞧着他，且往四周搜寻了一番，并没瞧见小郡主的身影。

    “请钟大姑娘随我来。”

    钟锦绣随着他离开，然大长公主看见她离开，嘴角轻扯，在这个宫里面，想要毁掉一个女孩，简直是易如反掌。

    然钟锦绣离开，被钟锦灵瞧见了，她默默地跟上去。

    这个宫里，她并不陌生，然后见他领自已去的地方，竟然是星月湖。

    这里乃是皇宫偏僻处，且离冷宫极近，在这个地方弄死个人什么的，也绝对不会被人发觉。

    钟锦绣顿住问：“这位公公，小郡主在哪里呢？”

    那小太监道：“就在湖中，前面有小船，大小姐请上去吧。”

    钟锦绣听话的往前走了一步，然而那小太监突然间上前一步，欲要将钟锦绣推入湖中，然钟锦绣早就料到，微微一侧身，那小太监便一头扎进湖水里。

    钟锦绣冷笑一声，便道：“你是想推我下去吗？”

    那小太监在湖中噗通着，嘴上喊着救我，那绝望的眼神，盯着她，满是希望。

    呵呵

    “真是可惜了，连救你的心都没有。”

    上一世，他是自已的贴身内侍，最信任的那种，然而最后却被告知，她是钟锦灵的人。

    多么讽刺。

    所有人都背叛她了......

    想到那些，她看都不看一眼，便转身走了。

    有些人就不该活在这世上。

    钟锦绣刚走，暗处一船上站着一个人，身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，长袍袖口处用金丝线串成纹绣。在看那面容，赫然是晋王三皇子。

    “有意思，果真是有意思。”

    这星月湖偏僻，本来无人，尽管他撕破了喉咙喊，也不会有人来。

    诺大的宫里嘛？让一两个人消失，易如反掌。

    今日宫中热闹，而他便来这里躲清静，谁曾想却看到这么一出热闹来。

    他撑着船，将一划桨递给那小太监，待他抓住，又不拉他上来。

    而是问：“你刚才为何要推她？”

    那小太监不说，然晋王好看的唇微微扯动，作势将他推向更远，然小太监刚经历过一场生死，如今还活着，自然不会想死。

    他道：“是大长公主身边的宫女，让我将她推入湖中，然大长公主并没有想要杀她，只是想要教训教训她，大长公主与梁府不对付，然那钟府大小姐居然还敢去梁府学习，这分明就是不将大长公主放在眼中，所以大长公主才想要教训教训她......”

    晋王殿下道：“大长公主不是不想要她死吗？那你为何要将她带到这里来？”

    “这......”

    “你想弄死她，回头向大长公主邀功？”

    “没有没有，晋王殿下，我没有啊。”

    晋王殿下使劲一甩，直接将他甩出去更远。

    “晋王殿下，救我啊...”

    “记住，害人之心不可有，下辈子投胎做人，别起坏心眼。”

