
　　要知道发丘天官，早已失传多年了。

　　要说是摸金、搬山、卸岭三脉的人，说不定他都信了。

　　偏偏是发丘天官，很难让人相信。

　　林毅挥了挥衣袖，上衣露出来一个缝隙，一个铜印赫然在他的腰间悬挂。

　　吴三省从小就跟古玩打交道，只是近距离的看上一眼，便能分别真假。

　　“发丘天印！我的天啊，世界上，竟然还存在发丘天印！你真的是发丘天官？”

　　“那还有假？”

　　一印在手，神鬼皆避。

　　“吴某，有眼不识泰山，还请阁下海涵！”

　　在确认了林毅的身份后，吴三省的态度发生了一百八十度的大拐弯。

　　潘子不解的问道，“三爷，发丘天官很厉害么？”

　　自从老九门吴家逃离长沙，来到杭州后，已经很少涉及盗墓的事情，尤其是到了吴三省这一代，老大都转行，为国家做贡献了。

　　潘子长年跟随吴三省，虽说对盗墓也颇为了解，只是大多局限于九门这一块。

　　没有见过什么大世面。

　　在他的印象中，像吴三省吴家这类老夫子，已经在盗墓行业很厉害的人了！

　　“那是当然！我的那点本事都是从我父亲那里学来的，像我们这行叫土夫子，当初在民国的那会儿，土夫子是啥？就是卖黄泥的！那是啥？就是墓穴填坑回土的！”

　　“后来倒出来古物拿出去卖钱，然后盗墓的就越来越多了！这才将我们这行，叫做土夫子！发丘天官是啥时候？那是后汉时期就有了传承的，比摸金校尉还要早！”

　　“跟发丘天官一比，咱们土夫子啥也不是！”

　　吴三省有些激动。

　　发丘天官啊！

　　那可是从古至今，流传了数千年的存在！

　　其积累，其底蕴之深，不可踹度！

　　尤其是那风水秘术，也只有摸金能与其媲美！

　　在明朝以前，发丘、跟摸金、搬山、卸岭，统称摸金四脉。

　　那是所有盗墓者的老祖宗啊！

　　他们吴家算什么？

　　土夫子罢了！

　　老九门算什么？

　　真正的传承不足百年！

　　当初也正是摸金四脉的没落，老九门才趁势崛起！

　　在土夫子面前，发丘天官是啥？那是老祖宗啊！

　　以发丘天官的实力，绝对能找到镖子岭血尸墓！

　　“罢了，林爷我不是小气的人。”林毅耸了耸肩随口答道。

　　“发丘天官，风水秘术，天星寻龙，我本以为已经失传数百年了。不曾想，今日竟然见到活的了！看来天意如此，林爷，我相信你能帮我找到血尸墓！”吴三省重重的点点头。

　　“既然如此，三爷对着战国帛书的破译，又能有几分把握？”

　　说着，林毅手臂一挥，手中多出两片帛书，手指微微抖动，那战国帛书便摊在吴三省面前。

　　如果是七星鲁王宫的时期的吴三省，自然能够破译战国帛书。

　　不过，如今的吴三省只有三十岁上下，经验尚浅，能不能破解战国帛书，还有待考察。

　　吴三省将战国帛书拿在手中，认真观察了一会儿，道，“这几片帛书，的确跟我父亲得到的那本有些类似，实不相瞒，这么多年来，我对此物颇有研究。不过，想要破译，却不是件难事，估计至少三天的时间！”

　　林毅眯着眼看了看吴三省，不冷不热的说道，“三爷，既然你没有诚意，那此事就此作罢。”

　　别人不了吴三省，他还能不了解？

　　就这个死混子，油的很，别看现在年纪轻轻，那也是老奸巨猾的很！

　　从他嘴里说出来的话，十句能有9句胡诌八扯的话！

　　说罢，林毅抬手收起柜台上的帛书，轻哼一声，抬起脚步，转身准备离开。

　　吴三省眉头微皱，赶紧拉住林毅，陪笑道，“林爷，您这是干什么，要是您觉得时间长，我加班加点，两天给您破译出来，还不成么？”

　　林毅呵呵一笑，道，“三爷，您的小心思，忽悠忽悠别人还行。忽悠我，那可就不奉陪了！没有我的天星秘术，别说是你，哪怕你爹吴老狗再去一趟，找到血尸墓的几率也非常小！然而，这帛书的内容，除了你，至少还有九人有能力破译！”

　　吴三省一听心里面顿时慌了，道，“罢了罢了，小哥，是我吴三省小家子气了！你给我一天的时间，一天之内，我一定把这两片帛书给你破译出来！”

　　林毅似笑非笑的望着吴三省，道，“其实我手中要破译的帛书不止这两片，什么时候你能将这两片帛书破译出来，我便什么时候跟你前寻找血尸墓，等血尸墓回来，再破译其他。”

　　“啊！”吴三省恍然大悟，立马赔笑道，“林爷，您早说啊！我这就给您破译，稍等十分钟。”

　　说着，吴三省拿着相机对着两片帛书进行了仔细的拍照，然后将照片打印出来，做成印本。

　　他将两张印本取出来，放在一起，对比片刻，脑海中关于其中的编码飞速的运转。

　　很快，他取出一张白纸，手握一只笔，随着两片帛书的破译，他在那张白纸飞快的划动。

　　片刻后。

　　一张简易的地图便出现在那张白纸上。

　　破译完毕，望着白纸上的地图，吴三省惊叹道，“林爷，这好像是战国时期一座贵族的古墓！因为帛书残缺不缺，所以只能简略的画出来地图！若您能给我全部的帛书，倒是可以再详细一些，不仅可以确定具体的位置，甚至古墓的相关布局，都能给您画出来！”

　　一边说着，吴三省脸上不由的浮现一抹自信的笑容，随后看了眼表。

　　全程消耗了六分钟不到！

　　似乎在说，林爷，看看，咱这办事效率？

　　您找其他人，能有这么高的办事效率么？

　　“三爷，您刚才不是说要三天么……”

　　这把旁边的潘子都看愣住了。

　　明明说是三天，哪怕加班加点，也要两天！

　　结果，现在几分钟就搞定了。

　　吴三省瞪了潘子一眼。

　　讨价还价懂不懂？

　　丫你没一点眼力劲儿！

　　当然给三爷我掀台阶啊！

　　林毅随手一挥，将战国帛书和破译的那几张纸拿回手中，转身离开，顺便挥了挥手，示意吴三省跟上。

　　他不在乎吴三省耍这点小心眼，能帮自己破译帛书就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第305章：土夫子的老祖宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 