    越尘见敖琳越走越快，忙追了上去，说道：“你的余毒未清，这回只治标未治本，以后……”

    他话未说完，敖琳猛地回头，沙哑着声音道：“以后是以后的事，我自会想法子，不要你管！”

    说罢，她的声音又有些哽咽，眸中水光一闪而过。

    越尘听罢，心中隐现怒气，怎地，这真是把我用过就扔？

    以后她若是再毒发，要去找谁？难道她竟还想去找别人不成？

    他心中各种猜测，越想越生气。

    但他毕竟是个灵魂成熟的人，不想两人产生误会，遂压下了怒气，只待出了这洞天，回去就找师父做主。

    一时间，这两人竟都沉默了下来。

    “唳！”

    空中传来一阵鸟鸣，越尘心中一振，是孔瑜！

    鸟鸣声还在耳边，孔瑜已拖着绚丽的神光，来到了近前。

    它远远地就叫道：“小子，你们原来藏在这里，叫本大帝一顿好找！”

    这话说的敖琳脸上一红，忙低下头去，越尘也有些不自在。

    孔瑜看看这个，看看那个，这情况不对啊，肯定有事！

    它眼珠子转了转，心下有了注意，暂时的先按兵不动，待等到这小子一个人的时候再说。

    孔瑜啄了啄越尘的腰间，问道：“你这里挂的葫芦呢？”

    越尘一窒，放出神识感应，半晌后说道：“往左边走，还在前方。”

    随即他也不废话，直接在前引路。

    越尘几个低空飞行，跨过一片废墟似的大地，看得孔瑜啧啧称奇。

    它道：“小妞，你与哪个大战了？看这情况，战况激烈啊！”

    敖琳低着头，轻轻地说道：“是一条青环海蛇，已经被越道友一剑斩杀了。”

    她说话时虽然面上一片淡然，但连孔瑜都看得出她无精打采，精神萎靡。

    越尘看着她恹恹地样子，心中沉闷不已。

    他也才尝情滋味，本被他当作未来道侣的敖琳，又拒绝了他，叫他这一腔的心思又向谁说呢。

    一时间，连越尘都焉了起来。

    待行进了九百余里的时候，越尘停了下来，他仔细感应了一下，还时未找到葫芦娃的准确位置。

    孔瑜四下里看看，道：“我们一人找一方吧，它可能时困在哪个地方，找到了发个讯息。”

    孔瑜说的这个讯息，是修士间的飞剑传书。

    说到这个，孔瑜心中就有些后悔，它决定等回了仙宗，也去办个弟子令牌，否则出门真是不方便，离远了都联系不上。

    敖琳点头应是，随意地找了个方向，闷头找去了。

    越尘刚准备动身，就被孔瑜叫住：“小子，你俩这是怎地了？在外面还是好好的，莫不是你欺负人家小妞了？亏她之前还救了你，真是人面兽心！”

    这一番话说的越尘气结，他顿时叫起了撞天屈，委屈地道：“我哪里敢，哄了她半天，竟还越哄越哭的厉害，我也不知该如何是好了。”

    孔瑜一呆，不可思议地道：“为何会越哄哭的越厉害？真不是你这小子欺负人家了？你快快道来，本大帝替你分析一下。”

    越尘满头黑线地看着它，这只死鸟是看热闹不嫌事大啊，竟敢看起他的笑话来了，别以为他没看到它眼中的幸灾乐祸！

    罢了罢了，反正他也搞不明白，这只死鸟的点子多，万一它知道呢？

    怀着这样的心思，越尘将他与敖琳之间的事道给孔瑜听，当然其中隐去了他俩的香艳时刻！

    孔瑜听得目瞪口呆，不敢相信才分开多久，他与敖琳之间竟发生了这许多事。

    它声音严肃地问道：“小子，你到底喜不喜欢人家？”

    越尘翻了个白眼：“废话，不喜欢的话，我干嘛要她做我的道侣，我越尘是那种为了报恩而卖身的人么？”

    孔瑜嗤笑一声，又问：“那她喜欢你么？”

    听了这话，越尘就有点焉了：“不知道，她有时候脸红，有时候又生气，我又不了解女子，哪里晓得她为甚生气哩！”

    “而且，她说等我离了东海。以后不要来找她了！孔瑜，你说，她是不是不喜欢我？”

    越尘很是沮丧，虽然他从未想过要放弃敖琳，但是被喜欢的人拒绝，叫他如何开心得起来。

    孔瑜最后又发出了一道灵魂的考问：“你有没有告诉那小妞，你喜欢她，是真心诚意的要娶她，不是为了报恩，更不是为了那水潭的事！”

    越尘一呆，这还要说的吗？

    在他看来，这么明显的事，两人都已经有了肌肤之亲，还要说的那么明白吗。

    孔瑜顿时恨铁不成钢地说道：“你是不是傻？那女子面皮薄，你听本大帝的，待会你就主动点，烈女还怕缠郎哩！”

    越尘有些怀疑地看着它，犹豫地问道：“你是说真的么？你在哪了解这些的？不对啊，你要是真懂得这些，怎么没把青鸾鸟追到手？”

    越尘有些怀疑它的策略。

    听到越尘揭它的短，这只绿毛孔雀立刻就变了脸。

    它伸长了鸟头就啄了过来，还一边骂道：“你个遭瘟的小子，本大帝好心安慰你，你竟还嘲笑本大帝了，看本帝今天不把你屁股啄开花！”

    越尘拔腿就跑，他心中一动，掉头就往敖琳的方向跑去，边跑边喊道：“四公主，四公主救命啊！”

    “呛！”

    一道凌厉的剑光从前方斩来，落在越尘的身后，是敖琳冲了过来！

    这突如其来的一剑把孔瑜吓了一跳，它顿时气得破口大骂：“本大帝好心撮合你们两个，你们俩竟还联手欺负本大帝，我呸！”

    这话说的敖琳脸色通红，她连忙将仙剑收起，又朝前飞去，不去看越尘他们两个。

    越尘连忙飞身去追，他回过头来连连朝孔瑜挤眼，生怕它再次拆台。

    孔瑜才不给他面子，得了便宜还卖乖，追在两人的身后直将他骂得连连告饶。

    越尘心下叫苦，这只绿毛孔雀越来越难缠了！

    “呀！”

    前方传来敖琳的惊呼，越尘一惊，连忙急速赶去，也只来得及看到敖琳消失的衣角。

    “四公主！”

    越尘大喊，前方已没了动静。

