    许道立刻就开始动用脑筋，将潜龙令牌释放出的这张阵图，牢牢的记在脑中，纤毫毕现，无一处不清晰。

    炼化神女的过程才刚刚开始，现场其他道士也接到了相应任务，都如许道一般默默的参看起来。

    巨大的金色鸟笼中，灵光闪烁，气机恢宏但却还隐而未发，尚未汹涌。

    而就在巨大金色鸟笼之外，一更是庞大的身躯，已经盘旋着缠绕在了笼身之上，粗壮的鳞片和鸟笼相摩擦，发出了咯咯的金属声。

    只是其首尾都隐藏在黑暗之中，让人琢磨不清此躯体的主人究竟有多大。

    一道漠然的目光从黑暗中落下，静静的注视着鸟笼中的一切。

    许道等人待在其中，举止不一，但全都清楚的落入了巨物的眼中，却浑然不觉。

    良久之后，冷冽的声音响起：“不错，短短三十年，能集齐材料，又能从四方搜罗来众多人才，尔等功不可没！”

    巨物凝视鸟笼的目光挪动，移到了鸟笼的跟前。

    正有两个身影站在那里，一人身形佝偻，面目苍老，一人容貌阴鸷，金发金须。

    两人听见声音，反应不已，面目苍老的连忙弓腰，口中恭敬的说到：“主上谬赞了，老朽只不过是替阁中的打杂，处理些小事罢了，微末之功。”

    可老者的话还没有说完，旁边的金发金须男子便冷哼出声：“为了抓住繁星岛的贱婢，本尊可是出了不少血！区区一句夸奖，就想把本尊打发了？”

    老者听见金发金须男子如此不客气，当即面上惊怒，转头怒视对方：“无礼！你、”

    但是对方听见他的质问，眼神一瞥，冷哼着，体表的金光闪烁，凶悍气机就压在老者的身上，让老者的面色不由自主一白，如坠冰窖，口中再说不出一个字。

    咯咯！

    旁边鸟笼上的巨物身躯颤动，在鸟笼上蠕动数下，一颗狰狞的蛇头缓缓从黑暗中下沉，落在了鸟笼跟前，俯视着对峙的两人。

    此蛇头之顶上，头角峥嵘，鳞甲华贵，身披七彩，正是许道曾经远远观之的潜龙阁主。

    它的竖眸冰冷，定睛打量着那金发金须之人，张开口齿喷吐气息，瓮声道：“金鸥，你想要何物？若是一死，本道现在便可成全你。”

    而被它打量的两人，分别正是乐老和金鸥尊者。

    百宝库中风起云涌，将两人的衣袍吹动不已，使其相互间的对峙也被瓦解的一干二净。

    金鸥被潜龙阁主打量，面色顿时阴晴不定，他抬头望着巨蛇状态的潜龙阁主，却没有半点想发作的心思。

    金鸥尊者的脑中闪过念头：“这厮的气势越发想强悍了，明明都没有结丹，连蛟都不是，可气势却比寻常的金丹还要骇然。”

    此人的脸色越发难堪，他一甩袖子，身形闪烁，负手就往百宝库外遁去，只是留下声音：

    “小蛇，勿要忘了你我约定。桀、否则你就算真个修成了上品金丹，小心也守不住。就连这偌大的基业，若非眼下有贫道在，你还能撑得住几时？”

    声音在百宝库中轰然回荡，将库中堆积如山的符钱、矿材推倒无数。

    潜龙阁主并未离开巨大鸟笼，它依旧盘旋在笼身上，注视对方放下狠话后离去。

    等到百宝库的巨大铁门一开一合，金鸥尊者的身影彻底消失之后，老方才大口喘息着，从刚才僵立的状态中解脱而出。

    乐老的面色依旧煞白，但是他的眼中并没有后怕，反而露出狠色，低声道：“主上，此杂毛颇是跋扈，不若将其也关入的笼中，和那繁星神女一并炼化了，也好为主上的化龙之路出一份力！”

    潜龙阁主没有回答乐老的话，它将头颅抬起，巨大的身形蠕动，再次没入了黑暗之中。

    此巨物继续打量向鸟笼中的二十七尊祭坛、以及那石雕般的繁星神女。

    乐老见潜龙阁主不回应，又是语气低微的说：“若是主上担心误了正事，老朽可以……”

    他的话没有说完，便听头顶传来淡漠的声音：“不必了。笼中之物，乃是本道特意选定的大药，金鸥那厮放纵此物吞食数岛，已经污了其内的灵质，若是再将它也炼进去，只怕会更加脏了本道大药。”

    乐老听见，目中顿时惊愕。

    他原以为繁星神女多吞了几岛，神魂壮大，对潜龙阁主来说会是一件好事，可没想到竟然还是一件坏事。

    潜龙阁主似乎看透了乐老的心思，它的目光挪动，瞥了乐老一眼，声色终于带上了几丝情绪，冷笑说：

    “不然你以为另外的两个坊主，为何会如此情愿的出手，替本道捕获此物？”

    回应一句，潜龙阁主吐声：“刚才之事，等本道功成后便赐你一颗大丹，到时候金鸥是杀是剐，你随意为之。”

    乐老听见，面色顿时振奋，他将头颅低的更低，恭声说：“老奴别无所求，唯望主上得道功成而已。”

    轻笑声响起，潜龙阁主的目光不再注视乐老，而是落在了鸟笼中一人的头上。

    现场响起了它的轻咦声：

    “此人不错！竟将玄阵宗的真传，掌握有十分之一。若是本道记得不错，他还是四年前才得到了玄阵宗的传承。其有符阵师之潜质，若是炼化的过程中出了岔子，其余人都可以弃之，但此人却得保下。”

    乐老一听潜龙阁主的点评，脑中便想起一人，他连忙抬头往巨大鸟笼中看去，立刻就发现笼身光色变化，清晰的显露出了那人的身形。

    此人正是许道。

    许道这时已经将潜龙令给出的阵图记忆完毕，他正闭着眼睛，一边凌空比划，一边在脑中模拟如何布置出如此一方大阵。

    种种符箓阵纹，在他的两手之中闪烁，变化莫测，随意施展。

    正是这一幕吸引了潜龙阁主的注意。

    乐老也盯着许道，心中松了一口气，暗道：“看来将符阵方面的重任，交给此人处理是正确的！”

    乐老一直都是潜龙阁大总管，这大半年以来，也是他在安排金色鸟笼中的事情。

    直到最后因为能力不足，他才敲定了符阵、丹药、器物三个方面的主持人选后，退居幕后，同潜龙阁一同旁观。

    而对于敲定的三个人选，乐老其实也惴惴不安，唯恐自己选错了对象，妨碍到潜龙阁主的大事。好在如今听见了潜龙阁主的夸赞，他顿时明白起码三人之一的人选，他并没有选错。

    乐老眯眼，更加仔细的注视起许道的举止。

    ………………

    金色鸟笼中。

    许道猛地睁开了眼睛，他虽然不知道自己已经成为了笼外两人的主要关注对象，但是行为举止方面，依旧半点都没有放松。

    其缓缓的吐出一口气，心神振奋，在心中继续赞叹：

    “如此一方阵法，若是我将玄阵宗的一百零八道阵纹全部的掌握，兴许花个六七年的时间，也能改良出来。而要是现在动手，以我的水平则得花个六七十年的时间才有可能。”

    “此阵的可行性极高，掌握在手后，相当于节约了我数年乃至数十年的功夫。”

    他所不知道的是，如果潜龙阁主和乐老两人得知，他现在花费个六七十年就能改良出丹成阵法，对方对他评价定会再升一层楼。

    因为此改良阵法，乃是潜龙阁搜罗了西海众多的符阵士，多方钻研，耗费三十年，还请了某位擅长符阵的金丹道师出手，最终才定下了此阵法。

    定下阵图之后，为免布置不出，又或者布置后启用不了，潜龙阁又精心挑选包括许道在内的十九位符阵道士入内，这才敢开启大阵。

    身为符阵道士的首领，许道参悟好了手中阵法，没多想，当即就通过潜龙令，沟通起代表其他道士的十八个光点，做出种种安排。

    其余的符阵道士中，虽然也有人掌握了不少玄阵宗的阵纹，符阵技艺精湛，甚至还有人比许道掌握的多几道，但是他们都没有从各自所得的阵图中抬起头来。

    乍一收到许道的传令，众人被惊醒，不少人都不爽。

    但是当看见许道给出的布阵思路，以及分配的任务后，他们稍加琢磨，心中立刻凛然：

    “咦！这传话人的水平似乎不错。”、“这是西海的哪一位符阵士？”、“我怎么没想到这个法子”……

    见十八个道士并未立刻回应，许道伸出手指弹了弹潜龙令，广而告之：

    “诸位道友，笼中阵基已备，我等当勠力同心，即刻疏导灵力，混元合一，升起大阵！”

    一十八个光点晃动过后，虽有迟疑，但先后都传回了讯息：“可。”

    “善。”

    许道盘膝而坐，他目视着金色鸟笼中的铅汞江河，猛地一挥袖子，法力击打而出：“诸位道友，兴风作浪，即可驱铅汞，凝结‘行水阵纹’。”

    一事功成，又有其他命令响起：

    “此时当搬山捣石，刻画‘移山阵纹’。”

    ……

    “笼中地涌火莲，烟气冲霄，可作‘云雨阵纹’。”

    ……

    “煞气者污浊，该当下沉；罡气者狂躁，该当上冲。阴阳两分，即刻操弄。”

    一道道命令，从许道所在的祭坛打出。

    他或是亲自的在鸟笼中施展，或是同其他人一起动手，使得笼中很快就掀起了层层的灵光，光芒仿佛海浪般，在金色鸟笼中徘徊纷涌不止。

    嗡嗡！

    本只是雏形的阵法，缓慢而又磅礴的运转而起，让整个金色的鸟笼都为之而战栗。

    笼外的潜龙阁主注视着这一幕，竖眸晃动，心中露出极大的惊喜。

    它身旁的乐老，也面色动容，为之而欢喜。

    而在笼内，除了负责符阵的道士之外，其余的道士也被鸟笼动静所惊醒，连忙的配合着阵法，开始自己的任务。

    其中有人急忙出手，将出现损耗的阵旗立刻进行更换，更换不了当场炼制修复；还有人在铅汞江河投入药材，配比五行阴阳；还有人急忙的分配丹药，送到各个祭坛上，令道士服用，免得抵御不了笼中汹涌的灵气。

    二十七尊祭坛，无一例外的都忙碌了起来。

    许道落在其中，虽然他需要打理关照的东西最多，但是他本就擅长分心而用，反倒是感觉并不棘手。

    他屡屡的从手头事情上抽心而出，旁观着整个阵法的运转，包括鸟笼法器的变动。

    许道复赞叹：“九品丹成阵者，乃是企图仿造天地，借助天地之伟力，灌注道人身上，天地作洪炉，熔炼道人，进而辅助道人结成大丹，拔擢大丹的品级……如今一见，果真名不虚传，效用当真！”

    整个鸟笼中，万千道气息杂糅纷涌，寒风冷雨、烈火冰霜，千百种景象闪烁。

    而正中央被囚禁的繁星神女，浴火不化的身躯终于开始变化，其体表的白光被冻结，脑后的长发被削砍，肌肤血肉也开始溃散。

    虽然她的神威依旧，但不再无损，而是整个躯体都犹如烛火般，缓缓的融化。

    数日之后。

    许道再仰头观之，发现对方五官斑驳，面颊有灵液流淌，仿佛蜡烛烧出的烛泪般。

    整个金色的鸟笼，已经变成了一尊庞大神异的丹炉，繁星神女就是被烹煮炼化的药材。

    许道他们这些道士，则是负责烧火劈柴的，只是同样身处于炉内，而非炉外。

    幸好的是他们所处之地都是“丹炉”死角，身下又有祭坛的护持，这才不用担心将自身也炼化掉。

    时间继续推移。

    半月，一月……数月时间。

    鸟笼中的阵法轰鸣，金色的火焰沸腾不熄，整个繁星神女早已经被化作成纯纯的念力，正弥漫在整个鸟笼内，风云般呼啸。

    但是炼化的过程依旧没有完成，许道等人继续的驱动阵法、调控炉火，日复一日的灼烧庞大神念，剔除杂质。

    持续时间如此之长的炼化过程，若非许道等人都是筑基境的道士，恐怕早已经吃不消。

    好在随着炼化的不断深入，阵法早已经自行运转，许道更是将手下的十八个道士安排得有条有理，各司其职，比之从前更加轻松。

    他自己更是没了具体的任务，只需要抽空看几眼阵法即可。

    闲下来后，许道望着磅礴的念力，心中觊觎不已：“若是我能从中取用，哪怕不多，只是丁点也好。”

    这个想法冒出之后，便在他的心中跳动不已，久久不能平复。

    特别是当笼中的念力汹涌，竟然还能扭曲人之神识、目光等感知手段时，许道脑中跳出四个字：

    “要不试试？”

