    京城无小事，有任何的风吹草动，都是带着前因后果的，都是暗藏杀机的，崇文门税关闹这么一出，后手也在悄然布下。

    “真是够可以的，南城巡城御史这边, 没有呈递弹劾奏疏，反倒是都察院那边，有些御史忍不住了。”孙传庭面露笑意，看向陈延生说道：“陈同知，我顺天府衙沉默三天了吧，你觉得该不该亮亮招了？”

    “府尹，下官觉得可以了。”

    陈延生微微一笑道：“陛下将这些弹劾奏疏，全部留中，且派韩太监亲来府衙, 便是想告诉我等，该做的事情，就要做了。”

    “那就做！”

    孙传庭站起身来，撩了撩袍袖，神情冷然道：“去，派人去找孙提督，叫九门提督府那边，协助我顺天府衙，抓人！

    本官倒是想要看看，这帮家伙闹这么一出，准备怎么收场。”

    言罢，孙传庭猛甩袍袖，快步朝正堂外走去，他要亲去崇文门税关一趟，以此来表明自己的态度。

    在闹腾的这几日，看似风平浪静的朝野间，其实出现了很多波动, 孙传庭的心里很清楚，崇文门税关所闹抗税之事，其实背后还掺杂着其他政治目的。

    别以为找了一批商贾，折腾出这样的声势，还暗地里哄抬粮价、盐价等，想趁机搅乱局势。

    这不是单单针对崇文门税关，也不是针对顺天府衙的，这纯纯是针对锦衣卫负责督办的袁案的。

    不过对于这件事情，他不想掺和太多，袁崇焕该怎么处置，那是天子做主的，这点是改变不了的。

    朝堂上想怎么闹，就怎么闹，但要是影响到京城秩序，影响到崇文门税关的税改，那肯定是不行的。

    “快，尽快赶到崇文门！”

    “闪开！闲杂人等都闪开！”

    由李明忠所领八百忠勇军，步伐一致，神情冷厉的快步向前跑着，沿途走动的百姓, 见到这阵仗, 吓的朝两边躲闪，生怕惹怒这帮军爷。

    “乖乖，这帮军爷真够吓人的，咋一个个凶神恶煞的，这是闹出什么事情了？难不成京城这边，发生什么大事了？”

    “谁说不是啊，不过看这架势，是朝崇文门那边去的，莫不是要抓那些在崇文门税关前抗议的家伙？”

    “真的假的啊，那些人的来头可不小啊，这要是抓的话，那咱京城的粮价、盐价等，岂不是要跟着飙升了？”

    “飙？飙他奶奶个腿！你难道忘了便民铺了？这几日，他们对外售卖的粮食、盐等物，可都比其他铺子低上不少啊。”

    “话是这样说的，这动静要真是闹大了，难道他们会不想多赚银子？不行！老子要去多买点粮食去。”

    随着李明忠所领忠勇军，朝崇文门方向赶去，沿途百姓瞧见此幕后，也闹出了一些风波出来。

    这年头，在天子脚下的京城，生活大不易啊，敢有任何的风吹草动，最容易受到无妄之灾的，当属他们这帮底层的平头百姓。

    “拜见孙府尹！”

    “拜见孙提督！”

    闻讯出来的蒋广顺、李可为，整了整身上的官袍，对赶到崇文门税关的孙传庭、孙祖寿拱手作揖道。

    “大明还有没有王法了，这是不给我们活路了啊，既然是这样的话，那就不如叫我等坐死在这里吧。”

    “是啊，是啊，大明的天，真的是太黑了啊，根本就不给我们活路啊……”

    这孙传庭刚要说话，被一帮税丁围着的商贾队伍，便吵闹开来，什么难听的话，都讲了出来。

    挎刀而立的孙祖寿，眉头紧皱的扫视着那帮商贾队伍，眸中闪过一丝冷芒，这帮贪婪的家伙，还有脸讲这些话。

    “快！都他娘的给老子跑快点……”

    远处，李明忠的声音响起，一队队忠勇军将士，在各级将校的带领下，速度极快的朝崇文门税关跑来。

    “孙提督，你麾下的人，动作还真是够快的。”孙传庭面露笑意，看向孙祖寿说道：“不愧是随驾出战的强军，忠勇军，真不愧是我大明强军啊。”

    孙祖寿正色道：“陛下将忠勇军交本提督统辖，万不能有丝毫懈怠啊。不过孙府尹，眼下这局面，你打算怎么做，要跟这帮家伙说什么吗？”

    “有什么好说的。”

    孙传庭神情冷了下来，不带感情的说道：“就他们还好意思说大明王法，他们这些天做的事情，便是在公然顶撞王法。

    来人啊，与忠勇军一道，将这帮违法乱纪的奸商，全都给本官抓起来，押进顺天府衙受审！”

    “喏！！”

    由陈延生所领的顺天府衙差役，纷纷沉声喝道，随后便在陈延生的带领下，准备缉拿这帮商贾。

    “府尹，这全抓会不会太过了？”李可为走上前，擦了擦额头的汗，对孙传庭说道：“毕竟这些人，在京城各坊都有着……”

    “过吗？”

    孙传庭一甩袍袖，看向李可为道：“李县令可是在担心，我京城治下各坊，因他们都被抓进大牢，也跟着乱起来呢？

    放心，京城还到不了这一步！

    这帮人的想法，就是这样想的，所以才敢这般肆无忌惮的行事，一个个都是惯的毛病，本官可不受此威胁！”

    面对孙传庭强势的一面，看着眼前混乱的场景，喝骂声、咒骂声不断，李可为的内心怕极了。

    孙传庭当众抓捕那么多商贾，要送进顺天府大牢，只怕后面将有一场风暴，在迅速的酝酿出来啊。

    “蒋税监…这过来闹事的人，本官都给你抓走了。”没理会眼前的李可为，垂手而立的孙传庭，看向蒋广顺道：“这崇文门税关，先前所定的事情，你要是做不好的话，那这位置就趁早别做了。”

    “府尹放心，下官会做好的。”

    蒋广顺忙拱手道：“这段时间我崇文门税关上下，加强了巡查力度，尤其是在税丁这边，紧急加强了关于盘查细则的进修。”

    对蒋广顺的表态，孙传庭很是满意，他相信经此一事后，谁敢在这方面折腾，那要掂量下后果了。

