    仇雄狮嘴角勾起一抹戏谑：“江震海，你不要给脸不要脸。”

    在他看来江震海这简直就是蹬鼻子上脸，自己不和他一般见识，给他三天活命时间已经是仁至义尽了，但是现在,他还要反过来问罪，这不是自寻死路吗？

    石开山也没想到江震海现在还会拦路，难道真是活腻了？

    邢青龙和曹朱雀两人脸上羞愧到了极点，他们一开始打的名号，就是给邢奎安鸣冤才背叛的江震海，但现在真相大白他们却是不敢动手，反倒要自己背叛的师父来为邢奎安做主。

    熊玄武和程白虎踏前一步，坚定不移地站在江震海身边，若是要开战，他们绝对不会有二话。

    肖河自然也明白江震海的心思，刚才江震海之所以容忍石开山的所作所为，都是在等待这一刻。

    欲要其灭亡，必先使其疯狂。

    他悄悄往石开山的方向挪了挪，既然江震海要清理门户，肖河自然也不会放过，这新账旧账一起算的机会。

    江震海的气机将仇雄狮锁定，“仇雄狮，今天不给个交代，你走不了。”他的眼神如冰剑般寒气逼人，仇雄狮一时之间，竟是被这双可怕的眸子摄得身躯一颤。

    仇雄狮顿时恼羞成怒，若是几年前他还会怕江震海，但是现在的江震海，不过就是一头虚有其表的纸老虎，他哪里还有半点忌惮之心。

    “江震海，既然你自己找死，那就怪不得我了。”他嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

    说罢，仇雄狮也不犹豫，猛的一掌拍出，他身上的气劲瞬间勃发，如同缠绕数条蟒蛇一般鼓胀起来。

    气势如虹，给人一种暗无天日的绝望感。

    泰山压顶，不过这般。

    仇雄狮本是一个小门派的大弟子，后来那门派被天武会吞并，再加上他极有练武天赋，便一步步坐到了副会长之位。

    也因此他习练五行罡气诀不深，才没有如同江震海一般被功法反伤，是以他有十足的信心击败江震海。

    但让仇雄狮意外的是，此时的江震海却是不躲不闪，同样也是一掌迎了上去。

    仇雄狮大喜，嘴角止不住露出戏谑之色。

    “不自量力。”

    如果江震海依仗老练的身法和他缠斗，仇雄狮还会觉得棘手，但现在江震海却是和他拼内劲，这不是以卵击石是什么？

    “哈哈哈！”石开山忍不住得意忘形的狰狞狂笑，声音如厉鬼般刺耳，他似乎已经预料到江震海被一掌击毙的模样了。

    江震海，今日就是你的死期。

    熊玄武满脸焦急，程白虎略显担心，秦云豪和五长老满脸的幸灾乐祸，邢青龙和曹朱雀则是带着淡淡的不忍，似在惋惜江震海的陨落，而肖河则是相当平静。

    然而让仇雄狮和石开山等人大失所望的是，江震海并没有被仇雄狮一掌震飞，相反在和仇雄狮对掌之后，他却是越战越勇。

    只见他动作轻如燕擦水，重如霹雷，形如扑兔之鹰，神如捕鼠之猫，一口气和仇雄狮打了十几个回合。

    怎么会这样？

    仇雄狮越打越心惊，他感觉自己面前的，仿佛不是一个病入膏肓的腐朽老头，而是一个年轻气盛的玄阶高手。

    同样大跌眼镜的还有石开山，这怎么可能？自己昨天明明试探了江震海的情况，他十分确定江震海已经五脏衰竭，根本撑不过仇雄狮几招的啊！

    肖河不禁摇了摇头，昨日他在治好江震海五脏的损伤之后，还炼制出了几十颗气血丹，除了给玄奇服用一颗外，其余的都给了江震海，看这架势，老头子刚刚一定是没少嗑药。

    都七八十岁的人了，还玩这扮猪吃老虎的一套，这不是我们年轻人该玩的吗？

    在仇雄狮微微愣神的空当，江震海一个腾挪，抢到其左后，手臂如刀，猛地朝对方肋下劈来。

    “咔！”一声脆响，仇雄狮肋骨瞬间碎裂。

    仇雄狮大惊失色，不顾腰间疼痛，“噔噔噔！”脚步猛点地面，往后掠去。

    借助短暂的间歇他连忙调整真气，准备全力以赴，在他看来自己刚才定是由于轻敌，才被江震海得手，接下来他不会再给江震海机会了。

    正在仇雄狮如此作想的时候，突然，他发现江震海不见了。

    “小心后面！”石开山急忙大叫。

    此时的他灵魂都在颤抖，“神鬼步，江震海竟然炼成了神鬼步，这可是玄阶巅峰才可掌握的步伐啊！”

    一个念头如同闪电般出划过他的脑海，难道之前都是江震海在故意示弱，引自己入局的圈套吗？

    刚才江震海的步伐，快得连肖河的神识几乎都捕捉不到，他不由得张大了嘴巴！这老头子真是太秀了，不会是将自己的气血丹全磕了吧！

    “给我躺下！”

    江震海的声音猛地从仇雄狮的身后传来，只见他弓身冲腰，一拳捣出，整个人的拳头好像长出了十几公分，竟然一下子将仇雄狮的后背打穿，直接从其腹部伸了出来。

    “噗！”仇雄狮猛地呕出一滩鲜血，全身真气瞬间如同被针尖戳破的气球，消散无踪。

    他双膝跪地，脸上再没有了一点血色。

    所有人都被这突如其来的一幕，惊得大气都不敢喘，任谁都不会想到，刚才还不可一世桀骜不驯至极的仇雄狮，会落得这副惨状。

    石开山顿时全身僵硬，瞳孔缩得如同针眼一般小。

    仇雄狮可是玄阶中期的武者啊！一般的武者就是仇雄狮站着不动让对方打，都不会损伤分毫，而现在江震海的拳头竟然直接将他身体打穿，这是何等恐怖的拳劲啊！

    其实江震海算是留手了，如果他的拳头打中的是仇雄狮的胸口，可想而知现在仇雄狮又是什么样的情况。

    江震海转过身，朝着石开山一行人看过来，当他的虎目扫过邢青龙和曹朱雀时，两人直接吓得跪倒在地。

    又扫过五长老和秦云豪，二人只觉自己的心跳都仿佛要停止了一样，身上更是汗如雨下，连腿都软了。

    最后他的视线停在了石开山身上，石开山整个身子完全不敢动弹，只是鼻尖的咝咝寒气抽得“哗哗”作响。

    这就是锦城第一人的威势啊！

