    张离尘在她身后道：“如果你不想受人威胁，便要让自己强大。”

    幼儿回头：“师父的意思是？”

    “早些修炼到大圆满境界，到那时，即便水随珠也不是你的对手。”

    “我知道了，多谢师父教导。”

    她回到自己住处，心情莫名有些沉重。

    水随珠的威胁是显而易见的。

    她这么疯狂拼命的修炼了两个月，才练到青云心法六级，连李宝善都比不上，更不必说大长老和师父他们。

    想要超过水随珠，就更是做梦。

    尽管所有人都说她是真正的天才，是唯一有希望修炼到大圆满的人。

    但那都需要时间。

    而她并不想死在水随珠手里。

    要么，就暂时跟水奕君保持距离，等她强大了，水随珠不能再随随便便威胁她的时候，再光明正大跟水奕君一起玩？

    这么想想，还不是胆小怕事了？

    幼儿唾弃自己，也终于体会到，什么叫人在江湖，身不由己。

    一直到天快亮才睡了会。

    但这不耽误她早起去练武。

    只是有些精神萎靡。

    铃铛送来早饭，俩人坐在张离尘的院子里，就着清晨的薄雾吃早饭。

    幼儿胡乱吃了几口便停下。

    这让铃铛有些担心：“师父，您不舒服吗？”

    “不是，昨夜没睡好。”幼儿说着打了个哈欠。

    “师父不如再多休息几天。”铃铛心疼的说，“这些日子，您在玉女峰修炼，太辛苦了。您都瘦了许多了。”

    幼儿笑道：“你这话倒没错，我这段时间觉得衣服都宽松了许多。脸是不是也瘦了？”

    “是呢。”铃铛抿嘴笑道，“师父变的更好看了。”

    “瘦一点是精神些。不过，我倒也没觉得累。”幼儿道，“铃铛，这段时间我一直忙，也没顾得上你。你的心法修炼的怎么样了？”

    “弟子资质愚钝，还在巩固第二层呢。”铃铛有些惭愧。

    与师父比，她简直蠢到没眼看。

    其实大家说的都没错，她根本没资格做师父的弟子。

    幼儿笑道：“你还小，慢慢修炼，基础打扎实了，以后不会差的。咱们学武也不见得就要做什么绝顶高手。”

    铃铛又高兴起来：“弟子从不想做什么绝顶高手。从我出生到现在，师父是对我最好的人，我要一辈子跟着师父，侍奉师父左右。”

    幼儿笑道：“我岂不是要耽误你的终身大事？”

    “师父，人家才没想这些呢。”

    铃铛红了脸，提着食盒扭身跑走。

    幼儿哈哈笑：“还害羞了呢。”

    “你以为人人都如你这般脸皮厚如城墙吗。”张离尘推开房门，迈步走出来。

    幼儿回头，不由眼前一亮。

    张离尘换了身装束，玄色衣衫，收腰，窄袖，头发全都束起来，衬得他剑眉星目，利落帅气。

    平常的张离尘总是一身宽大的白色衣袍，长发披散着，不苟言笑。

    严肃，清冷如仙。

    他今儿这模样，让幼儿头一次意识到，张离尘也只是个二十多岁的年轻人，也拥有一样的年轻和朝气。

