    这里是静蕾家祖宅，年久失修，好多房子已经倒塌，先过来的工人们清理出一间好一点房子，准备把石头卸到那里面。

    工人们在忙活，我把跟车的那个人叫到一边，问他康公一共在老帕敢买了多少原石，那个人说，没多少，前面送过一车，没这个多，大概十吨左右，块头大的居多，都是蒙头料。

    这一车基本都在十公斤到二三十公斤，灰白或黄白皮壳，是一车品质很高的原石，估计是康公花了大价钱买的。

    老帕敢的原石以种水老质地细腻著称，多有飘花，底子纯净，少裂，很适合出镯子，是最受欢迎的几个老场口之一。康公丢了这车料子，在他的交易大会上，效果打了很大的折扣。

    我问静蕾要了一些现金，给他们两个一个人分了，等会儿空车的时候让他们走另外一条路去口岸，防止他们记得住路。

    两个人既不是矿上的人，更不是货主，只是临时找来送货的，他俩才不在意这车货是谁的，挣了运费就行。

    我刚才问了，用他们的车送过来六千人民币运费，我分两次一人给了他们一万多，够他们跑四趟的了，偷着乐还来不及呢。

    至于他们怎么应对货主，我想他们既然敢接钱，就一定有办法。

    我让工人们把原石用倒塌的废木料和门板盖好，恢复成倒塌的样子，然后带他们离开。

    那时候通讯还不发达，老缅那边就更落后，如果不用卫星电话，基本上就联系不上。他们发现货物丢失，联系货主除非人过去，等调查明白怎么回事，估计没有十天半个月不可能。

    那时候交易会已经结束，他调查明白也不敢把两个老缅怎么样，两个老缅对我们一无所知，抓住他俩屁用没有。

    静蕾在车上问我：“这堆原石价值不低吧？”

    她不懂赌石，估不出这15吨原石的价值。

    我说：“单是他从矿上买，估计不低于五千万，拉过来三五倍没问题，赌石就更不好估计，毕竟都是老场口的料子，都出去，翻十倍都有可能。”

    老帕敢是著名场口，向来是赌石者趋之若鹜的原石之一。

    想想一下，这批货没到，康公会不会暴跳如雷。

    打得头破血流，不如釜底抽薪，任你骄横跋扈，我自有妙招等着你！

    太子爷康公如此，孙校长周莹莹也是如此。

    蛇蝎心肠又怎样，多行不义必自毙，此仇不是不报，时机未到。

    做完这些，心情好了很多，这么多天堵在心里的一口恶气，终于吐了出来。

    回到酒厂天色有点黑了，我去看了看车间张师傅，他真的很厉害，已经带着人把这个仓库里大部分原石都分了出来，场口也都做了标记，晚饭前基本能完成。

    剩下的就是另一个仓库里那批从藤基那里拉来的公斤料，那里工作量更大，得连夜加班才能完成。

    我通知后勤给工人们加餐，让张师傅合理安排大家换班休息，虽然工期很赶，休息也很重要，我要大家保持百倍精力打赢这场战争。

    安排好这些，我去师父干活那个车间，看看师父到了没有。

    师父已经在工作，他跟我说吃了饭来的，不用管他，今天晚上务必完工，让我放心。

    我没有打扰他，退出大门，帮他反锁关好，去办公室。

    现在除了兰雅的大世界，其他会所都暂时停业，全部人员都调集到酒厂来。

    我没看到周莹莹，她在大世界帮兰雅。静蕾在办公桌前计划开业的事情，小红站在她旁边，听她安排工作。

    豹哥面子大，请来了市里的领导，北京上海广东的嘉宾都要到主台上去，领导站在什么位置，嘉宾在哪，静蕾都一一在纸上标志出来，一目了然。

    到时候由小红安排礼仪小姐引导贵宾站到各自的位置。

    我看着她俩仔细的核对嘉宾人数，插不上话，坐到沙发上闭目养神。

    这时我的手机响了，是一个陌生号码，我接过来，里面是太子爷的声音：“李华，还活着呢？”

    我说：“你他妈死一百回老子也死不了，有本事自己过来跟我干，整天做缩头乌龟有意思吗？”

    太子爷：“我问你，老子有一车原石不见了，是不是你干的？”

    我说：“你他妈有一车原石见不见跟老子何干？你看我很闲是不是？老子开的是原石基地，不是你他妈的交易会，一车两车原石在我这屁都不是。你他妈缺德事做多了，惦记你的人有的是！老子这正忙着呢，没功夫搭理你，有本事就找一个地方，老子跟你单挑！”

    太子爷：“我的石头都有特殊编号，别他妈的跟我嘴硬，老子要是查出来，我再血洗你一次！”

    我说：“那正好，你再来一次，我保证把你的人都留在这里，不敢来是杂种养的！”

    我心里说还好东西没在这，真被查出来，结果如何不重要，名声就坏了。

    太子爷：“你打开大门让我查，如果不是你干的，我们关闭交易大会，如果是你干的，你关闭原石基地，你敢赌吗？”

    我说：“老子就是好赌，况且是这种稳赢的赌局，我为什么不敢？”

    他铁定是我截了这车货，也只能是我，别人还没有这个胆。

    所以他敢赌，因为他有把握会赢。

    他就算输了，大不了不开这个交易大会，他们本来就是跟我们捣乱的，开不开都不会影响他们的主业。

    他的原石是老帕敢场口的，就算没有啥特殊编号，也很容易辨认，恰恰我这里没有，一块都没有。

    这些我都不担心，他们随便来找好了，我唯一担心的，是师父那里，他正在加班加点恢复那块大石头，如果被他们撞破传出去，照样会毁了我们的名声。

    并且，最致命的是，传到清哥耳朵里，就不单单是名声，而是我们所有人的命运！

    太子爷：“怎么？不说话，怕了？”

    我说：“我有啥好怕的？你来就是了，只是，不许带武器，到时候擦枪走火不好。”

    太子爷：“我的人不带武器，不是让你们任意宰割？”

    我说：“我没有你卑鄙，怕就带着好了，大不了再干一场！不过，你最好是亲自带队，在背后搞事，很让我看不起你。我现在就拟订对赌协议，至于输赢是谁，很快就见分晓。”

    太子爷：“好，你等着！”

