    蒋有余当时去问的时候还觉得，以成城那样的人，高大英俊又有气势，肯定是一问就能问到，毕竟他走在那路上肯定也是相当引人注目的，大家肯定都对他印象深刻，也会留意他是去什么地方。

    可是奇怪的是，去了那一条路真的是没有人看到他，就连那部车是什么时候开到那里停的，都没有人留意到。

    “我们现在就去看看。”孟昔年站地了来，打了一个响指。

    戴刚和邬凌云他们本来听着呼吸声都睡得很沉很香了的样子，但是就在孟昔年打了这个响指之后，他们立即就都齐刷刷地睁开了眼睛，然后站了起来，瞬间就精神抖擞的样子。

    蒋有余看到他们这样，心里暗暗地有点儿羡慕。

    他觉得，真的要加入联盟，就是要进入这样的队伍才是对的啊。

    瞧瞧人家。

    他们这里要是说有什么急事要紧急集合，也不是不行，但是速度肯定是比不上的，而且集合之后队员们的精神和状态也一定比戴刚他们差很多。

    他突然很想加入孟昔年他们。

    “蒋卫官，你带路吧。我们的车会在你后面跟着。”

    “是。”

    蒋有余带着他们出去了，等到他们刚刚出去一会儿，康宣就回来了，他一回来就找蒋有余，听说有人来找蒋有余了，但是也不知道是什么人，他立即就打听他们去了哪里。

    营区的门岗摇了摇头，“不知道来人的身份，蒋卫官也没有说他们要去哪里。”

    “都是什么人？你跟我描述一下。”康宣直接就问道。

    门岗队员再次摇了摇头，“康队长，你等着蒋卫官回来之后再问他不行吗？蒋卫官没说这个能不能说，我也不清楚啊。”

    康宣有点儿恼火地瞪了他一眼。

    “什么叫不知道能不能说？难道我不是这个营区的人？我不能知道蒋卫官跟什么人出去了？万一有什么事情，我们不得有心理准备？”

    门岗队员听了他的话就觉得有点儿奇怪。

    蒋卫官在这里带着人出去，是他自愿的，又不是被挟持的，为什么会有“万一”？

    还要有什么心理准备？

    再说，蒋卫官的职位比康队长的高啊，蒋卫官可以过问康队长去了哪里，跟什么人在一起，但是康队长好像是不能事事过问蒋卫官的吧？

    所以，门岗队员坚定了自己的立场。

    “请康队长等蒋卫官回来之后自己问吧。”

    康宣知道他是绝对不可能从对方的嘴里打听出来什么了，只好沉着脸转身走开。

    蒋有余开车去那种陈谷路，不时从镜子看看孟昔年他们的车有没有跟上来，然后他发现他们的车一直都是保持着一样的距离跟着自己的车，没有靠近也没有拉远半点。

    一路都是保持着一模一样的距离。

    蒋有余不由得暗自咋舌。

    他开车的技术很好的了，而且他开车的速度也挺快，因为这个地方他十分熟悉，所以有时候自己一时控制不住就会车速过快，然后开了一段才想起来后面还有人跟着，他就赶紧地把速度给降了下来，可是却没有想到这个时候再去看，还是见孟昔年他们的车子好好地稳稳地跟着。

