    青墟浦。

    墨焱等人已经开始了新一天的工作，要将整个青墟浦记录下来，也不是一件简单的事情。

    “大家认真工作，等研究有了结果，我会在论文上署上大家的名字！”墨焱给同伴打起了鸡血，活脱脱一个领导者。

    其他学者听到这话，也是顿时有了干劲，记录的笔都动得更加频繁了。

    搞研究的学者，谁不希望做出一篇轰动学术界的论文呢？

    就像追求极致武艺的武学家一样，他们的目标不同，但是一样明确坚定。

    这时，也准备动身加入研究的墨焱突然看见了一旁缓缓走来的江蓠和影。

    “呦，是你们啊，今天怎么也想着到这来？”墨焱笑着打招呼。

    “我们想看看墨先生你的研究，虽然是外行，但还是有一定兴趣的，墨先生不会介意吧？”江蓠也笑着问。

    “当然不会！”墨焱摆摆手，“你们对这种枯燥的学术研究感兴趣，我高兴还来不及呢，请随我来，我给二位说明一下！”

    说着，墨焱便动身带路。

    江蓠和影相视一笑，跟了上去。

    顺着青墟浦中间的路而上，穿过人工搭建的栈道，墨焱领着江蓠和影来到了中央的巨岩之上。

    这些巨岩耸立在青墟浦的中央，就像是高耸的山一样，这也是青墟浦遗迹的主体。

    在一个不大不小的平台之上，墨焱停下了脚步。

    平台之上点燃着两个火把，火把之间立着一块石碑，上面刻着密密麻麻的字迹。

    “两位请看这里，这块石碑之上刻着引导人们的方法，大意是让我们点亮五个脚下这种岩元素的印记。”墨焱看着石碑略作解释。

    江蓠和影看下脚下的平台，在平台中央，确实有着一个岩元素印记，纹路很清晰。

    江蓠记得这个，这应该是游戏中青墟浦解密需要用到的东西，点亮五个岩元素印记，就能获得一个华丽宝箱来着。

    “所以墨先生已经按照碑文上说的做了吗？”江蓠问。

    “是的。”墨焱点点头，“我们搜寻了整个青墟浦，在五个不同的地方找到了五个岩元素印记。”

    墨焱指了指周围建造在岩石顶端的和凉亭一样的破旧建筑，“就在那些建筑里面，这可费了我们不少功夫。”

    “可是我们脚下的这个印记为什么是熄灭的？”影突然问道。

    “这就是我接下来要说的了。”墨焱叹了口气，捋了捋自己的胡子，“点亮那五个印记之后，什么也没有发生，反而点亮的印记全都熄灭了。”

    “你们是用什么点亮印记的，应该要用岩元素点亮才对。”江蓠说。

    “当然，这点我们自然想到了。”墨焱笑了笑，“我请来了岩元素神之眼的拥有者，是他帮忙点亮的。”

    “那为什么会熄灭…”江蓠也不禁思考了起来。

    在印象中，青墟浦的解密并没有多难，只要点亮这五个岩元素印记就可以了，没有先后顺序，也没有时间限制，比起很多阴间解密简单多了。

    “这个目前我们也没有答案，从那次熄灭之后，我们还尝试了很多方法，比如按照一定顺序点亮，可最后的结果并没有改变。”墨焱摇了摇头，“也许是我们漏了什么关键的点吧。”

    “会不会是需要同时点亮？”影发表了看法。

    “如果真是这样，那就有点麻烦了。”墨焱无奈苦笑，“用穷举法尝试不同的排列组合就已经很费时费力了，需要同时点亮的话，我上哪再去找四个能驱使岩元素的人啊。”

    “所以墨先生打算暂时放弃这个吗？”江蓠顿了顿，“先研究其他的也不是不可以。”

    “说得没错，所以我把重心放到了其他事情上，然后我发现了这个。”墨焱眉毛一拱，走到石碑前，拿下挂在腰间的水壶，往石碑上倒水。

    石碑上的字迹被水打湿之后，突然开始变化，原来的内容逐渐改变，如幻影一般显现出被隐藏的内容。

    “魔神之息，幻无实体，碑镇邪祟，不可偏移。”

    短短的十六个字似乎在警示着后人，这块石碑镇压着不得了的东西，万万不可将石碑偏移。

    “这是…”江蓠眉头微皱，他突然想到了之前狄花洲北边那个小村子里的事情。

    那个邪祟就是没有实体的魔物，和这个石碑上的内容不谋而合。

    难道那个魔物和被这块石碑镇压的是同一个？

    可是石碑还在，那魔物又怎么会跑了出去呢？

    “这个发现不可谓不重大，魔神之息啊！”墨焱突然有点激动起来，“如果我们能把这个研究透彻，那么论文的内容一定会震惊学术界的！”

    “可是墨先生就不担心这块石碑镇压的‘魔神之息’跑出来吗？”江蓠的神色略微严肃。

    “这个请放心，我们自然会小心行事。”墨焱笑了笑，“毕竟我们的目的是研究，不希望有人受到伤害。”

    “可是那个东西真的十分危险。”江蓠直视墨焱。

    “怎么，难道江先生…见过？”

    “不瞒你说，我差点死在那东西手里。”

    这话一出，墨焱顿时眼睛瞪得浑圆，他拿出笔记本和笔，神情激动。

    “江先生，能否请你仔细描述一下那个东西的外貌，这对我来说是珍贵的研究资料！”

    他满怀期待地看着江蓠，片刻后才意识到不妥。

    “对不起…我失态了，江先生应该…不太愿意回想那种情况吧…”

    “无妨。”江蓠看着墨焱，“那个东西就是一团黑雾，有着金色发光的眼睛，像碑文上所说，没有实体。”

    墨焱在自己的笔记本上奋笔疾书，“然后呢？”

    “没了，就只有这些。”

    这话让墨焱似乎有点失望，他收好纸笔，再次看向那块石碑。

    “如果江先生所遇到的就是这石碑所镇压的东西，那么就更得十分小心了，这块石碑坚决不能被移动。”

    “我劝墨先生还是研究其他的比较好，归离原上的遗迹那么多，随便一处都很有研究意义吧。”

    墨焱叹了口气，望向下方的同伴们，“实不相瞒，我的团队在须弥算不上好，我们必须用一篇绝世论文来证明自己！”

    他的眼里仿佛燃起火焰，有着证明自身的决心和魄力。

