一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这批卫兵是三族派驻血渊入口最下级的武士，个个凡圣修为，也算不俗。竟毫无知觉被敌人接近，直到其中一人脑袋搬家，才反应过来。

    诸人纷纷大惊，跳将而起，刀剑齐出，背贴着背，紧张的围成圆形，警惕的目光环顾四周。

    “是谁？”

    队长强装镇定，爆喝一声。

    下一秒！

    嗡！嗡！嗡！

    只见安静的四周，空间泛起阵阵波动，形成一圈圈水纹般的涟漪，随后他们看到，一团团赤色气焰凭空降临，这空无一人的荒野，眨眼涌满了身影。

    每道身影所散发的元气，皆达到王级，修为超出他们近百倍。

    像这样的敌人到处都是，杂草中央，断壁上，石阶上，密密麻麻的站着，用望向蝼蚁般的眼神，看着场中十几名可怜的小凡圣。

    此外，另有四团闪耀紫光的身影，如天神降临，悬浮在他们头顶，那强大的气息，压得他们抬不头，整个人一阵胡乱的颤抖。

    几乎一个照面，这批卫兵吓得完全丧失斗志，连队长手里的剑也惊慌的丢落在地。

    “送你们归西的人！”

    出手的阿珂毫不留情，俏脸一寒，快速冲来，灵猫般的身躯，至卫兵中间游走一圈，随着道道剑光闪动。

    扑通扑通！

    颗颗人头飞起，十几名凡圣卫兵被毫无招架之力，尸体接连倒地。

    对待三族之人，阿珂不会手软半分。

    这个时候，秦浩才从后方走来，身侧各牵着一个人。

    左边是少俊，右边是少蕾。

    他抬眸望了望眼前残破的景象，这里是昔日百官跪拜皇帝的地方。

    如今化为废墟，连墙壁也坍塌了。

    只剩一把残破的王座矗立在尽头，被荒草淹没，发出阵阵凄凉，仿佛在向众人诉说当年的往事。

    “这里是你们的家，你们回家了！”

    秦浩看看左边，又看看右边，摇摇头，松开少蕾和少俊的兽，发出一声感叹。

    不知自己走后，东洲大秦的朝堂，是否也会沦为眼前的模样。

    “姐……姐姐……这里，真的，是我们的家吗？”

    少俊有些紧张，结结巴巴哽咽着，抗拒的眼神看向少蕾。

    他自幼不知自己的出身，爹和娘的样子也记不清。

    印象中，是姐姐把他带大。

    虽然隐隐感觉自己和其他人不同，却从来没想过，自己真正的家，是会眼前这种样子。

    他希望姐姐说“这里不是。”

    “没错，它是我们的家，我们濮阳后人，回来了。”

    少蕾带着眼泪说道，拉住少俊的手，跪向尽头荒草中的残破王座：“少俊，跟姐姐一起磕头！”

    虽然她也是第一次返回故土，但她不是孩子，知道自己该做什么，该承担什么。

    秦浩点点头，就让姐弟俩慢慢熟悉，慢慢接受吧。

    随后秦浩缓步迈向朝堂中央的位置，这里有四根断掉的大理石玉柱，玉柱上雕刻着腾飞的飞龙，龙头霸气，鳞片依稀可辩，栩栩如生，呼之欲出，可见俩千年前大清巅峰时威武的样子。

    秦浩想，若非大清土崩瓦解，怕轮不到洛水在千年后称霸西凉。

    四根玉柱中央环绕的，是个面积五十米方圆的深坑。

    低头朝下看去，深邃而漆黑，如兽口，不可见底。

    秦浩背起双手，召唤体内红莲火魂，双瞳好似烧着一般，化为俩朵血焰，血焰激射俩道红线，没入深坑内部。

    顿时，他犹如开启天眼，对深坑内已探查仔细。

    在深坑内部，秦浩看到有层隔膜，挡在洞底和入口之间，隔膜时不时泛着一堆斑驳的小红点，无疑，这便是三族族长联手布下的大阵了。

    “主人，他们到了！”

    这时候，老妖的声音从身旁提醒。

    秦浩立刻收起红莲火魂，昂头望向远方天空。

    晴朗的天空在莫名的力量下，骤然阴沉下来，伴随咔嚓咔嚓的打雷声，有一大团漆黑的乌云，正在快速朝血渊的位置接近。

    “反应不慢！”

    秦浩嘴角上扬，笑容里透漏一丝蔑视。

    席卷过来的乌云，便是三族族长，以及所带领的三族精英高手。

    并且秦浩帝品精神力扩张出去，清晰察觉，仍有其他三族精英，正源源不断从各座城池赶来。

    明显三族族长去了怡红拍卖场，看到了西门刚的尸体，意识到事态的严重性。

    “师父，药老，沈前辈，三族族长交给你们了！”

    秦浩安排任务，冰冷的目光，扫视四周所有王级高手，商盟、丹阁，齐小瓜和韩蛮他们，全部枕戈待旦，斗志盎然。

    “尽数斩杀！”

    秦浩手臂一挥。

    “杀！”

    药老咆哮一声，化为紫色的流星，一马当先飞向对面的乌云，元尊境武者强悍的元气，震得大地隆隆作响。

    丹玄和沈天风的动作也不慢，紧紧跟上。

    在其身后，甄才华一众长老团，和五百元王高手，毫不犹豫的冲刺而去。

    “议长，副议长，我们半点实力也没有啊！”

    眼着己方动了，双方即将拉开血战，有一名商盟议员，哆哆嗦嗦哭丧着脸，哀求的看着海大富和金玉轩。

    有秦浩这层关系存在，海大富和金玉轩已经联手，并且成功晋升为议长和副议长，掌管整个商盟。

    奈何，商盟这些大胖子们，都是普通人。

    但如果不出力，会不会引起议长和副议长不满？

    “是啊议长，所有议员毫无半丝修为，不如留下一部分人，保护他们吧！”

    有一名商盟护卫统领道。

    “不必，除了议员之外，给我全部出击，敢丢商盟的脸，休怪我不客气。还有我要告诉你们这些奴才，秦浩少爷除了拥有圣魂丹，还握有令元王晋级的圣王丹，你们自己琢磨吧！”

    不用海大富出口，金玉轩急切下令，他的肥拳紧捏，他龇牙咧嘴的怒吼着，瞪着充血的眼神望着飞来的乌云，仿佛乌云里的三族族长，是他的杀爹仇人。

    他已经晚一步和秦浩结识，他不可能再给海大富任何建功的机会，在他心中，他比海大富强。

    “圣王丹？”

    这名护卫统领虎躯一震，旋即唰一声，抽出腰间重刀，指向乌云到：“商盟各位兄弟们，给我冲啊！”

    轰隆一声！

    一百多名隶属商盟的武者全部出动了，化为道道流光亡命飞奔，人人激动的像疯狗。

    原本他们只是和商盟签下保护议员的协议，但从未说过要卖命。

    所以他们觉得自己没必要为了秦浩，拿命和三族死拼。

    伴随金玉轩说出圣王丹，谁不想升级？所以，就看谁杀的人多了，斩杀三族最多的武者，才配获得圣王丹。