
　　并且如果情况紧急的话，还可以二次施针，将麻醉时间延长。

　　当然，即便是银针麻醉，其总体麻醉时间也不应该超过6个小时，也就是两次银针麻醉的最大时间。

　　否则的话，方小悦担心会对病人的预后产生一些不太好的影响。

　　两天后，那位被银针麻醉过的病人就因为体征恢复效果极好而提前从重症监护室里转移到了普通病房。

　　并且通过各种检查，方小悦发现，银针麻醉将对人体的负面影响降低到了一个极低的程度。

　　如果说西医药物麻醉对人体的负面影响为100的话，那么银针麻醉对人体的负面影响就仅仅只有11，也就是只有西医药物麻醉的九分之一。

　　这样的负面影响，可以说是近乎于没有了。

　　在这样低的负面影响之下，即便是患有多种基础病的高龄老人，也是可以使用银针麻醉的。

　　要知道，很多高龄老人无法动手术的关键原因就在于年纪大，基础病多，身体素质差，以至于一旦使用西医药物麻醉的话，就很可能有较大几率出现一些意外。

　　当然，除了这银针麻醉之外，方小悦还准备研究一下中医汤药麻醉。

　　这个也是书里介绍过的，只不过由于这个位面里中医的衰落，使得压根就没有人去研究汤药麻醉。

　　毕竟有方便快捷的西医药物麻醉，谁还会吃力不讨好的去研究这个啊。

　　但方小悦是要研究的。

　　原因很简单，银针麻醉总归还是有其局限性的。

　　譬如一些耗时很长的复杂联合手术，仅仅8个小时的极限麻醉时间可能就不够用了。

　　像这类复杂的联合手术，有的时候长达十多个小时。

　　如此一来，银针麻醉的局限性就显现了出来。

　　而中医汤药麻醉就不一样了。

　　虽说尚未着手研究，但以方小悦的推算而言，汤药麻醉能够维持的麻醉时间应该比银针麻醉高出不少，并且如果以汤药麻醉为主，银针麻醉为辅的话，所能够延长的麻醉时间会更久。

　　不过到了这个地步，仅仅在公寓里搞这方面研究，不管是设备还是实验材料等等方面都不够用。

　　而这段时间，最让方小悦头痛的就是那位心外科主任，其每天都会借故到急诊部来找方小悦聊天。

　　而对方的意思，方小悦也大概看出来了。

　　其看中了自己的银针麻醉，想要先将自己挖到心外科去，然后蹭蹭自己的好处，甚至于合作研究这银针麻醉也是应该有的心思。

　　不过方小悦暂时还没有将这银针麻醉术这么便宜就送出去与人合作。

　　要知道，在经过十多台心脏不停跳搭桥手术的应用之后，方小悦已经得到了不少相关数据，而这些数据与自己写的一些东西，已经交给了陈主治。

　　陈主治这几天都没时间来医院了，每天都宅在房间里查阅资料，埋头写论文。

　　据陈主治所说，最多再过三天，论文就差不多写好，可以发给相关杂志社了。

　　只不过，方小悦还在考虑，这份论文发到什么地方去更好。

　　列颠国的手术刀杂志社，还是利坚国的医学遥望杂志社？

　　要说这两家杂志社基本上可以算是医学界里最顶级的杂志社，其次略差一点的医学杂志社也有十多家，它们的杂志影响因子系数都比较高。

　　在寻思了两天之后，方小悦最终还是决定投稿给手术刀。

　　原因很简单，相对于医学遥望来说，手术刀更倾向于临床手术技术，而医学遥望则更倾向于药物发展。

　　这两者的不同也就决定了两家杂志社对论文刊登的需求不同。

　　可以想象，如果将《银针麻醉在心脏不停跳手术上的应用》这篇论文发到医学遥望去，被刊登的几率最多只有百分之六十，而被手术刀刊登的几率则会高达百分之八十以上。

　　当然，这都是方小悦自己的猜测，至于具体结果，就只能看后面的发展了。

　　不过几天后，陈主治刚将《银针麻醉在心脏不停跳手术上的应用》这篇论文发出去，这天早上，郑护士刚到医院大门，市医院传达室的王老头就探头出来叫住了郑护士：“郑护士，这里有张医生的国际邮件，你看帮着领过去一下？”

　　作为医院传达室的保安，王老头对市医院里所有人可谓是如数家珍。

　　郑护士是张医生的嫡系，从县医院一起带过来的，因而将这份国际邮件交给郑护士带过去，王老头是放心的。

　　“国际邮件？”

　　郑护士有些惊异，心里寻思着什么时候，国际和张医生联系起来了。

　　不过即便是如此，她还是笑着谢了王老头，拿着那份一看就很高大上的绿色邮件朝急诊部走去。

　　方小悦刚从病房查房回到办公室，往座位上一靠，整个人都变得舒坦了起来。

　　这张老板椅乃是云先生为了表达谢意而送来的。

　　在父亲手术结束后，方小悦坚决不收红包，无奈之下，云先生索性就选了这张老板椅送过来。

　　其从头到尾都是按照人体工程学制造，材料环保无毒，最关键是能够电动调整靠背。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦坐过一次之后，就喜欢上了这张老板椅，尤其是将老板椅调低到躺椅模式，在做完手术之后，在老板椅上躺一躺，会有一种很惬意的舒坦。

　　“老板，你的国际邮件。”

　　就在方小悦寻思是起来自己泡一杯茶，还是继续躺着多享受一会的时候，就看到越发丰韵的郑护士进了办公室，手里拿着一封绿色邮件。

　　“拿来我看看，对了，帮我泡一杯茶，谢谢。”

　　有了郑护士在，方小悦还是决定继续偷懒下去。

　　伸手将邮件放在方小悦面前的办公桌上，郑护士就熟练的从办公桌抽屉里取出一个茶罐，开始泡茶。

　　这茶罐里的茶叶是那位老院长的夫人送的。

　　据说乃是市面上都无法买到的顶级茶叶，如果不是到了一定级别，是万万没可能得到的。

　　那位老院长夫人的大哥据说每年能够分几两这茶叶，结果被自家妹妹给连锅端了，送给了方小悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第358章、汤药麻醉免费阅读。https://xs.23sk.com 