    第36章我说你要你就要！

    苏泠急忙跑出去，看着爹爹跃跃欲试的要往屋顶上抛。

    她有些疑惑，“爹爹，为什么牙掉了要扔到房顶上呢？”

    苏长生愣住了，也说不出个所以然来。

    “反正大家都是这么做的，你三个哥哥牙掉了也是抛到房顶上的。”

    苏泠点了点头，似懂非懂的模样。

    苏长生见她同意了，用力的往上抛去，然后看着它稳稳地落在房顶上。

    他有些高兴，将苏泠抱起来。

    “我们娇娇长大咯，我们娇娇长大了！”

    娇娇在他的怀里咯咯地笑着，过了好一会儿才想起来那个被冷落的糖人。

    虽然少了一颗牙，但是还是无法抵挡她对糖的热情。

    她让苏长生把她放下来，然后重新跑到堂屋里去，拿起那个糖人。

    众人看着她拿着那个糖人好一会儿，嘴里念念有词。

    走近了，他们才听清了她的话。

    “我就吃一点点哦，就吃一点点……”

    说完，她小心翼翼的掰下了一块，一转身就看到了早已虎视眈眈的小冬。

    她哭笑不得，“三哥，你怎么……”

    小冬看着她笑，馋的不像样了。

    “娇娇，给三哥也尝尝。”

    苏泠将糖人递给他，还不忘了提醒。

    “你不能吃完哦，赵焰也要的。”

    赵焰一听忙拒绝，“不，我不用了。”

    小团子严肃的瞪他一眼，“我说你要你就要！”

    赵焰闻言抿了抿唇，没再说话了。

    王翠枝看着他们的互动，并未说什么，只是心里觉得温暖。

    赵焰从小没什么玩伴，总是像个小大人一般的老成。

    苏泠的出现让他真正做回了小孩子。

    小冬果然说到做到，只掰了一点点，就递给了赵焰。

    “我说到做到了哦，只掰了一点点。”

    苏泠十分满意的点点头，然后看着赵焰对着那个糖人无处下手。

    他从小生活在深宫里，从未吃过这个东西。

    苏泠以为他是不好意思，十分利落的掰了一块拿给他，然后又递给了小春。

    就那么一个不大不小的糖人，最后每个人都尝到了它的滋味。

    甜甜的，像他们现在的心情一样。

    眼看着已经入了秋，夜里的风已经有些凉了，众人在院子里待了会儿，就回了各自的屋子。

    第二天一早，三个孩子吃了早饭就早早地去了学堂，小春小秋则去了镇上做工。

    那个掌柜对他们不错，他教了小秋算账，小秋也算多学了一门本领，平日里已经很少做打杂的活了，大部分时间就负责算账。

    而小春有些生意头脑，掌柜的就安排了他每天去购买店里需要的食材。

    他们的工钱也随之水涨船高，都变成了二两一个月。

    许凤翘自然欣喜的不像话，他们俩的这笔收入能给家里带来翻天覆地的变化。

    比起之前每顿喝野菜粥的日子，他们如今的生活已经不知好了多少。

    眼看着隔壁王翠枝和赵焰的房子已经在收尾阶段了，苏长生也和村长商量着，自家要再盖两间屋子。

    村长自然没有意见，那块地是苏长生的父亲留给他的，并不属于村里，苏长生和他说一声只是出于礼貌。

    苏长生找了人来量地，买材料，很快就准备了起来。

    (本章完)

