    盛鸿口中的“妙法”，实在是太损太刻薄了！

    将两座寝宫的匾额调换，让椒房殿变为福临宫，将福临宫变成椒房殿……

    此事一出，俞太后顿时就会沦为笑柄。

    无疑于当着天下人，扇了俞太后重重两记耳光。

    顾大人面色陡然一变，扑通一声跪下：“此事万万不可。皇宫建成一百余年，椒房殿是后宫中心，岂能随意更改。请皇上收回成命！”

    刘御史等人也一一跪下，一个个慷慨激昂：“是啊，皇上可万万不能这么做啊！这么一来，将太后娘娘置于何地？”

    “请皇上收回旨意！”

    盛鸿半点不恼，和颜悦色地解释：“顾大人刘御史，诸位爱卿，都请起身。”

    “朕这么做，也是为了母后着想。母后在这座宫殿里住了几十年，早已习惯了。朕岂忍心让母后搬出宫殿？”

    “换个匾额，换个寝宫的名字而已，对母后无丝毫妨碍。你们何必这般情急！”

    呸！

    说的比唱的还好听！

    怎么会没有妨碍？

    这等事一传出去，俞太后可就彻底成了笑话！

    顾大人和刘御史正待继续张口恳求，盛鸿已沉声吩咐：“中书令拟旨，魏公公现在便去椒房殿和福临殿宣旨！顺便领人去换匾额。朕散朝后，便去福临宫给母后请安。”

    ……

    宫中消息，比风传得还快。

    魏公公捧着圣旨，领着一众内侍去椒房殿宣旨。

    卢公公比魏公公还快了一步，先一步至椒房殿送信：“芷兰何在？快些让她出来见我！”

    此时的卢公公，亦是心急如焚。

    他甘愿为俞太后收集消息，私下传信。以他的身份之便，在魏公公身边安一两个眼线不是难事。所以，金銮殿里发生的事，他立刻便知晓。情急之下，他亲自跑来送信。

    此事俞太后要如何应对？

    卢公公等了片刻，芷兰便出来了。

    见卢公公神色晦暗，芷兰心里一个咯噔，低声问道：“出什么事了？”

    卢公公苦笑一声，低声叹道：“出大事了！今儿个大朝会，众臣闹腾着皇后娘娘应入住椒房殿，执掌六宫。皇上已下了圣旨……”

    芷兰面色陡然泛白，身子颤了一颤。

    更令她震惊错愕的，还在后面。

    “魏公公待会儿就要来宣旨，还要领人换匾额。”

    芷兰身子一晃，面色愈发白了：“你、你说什么？什么换匾额？”

    卢公公苦笑不已，迅速低语道：“皇上说了，要换了福临宫和椒房殿的匾额。”

    芷兰：“……”

    卢公公紧紧攥住芷兰的胳膊，急急道：“芷兰，你要撑住。现在便去给太后娘娘送信。请太后娘娘想出对策，或是想办法拖延。总之，换匾额之事绝不能发生。不然，以后太后娘娘还有何颜面见人……”

    芷兰惨然一笑：“今日，皇后娘娘和萧皇后娘娘一直陪在太后娘娘身侧。我悄悄退出来不惹眼，想进去通禀，却无可能。”

    卢公公心中也是一凉。

    他在宫中混了数十年，伺候过三位天子。经历过诸多凶险和困境。如何能窥不出今日这一出背后的真意？

    分明是帝后联手合谋，给俞太后一记重击！

    谢明曦曾当着众人的面承诺，这座宫殿永远属于俞太后。

    可不是么？人家可没说这座宫殿永远叫椒房殿！现在只是换匾额，并未逼着俞太后搬出宫殿。皇后在孝道二字上，做得滴水不漏无懈可击啊！

    “现在该怎么办？”芷兰声音轻飘飘的，透着绝望悲凉。

    卢公公握紧芷兰的手，低声道：“只能走一步算一步了……”

    一个熟悉的声音，忽地自背后响起：“卢公公今日不在移清殿当差，怎么跑到椒房殿来了？”

    ……

    竟是魏公公来了。

    卢公公呼吸一窒，松开芷兰的手，迅速转过身。

    映入眼帘的，是魏公公那张白皙俊秀的脸孔。这张脸，常年浮着亲切随和的笑意，对着他时更是热络殷勤。

    此时，魏公公依然嘴角含笑，目中却泛着一丝凉意。

    义父，你果然没“辜负”皇上的信任。

    卢公公心里一紧，在魏公公失望的目光下，竟生出一丝羞惭。

    盛鸿待他这个三朝老人，算是厚待了。可他没念着帝恩圣眷，私下做了俞太后的眼线……这等叛主的行径，着实为人唾弃。

    “我趁着闲空，来看看芷兰。”卢公公不得不厚着脸皮，说着彼此心知肚明的谎话：“当差时擅离职守，是我的不是。改日我一定向皇上请罪！”

    魏公公忍着怒意，扯了扯嘴角笑道：“皇上最是宽宏大度，想来不会为了些许小事生气。不过，我们做奴才的，不能仗着主子宽厚便肆意妄为。卢公公说是也不是？”

    卢公公脸上火辣辣的，老着脸皮应了声是。

    魏公公抬眼，瞟了面色难看的芷兰一眼：“请芷兰姑娘进去通传一声，就说咱家奉皇上之命前来宣读圣旨，请太后娘娘听一听圣旨。”

    芷兰心跳快如擂鼓，一张俏脸几乎没了血色。却不能不应。

    ……

    椒房殿内，俞太后端坐在凤椅上，尚不知一场风暴即将来临。

    萧语晗谢明曦分做在俞太后下首，年幼的芙姐儿则待在俞太后身侧。

    俞太后对芙姐儿的“喜爱”，人尽皆知。每日天一亮，芙姐儿就被召至椒房殿，一日三顿皆陪着俞太后用膳。每日到了晚上，才命人将芙姐儿送回去。

    身为祖母，这般亲近自己的孙女，尽显慈爱。

    萧语晗有苦难言，不得不竭力低调隐忍。

    谢明曦“病愈”后，对俞太后的态度也柔顺恭敬了不少。此时婆媳坐在一处闲话，祖孙三代同在一起，竟是十分和睦。

    直至面色苍白的芷兰进了椒房殿。

    俞太后目光一扫，顿知不对劲。

    芷兰素来冷静自持，今日为何这般惊惶？

    谢明曦目中闪过一丝讥讽的冷意，和满脸疑惑的萧语晗对视一眼。

    “启禀太后娘娘，”芷兰垂着头，声音发颤：“魏公公奉皇上之令前来宣旨。”