    周忠在襄阳住了两天，饮食很丰盛，但他想见的人却一个也没见到。

    刘表派人守住了驿舍，名为保护，实际软禁。

    带兵的蒯祺很客气，言辞恭敬，就是不让周忠出门。周忠要见人，他也可以派人通传，但结果却是一个也没来。不是不在襄阳，就是找不到人，至于真实情况，谁也不知道。

    周忠倒也不意外。他很快就弃了努力，和蒯琪聊了起来。

    蒯琪是蒯越的从子，年方弱冠，刚刚成亲，妻子是琅琊人诸葛氏。

    周忠立刻想起一个人：琅琊人诸葛玄。他在寿春时，听袁术提起过此人，袁术曾任命诸葛玄为豫章太守，想借此控制豫章郡。但诸葛玄治理能力有限，尤其不擅长军事，因山民叛乱，弃郡而走，据说是到荆州投奔刘表了。

    周忠一问，蒯琪就笑了。他的妻子正是诸葛玄的从女，不过诸葛玄本人不久前病故了。

    周忠咂了咂嘴，暗自叹惜。

    他和诸葛玄也曾有一面之缘，诸葛玄比他还小几岁，不想竟已经去世了。

    “除了你的妻子，还有其他诸葛一族的人在襄阳吗？”

    “内人还有一个姊姊，嫁给了庞德公的儿子庞山明。此外还有两个弟弟，一个叫诸葛亮，字孔明，年方十七。一个叫诸葛均，年方十三，尚未有字。”

    周忠想见见诸葛亮。蒯琪却说，诸葛亮不在襄阳城，他们弟兄两个在隆中，躬耕自读。

    周忠很意外，又问了一些诸葛亮的情况。蒯琪虽是诸葛亮的姊夫，却对诸葛亮不太感兴趣，寥寥几语后便一问三不知。

    周忠很奇怪，没有再问，却记在了心里。

    两天后，周忠辞行。刘表亲自送他出城，看着周忠上了船，这才放心回去。

    过了汉水，周忠一路急行，当晚在邓县留宿。

    他让儿子周昉带着他的名刺去隆中，务必要找到诸葛亮，请他来邓县一晤。

    周昉很不解，那么多的人才聚集在襄阳城，你都没见着，见一个才十七岁的诸葛亮有什么用？

    周忠笑笑，问周昉道：“如果是你，背井离乡，来到襄阳，人生地不熟。长辈死了，两个姊姊嫁给了襄阳的大族，你会带着弟弟去城外定居吗？”

    周昉不假思索的说道：“既然与本地大族结婚，自然是想借以安身立命，为何要偏居城外？”

    “这就是你不如他的地方。”周忠感慨地说道：“如果换了公瑾，他很可能会做出同样的选择。依附他人，难免被人左右。躬耕自读，才能保持独立。隆中虽在城外，却不甚远，有什么事，求援不难，可是这个距离又足以让那些不想见的人却步。”

    见周忠将诸葛亮与周瑜相提并论，周昉不敢怠慢，带着周忠的名刺去了。

    第三天中午，诸葛亮跟着周昉来到了邓县，与周忠见面。

    第一眼看到诸葛亮，周忠就松了一口气。

    这次襄阳之行，他不会空手而归了。

    诸葛亮虽然才十七岁，身高却已经接近八尺，相貌端正，双目有神，有着同龄人中不多见的沉稳。即使是周忠最欣赏的周瑜，也未必能胜过他。

    两人见礼之后，周忠也不绕圈子，开门见山的问道：“你隐居隆中，可知天子事迹？”

    诸葛亮拱手道：“还请周公指教。”

    周忠便从华阴之战说起，一直说到韩遂统兵进驻关中备战，天子留驻金城。他身为豫州牧，最近一年多又与袁术同城，能够接到朝廷的邸报，也知道袁术的女儿、女婿传回来的消息，对天子的行踪大致还是清楚的。

    最后，周忠双目炯炯有神的看着诸葛亮。“你愿意辅佐这样的天子吗？”

    诸葛亮沉吟片刻，反问周忠。“天子圣明，知人善用，只是我年纪尚幼，学疏才浅，周公何以如此郑重其事？只是因为与我叔父有旧吗？”

    周忠抚着胡须，摇摇头。“我只是觉得你隐居隆中的想法，与天子不回洛阳的决定异曲同工。能不为眼前近利所惑，立足于长远，不惮于劳苦，绝非普通人能做得到。你们虽然年轻，却都是有大志向的一世豪杰，应该能君臣相知，共兴大业。我老了，如果能为天子进一英才，有助于中兴，此生足矣。”

    诸葛亮想了想，躬身一拜。“愿从周公之教。”

    ——

    周忠带着诸葛亮，赶到了宛城。

    骠骑将军张济亲自出迎，热情倍至。军师丁冲也非常客气，对周忠执子弟礼。

    周忠老怀大慰。

    他这两年虽说挂着豫州牧的官职，实际上是被天子踢出了朝廷，袁术对他也没什么尊敬可言。这次铩羽而归，重回朝廷，他已经做好了被人嘲笑的心理准备。刘表那般待他，他也只是生闷气而已，没有与刘表理论。

    人在矮檐下，不得不低头。他做了这么多年的官，起起伏伏，这点自觉还是有的。

    见张济这么客气，尤其是丁冲如此恭敬，他很高兴，感觉到了一丝温暖。

    “幼阳，你太客气了。”周忠笑道：“我受不起啊。”

    “不然。”丁冲一本正经地说道：“周公是我本州的州牧，理当如此。”

    周忠有点尴尬。“可惜我徒有其名，却未能踏足豫州一步。”

    “刘备也未曾踏足本州，却以刘豫州自居。周公有天子诏书，纵使未曾踏足豫州一步，也是堂堂正正的豫州牧。”丁冲挽着周忠的手臂，态度诚恳。“周公虽势穷，辗转来归，对朝廷的心意日月可鉴。归朝之后，天子必能重用。”

    “借你吉言。”周忠很感激，握着丁冲的手臂，重重地晃了两下。“幼阳，两年不见，你越发有大臣之相，将来前程不可限量。”

    丁冲哈哈大笑，请周忠上车，一起入城。

    “周公，我们先去看看南阳学堂吧。”丁冲说道。“骠骑将军治理南阳两年，这是最大的政绩。”

    周忠心领神会，一口答应。

    他在襄阳的时候，就听人说丁冲这些年在南阳挖了不少人，不仅在张济的军中推行教化，还设立了不少学堂，招收庶民子弟读书。虽说张济、丁冲的个人名声不好，这一举措却是深得人心的，连刘表都不好说什么不是。

    毕竟教化是儒门最为推崇的德业，刘表本人在襄阳也是大力推行教化的，只是他与张济、丁冲教化的对象和目标都有所不同。

    刘表针对的是读书人，而张济、丁冲针对的却是普通百姓、庶民子弟。

