
　　在虎王走后，刘东开始吸收脑袋之中的信息流，随即明白了，这棵梧桐树，还有虎王与火鸟的来历。

　　大概是在六百年前这里曾经有一只强大的凤鸟不知道被何物所伤，来到这棵梧桐树上养伤，在这里待了一天，有鲜血滴落到梧桐树下也就是刚刚的那个水潭的位置。

　　身上的火羽则也有掉落融入到了梧桐树之中。

　　在一天之后那凤鸟便飞走了，可是这滴血液经过五百年天地灵气的蕴养，却是从中诞生了一缕凤鸟的神魂。

　　此凤鸟非彼凤鸟，仅仅是血液通灵而已，不过毕竟是凤鸟神魂，加上五百年天地灵气的蕴养，刚刚诞生就有炼虚合道的修为。

　　不过它并不想要夺舍其他异兽重生，而是想要淬炼自己的神魂，磨练自己的血脉，想要激活凤凰一族的天赋神通，涅火重生，直接变为一只完整的凤凰。

　　所以大概在三十年前，便将自己的神魂在梧桐树下，开始凭借凤鸟一族的天赋，吸收天地之间无边的生命气息，来精炼自己的血脉。

　　而这白雾就是它的神通，是一种守护结界，所有进入白雾的人，如果他们对凤鸟产生恶意的话，这白雾就会发挥出真正的力量，夺人生命于无形之间。

　　白雾吸收生命力仅仅是本能而已，在没有激活之前的本能。

　　吸收过来的生命力就会化为一座水潭，凝聚在其中，最后由凤鸟吸收其中的生命力，再造血液，重新淬炼。

　　而那颗红色珠子，其实就是凤鸟再造的血液，不过其中已经产生蜕变的部分已经被神魂吸收，剩下的是它不要的部分了。

　　吸收完生命能量后，梧桐树会将自己燃烧化为强大的火焰能量提供给凤鸟，凤鸟都吸收之后，就会融入梧桐树根之中让他重新生长，等待明年重新苏醒，再次重复这个过程，直到它激活涅火重生或者是改变主意。

　　当年虎王与那只火鸟也都是普通的老虎，与一只普通的小鸟而已。

　　他们在凤鸟第一次修炼的时候，因为巧合之下，就跟现在一样，一人服下了半颗剩下的血液，经过凤鸟血液的改造变为的异兽。

　　关于凤鸟来历他们也是这个时候通过凤鸟血液之中的信息得知的。

　　可以掌握火焰的力量，之后每一年白雾凝聚的时候，他们都会出现在白雾中心，虎王吸收水潭之中溢出来的生命之力，偶尔还能舔上一口进行修炼，不过不能多要，这也是为什么刘东当时想要多获得一些水被虎王阻止的原因。

　　想到这里，刘东不由得惊出一身冷汗，这生命之水，乃是凤鸟想要蜕变的关键之一，自然是不可能让他多拿了，如果他当时多取一些的话，影响到了凤鸟，可能一把火就将他烧成灰了。

　　而梧桐树因为融入了凤鸟的火羽也已经蜕变，可以吸收天地之间的火焰之气来加强自己。

　　火鸟来到白雾中心后就在树上吸收火焰之气来增强自己。

　　等待最后一天的时候火鸟与虎王都是要进行一场战斗来争夺最后的凤鸟血液。

　　虎王皮糙肉厚，火鸟烈焰纵横，两个人半斤八两，这么多年的凤鸟血液也都是让他们一人一半瓜分了，都已经走到了最后的练神返虚的最后半步了。

　　都磨拳霍霍的准备要最后争夺这滴血液，在晋升练神返虚之后，这血液就对他们没有用了，他们也需要去找一个地方进行安稳修炼了，以期待最后能不能成就妖仙，从而离开这个世界。

　　最后被刘东横插一杠子，不过结果还是好的，虎王最后还是凭借半滴血液晋升到了炼虚合道的境界，找地方闭关修炼去了。

　　而且在三十年之中虎王与火鸟其实也都有深厚的友谊了，根本就没有杀死对方的意思，仅仅就是争夺凤鸟血液而已。

　　此时虎王将信息传输给刘东的意思就是，它堂堂虎王，已经晋升到炼虚合道的境界，已经看不上凤鸟血液这点蝇头小利了，所以以后跟火鸟争抢血液的活就交给刘东了。

　　它以后是不会再过来了，至于能不能抢得过火鸟就看刘东自己的了。

　　刘东将虎王传输过来的信息消化之后不由得苦笑，让他一个炼气化神的小修士去跟一个差半步就走到炼虚合道境界的火鸟抢东西，这不是老寿星吃砒霜--找死吗？23sK.com

　　可是让他放弃这凤鸟的血液他也做不到啊。

　　看看虎王与火鸟互相争抢之下，仅仅是花了十五年的时间就可以走到炼虚合道的境界，由此可知凤鸟血液的厉害。

　　至于说让给凤鸟一次机会，等待它成就炼虚合道境界后就不会过来与刘东抢了，那更不可能了。

　　刘东通过虎王传输的信息知道，虎王这么多年一直是一只单身虎，可是火鸟可不是啊，人家三妻四妾的，什么老鹰，麻雀，还有海外的鸵鸟，他是来者不拒啊，只要是可以修炼成妖他都收。

　　三十年过去人家连孙子都有了，如果火鸟晋升炼虚合道后，这凤鸟血液对他是没有用了，可是他不会抢夺过去给他的家人使用吗？

　　而如果他晋升之后，刘东更是一点希望都没有了。

　　所以只能是从来年想办法抢夺下来，并且在他晋升炼虚合道之前，一次都不能让火鸟成功，如果它成功了的话，那就跟自己没有关系了。

　　这个东西关于道途，也管不了先来后到了。

　　在下定决心后，刘东这才有时间查看自己的的情况，虎王与火鸟仅仅是半滴血液就改造成异兽了，他也吸收了半滴，不知道被凤鸟血液改造成什么了呢。

　　“系统检查我的体质情况。”

　　【先天武体（先天火武之体进化中。）】

　　刘东看到自己的肉身竟然正在晋升，更是惊讶，半滴血液就有如此效果，当年落在梧桐树上的那个凤鸟一定不简单。

　　别看先天武体与先天火武之体仅仅只有一字之差，其中的差别.....好吧也确实是没有那么大。

　　不过先天武体的所有能力，先天火武之体都有，并且先天火武之体可以天生掌握火焰的力量，还可以增幅关于火系武技力量。

　　如果说先天武体比之李书文的九阳之体稍逊一筹的话，先天火武之体则是真正的可以与之相比了（武道方面）。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十八章 先天火武之体免费阅读。https://www.23sk.net 