    看着眼前的的一切玩家们也不由得感慨。

    “我靠！终于到了，这文明戏真多。”说着玩家们纷纷的把目光转移到了宫殿之上。

    只见在宫殿的外围有一个巨大的蓝色护罩将整个宫殿包裹了起来。

    “这应该就是传说中的月神寝宫了吧，根据文明的记载它被神力所包裹不管怎样的攻击都无法破坏，只有拿着月神的眼泪的人才能穿过。”小透明一边朝着宫殿进发一边给玩家们说明情况。

    “这个护罩科技水平应该是在四级文明初期。”

    “这个阶段的文明护盾技术并不成熟所以一般不会使用护盾，因为太脆了，不过对于原始人而言，或者二级文明而言这个护盾则是坚硬无比无法摧毁。”

    说话间小透明已经来到了护罩跟前。

    只见钢铁战甲的身后伸出了出了几片弧形的扇叶，接着能量开始汇聚随后便一轮光束射出直接将护罩贯穿，小透明则是立马趁着护罩还未修复就钻了进去。

    刚一进去小透明就开始检测这座宫殿的材质，很快便有了答案，只可惜结果让她很失望，这座宫殿的材质并没有什么特殊的。

    检测了材质之后的她便继续开始深入宫殿了，随着时间的推移很快小透明来到了大殿深处，只见这里四周铺满了奥凡尔德合金，而在最中央则是一把漂浮在空中的长剑。

    “原来所谓的永不倒塌的宫殿是怎么来的。”看着四周的奥凡尔德合金小透明喃喃的说道。

    随后她便扫描了一下四周的奥凡尔德合金总量。

    “就才这么点。。。真抠！”说着她又把注意力转移到了那把神剑上。

    “家人们前面就是他们传说中的神剑了，用的材料是奥凡尔德合金，根据扫描可以确定这把武器内部有一个反重力装置使得它能够漂浮于空中，但是除去这个技术以外就没有其他的技术了。”说着小透明双手一摊有些失望。

    “总结一下，这个文明应该是一个四级初期文明，根据时间线来看他们应该是在一万年前来到了这里然后教导这里的古人并且留下了他们的传说，至于他们为什么这么做的原因我们不得而知，或许真的就如我们所猜测的那样又或许还有别的什么原因。”

    “总之这里经过了我的探索可以确定他们所留下的东西并没有什么价值。”

    听到小透明的话玩家们也算是对这个文明大概有点了解了。

    龙骑：不得不说这个宇宙是真的奇妙，谁又能想到他们自己认为是由古人杜撰的人物真实存在过呢。

    真新：是呀，但是我想说的是我们蓝星也有不少的传说你们说会不会是。

    猴猴：应该不能吧，你就拿这个琉月文明来说，他们的神话中只有一位主神但是我们的神话可就多了去了，天庭地府，天堂地狱，西方极乐等等，如果真的我们蓝星也是这样那么蓝星同时存在这么多文明岂不是有些离谱。

    毕竟就蓝星这点资源还犯不着让这么多的文明入驻。

    黑心：说不定他们是同一个体系只不过使用了多个称呼。

    泪无痕：行了都别猜测了，小透明你帮我问下你们大佬这颗星球卖不卖，我只买星球至于琉月人你们自己留着就行。

    看到泪无痕的弹幕小透明有些奇怪。

    “泪大佬买个星球有什么用？这种星球满宇宙都是随便找一颗就行了干嘛还要话冤枉钱买呀。”

    泪无痕：只是单纯的喜欢这里想要买下来，怎么样？你们要不要考虑卖？我出二十亿积分（狗头）

    猴猴：我草！20亿！泪无痕大佬你确定你没开玩笑！

    泪无痕：千真万确！

    猴猴：尼玛的这一波赚爽了呀！

    “二十亿！！！！”看到这数字小透明两眼放光，如果真的卖了那么他们就赚大了。

    原因很简单，他们在这颗星球上目前投入了十一亿积分，这个一卖净赚九亿，并且最关键的他们这么做是为了琉月人，至于这颗星球在他们眼里并没有什么价值。

    所以这简直就是一波稳赚不赔的生意，想到这里她神色间有些激动。

    而泪无痕发送的狗头表情被她直接就无视了。

    和她现在情况差不多飞船里的一众玩家听到这个消息也不由得神色间有些意动，虽然很激动但是当他们看到一剑脸上的表情后他们收住了。

    因为此刻一剑正以一副关爱智障的眼神看着屏幕上手舞足蹈的小透明。

    “果然元老级的玩家家底就是丰厚呀，动不动就二十亿惹不起惹不起！”小透明说着立马联系上了一剑定乾坤。

    “一剑大佬好消息！泪无痕大佬准备花20亿买我们的琉月星这下我们赚大了。”

    听到小透明邀功似的语气一剑定乾坤深吸了一口气然后尽量缓和了一下自己的情绪，然后用相对平静的声音说道：“首先你有没有想过一个四级文明为什么会出现在这颗星球。”

    “真的仅仅是为了留下他们的传说？难道这颗星球就没有其他的东西值得他们出现在这里？”

    “嘎。。。”听到一剑的话小透明脸上的笑容逐渐消失。

    “而且你难道没有发现么？整个直播间这么多人除去一只猴在那里说你赚大了以外其他人都一言不发。”

    “这。。。”

    “一颗满宇宙随便找找都能找到的星球人家出二十亿？你真以为人家是冤大头？真有这种需要随便找一颗占为己有就行了何必花二十亿！”

    “你说他突然出二十亿这种异常的举动他到底是爱你还是想坑你呢?还有人家那个狗头表示你是瞎了还是怎么滴看不到！”

    面对一剑的各种疑问小透明是一句都答不上来。

    此刻诸多沉默的玩家们也纷纷起哄：“哈哈！我现在终于能明白为什么游戏吹爆大佬说这货很坑了，原来如此！”

    “是呀！这么简单都看不出来，哈哈哈。。。”

    而此刻小透明不知道的是玩家们虽然都是这么说但是他们想的却是，好险！刚才我只是单纯的被这20亿给震慑到了一时间忘记发言了，差点就跟风社死了。。。。

    看着沉默不语的小透明一剑问出了最后一个问题：“而且你真就觉得这里你就探索完了？”

