    “聂欢？”

    几声惊叫响起，嗓音都有些劈叉，显得颇为尖锐。

    终于有人发现了聂欢的到来，并认出了他的身份，继而，几乎所有专注于拔剑的年轻修士们都被惊动。

    数百道目光，齐刷刷地向他望了过去，都有些惊疑不定。

    这几天，聂欢声名远扬。

    如今这台上，或许有许多人是第一次见到聂欢，可没听说过他名字的，却是一个都没有。

    只是，众人怎么也没有想到，聂欢竟也会进入剑王秘界。

    有他在，这里的好东西，还能有别人的份儿？

    一时间，不少人颇为泄气。

    聂欢丝毫没有在意台上众人的眼神，而是开始打量这台上的众多灵剑。

    那些年轻修士，恐怕到现在都还没有察觉。

    可聂欢在踏上圆台的瞬间，便发现所有灵剑中，都蕴含着一股不弱的剑意。

    “四百四十六把灵剑，全部都是五品，且都温养出了剑意。”

    “倒是不小的手笔。”

    聂欢微微一笑，眸中露着一丝赞许。

    看来，那位火狱剑王，不仅炼丹厉害，炼器也是一把好手，竟不声不响地弄出了这么多五品灵剑。

    据他从老王夫妇那里获知的消息，这流花大陆的五品灵器，向来极为稀少。

    一个灵宗拥有的五品灵器，估计就那么三两件，一只巴掌都能数得过来。

    五大圣地的底蕴丰厚许多，但也不会超过三十。

    可在这剑王秘界，光是台上的五品灵剑，就差不多是五大圣地所有五品灵器总和的……三倍。

    这的确是一个无比惊人的数字！

    要是让外面的那些家伙知道，怕是一个个眼珠子都要瞪落地上。

    更何况，这里的五品灵剑，全都蕴含着剑意，其价值，远非普通的五品灵器所能比拟。

    可以说，这里的每一把灵剑放到外面，都能卖出天价来。

    这估摸着也是那火狱剑王，给进入此地年轻修士们的一个福利。

    毕竟剑王传承，不是每个人都能获得，若能得到一柄五品灵剑，也算不虚此行了。

    当然，想得到这些灵剑，也不是那么容易的。

    这台上的所有灵剑，都被一座灵阵所束缚。

    想要拔出来，不能依靠蛮力，而是需要引动灵剑之中蕴含的剑意。

    一旦剑意爆发，灵剑便可自行摆脱灵阵的约束。

    到那时，只需轻轻一拔即可。

    所以，这一关其实是在测试剑道天赋。

    剑道天赋越强，对剑意的感触也就越敏锐，引动剑中蕴含的剑意也就越轻松。

    能否通过这试剑台，跟修为强弱的关系，的确不是很大。

    能感应到剑意的存在，就算通灵，也可过关，反之，就算是凝神，也只能止步于此。

    聂欢转念之间，已是随手抓住了身边的一柄黑色长剑。

    “咿呀！”

    这一瞬间，灵藏之内，小家伙便似发现了美食的饿狼，欢呼起来。

    根须枝叶都开始剧烈地摇曳，清晰地传递出了激奋和渴望的情绪。

    “这小家伙，不但能吸收药力，还能吸收剑意？”

    聂欢不由得心头微动。

    引动、激发灵剑中的剑意，对他这位曾经的天剑神尊来说，轻而易举。

    原本他是打算随便拔出一把剑，就走人。

    可现在小家伙的异动，却让他改变了主意。

    下一刻，聂欢便已运转“大衍造化诀”。

    躯体之内，如汪洋般浩瀚的灵力便似被飓风卷动，翻腾如浪，而后层层叠叠地散溢出来。

    瞬息过后，一层白蒙蒙的灵力，便已覆盖聂欢全身。

    灵力激荡如潮，神妙而强猛无匹的气息波动以聂欢躯体为中心，迅速弥漫开来。

    “嗡！”

    聂欢掌中那柄黑色长剑，仿佛受到了莫大的刺激，突然震颤着发出激越的鸣响。

    周围众多年轻修士，听到这动静，先是一愣，而后眉宇间便是流露出了无法掩饰的嫉妒和羡慕。

    看那灵剑的状况，分明是即将被拔出的征兆……

    聂欢居然就快要成功了！

    他上台才多久啊！

    这让费劲心思、都没什么进展的他们，情何以堪？

    可是，还没等他们接受眼前这个现实，这圆台之上，便是异变陡生。

    “嗡！”聂欢身侧，又一把灵剑开始发出了响亮的颤鸣。

    “嗡！”紧接着，便是第三把灵剑。

    “嗡……”

    “……”

    颤鸣之声，或清脆、或高亢、或低沉、或悠扬、或急促。

    特性各异，却一阵接着一阵……

    它们便似瘟疫一般，以惊人的速度蔓延。

    只不过短短数息，整座圆台之上的灵剑，全都动了起来。

    哪怕是被众人握在剑柄的那些灵剑，也不例外。

    “它们都发疯了不成？”

    “这到底是怎么回事？”

    “莫非是这台子对灵剑的禁锢全都失效了？”

    “……”

    众人惊呼连连，简直不敢相信自己的眼睛。

    若真是禁锢全都失效的话，这岂不是意味着，这台上的每个人，都能获得一把以上的五品灵剑？

    可是，世上真会有这种天降馅饼般的好事？

    一时间，众人既喜又忧，患得患失。

    “砰！砰！砰……”

    片刻过后，弓弦崩断般的爆鸣突然接连迸响，竟在这圆台上空汇聚成了巨大的声浪。

    仿佛这些扎在台面上的灵剑，相继挣脱了枷锁，彻底获得了自由。

    几乎没有丝毫的间隔，嗤嗤的破空声开始不绝如缕。

    那一把把灵剑宛如拥有生命的活物一般，脱离台面，弹跃而起，化作一道道眩目的流光，朝入口方向破空而去……

    这些灵剑，都成精了？

    看到这幕画面，众人目瞪口呆，下巴都快要掉地上去。

    可紧接着，他们掌中也传来阵阵异动，被他们握住的那些灵剑，竟也想要挣脱掌控。

    “抓住！”

    “别让它跑了！”

    “……”

    众多年轻修士如梦初醒，纷纷紧握住了剑柄，甚至开始疯狂地催动了体内灵力。

    可他们的举动，却立刻就激起了无比强烈的反抗。

    灵剑剑身之上，莹光爆散。

    一道道强大的剑意，如火山爆发般喷薄了出来。

    这一刹那，别说是通灵修士，就算是凝神高手，也感觉手掌一阵酥麻刺痛，五指不自禁地松开。

    不等他们重新握紧，灵剑便已脱手而出，朝着同样的方向呼啸而去。

