    “家里没有布置，因为谢诺菲留斯他觉得自己一个人在家玩这个没意思，他就去了克里瓦特小姐的家，帮不会魔法的他们来布置房屋。”海莲娜一板一眼地说道，但眼睛却已经看向了另外一个方向，为了不去赫敏家的她按捺住对佩内洛的不喜，“克里瓦特小姐的家走这边，我可以带路…”

    卢修斯对妻子的想法一清二楚，他确实也有这种忧虑和喜好，不过善于钻营的马尔福家族对他的影响让他明白利益才是最关键的问题：“我们也可以都去，时间上应该来得急。”

    纳西莎对佩内洛·克里瓦特这个女傲罗的家庭信息也有所了解，想到不仅要去面对一个性格堪比她妹妹但关键还并不是她妹妹的女魔头家，她很是畏惧对方的凶名，而且意识到自己今晚因此还得多去一家麻瓜家庭更为懊恼了。

    “格雷女士谢谢你，不愧是拉文克劳女士的女儿，知道这么多事情。”纳西莎脸上扯出笑容恭维道，不过比起平时的熟练这时显得有些不自在，“不过也许我们该先去格兰杰小姐家里，然后在拜访后可以先去格林德沃先生那赴约？”

    艾米丽将纳西莎的表情变化收进了她眯起的眼睛里，接着，长长的睫毛轻颤，抬起头瞥了一眼劳拉，然后就拽着自己糖篮把手拍在上面：“梅洛普！我可没让你偷吃我的糖！”

    “格兰杰小姐和克里瓦特小姐都是哈里斯最重要核心成员之一。”劳拉看到艾米丽的动作，立刻开始发难，“马尔福夫人，我认为我们也许该把她们看得比格林德沃先生要重要一些？哈里斯校长不太喜欢在霍格沃茨上面有人还搞血统那套…”

    纳西莎完全没想到自己的心思竟然会被这样一些还没成年的孩子看出来；更没料到对方会直接当众挑明，不知道该如何下台的纳西莎惨白的脸怔住了，她握着卢修斯的手冰凉而且有些颤抖。

    “抱歉，罗齐尔小姐！请不要误会！”卢修斯握着妻子的手紧了紧，连忙辩解：“纳西莎并没有这种意思…她其实也只是有些胆小害怕鬼屋这种东西，再加上刚才绿草地家的保罗似乎过于胆小被吓晕了，受此影响…所以才会希望先去格林德沃先生那…我们…”

    “劳拉，马尔福先生说得不错，你不太熟悉他们家…不要乱说话，赫敏和德拉科早就是朋友了不是吗？”艾米丽细声细气地打断了卢修斯的辩解，她表情严肃对着劳拉轻声批评，“你千万要注意一下，如果你这些没有来由的猜测传到我哥哥耳朵里却让他信以为真，那不就因为你一句话的关系? 让我们哈里斯家与马尔福家的友谊泡汤了？”

    “万分抱歉? 小姐，是我太敏感了…”劳拉连忙对着艾米丽道歉? 接着她看向卢修斯夫妇? “请原谅我，马尔福先生? 马尔福夫人…你们知道的，虽然我的纯血母亲把我的麻瓜父亲杀了? 但我身上一半的血还是属于麻瓜的? 所以我对这方面太过敏感了…”

    “呃…罗齐尔小姐，这是我们的错，是我们让你误会了，请你相信我们并不会有这种想法。”

    “…我们之前的确受到了那些陈腐的思想影响做了一些不该做的事? 但请相信…我们在哈里斯校长的带领下已经纠正了过去的陋习了? 就像德拉科，他现在就经常对我们夸奖他的那些麻瓜朋友和麻瓜产品…”

    马尔福夫妇两人这下完全不敢把艾米丽当成可爱的小女孩看待了，对这套东西非常熟悉的他们很干脆地面对艾米丽的敲打认怂了。

    “我们说点高兴的事吧？”艾米丽把自己的糖果篮举了举，“马尔福夫人，等德拉科他们回来就继续带我们去要糖吧！到赫敏家前我们还能要好几家? 说不定能把我和加布丽的篮子装满呢！”

    一段时间后，在格兰杰家这套已经完全看不出什么法国风的豪宅外? 在院子里闪烁跳动忽明忽暗的鬼火照耀下，隐隐能看到几个高大的身影守在这被布置得阴气森森的房子门前。

    门前的台阶上堆放着两排狰狞的还被施咒会让自己表情发生变化的南瓜灯? 它们的面向和视线永远会聚焦在来访者身上，也为他们指引了道路——但看来格兰杰家的情况? 已经在短时间内在要糖的小巫师们中传开了? 不少带着小孩子的成年巫师在路过这段路的时候已经开始选择了抱着自家孩子? 走到街道的对面绕过它走。

    而此时格兰杰家的入户院子中还有一个地方有些扎眼，在通向房屋入户门的路中间对岸，正立着一个警告牌，提醒人们要绕着那团石板路走，否则掉进井里后果自负——这个牌子做工完全没有其他装饰精细，一行人结合之前绿草地一家的遭遇，估算着它是因为这个事情临时加上去的。

    而且不知道是不是被施了额外的持续魔咒，在靠近格兰杰家后，一行人能明显感到一阵寒意掠过全身，这阵寒意穿透了皮肤，一直冷到他们的胸膛，呼吸凝结在胸中，冷到他的心里……

    “艾米丽…我害怕…”

    “这什么鬼东西？感觉从哪来的？…赫敏怎么弄出来的？”

    “小姐，你看花园的泥土中有一些白色的浓雾冒出来…格兰杰小姐该不会把摄魂怪埋花园里面了？”

    小女巫们提着篮子站在院子外，艾米丽此时的表情在想到赫敏是认真的后也变得真害怕了，而且别说他们，作为不是格兰芬多而是斯莱特林的刚成年的男巫们，虽然自认平时没有拉文克劳们胆小，但这些小蛇也没好在哪去。

    “别担心，这次让我送你们进院子敲门吧…我正好可以和格兰杰夫妇寒暄一下，解除过去的误会…”卢修斯很绅士地主动替女士们解围，但他也受气氛影响，忍不住握紧了自己手中的手杖，“德拉科，带着文森特和格雷戈里保护小姐们…潘西你留在门口帮我照顾下茜茜。”

    这让小女巫和小男巫们都松了口气，在卢修斯的带领下，迈进了格兰杰家的院门，院子里传出了不知道是什么生物发出的怪叫声，那声音又尖又厉，叫了一声又一声，听起来十分渗人，如同一条条狂舞的黑蛇的烟雾从门口窜出，在卢修斯他们身边沸腾翻滚。

    纳西莎很是愧疚，她看着卢修斯带着孩子们那因为院落诡异特效而变得快慢不一的脚步，明白丈夫是为了弥补她刚才的那场错误，才决定不再像一般家长们那样在院子门外守着，而是带着这群明显害怕的小女巫亲自过去，而且从丈夫的话中她也知道，卢修斯过去后，一定也会为以前得罪格兰杰一家的事情郑重道歉祈求原谅。

    潘西注意到了纳西莎的表情，她很体贴地开始半抱着她，以便温暖一下彼此，她劝解道：“纳西莎，艾米丽和艾伦对自己人都很好的，别担心…”

    纳西莎感受到温暖舒服了一些，她反搂着以后会成为自己儿媳妇的潘西：“潘西，你父亲也会没事的，你和克拉布他们不一样，卢修斯肯定会为他求情的。”

    “Halloween，Trick or treat…”小女巫们没有太精神的不给糖就捣蛋声音响起，纳西莎他们敲过去，发现那扇大门正在被打开。

    接着，房屋内一阵黑雾暴起笼罩了门外，惊恐的活人的尖叫声划破夜空，不知道见识到了什么的德拉科面露惊恐地跑在最前面；而落后于他的艾米丽带着已经抱起的加布丽的劳拉往院外跑；女幽灵海莲娜半透明的全身颜色变得更加珍珠白了，作为不能踩到实地的女幽灵她也一个趔趄，之后就以一种别扭的角度姿势，没有丝毫调整有走光风险裙子来维持往日优雅的意思，就开始往天上不管不顾地飞；高尔和克拉布两个在逃跑的时候撞在一起抱着正滚下台阶。

    而纳西莎的丈夫卢修斯的手杖也甩飞到了院子里，他本人呃呃地发出几声，就身体一歪，已经软软地倒在了房门外的地毯上。

    正当纳西莎双手按着自己得嘴以为遭受了她担忧的攻击要叫喊出来前，就瞠目结舌地看着那个赫敏·格兰杰也有些慌乱地冲了出来，她把手里提着一颗还在说话的人头丢在一边，开始蹲在地上检查卢修斯的状况。

