    纪明薇的眼神阴冷，猛地一脚踹向桌对面，纪嘉许的椅子。

    椅脚断成两截。

    纪嘉许甚至都没反应过来是怎么回事，就一屁股摔在了地上。

    椅子瞬间四分五裂。

    他的脑袋狠狠地砸在了地上，一阵头晕目眩，想要呕吐的冲动。

    “嘉许！”

    “怎么回事！”

    纪家夫妇也没想到会发生这种状况，脸色慌乱，连忙去抚他。

    趁着他们注意力都被转移的时候，纪明薇迅速地将自己面前的那碗浓汤和纪嘉许的调换。

    等夫妇俩扶着纪嘉许起来的时候，纪明薇这才像是后知后觉地反应过来，惊呼道：“哎呀嘉许，你没事吧！这是什么破椅子，那么容易断裂，没把我家宝贝弟弟摔傻吧！”

    纪嘉许捂着已经鼓起包的后脑勺，面上疼得抽搐。

    还要听纪明薇在这阴阳怪气。

    不对……

    这椅子可是用最贵的木材制造而成的，怎么断得这么巧合。

    还有，他刚才明明感觉到脚下有异样。

    想到这里，他目光怀疑地落在纪明薇身上，随即又摇了摇头。

    不会。

    纪明薇不过是个弱鸡，哪有那么大力气，一脚就踹烂椅子，还面不改色的。

    纪明薇一脸担忧地问道：“怎么不说话呀？不会真出问题了吧，那要不先送去医院，这顿饭我们改天再吃？”

    “不……”纪嘉许回过神来，强撑着脑门的剧痛，坐回了位置前，“爸妈难得有空请你吃饭，不能因为我耽搁了，如果不想辜负他们的一番心意，你就先喝汤。”

    纪家夫妇有些意外于儿子的懂事，不过见他都这么说了，也坐回了原位。

    “可是……”纪明薇似乎有些犹豫。

    “没有可是，我陪你一起喝。”他不能让精心准备的计划功亏一篑。

    纪明薇：“那好吧！”

    我已经给过你机会了，是你非要作死的，怪不得我。

    她很快端起鱼汤，笑眯眯道：“不如我们干杯，以汤代酒，一饮而尽。”

    “好啊！”纪嘉许万分配合地端起碗来，和她碰杯后，看着纪明薇喝下鱼汤，他情绪激动，跟着大饮了一口。

    一股古怪的味道，在嘴里蔓延。

    牙齿隐约间还咀嚼到了什么硬邦邦的东西。

    纪嘉许皱了皱眉，下意识地张嘴把那东西吐了出来。

    居然是——

    半只死蜈蚣！

    全场安静了数秒。

    “呕——”

    等反应过来自己刚才咽下去的是什么之后，纪嘉许的脸色唰白，跑到厕所，开始边扣边吐。

    “呕……呸……呕……”

    那惊人的架势，仿佛要将五脏六腑都吐出来。

    纪母脸色一白，连忙上去关心儿子的状况。

    纪明薇在心里暗骂了一声活该，面上却一脸震惊道：“原来，你们的口味这么重，喜欢在汤里加虫子，这……难道也是豪门的与众不同之处吗？”

    纪父面色漆黑，愤怒地叫来了管家，“王妈，这是你一手安排的晚餐，你告诉我，为什么汤里会有虫子？”

    王妈闻言一脸震惊，“什么虫？老爷，这……应该是我一时疏忽，才让虫子不小心钻进了汤里。”

    “不小心？”纪明薇嗤笑了一声，端起纪嘉许那碗未喝完的鱼汤，倒在桌上，里面居然有四五条还在蠕动的蜈蚣。

    “这么不小心，让四五条蜈蚣都钻进了同一碗汤里，怎么其他碗里就没有呢？”她的语气幽冷，仿佛能将她一眼看穿。

    王妈眼神虚晃，还想要狡辩。

    纪明薇却用纸巾包住几条蜈蚣，走到王妈面前，神色阴冷，“你要是不肯说实话，我就让你生吞下去。”

    “不可以！”王妈脸色大变，色厉内荏：“你没有这样的权利。”

    “你好像还是没有认清自己的身份啊！”纪明薇伸手一把掐住她的下巴，将纸巾递到她嘴巴：“我再给你最后一次机会，不说……就别怪我不客气了。”

    王妈心头大骇，被那几只蠕动的蜈蚣恶心得快要吐了。

    她满眼恐惧，将求助的目光落在纪父身上，可这次，纪父却没有开口帮腔的意思。

    这一刻，她心头发冷，终于明白过来……大小姐就是再不受宠，那也是老爷的女儿，一旦惹了她，自己没有好果子吃。

    “我说……我说！是小少爷，他让我这么做，说是想给大小姐一点教训，我也是听从他的吩咐啊，老爷！”

    王妈哭得一把鼻涕一把泪。

    “混账！”纪父气得拿起碗朝她砸了过去，满脸怒容，“他让你做就做，今后要是他想去杀人放火，你是不是也要纵容他！”

    “不、我不敢啊！我也是一时糊涂啊老爷！”她也看纪明薇那副嚣张的样子不顺眼许久了，想给纪清甜出口恶气。

    哪想到，会是这样的结局。

    “你简直……不知所谓！”纪父心气不顺。

    “爸，这种人，都敢爬到主人家头上来了，纪家怎能继续容忍她！”纪明薇适时地开口，“把她辞了吧！”

    王妈不可置信地瞪直了眼睛，边流泪边打感情牌，“不……老爷，我在纪家伺候了整整三十年啊！就算没有功劳也有苦劳！

    求求你再给我一次机会，我一定痛改前非，再也不会做出这种蠢事了，求您了……”

    她甚至激动都开始磕头求饶了。

    “这……”到底是多年的情分，纪父似乎有些犹豫。

    “爸，这种家丑传出去，纪家还不被外人耻笑死？”纪明薇却没打算放过她，“只有将她辞掉，才能杜绝这一切。”

    “你这话是什么意思，这种丑事谁敢传出去。”纪父脸色一沉，光一想到被外人议论嘲笑的场面，心里头就憋了一肚子的火。

    “我呀！”纪明薇眨了眨长睫，一派坦然，“您也说过，我这人一向小肚鸡肠，谁惹我我就会报复回去的哦！”

    或许别人会觉得她小题大做。

    可实际上，这个王妈在原著中，仗着跟纪清甜关系亲厚，给纪明薇使过不少绊子。

    言语上的阴阳怪气不算，纪明薇在纪家吃得亏受的苦，甚至是落水摔坑，都有她在背后教唆。

    纪嘉许这个蠢货，就是被她轻易利用的，后期……她还会帮纪清甜做不少事。

    也不知道纪清甜怎么那么信任这老婆子，但不管如何，她要提前砍掉这个助力，改变后续剧情。

