
　　要是萧媚以后将《风神腿》修炼至大成境界，再加上她对“公斤果实”能力的深入开发，她甚至可以将《风神腿》发挥出堪比地阶斗技的威力。

　　纳兰嫣然用有些复杂的眼神看了一眼萧媚，然后快步走到项雨面前，双膝跪地给他连磕了九个响头，语气恭敬道：“纳兰嫣然拜见义父！”

　　“叮咚！恭喜玩家收获义女纳兰嫣然，获得义女新手大礼包一个！”

　　“乖女儿，快快请起。”

　　项雨闻言，连忙大手一挥，一股无形的劲力顿时将纳兰嫣然给托了起来。

　　“乖女儿，既然你已经认了我这个义父，那义父也不能厚此薄彼，便先送你一份大礼吧！”

　　在萧媚担忧的目光中，项雨伸出食指点在了纳兰嫣然的额头上，暗自施展《明魂术》，指尖爆发出一团耀眼的蓝光，将一份有关《三分归元气》修炼的记忆传送到了她的脑海中。

　　“这是……”

　　纳兰嫣然接受完项雨传给她的记忆后，俏脸上不禁露出了震惊的表情。

　　“干爹，您没事吧？”

　　只不过还没有等纳兰嫣然来得及仔细梳理脑海中多出来的修炼记忆，她的耳边便传来了萧媚焦急不安的声音。

　　纳兰嫣然这才突然发现萧媚正一脸担忧的扶住项雨的手臂，而项雨原本红润的脸庞则是变的惨白一片，额头上更是冒出了一层冷汗。

　　纳兰嫣然见状，柳眉一皱，随即忍不住朝萧媚问道：“干……干爹，这是怎么了？”

　　萧媚闻言，有些幽怨的瞪了纳兰嫣然一眼，然后没好气的说道：“干爹所施展的灌顶之术，能够将一部分斗技的修炼记忆传给他人，从而让其快速掌握这些斗技，足以省去数年苦修之功，但是这种灌顶之术却会让干爹大损元气。”

　　“……”

　　纳兰嫣然听到萧媚的话，她看向项雨的眼神中也多出了一丝感动，心中也算是彻底认可了项雨这个义父。

　　项雨注意到纳兰嫣然眼神中的感动后，伸手摸了摸她的秀发道：“嫣然，你别听媚儿乱说，这种灌顶之术虽然有些副作用，不过对为父来说却不算什么？事后调息一段时间就好了。”

　　纳兰嫣然见到项雨明明一副“虚弱无力”的样子，却还强打起精神安慰自己，心中都快要感动到哭出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳兰嫣然平复了一下自己的情绪，一脸严肃的说道：“干爹，我知道你是为了嫣然好，不过以后您还是别对女儿使用灌顶之术了，女儿可以自己修炼斗技，不希望再看到干爹如此不爱惜自己的身体。”

　　项雨一脸欣慰道：“好好好，既然我家嫣然如此有志气，义父听你的就是了。”

　　“这还差不多。”

　　萧媚听到纳兰嫣然的话，眼中的不满之色也缓缓散去。

　　如果纳兰嫣然真的只顾自己获得好处，却一点也不在意项雨的身体情况，那么就算项雨认了她这个干女儿，萧媚也不会认她这个干姐姐。

　　等到项雨的脸上稍显红润，看上去没有那么“虚弱”后，纳兰嫣然这才忍不住好奇道：“干爹，您现在可以告诉女儿，上策是什么了吧？”

　　“当然可以了。”

　　项雨先是笑着点了点头，然后转头对萧战说道：“萧族长，接下来我要说的事情，不适合让这些年轻人听到，要不还是让他们先离开吧？”

　　萧战闻言，微微一愣，随即摆了摆手道：“三位长老留下，其他人现在可以离开了。”

　　“媚儿，你先带着嫣然在萧家转一转，为父跟萧族长他们商量完事情后，自然回去找你们的。”

　　“是，干爹。”

　　萧媚听到项雨的吩咐，连忙拉着一头雾水的纳兰嫣然离开了。

　　等到会客大厅中的年轻一辈全部离开后，萧战这才神色凝重的对项雨说道：“项先生现在可以有话直说了。”

　　“萧族长，嫣然那丫头的脾气，想必你刚才也看到了，就算你们萧家不肯解除婚约，以后她一旦跟萧炎结了婚，估计萧炎也没有好日子过。”

　　项雨话说到一半，见到萧战变的有些难看的表情，这才话锋一转道：“与其硬生生的促成这门注定悲剧的婚约，倒不如萧家主动解除婚约，而做为解除婚约的赔偿，项某可以帮你们萧家除掉加列毕和奥巴帕。”

　　萧战和萧家三大长老闻言，脸色同时剧变，情不自禁地叫道：“项先生此言当真？！”

　　要知道乌坦城三大家族之所以成三足鼎立之势，那就是因为三大家族的族长都是大斗师级别的强者，而且三大家族的综合实力也差不多。

　　如果加列毕和奥巴帕真的被杀了，那么两大家族就算是联手也不可能会是萧家的对手，萧家称霸乌坦城的日子也就指日可待了。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　项雨笑道：“呵呵，萧族长，项某还不至于在这种小事上撒谎，只要萧家同意解除嫣然和萧炎的婚约，加列毕和奥巴帕今晚就会暴毙而亡。”

　　虽然项雨现在本身只是一名四星大斗师，但是配合他手中的诸多底牌，就算是寻常的斗灵强者都不是他的对手，对付两个大斗师自然是易如反掌。

　　萧家的三大长老见到萧战犹豫不决的样子，忍不住出声劝道：“族长，此事对萧家百利而无一害，你还有什么好犹豫的？”

　　“好，我可以答应项先生的提议，不过我还有一个请求，项先生还需要再帮我炼制两瓶筑基灵液。”萧战心中暗自盘算了一会儿，最终还是答应了项雨的提议。

　　一方面是因为项雨的提议的确很诱人，另一方面则是因为萧战心中害怕得罪项雨。

　　从项雨之前给纳兰嫣然提出的中策和下策来看，萧战就知道此人是那种做事不择手段的狼人。

　　如果萧战不答应项雨的提议的话，到时候还不知道他会做出什么样的事情呢？

　　项雨道：“既然萧族长同意了项某的提议，那倒是最好不过了，还请萧族长早点写好解除婚约的书信。最迟明日一早，你们便能够收到加列毕和奥巴帕暴毙的消息了。”

　　“有劳项先生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十七章 戏精上线免费阅读。https://xs.23sk.com 