    

    网上闹得铺天盖地，剧组的的拍摄照常进行着。

    叶琳虽然顶着压力不敢出房间，可作为替身演员，还得出来拍戏。

    看到顾时蓝，叶晨一脸的歉意，“对不起时蓝，是我连累了你，如果不是我……”

    顾时蓝拍了拍她的肩膀，“这件事错不在你我，你不需要道歉，你能够站出来说出实情，已经很勇敢了，别急，他不会逍遥太久。”

    叶晨望着顾时蓝坚定的眼神，那双眸中闪着光，自信又张扬，让她忐忑的心，也跟着平静了。

    她重重的点点头，“时蓝，我相信你！”

    轮到叶晨的戏份，叶晨上场，江坤拍完下场。

    江坤看着顾时蓝若无其事，不骄不躁的样子，不免有些好奇，“顾小姐，你现在网上的恶评那么多，你倒是很无所谓的样子。”

    顾时蓝不以为然，“江少，你应该知道，在这个圈子里有一个永恒的真理，风水轮流转，谁也跑不掉。”

    江坤打量着顾时蓝，眼中多了几分欣赏。

    顾时蓝会房间休息，程微然便走了进来。

    “时蓝，我给你定了今晚回束城的航班，你收拾一下，雅致护肤那边，要和你重新签下正式合约。”

    “哦？”顾时蓝带有些意外，“这个时候，雅致凑什么热闹？”

    “你现在的人气已经起来了，雅致估计早已经后悔对你当时的态度，不过他们也算及时补救，趁着你现在有负面消息的时候，对你以表诚心呗。”程微然说道。

    顾时蓝没有耽搁，收拾完行李，便和程微然出发去机场。

    麦城这边偏僻，记者没跟来，可当抵达束城机场时，大批记者就纷纷涌来。

    “记者的消息这么准确的吗？我临时的行程都知道？”

    还没出机场，顾时蓝就看到在出口等着她的一群记者。

    零零星星的还有人举着牌子，看样子像是她的粉丝。

    程微然在一旁笑了，低声说：“不好意思啊，是我跟媒体透露的你的行程，咱现在就是得多曝光，但是记者的问题，一概不回。”

    顾时蓝无奈的瞪了程微然一眼，然后在记者的拥堵下，往停车场走。

    记者一拥而上，将话筒对准她。

    “顾时蓝，关于陈跷事件，你是不是要跟大众解释清楚？”

    “到底谁说的是真的？陈跷真的想潜规则女演员吗？”

    “顾时蓝，你是不是不敢正面回答这些问题？对于叶晨勾搭陈跷不成，反陷害陈跷你怎么看？”

    “一个剧组那么多女演员，为什么陈跷只潜她？叶晨把自己塑造成受害者，到底什么目的？”

    听到这里，顾时蓝脚步停了下来。

    她冷眼看向刚才说话的男记者，神色沉了下来，“你再说一遍。”

    男记者看到她停下，继续趁热打铁的问：“是不是被我说中了？叶晨拿着自己清白炒作是不是？她估计巴不得自己被潜规则上位，如果是陈跷主动，她怎么会拒绝？”

    顾时蓝眸子一眯，极怒反笑，“你的意思是，小演员遭到潜规则，就是活该？这个社会到底对女性有多大的歧视，明明是受害者，硬是让你们推到风口浪尖，成了罪人！”

