    符文阵列的焦点慢慢聚焦到了琥珀身上，让刚从懵逼状态醒过来还没几秒钟的她瞬间又回到了懵逼状态。

    “这啥玩意儿啊？”琥珀瞪着眼睛指了指自己，紧接着便下意识地往旁边蹦了两步，“哎等等你这玩意儿出什么问题了……这怎么还跟着跑呢！”

    几道柔和的光束跟着琥珀蹦来蹦去的方向不断改变着指向，始终稳稳地指在这个暗影突击鹅身上，弥尔米娜在短暂的错愕之后终于反应过来，她以异样的眼神注视着仍然在附近蹦来蹦去试图躲避的琥珀：“……这是我设置用于检测暗影倾向神性力量的符文，现在它检测到了。”

    “暗影倾向……神性力量？”琥珀终于停了下来，她之前显然走神没听，以至于此刻格外惊讶，“我身上？所以你这东西果然是坏了……”

    她后半句没说完就自己停了下来，显然也是知道由曾经的魔法女神亲手布置下来的术式出问题的概率有多低，旁边的高文则以格外严肃的眼神看着她：“这些符文并非一开始就指向你的——你刚才都做什么了？”

    “我？”琥珀皱起眉头，努力回忆着那些不知为何在脑海中格外模糊的、片刻之前的记忆，她现在已经完全忘记了自己倒下时发生的事情，然而关于倒下之前那几秒钟的情况，似乎仍有模糊的印象如沙地上的浅痕般浅浅地印在她的头脑中，在努力回忆了半天之后，那些轻浅的痕迹终于渐渐清晰了起来，她不太肯定地皱着眉，“我记得自己好像看到了一道影子突然从眼前飞过，然后我就伸手想抓住它……就像这样……”

    她一边说着一边伸手在眼前一挥，像是要演示似的，而下一秒，高文便看到空气中突然浮现出了一条灰白色的“印痕”——就如空间本身被染上了某种颜色，那道痕迹突兀地出现在那里，并被琥珀牢牢地抓在手中。

    现场陷入了几秒钟的寂静，直到琥珀第一个打破沉默：“……妈耶。”

    周围空气中漂浮的符文阵列顿时发出了比刚才还要明亮的辉光，所有光束都聚焦在那道灰白色的印痕上，不过现在不需要这些符文的指引高文等人也已经意识到发生了什么，目瞪口呆地看了这个暗影突击鹅几秒钟之后，高文终于嘴角抖了一下：“你怎么什么都往兜里顺啊……”

    “这是往兜里顺的问题么？！”琥珀自己也被吓了一跳，她一边抓着那根仿佛青烟般没有任何重量却实实在在被自己抓在手中的灰白印痕，一边瞪大了眼睛，“我也不知道这怎么回事啊……我真的就是随手一抓，然后发生的事儿就完全不记得了——你们看见苍蝇从眼前飞过不也得挥挥手么！”

    “我头一次听到还可以这么形容从神明手中窃取力量的过程，”弥尔米娜挥手撤去了那些符文阵列，她居高临下地注视着琥珀，认认真真打量了好几遍之后才若有所思地开口，“这显然是夜女士残留在逆潮神尸中的一丝力量……或者气息，但现在它已经转移到了你身上……有什么特殊的感觉么？比如听到或者看到什么？或者脑海中有多出什么不属于自己的记忆和知识么？”

    “完全没有啊。”琥珀使劲晃着脑袋，她这时候已经稍稍冷静下来，转而开始好奇地看着被自己抓在手中的那道灰白印痕，在发现这东西既不烫手也不锋利之后，她甚至开始饶有兴致地把它像根皮带一样甩来甩去，又伸出另一只手抓住印痕的另一端使劲朝两边拽着，把它一下子拉长了许多，再朝着远处一松手，那印痕便跟脱手的皮筋一般被绷出去好远——然后又飞快地回到了她手中。

    这皮的不行的操作让现场正严肃着的高文和两位昔日之神目瞪口呆——阿莫恩那张鹿脸都露出了错愕的模样。

    最后高文终于没忍住一巴掌拍在这货肩膀上：“我们这儿正严肃分析呢，你就这么玩起来了这合适么？”

    “哦哦，你们说，你们说，”琥珀激灵一下子反应过来，赶紧缩了缩脖子，“我刚才就是测试一下这东西的性质……”

    “这已经不是你第一次从夜女士那里‘窃取’到东西了，”阿莫恩轻轻咳了两声，如水晶熔铸般的双眼注视着琥珀手中的灰白印痕，“上一次是暗影沙尘，这一次是暗影印痕……我总觉得这仿佛是某种……逐渐推进的‘进程’，不知道你们有没有这个感觉？”

    琥珀那没心没肺的表情瞬间僵住，两只尖尖的耳朵也一下子支棱起来：“你……你这么一说我怎么感觉心里有点发毛……”

    “你和夜女士之间存在联系，这是之前就显而易见的事实，”高文看向琥珀，表情格外严肃，“但现在看来，你和祂之间的联系可能比我们之前想象的还要深，而且这种联系……似乎会随着时间或某种外部刺激因素而加深。现在我们还看不出这种联系是好是坏，但和神明走得太近……向来不是什么安全的事情。之后对逆潮的残骸研究你就不要参与和靠近了，毕竟我们现在也没法确定这上面是否还残留着更多的‘暗影力量’。”

    事关身家性命，琥珀瞬间由莽转怂，脑袋点的飞快，一旁的弥尔米娜又紧接着开口：“现在看来，不管是暗影沙尘还是这道印痕都没有对你造成什么负面影响，这些‘暗夜权柄’在落到你手上之后似乎都发生了某种形式的……‘无害化’，但你仍然要万分注意，一旦发现这两样力量有什么变化或者你自身有什么不对劲的地方，要第一时间告诉我们。”

    弥尔米娜用非常委婉的方式说出了神明权柄落到琥珀手上之后就会变成山寨状态的事实，但后者这时候显然也没心情在意这点细节，她低头摆弄着那道被自己轻飘飘握在手中的暗影印痕，一边无意识地把它在胳膊上绕来绕去一边念叨着：“说是这么说，但一直这么着也不是个事啊，要是能知道夜女士到底想干什么就好了，或者起码知道她的神国在哪……”

    “这件事现在恐怕只能比之前更加困难，”高文摇了摇头，“哨兵已经被消灭，那艘能够在神国之间巡航的飞船也已经被彻底摧毁，现在除了战神的神国之外，我们已经没办法再靠近并观察任何一个神明国度，更不要说夜女士的领域……”

    “现在，我们只能寄希望于你手中这些源自夜女士的‘力量残留’，”弥尔米娜的声音从上方传来，“理事会那边还在研究你之前召唤出来的暗影沙尘，但始终没什么进展，现在你又多了一份‘暗影印痕’，希望它能给目前陷入僵局的研究带来一些突破——如果能够通过这些残留力量建立和夜女士之间的联系，那么事情就好办多了。”

    “也只能这么着了，”琥珀无奈地叹了口气，饶是平常有着没心没肺的性格，她这时候也感受到了颇大的压力，“如果能跟开启战神国度一样打开一扇通往暗夜领域的大门就好了。”

    说着，她放开了手，那如烟般飘忽不定的灰白色印痕随即一点点消散在空气中——但她仍然可以清晰地感觉到，这股力量并没有离开自己，而是……以某种无法被感知的方式萦绕在自己身侧。

    她撇了撇嘴，琥珀色的眼睛中倒映着清冷的星辉，星辉静静地笼罩着这片夜色，不知为何，一种古怪的“虚幻”感在此时浮上了她的心头，那感觉就仿佛整个世界都变得不再真切，变得仿佛是一个隔着浓雾的梦境——亦或者，她自己才是那个虚假的迷蒙。

    高文拍了拍琥珀的肩膀：“别想那么多。”

    星辉似乎稍微温暖真实了一些。

    ……

    在这之后，塔拉什平原在平静中度过了两日，火月47日，战争结束的第三天，规模庞大的撤军行动以及一系列善后、交接活动终于正式开始。

    这场战争将深远地改变整个世界的走向，可以预见的是，不管是为了重建废土，监控污染消退，还是为了维护局势稳定，确保各国利益，联盟都会在未来很长一段时间内保持在塔拉什平原及阻断墙沿线的一定驻军规模——但联盟显然不需要把所有的主力兵团都留在这片土地上。

    在远离文明疆域的地方维持这么大规模的军团是一项沉重的负担，这场存亡之战从去年打到今年，其战争烈度和规模早已超过了历史上有记录的任何一场战争，许多底力较弱的国家早已不堪重负，而哪怕是像提丰这样的老牌强国，也经不起这么惊人的消耗，考虑到各国经济和社会运转急需恢复正常，在联盟高层的一次线上会议之后，除必要的留守部队之外，各线主力军团开始了浩浩荡荡的撤军，数以百万的凡人军队开始有序撤出塔拉什平原。

    深蓝之井北部，前线指挥部内，高文正站在窗前看着外面忙忙碌碌的景象，第二批撤离的部队正在基地中集结，这里面包括塞西尔自己的士兵，也包括来自圣龙公国的龙裔士兵和来自塔尔隆德的远征军士兵。

    一些塔尔隆德远征军战士在开阔地上变化成了巨龙形态，他们正在将翅膀垂至地面，让人类士兵将各种物资搬运到其背上，另有一些龙裔战士则在不远处讨论着返航时的飞行顺序——他们打算接力驮着战友们直接飞回去。

    “……真没想到，这么短的时间里他们就彼此熟悉并适应到了这种程度……”菲利普的声音从旁传来，“人类，巨龙，龙裔，还有其他战线上的精灵，矮人，兽人……短短几个月前，很多士兵还根本没接触过‘异族’，但现在他们已经能如此自然地相互帮助了。”

    “战场如同熔炉，会将来自天南海北的‘铸锭’熔铸为一体，没有任何一种交流的效率和效果能超过在战场上互相掩护所带来的情谊，”高文带着一丝感慨低声说道，“某种意义上，我们应该感谢这场战争——它证明了联盟存在的正确性和必要性。”

    菲利普点了点头，紧接着仿佛突然想到什么，不由得笑了起来：“看到这些正在整军回国的部队，我想起今天早上接到拜伦的通讯，他怨念似乎很大——他的寒冬号和整支帝国海军还得再绕大陆半圈回去，等他回家怕是都快到秋天了。”

    “……希望他除了抱怨之外别忘了还有带给豌豆的礼物，”高文笑着摇了摇头，随后望着窗外轻声感叹，“……凯旋的将士纷纷返回国内，这将切切实实地让处于高度紧张状态的社会慢慢恢复常态，到时候少不了需要军方出面再配合宣传部门做一些宣传引导工作，你要有准备。”

    菲利普一听这个顿时面露苦色：“陛下，我……实在不擅长这个，面对记者说场面话这种事，要不您等拜伦回国再说？他的脸皮比我适合干这个……”

    “拜伦？先别说他还得绕大陆半圈才能返回北港，就你觉得他是个适合‘说场面话’的人么？”高文看了菲利普一眼，“就你了，挺合适的，正好你也该露露脸，说不定还能多吸引一些姑娘们的目光——你也老大不小了……”

    菲利普：“……”

    事实证明，他这性格是真的不适合接高文的下茬儿。

    不过好在高文也就是随口一说，菲利普自己同时也有很多工作要做——年轻的将军很快便带着尴尬窘迫逃也似的离开了房间。

    高文自己又在窗前站了片刻，直到一股熟悉的气息出现在房间中，他才收回望向窗外的视线，看着那个正在从暗影裂隙中跳到地上的娇小身影。

    “……说真的，你不考虑平常尽量用正常方式赶路？”他看着琥珀身边萦绕的暗影气息渐渐消退，不由得说了一句，“稍微减少一些对暗影力量的接触……”

    “我还真想过，但觉得这没什么用，”琥珀摊开手，一脸无奈地说着，“你又不是不知道我的特殊性，刚铎帝国制造的‘人造人36号’嘛，我的‘内在’本就是暗影界的一部分，哪怕是平常吃饭睡觉喘口气，我都在不停地与暗影力量建立联系，这不是平常少用几次暗影步就能影响的。”

    在暗影领域，琥珀是毫无疑问的专家，高文知道自己的判断肯定比不过这个鹅自己的感觉，所以他也只能无奈地叹了口气，询问起正事：“各处回复如何？”

    “大部分回复都到位了，提丰皇帝罗塞塔和贝尔塞提娅女皇准备亲自过来，其他国家也表示会尽快安排代表——基本上领袖能亲自出场的都是亲自来，还有一些国家的军政首脑干脆就已经在塔拉什平原了——他们跟你一样，也是‘御驾亲征’来的，”琥珀一边说着一边顺手拿起了旁边的水杯，“咕咕咕”灌了几大口之后才接着说道，“感觉会是一场不亚于112会议的盛会啊……”

    “塑造世界局势的盛会嘛，”高文笑了起来，“该有的总会有的。”

