    “事情是这样的……”

    倪坤言简意赅地说起了前事。

    赵牧阳到底是大将出身，又镇守万妖窟多年，见过的大场面着实太多，便是听说楚司南一句话召得仙器认主，他亦是面不改色。

    直到听倪坤说起那自称“圣子”的血影怪物时，他方才微微皱了皱眉：“你确定它自称‘本圣子’？确定它是由一泊鲜血化成人形？”

    倪坤郑重道：“弟子确定。楚司南、乔孟炎、秋景沅亦曾耳闻目睹。”

    赵牧阳缓缓点头，并未就此作出评论，只淡淡道：“继续说。”

    于是倪坤便又说了起来：“弟子见那血影怪邪异魔性，气焰嚣张，更有择人而噬的浓烈恶意，便二话不说，先下手为强，将其乱拳打死……”

    直到这时，赵牧阳眼中才浮出一抹浓浓的讶色：“等等，你方才说，是你一通乱拳打死了那血影怪物？不是楚司南的仙器将它灭杀的？”

    “仙器与那血影怪物互相消耗三千年，已经非常虚弱，派不上大用场了。”倪坤解释道：“所以弟子只得亲自出手，将其打杀。”

    “……”

    赵牧阳用力抿着嘴唇，沉默良久，才淡淡说道：

    “做得不错。听你描述其出现时的形态，那血影怪物，当是外域魔门血神教圣子，恐怕最低也是真仙修为。纵被仙器镇压三千年，消磨至最弱状态，其本质依然远远强于你们。若你当时稍有犹豫，给它几息功夫恢复，你们便都难逃一死。对这等妖魔，就是要当机立断，不要好奇，不听废话，直接打杀。倪坤你做得很好！继续说。”

    倪坤便又将后面的事情说了一番，最后道：“地窟里那具龙龟龟壳着实太大，我们无法将之带出，所以才发信号联络将军。”

    赵牧阳微一点头，“如此，你们便在此地等候，不要四处走动，我下去看看。”

    说罢纵身跃下隧道，下地窟探查去了。

    赵牧阳走后。

    张大富等人这才相信，楚司南的确没有在隧道下面盗采到灵石，但是得了一件仙器。而倪坤，更是打杀了一头至少是真仙境界的残血妖魔！

    “倪兄弟，你究竟是怎么做到的？”张大富眼巴巴瞅着倪坤：“真仙都能打死……大家同时入门，为什么你就这么强？”

    其余道兵也目光炯炯地看着倪坤，期待他揭示为何如此强大的答案。

    倪坤谦逊一笑：“兄弟们过誉了。我打死的，只不过一头被仙器消磨到最弱状态的妖魔，虽然它能苟活三千年、曾经强得没有边，境界最少也是真仙，但终究是残了……我能打死它，大多还是靠运气和果断。至于我为什么这么强……”

    他取出一颗中品灵石，扔进嘴里，嘎蹦一声将之咬崩，又几大口嚼成粉末，美滋滋地咽了下去：“这便是我强大的秘诀了。”

    咕。

    众道兵齐齐咽了口唾沫，感觉自己恐怕一生都难以企及倪坤所能达到的高度了。

    楚司南的仙器，也引发了大伙儿的关注。

    只是那仙器如今实在不起眼，看上去只是一根三尺长的翠绿树枝，上面有两片青翠欲滴、修长如翎羽的绿叶而已，怎么都看不出“仙器”的气势。

    单看外观的话，这仙器还远远没有楚司南背上那对“风雷双翅”有气场。

    “楚师姐，耍一耍仙器，让兄弟们开开眼呗！”众道兵撺掇楚司南秀一下仙器操作。

    “仙器有灵，怎能随意驱使？”楚司南本打算先拿捏一下，烘托一下气氛的。然而听她这么一说，道兵们却纷纷大点其头：

    “这话倒是没错，仙器有灵，不可折辱，随便拿来演示，确实太不尊重。”

    “难怪楚师姐能得到仙器青睐。这不单因为她是玄天仙体，更因为她是真的懂仙器！”

    “此仙器如今正值虚弱状态，也发挥不出真正的威能，强自驱使，怕是既折辱了仙器，又伤了仙器元气……我们的请求，倒是无理了。”

    这些道兵虽然个个都是大善人，但恰恰正是他们这样的人，最是尊重力量——不然为什么大家同一天拜入玄阳宗，楚司南年纪比他们小，他们还一个个叫她“楚师姐”？

    楚司南本就是天下无双的玄天仙体，一年臻至道基初期，又得仙器青睐，简直就是老天爷的亲闺女。既然她说不好随意驱使仙器，道兵们当然要纷纷表示理解，并为她找出各种理由，绝不会强求于她。

    然而道兵们如此善解人意，楚司南心情就非常微妙了：

    “什么情况？怎都不按常理行事？你们只需再稍微求我一下，我也就勉为其难答应了啊！喂喂，你们再求我啊！”

    可惜，这话她又不好意思说出来，只能用微妙的眼神示意。

    然而又由于放不下“玄天仙体、镇派弟子”的形象包袱，眼神示意也不好太过直白，表现得过于微妙，导致道兵们再怎么深谙各种江湖套路，也实在没法儿领会她的心声。

    于是楚司南就只能抱着树枝，垂头丧气地独自郁闷了。

    地面上众人闲聊片刻，赵牧阳便自隧道出来了。

    “那龙龟甲已失神异灵性，只本身材质还算坚韧，可以炼成一面盾牌。不过它太过庞大，我现下也带不出来，需先花三五天时间，将其炼制一二，方能勉强带出。”

    他对倪坤说道：

    “我炼器手段有限，但没有时间将其送回宗门，请专人炼制，所以我打算将之初步祭炼，先交予你使用。等一年驻守期满，回宗门时，再请专精炼器的曾天佑师兄帮忙炼制。”

    倪坤道：“全凭赵将军作主。”

    “好，接下来几天，我会先收取那龙龟甲。一个月后，你再找我取盾牌。”

    赵牧阳道：“今天倪坤虽斩杀一头妖魔，但其余道兵尚未有战果，趁时辰还早，尔等继续巡逻，晚上回营时，须每人带回一样妖魔材料……还有，保护好楚司南，不过不准她再胡乱打洞，更不准盗掘灵石！”

    赵牧阳的声音尚回荡在众人耳边，人已再度跃回地下洞窟，炼那龙龟壳去了。

    倪坤看向楚司南：“赵将军的命令，你都听到了。”

    “嘿嘿，得到这件仙器，我已心满意足。”楚司南连连点头：“今天不会再挖洞了。明天再说吧！”

    倪坤嗤笑一声：“还明天再说，你以为天天都能撞着这样的大机缘啊！走了，去找妖魔练手。”

    当下带着队伍，前往矿区边缘，寻找妖魔去了。

    矿区三十里乃绝对安全区，三十里开外，妖魔却是为数不少。倪坤一行没费多少功夫，便找到了一群“木魔”。

    这些木魔，乃是被万妖窟吞噬的中土界草木植物，受魔气侵蚀而成，数量极多，但实力大多不强，只是能力稍有些诡异。

    不过倪坤受赵牧阳亲自教导一年，早已熟知各类木魔特性，在他指导下，那一群最强不过炼气八层实力的木魔，很快便被楚司南及道兵们斩杀一空。

    万妖窟的妖魔，其身躯绝大多数部位，对修士毫无用处，反有着剧毒，能污染侵蚀修士。

    不过也有极少部分，可以在净化魔气之后，作为炼器乃至炼丹入药的材料，或是用以制作功效特殊的符咒。

    这等材料需小心辨识，仔细提取。而倪坤神目正好有极强的鉴别能力，在他指导下，那群木魔身上少许有用的材料，很快便被众人剥离采集。

    到这时，今天的训练任务，就可以算是完成了。

    瞧瞧时辰还是很早，倪坤并未就此收队，继续带队在矿区边缘搜寻妖魔。又斩杀了几头常见的尸魔、骸骨魔之后，这才带队返回矿区。

    找负责交接任务的一位师兄上交了战利品，换回一些下品灵石奖励，按功劳分配给队员们后，倪坤便迫不及待地上了楼船，回到自己的单人舱室之中，打算炼化血灵晶，提升修为。

    【求勒个票！】

