    宫识鸢红着脸，瞪着那人质问道：“你究竟想要干什么？”

    他淡淡地笑了笑，说道：“我想跟姑娘要一个东西。”不等宫识鸢回话，他已补充道：“是一个宝石坠子。”

    宫识鸢觉得有些莫名其妙，摊了摊手道：“我从没有见过什么宝石坠子。”

    那人脸上的笑僵了僵，目光在宫识鸢脖间扫过，果真没有见到宝石坠子，神色一冷，眼底那几分不务正业的笑也尽数收了起来，随后没再说一句转身踏上了石桌，轻轻一跳便飞走了。

    宫识鸢连忙追上去，攀着凉亭围栏着急喊道：“喂，你等等我啊，你走了我怎么回去啊！”

    可那人头也不回，脚尖轻点湖面，眨眼人就不见了。

    宫识鸢愤愤跺脚，对着湖面破口大骂：“把人带过来，没得到自己想要的，甩甩手就走了，你也太缺德了吧，果然男人都是大猪蹄子。”

    望着时不时被凉风泛起涟漪的湖面，她无奈的轻叹了一口气，这个地方连个活物都见不着，更别说大喊两声喊出个人来救自己了。

    眼下只得寄希望于自己运气好，能等到一个路过的人来将自己救回去。

    撑着腮帮子在石墩上坐了一会，她觉得有些无聊了，四处瞟了瞟，瞅见了圆柱边上的一块小石子，走过来将小石子捡起来，蹲在地上写写画画。

    她记得姜之行的生辰八字，眼下地上画写的也正是推算姜之行的卜卦。

    付斟时说她帮不上忙，她便非要在算一算，想着从这凶险的命格中钻出一条缝出来，救一救那可怜人一命。

    而且姜之行还是付斟时的挚友，要是真成功了，那付斟时就欠自己一个大大的人情。

    东厂提督的人情还是很有用的。

    湖风微凉，她紧了紧身上的衣袍，捏着石子的手轻轻敲打在地上，望着地的卜卦结果微微皱眉，她推算出姜之行两次的劫难都和水有关。

    正思索着，身后突然响起一声：“你蹲在地上做什么？”她连忙转过头去，看到付斟时负手站在自己身后，目光好奇的盯着地面的卜卦：“你在替谁卜卦。”

    宫识鸢翻了翻白眼：“还能是谁的。”

    付斟时目光落在她身上，语气依旧淡淡：“跟我回去吧。”

    这淡淡的语气让宫识鸢火气又升起来，但又不敢跟付斟时生气，只得将手中石子扔在湖里，站起来拍了拍，转到一边，干巴巴道：“不回。”

    付斟时皱皱眉……“别耍小性子了，跟我回去。”

    她猛地转过头瞪大眼睛看着付斟时：“我几时耍小性子了，不是你赶我走的，况且，你说回去就回去啊。”

    付斟时好歹也是堂堂东厂提督，高高在上习惯了，虽说他也知道自己方才误会宫识鸢，说话重了些，但拉下脸皮道歉这种事，他还是有些做不来，只得柔声顺着宫识鸢道：“我几时赶你走了。”

    “就刚才啊，你说话那么难听，你说……”

    她说到一半，突然想起来付斟时好像还真没明说要她走这种话，眨眨眼靖又道：“总之，你说的话就是要赶我走的意思。”

    气势上比方才弱了不少，她别过头看着湖面：“现在我走了，你又追过来做什么？”说完，飞快的瞟了付斟时一眼。

    付斟时无奈的谈了一口气，他本就没多少耐心，轻皱起眉，低沉着声音：“我在问你一遍，你走不走？”

    听到付斟时这样的声音，她身子抖了抖，但还是很有脾气地开口道：“不回。”

    话音刚落，付斟时走上来一把抓住她的手，似是想要强行带她走。

    她连忙抱住一根柱子，瞪着付斟时：“你放开我，你弄疼我了。”

    付斟时将手腕松开了些，她立马将手抽了出来，跑到围栏边上，跨了一只脚上，很是硬气地威胁道：“我告诉你，我就是跳湖我也不可能跟你走。”

    说完，怯怯的瞟了一眼湖面，吞了一口口水，身子往里面缩了缩，又转过头看着付斟时，嘴硬道：“你，你别过来啊，你别想趁着我不注意过来把我拉下来，你过来我就跳下去。”

    一阵凉风吹过来，她裙摆微微晃了晃，身子也跟着晃了晃，爬上围栏的那只腿也跟着抖了抖，纵然心里害怕的要死，可嘴巴却硬气的半点不肯松开。

    付斟时被她这样样子逗的颇为无奈，往前走了两步，慢悠悠道：“小怂包，害怕就下来，不要闹了，跟我回去。”

    被骂成小怂包，宫识鸢当场就炸毛了，攀着围栏往上靠了靠，很是硬气道：“骂谁小怂包呢，你信不信我真跳下去……”话还没说完，那只一直打颤的腿有些麻了，没踩稳滑了下去。

    眼瞅着就要率进冰凉的湖水里，她一着急喊了一声：“付斟时！”

    下一瞬就稳稳跌进了付斟时的怀抱里，嗅到了幽幽的冷梅清香，如二月岭上满天的大雪纷飞下来，凉风中带着的花香。

    她本能的攀上付斟时的脖子，尚且还没反应过来，她听见付斟时踩在木质围栏上的声音，紧接着耳边风声呼啸。

    付斟时抱着她脚尖轻点在湖面上，此时正是骄阳落下子时，金灿灿的太阳光落在飞扬的水花上，像是一朵盛开的娇艳的花，场面一度唯美浪漫。

    宫识鸢落在付斟时怀里，看着近在咫尺的那张脸，太阳落在他眼睛里，如墨的眼睛顿时汇聚了万千星辰，她没忍住吞了吞口水。

    仅是几个呼吸，付斟酒便抱着她来到了岸边，垂眸看着宫识鸢，正好对上了她的目光，愣了愣，面无表情地问道：“你这样看着我做什么？”

    宫识鸢回过神，连忙从付斟时怀里跳下去，目光闪躲的看了他一眼，望着湖面上泛起的一圈圈涟漪，嘴硬地说道：“看在你救我的份上，我呢也很大度，脾气也好，便不同你一般见识，计较你方才质疑我人格地问题了。”

    虽说付斟时有些不明白自己什么时候质疑过她的人格，可到底还是很给面子的借坡下驴，将这件事给翻了过去。

