
　　张恒在父母的新家里住了大概半个月的时间，但是却婉拒了父亲环爱尔兰旅行的提议，等到外公的飞机安全抵达，他也订好了第二天回国的机票。

　　“这么快就走吗？”张母不解道，“暑假应该才过了一半吧。”

　　“嗯，但是国内还有点事情要解决。”张恒道。

　　“诶……神神秘秘，是和感情有关吗？有女朋友了？叫她一起来爱尔兰玩啊。”

　　“下次吧。”张恒抱着笔记本电脑上到了二楼，自己的房间里，锁上房门，随后又插入了那只无法被追踪的U盘，这才登上了玩家论坛。

　　这两周的时间张恒在国外过得还算悠闲，除了中间在超市外教训过一群有点种族主义的年轻人外，也没有再动过手，但是国内这段时间却并不平静。

　　玩家这边其实倒还好，虽然开始有一些恶性事件出现，论坛上人心惶惶，但是范围还不算太大，三大公会在还努力维持局面，反倒是组委会那边似乎出现了一些状况。

　　最近一段时间各种超自然现象出现的频率明显开始增加，组委会也在全力运转，主要是将事情掩盖下去，避免引起普通人的注意，但是随着时间的推移，情况非但没有好转，反而似乎在加速恶化。

　　一开始还是一些隐约的传闻，但是随着一部分代理人被卷入其中，玩家们也意识到新神和旧神之间的关系正在变得前所未有的紧张。

　　聊天室里，一个名叫不想练琴的ID正在给张恒介绍着现在的情况。

　　——泄露玩家身份的人已经找到，是埃及九柱神之一的赛特，也是之前从三大公会那里骗来【死亡梦境】的幕后主使，他还绑架了手机之神。

　　——混乱之神？

　　——没错，组委会派出了北欧神话中实力最强的雷神托尔去对付他，但是不知道什么原因，最后还是被他给跑掉了，而且和托尔一起同行的一位新神却死在了那里。

　　——赛特干掉了他？

　　张恒打字。

　　——不，如果他真的死在赛特手上反倒没有后面这么多麻烦了，干掉他的人是托尔，虽然托尔自己辩解说这是赛特的陷阱，但是从现场的打斗情况来看，托尔……其实已经控制住了局面，但是不知道什么原因又对赛特手下留情了。

　　——以托尔的性格，应该很容易被激将吧。

　　——没错，大部分人也是这么认为的，但是问题是之后在组委会还在调查这件事的时候托尔却又除了昏招，他的暴脾气再次发作，从暂时监禁他的房间里逃了出来，而且还打伤了守卫，后者同样也是位新神，这一举动也让事态彻底被激化，新神那边几乎群情激愤，他们找到了奥丁，要奥丁交出托尔。天籁小说网

　　不想练琴道。

　　——然后呢？

　　——北欧诸神虽然承认托尔有错，但是拒绝做出任何承诺，这一举动进一步激起了新神们的抗议，并且导致北欧神系的诸神在接下来十天里全员断网，他们让电信公司的人来检查了好几遍，也都束手无策。

　　——好吧，这倒是我没想到的。

　　——再然后有人杀掉了奥丁的坐骑——斯雷普尼尔来报复北欧诸神，让奥丁勃然大怒。

　　——听起来似乎有人在可以挑拨新神和旧神之间的矛盾，是赛特吗？

　　——按理说最大嫌疑的人的确应该是赛特，但赛特在托尔失踪后就一个人来到了组委会的所在地，宣布自首，全程都非常配合。另外，哥本哈根国际机场的事情不知道你听说了没有。

　　——什么事情？

　　张恒的神色一动。

　　——三周前那里发生了一场战斗，组委会一支小队在那里执行秘密发任务时死掉了两位瓦尔基里，另外还有一位瓦尔基里失踪，据说嫌疑人是新神中的机械之神，现场也找到了机械之神制作的大口径杀伤武器。

　　——机械之神吗？

　　张恒的手指停在了键盘上，他敏锐的捕捉到了什么，战斗发生的时间应该正好也是他所乘坐的那架冲锋8-300坠落的当天，考虑到当时飞机所遭遇的神秘故障，所有机械部件都停止了运转。

　　而偏偏所谓的机械之神就出现在他那趟旅程的终点，丹麦哥本哈根国际机场，如果说这是偶然，两者之间没有关系，未免也太巧了一点。

　　张恒这些天也在思考自己的身份是否已经完全泄露了出去，被所有神明知晓，成为诸神的头号目标，但现在来看局势应该还没恶劣到奈亚拉托提普所说的那种程度，但是毫无疑问这个机械之神很可能是除柯罗诺斯、调酒师小姐还有奈亚拉托提普之外另一个知道他身份的神明。

　　如果有可能的话张恒倒是想找到机械之神，从机械之神的口中得知究竟还有多少人知道他的身份，对方又是怎么定位到自己的所在的，但是死了两位瓦尔基里，还有一位瓦尔基里失踪，组委会那边肯定也派出了大队人手搜查机械之神的下落。

　　而现在时间已经过去了三周，组委会依然没有任何收获，为了不引起普通人的注意，之前战斗的痕迹估计也都被抹掉了，他想找到机械之神估计也不容易，所以张恒只是动了下这个念头随后就放弃了。

　　——你现在是在国外对吗，那我建议你继续在国外待着，反正距离开学也还有段时间。

　　不想练琴继续打字道。

　　——虽然赛特已经自首，但是新神和旧神之间的冲突却有越演越烈的迹象，他们双方之间的紧张关系并不是一朝一夕形成的，毕竟信徒的数量就那么多，你多分一点，其他人所能得到的信仰就会少一些，几乎是不可调和的，而这次的两件事情更像是导火索，点燃了新神和旧神之前被压抑很久的矛盾，我听说一部分代理人已经被迫站队，参与了一些暗地里的对抗事件，而这些私下的小动作迟早会变成明面上的冲突，到时候我不认为我们还能独善其身，经过了这么多轮的游戏，活下来的玩家已经成了一只不可忽视的力量，无论是新神还是旧神，想必都不会忽视我们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十一章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 