    “加钱！”

    众人心里同时“咯噔”响了一下。

    倒不是他们有多吝啬。

    而是。

    他们现在根本就不清楚这一期节目的制作费用到底有多高。

    这到底加多少才够？

    央台虽然财大气粗，也不能一两个亿往上加吧？

    刘副台长刚准备开口。

    忽然。

    一阵急促的敲门声响起。

    “砰砰砰！”

    孙台长原本就紧皱的眉头皱得更深了，但还是抬头看向了门口的方向：“进来。”

    话音一落，一名中年人就大吼着跑了进来。

    “台长，咱央台的电话又被打爆了！”

    “这点小事你还好意思跑过来叫屈？”

    孙浩脸一板：“之前不是已经说过了吗？好好安抚观众，有什么全都推官网上去，下期节目的消息一出就会立刻发布通知。”

    连他们这些台长都恋恋不舍，更何况是观众？

    经历过第一期。

    孙台长完全不觉得这有多不正常，反而觉得后台主管大惊小怪。

    这种事又不是没经历过，汇报就汇报吧。

    吼什么？

    这样是传出去，央台的面子往哪放？

    “不……不是观众！”

    后台主管急得脸都红了：“是品牌商！！”

    “不是观众，你吼什么？”孙台长说着说着，“蹭”地一下子站了起来，瞪眼看着后台主管：“你刚刚说什么？”

    “品牌商！！”

    后台主管紧握着双拳挥舞着：“咱们电话不是被观众，而是被品牌商打爆了！截止目前，已经有上百家著名企业说是要给咱们节目投广告！”

    众所周知，广告是电视台的重要收入之一。

    就连央台都不例外。

    有的爆款节目，光是的广告收入，就能够支撑整个电视台一年的经费运转。

    以《华夏典藏》的情况来看，这简直就是爆款无疑啊！

    听到后台主管的话，不止孙台长，刘副台长等人也全都愣住了。

    上百家广告商打电话不是打到了广告部。

    而是打给了后台热线。

    这……

    这说明什么？

    明显就是广告部也在接其他广告商的电话，电话打不通啊！

    一般情况下节目播出之后，广告赞助商都会先观察一下网上的反应，再决定要不要投放，再根据节目的火热程度决定是独家、特约，还是战略合作，又或者只是普通的广告。

    爆款节目有多抢手。

    作为央台的台长，他们自然不可能不清楚。

    但是。

    《典藏华夏》的抢手程度还是超过了他们的预期，要知道，央视的广告不仅价值千金，对于筛选、要求也极其严格。

    很多企业，宁愿去地方电视台多花点钱去买独家冠名权。

    又或者去花钱请一些明星代言。

    也不愿意在央台投放广告。

    主要是宣传转化率和投入不成正比，还不如请一个流量明星来得快。

    可现在。

    竟然有一百多家赞助商同时打电话抢《典藏华夏》的广告位。

    这不是变向证明《典藏华夏》有多火爆吗？

    孙台长深深地吸了一口气，抬头看向后台主管：“我知道了，你先出去吧。”

    “这……”

    后台主管有些迷茫地看着孙台长。

    这么多广告商打电话，就算广告费比之前翻上一倍也不成问题。

    这不是大喜事吗？

    孙台长怎么看起来不是太高兴的样子？

    想了想，后台主管还是忍不住问道：“台长，那……我这边怎么回复？”

    “就说台里会考虑，有消息再联系。”

    “是。”

    后台主管小心地退出了会议室。

    等到门关上之后，刘副台长才鼓着腮帮子，一脸不爽的说道：“老孙，你咋想的？之前不是说要加钱吗？这么多广告商咱还怕钱不够？”

    “就算一期节目上亿，咱们也做得起啊！”

    孙台长不满地瞪了一眼刘副台长：“你懂个屁！”

    “咱们央台能跟那些地方台比吗？什么广告都随便往节目里加？就算是要加广告，那也得仔细地筛选好咯！”

    “何况。”

    孙台长顿了顿，又继续开口道：“这节目是林毅独立承包的，怎么也得问问林毅的意见吧？”

    听到这话，众台长也都偃旗息鼓。

    若是之前他们肯定会觉得央台的广告，何必要问一个主持人的意见。

    可现在。

    他们绝对是举双手赞成！

    谁让林毅有本事呐！

    “要不，现在把林毅找来问问？”刘副台长小心地说道，不仅是要问广告的事情，他这心里还有一肚子的疑问已经憋了好几天了。

    都快给憋死了！

    “找什么找！”

    孙台长瞪了一眼刘副台长：“这都几点了？从前天晚上到现在，林毅都没好好休息过，你是真想让林毅累死啊？”

    “有什么事明天再说！”

    孙台长一拍板，众台长自然不会反对。

    别说林毅。

    就是他们也都两宿没睡过好觉了。

    真的是又激动，又兴奋。

    痛，并快乐着！

    刘副台长一记白眼回了过去，虽然嘴上一句话没说，但心里却是对孙浩鄙视的不行。

    就他想知道？

    屁！

    在场的哪个不是一肚子疑问？

    制作经费到底是多少，这特效团队、演员都是在哪找的？

    更重要的是。

    下一期节目的对话人物是谁？

    孙浩怕是比他还急着知道。

    装好人就装好人吧，还非得踩他一脚。

    刘副台长看着一个个台长挂着黑眼圈，也不由得在心中暗暗地叹了口气。

    他也累啊！

    虽然很累，但他还是迫不及待地想要赶紧天亮。

    《典藏华夏》真的有毒！

    会上瘾的那种！

    ……

    林毅赶回家的时候，已经快十一点了，虽然时间是不早了，但相比第一期试播，可以算是相当早了。

    但一回到家的林毅，并没有洗澡睡觉。

    而是连忙打开了笔记本，右手颤抖地在白纸上写下了两行字：

    “永和宫下六十尺！”

    这正是《大明盛典》的下落！

    在最后诸位君王浮现的时候，一个声音告知他的：“永和宫下六十尺，以典镇宫，永保大明！”

    可他非常清楚这句话的含义，会引发怎样的轩然大波。

    所以。

    他直接将这一幕隐藏了起来。

    这也是他为什么会说崇祯无愧于华夏，为什么想哭。

    因为《大明盛典》对华夏而言实在是太重要了！

    若是能够让《大明盛典》重见天日，必然将会让华夏全面复兴！

