    

    “嘶——”

    琅仁带着珑音跳出车外后滚了十几圈栽进路边的排水沟中，好在天干物躁，简易的排水沟中除了坚硬的碎石与杂草枯枝之外就没有其他的杂物了。

    “你赶紧给我起来。”琅仁抿着嘴低声说道。

    “好的。”

    推开坐在身上的珑音，琅仁急忙撑着身体做起来，把插进大腿外侧的尖锐树枝拔了出来。

    “到检测你这些天收获的时候了。”琅仁抬头看向黑夜，眉头不自觉的压了下来。

    珑音一把拉开脖颈上的“拉链”，不管三七二十一就给琅仁灌了一口。

    “挡刀吗？我该怎么做？”珑音有些手足无措，虽然之前的规划是她来替琅仁顶刀，但是她连演习都没有就直接实战，压根就不知道如何下手。

    温热的感觉从内向外的包裹住了大腿上的贯穿性伤口，飞速愈合下还把琅仁身上的逐渐疼痛起来的淤青也清除了。

    “不，这种主场还要你挡刀那我可太废物了，你去照顾好那个女人别让她死了。”

    “那其他的人呢？”

    “管她们死活？”

    说话间，琅仁俯身潜入了黑暗，化为一团灰影融入了夜色。

    让珑音单独和维安思在一起琅仁还不算担心，反正要不了多长时间。

    另一边，无数手指粗细的导弹铺天盖地的集火过来，维安思挥手间体表附着上了稀疏的晶状体，尤其是双手，完全化作了一双浅蓝色的水晶手掌，同时在她的身体周围浮现出许多大拇指大小的悬浮菱形结晶。

    只见结晶纷纷晃动起来，在维安思的操控下撞向迎面而来的蜂型导弹群。

    轰轰轰轰轰轰——

    一连串的爆炸在她面前不到十米的位置炸开一层层的烟幕，劲风将她的长发吹散至脑后，露出了排布在额头上的点点水晶。

    “维安思。”

    烟幕被一手划开，一名戴着兜帽，全身包裹在衣物下的男人出现在了维安思的面前，嘴里清晰的念出她的名字。

    “喀拾...你伤好的蛮快的。”

    “嗯，伤不能白挨，所以我来还你了，不过在此之前，你说出被盗走的试验体存放地址，我可以少还你百分之十。”

    男人摘下了兜帽，露出满是疤痕的脑袋，两边耳朵也都受损，残次不齐，密密麻麻的疤痕延伸进领口。

    “那你不应该在这里，而是在病床上做梦。”

    维安思眼睛警惕着周围以防偷袭，这个男人的出现很明显就是为了拖延她的，那珑月那边的压力可能会更大一些，不知道那个琅先生正面迎敌的本事如何。

    忽然余光瞥见一个小小的影子从两侧的斜坡下爬了上来，同时抹了一把脸上的灰。

    “呃...打扰到你们了吗？”

    珑音出来的这一刻，两人都看着她，让她怪难受的。

    “你来这里干什么！？”维安思连忙冲向珑音，一只水晶手背上迅速增长出一面半身高的水晶屏障。

    喀拾也不弱后，他原本是和维安思是势均力敌的状态，短时间内谁都奈何不了谁，但是现在珑音的出现，让维安思多了一个累赘，他不可能放过这个机会。

    “金割。”

    他挥手向着珑音所在的方向做出一个横劈的动作，就在动作完成的瞬间，四周炸碎在地面上的导弹金属片豁然在他面前组成了一道弧形弯刃。

    呯！

    碎片弯刃径直撞在维安思的水晶盾上，刹那间四分五裂散溅出去，而维安思因为过于急促，在重心不稳的情况下抵挡C级的全力一击，直接被掀翻在地，水晶盾也崩碎一个角。

    “还没完，重伐。”

    男人再次挥手，这次不再是地上的脆片重聚，而是刚在维安思面前崩碎的金属碎片在散射中途忽然静止住，犹如被按了时空暂停一般，随后迅速时空倒转重新组合成了刚在的金属弯刃，并且目标掉转为地上的维安思。

    他的目标其实就是维安思！

    无数金属碎片毫无阻碍的刺入了女性的躯体中，溅射出一地的鲜血。

    “你——”

    道路两边不远处的原野上，几名D级趴伏在地上，紧紧盯着远处的两米C级。

    他们的任务是在维安思被缠住的情况下，等待那名精神控制异能者的出现，在用手里的枪械狙杀他。

    有精神异能者的在场，他们上场就是无意义的给对面添炮灰。

    “怎么回事，前面的开道车不回来，后面的殿后车也不上前？”

    “那名精神系异能者知道我们在等他吗？”

    一名狙击者透过始终没有看见所谓的“枯瘦的精神操控者”，疑惑间喃喃道。

    “是啊，他知道呢。”

    冰冷的声音从脑后传来，一只手从他左肩探过来掰住下巴强迫他后仰，一把锈斑长刀笔直的插进了他锁骨与脖子的交接处，一刀分割了他的心脏。

    紧接着共生脑组成的螺旋尖刺瞬间插进了他的大脑。

    傀儡制造。

    收回刀刃，这名傀儡身体的伤口迅速愈合，除了血迹的出现，他一如刚才那样瞄准着目标。

    “呼......最后一个解决了。”

    琅仁擦了擦额头的汗，匆忙喘息放松一下酸软啊的肌肉，随后再次潜入黑暗。

    “八十一号，你好像有了些变化。”

    喀拾缓缓说道。

    珑音的半边躯体都被金属碎片搅烂，无力的倒在了维安思的身上，只不过还没三秒钟的时间，所有嵌在她皮肉脏器中的金属片尽数崩散成了粒子消失，糜烂的躯体迅速还原，破碎混乱的内脏碎片也各回各位，全新一个完好的珑音再次出现。

    “也许是变化。”珑音说道，一手沾染起刚在溅射在维安思身上的血，抹在维安思的嘴唇上。

    血腥味透过齿缝被舌尖感知到，唾液划入咽喉，一股微热的能量出现，将维安思刚在硬接一招的手臂酸软化解。

    因为是有一丝味道，愈合的力量也并不多。

    “琅先生说了你可不能死。”珑音轻声说道。

    “对...对不起，我明明不想——”维安思慌忙想解释说明，被珑音一手制止。

    “这是我的选择，你不必在意。”

    珑音稍微歪着脑袋，脑子里想的却是刚在垫步的细节出现了问题。

    “若是敌人还有第二刀，你扛了第一刀就没了平衡，怎么办？”

    “你必须要让自己的状态维持在可以抵挡下一击上，不管你会不会因为这一击而失去控制，你都要为下一击做准备。”

    琅仁的话语出现在她的脑海中。

    因为失去了亲人，她的愿望就是让琅仁杀了她，所以琅仁给她布置的任务，她向来都是极力的配合。

    就比如这个垫步的修炼。        

