    第730章

    几分钟后，陈墨看着手中没有消失的原始命格书页心中一凉。

    他竟然没有找到任何一个可替换目标，这说明虚空宇宙海已经不存在任何一个起源之下的生命体，当然也有可能是原始起源干扰了命运让原始命格书页的替换效果失效了。

    转眼过去很多天，陈墨都没想到任何办法。

    然而他还没想到怎么安全的离开轮回瀑布，原始起源却已经率先找上门来。

    轮回瀑布内，原始起源的投影踏上变成帆船的造化方舟甲板。

    二话不说，直接丢给陈墨一颗璀璨至极的球体。

    陈墨还没拿到手中只是将东西定在半空，已经感到命运天书蠢蠢欲动。

    通过命运之网感应，他顿时知道这是什么了。

    这就是蓝星宇宙海，其中还有已经被原始起源给完全提炼出来的不完整命运根源。

    命运天书就是感应到这个，这才本能的蠢蠢欲动。

    虽然很想立刻拿到手，但是此时陈墨反而不着急了。

    这东西应该是原始起源梦寐以求的东西，怎么现在竟然放在他眼前任他拿走？

    “我的诚意已经展现了。”

    原始起源说道。

    “你有什么图谋？”

    陈墨皱眉道。

    “合作求活！”

    原始起源认真说道，“自从发现六相蝶被轮回天舟伤害，我就知道轮回老人的执念选择了利用你来拖延时间，你恐怕不知道轮回瀑布已经在走向毁灭，轮回老人不是给你传承，而是已经决定毁掉无垠虚空。”

    “我知道。”

    陈墨笑了笑说道，“天上掉馅饼的事情我从来不信，轮回老人可不是良善之辈，我有想过祂是真的想找一个传人继续帮祂折磨时空圣祖等人，另一方面我也想过轮回老人不怀好意。

    只不过我没有选择，就算要把糖衣炮弹打回去也要先吃掉糖衣再说。”

    “你有过这种想法那就再好不过了……”

    原始起源说着说出一个他隐藏多年的秘密。

    当年起源生命共同建造了轮回瀑布，各自投入一点真灵转世到无垠虚空。

    然而所有真灵都被轮回老人给阴了，只有最强大的几个起源生命的真灵，成功在无垠虚空掌握新的本源成为起源生命，大部分起源生命的真灵只是成为原始生命已经后继无力。

    轮回老人的报复计划，到此为止可以算是完美实施。

    然而凡事都有意外，原始起源就是这个意外。

    时空圣祖想要掠夺所有起源生命的根源，主要目的就是为了合成起源根源。

    时空圣祖失败了，但是却在命运根源破碎前做了一件事。

    那就是修改命运，让起源根源在未来诞生。

    大量起源生命的尸骸埋葬在轮回瀑布尽头，祂们体内的根源有多多少少有所混杂，而祂们的尸骸上也残余着杀死祂们的其他起源生命拥有的根源，因此这些尸骸汇聚一起完全能凑足所有根源。

    只不过有的根源完整，有的根源只有九牛一毛。

    但是不管怎么说所有根源齐全了? 因此无数年下来意外诞生出一丝起源根源。

    这一丝起源根源? 凭借起源和归墟的互相克制逃出了轮回瀑布。

    最后从中诞生原始起源，掌握原始根源和一丝起源根源成为起源生命。

    所以从很早以前? 原始起源就知道轮回瀑布出了问题。

    被轮回天舟重创? 更是让原始起源发现了轮回老人在死前充满报复性的布局。

    已经死掉的轮回老人，其实已经不具备直接的威胁。

    原始起源完全能找到无垠虚空其他起源生命? 然后联手破除轮回老人的布局。

    但是原始起源发现的一件事，彻底改变了祂联手其他原始生命的想法。

    整个轮回瀑布相当于一个触发式炸弹? 触动了某些特定条件就会导致轮回瀑布自毁。

    到时候无垠虚空跟起源祖界残骸就断了联系? 轮回瀑布深处的起源轮回诡异也会杀出，到时候等待无垠虚空和原始祖界残骸的只有毁灭一途，所以原始起源果断选择徐徐图之。

    表面上盯死了蓝星宇宙海，实际上原始起源偷偷在暗中联系其他起源生命。

    准备找到机会? 就抓住机会彻底摧毁轮回老人的布局。

    然而机会还没出现? 却发现他掌握轮回天舟。

    原始起源立刻意识到，轮回老人或许还有念头留存没有彻底死绝。

    所以才能将轮回天舟交给陈墨，轮回老人没死透，那么留下的布局就不再是固定不变的，而是灵活多变能随时主动激发所有布置摧毁轮回瀑布? 这些年原始起源就是在调查这些。

    直到前些天，原始起源终于找到掌控轮回瀑布的方法。

    所以原始起源立刻做了三件事? 首先联系其他起源生命，告诉祂们多年来一直隐藏的虚空宇宙海的方位? 借助祂们的力量摧毁了蓝星宇宙海，提取了两种不完整根源。

    最后带着命运根源和蓝星宇宙海的本源? 来这里找他化敌为友。

    目的很简单? 联手阻止轮回瀑布的毁灭。

    如果同意? 接下来他们就是盟友。

    如果拒绝，他就会站在足足四个起源生命的对立面。

    “时空根源我也要。”

    陈墨狮子大开口的说道。

    “可以……”

    原始起源点点头，“不过现在不能给你，我现在需要时空根源，等到掌控了轮回瀑布，时空根源自然会给你，如果你担心我事后翻脸，看过这个应该就能放心了。”

    原始起源说着掏出一个卷轴，悬在空中靠近陈墨。

    陈墨没有接住，而是隔空用造化意志打开卷轴。

    经过一番鉴定，这是一件起源圣物起源圣卷，上面已经有四个起源生命留下的印记，共同依靠起源圣卷达成一个契约，纵然是起源生命违背契约也要付出巨大代价。

    陈墨检查无误，在上面留下自己的真灵印记。

    契约签订结束，随手将起源圣卷变成一个指环戴在手上。

    这东西一套有九个，最多能维持九个人组成的盟约。

    通过起源圣卷，还能跟共同签订契约的盟友进行联系，并且能无视空间距离传递双方需要交换的东西，陈墨深度怀疑原始起源制造起源圣卷的时候参考了命运祭坛。

