    远在贝克兰德的菲尔莱此时单手捂着脸，一时之间竟然不知道说什么来形容。

    “布莱德……”

    用知识来打败知识这句话并没有错，但布莱德的所作所为让菲尔莱一时之间竟然找不出词语来形容。

    包里能够解决一切问题是吧？

    “用知识来打败知识。”

    布莱德义正言辞的拿着祭祀书睥睨的看着隐匿贤者的卡姿兰大眼睛，他扬了扬手上的悼死书，心想这总算是给他做对了一次。

    唔，母亲果然厉害，既然隐匿贤者所代表的是知识的汇聚, 那么从某种程度上来说，印加太阳门，永暗之河这种祂能够进行分析和解读的东西是无法对祂产生影响和伤害的。

    那么必须要用隐匿贤者所不能解读的东西才可以。

    他身上的所有东西中，沉睡的笔仙算一个，但笔仙就算是面对隐匿贤者都没有苏醒的症状，布莱德也就没有把希望寄托在笔仙身上了。

    概率之骰的话，就连光之钥的污染都没有办法污染隐匿贤者，那么作为命运途径的唯一性, 而且还是不具备攻击性能的唯一性, 难道要拿来和隐匿贤者玩比大小的游戏？

    哦谁输了谁就滚蛋？

    想想都觉得不可能啊。

    排除所有的手段，布莱德手上唯一能剩下的就只有这本从那个古怪岛屿上带出来的‘古老祭祀之书’了。

    这本书承载着污染，承载着一种古代用于祭祀鬼神的知识与传承，按照之前隐匿贤者的表现来看，想要解读这本书隐匿贤者至少在短时间内没办法做到。

    既然没法做到，无法解读，那么就存在了被伤害的可能！

    隐匿贤者重新‘站’了起来，淡漠的，没有睫毛的眼睛当中流露出一种奇怪的情绪，布莱德晃了晃手上的祭祀书，眼神中是满满的威胁之意。

    滚蛋，有多远给我滚多远，要不然还抽你！

    代表隐匿贤者的虚无之眼抽了抽，周围疯狂邪祟的呓语也终于是停了下来。

    太阳的赞歌与永暗之河灰白的颜色看起来与隐匿贤者的存在格格不入，在布莱德打算再给这位活了的‘概念’一嘴巴子的时候隐匿贤者身影缓缓淡去，消失不见了。

    呼……

    “终于结束了。”

    灵性与左眼确定隐匿贤者已经离开，布莱德这才瘫在了地上。

    他的手到现在还在打颤。

    “如果隐匿贤者那样都没有走的话……”

    如果隐匿贤者那样都没有走的话，布莱德只能考虑使用永暗之河的河水强行闯入永暗之河当中逃离这里了。

    “这里不能呆了。”

    在瘫坐一会儿后, 布莱德忽然起身。

    他要在隐匿贤者反应过来之前离开这里！

    “序列2的超凡力量被反制，也就代表这里不再安全。”

    说实话，应该来说整个廷根对布莱德来说都不安全。

    “隐匿贤者为什么会突然找我，这才是问题的关键。”

    布莱德打算之后进行一次占卜问问笔仙这到底是怎么一回事，就算不能搞清楚问题的来源也必须要让他彻底隐藏于隐匿贤者的眼皮子底下。

    他不能确定隐匿贤者之后会不会再找他，不怕一万就怕万一，布莱德不可能去赌这一件非常危险的事情。

    “母亲说隐匿贤者是知识的汇聚……隐匿贤者到底是什么东西？”祂不是神灵，这点布莱德非常确定。

    不可直视神，即使布莱德左眼能够承载污染，但不可直视神就是不可直视神，以他序列7的实力，哪怕有永暗之河和光之钥的污染在，他也可能会因为看上一眼直接变成灰烬消失！

    能够用左眼去观测，也就代表隐匿贤者身上的污染并不强烈，或者说隐匿贤者所代表的的某个东西的污染并不算强？

    这里没什么东西可以收拾的，书房内所有的书上都没有了文字，布莱德回自己的房间看了看, 发现自己房间里放着的那几本语法书, 上面的文字也已经消失的无影无踪了。

    隐匿贤者所到的地方, 所有的知识都会被祂吸收走？

    布莱德隐隐有了一个猜测。

    隐匿贤者所代表的是窥密人，与他相邻的途径是蒸汽与机械之神。

    这位神灵的底蕴并没有其他六位正统神灵那么深，既然知道了序列0的秘密，布莱德自然也知道神灵之间的一些内部。

    作为第四纪才登上神灵宝座的蒸汽与机械之神，祂的前身叫做工匠之神，因为罗塞尔大帝积极活跃的推行蒸汽机，改善当时因蒂斯帝国有关机械和蒸汽的地位，这才让这位神灵亲自降下神谕，改变自己的名号为蒸汽与机械之神的。

    “隐匿贤者所代表的是窥密人，蒸汽与机械之神所代表的则是通识者……”

    “隐匿贤者是活化了的概念，是摩斯苦修会所尊崇的神灵，而摩斯苦修会掌握的途径也是‘窥密人’途经。”

    摩斯苦修会与蒸汽教会之间是对立的，但是……

    “为什么隐匿贤者代表的是知识，这么想的话不应该是阅读者更加接近？”

    这就跟战士途径和黑夜，死神有什么奇怪的关系一样，想的布莱德根本捋不清。

    打包完东西，塞进扩展过空间，已经变成近似于非凡物品的斗篷里后，布莱德徒步走到了黑荆棘安保公司当中。

    而在进到黑荆棘安保公司里后，布莱德第一个听到的就是一个坏消息。

    “你说邓恩队长重伤？”

    “是。”

    ‘收尸人’弗莱依旧是一副冷冰冰的样子，但就算是这样的人，沙哑的声音里也是透露着一种对于队长邓恩的担忧。

    “他是和克莱恩前往近郊的机械之心所在地方的路上遇到袭击的。”

    “袭击者呢？”

    弗莱摇了摇头，“等我们赶到的时候，除了昏迷不醒的队长和克莱恩之外就没有别人了。”

    布莱德的额头挤出了几道皱纹，“那克莱恩在哪里？”

    “洛瑶正在照顾他……请跟我来。”

    布莱德不动声色的看着眼前的弗莱，在他转身的时候忽然伸出了手。

    弗莱身上一条金色的线条被他抓了个正着！

