    老回回马守应在英山头铁式反击天武军败退后，一路往南逃。

    躲在英山中修整了两日后的老营再次被天武军找到追上，马守应气的直接下了英山，充分发挥出老营战马的机动能力，将天武军远远的甩在了后面。

    在英山城中，朱慈烺雷霆大怒：“什么？马守应从浠水县跑了？我不是在十天之前就让刘良佐移师驻守浠水县的吗？他人呢？”

    杨其礼道：“殿下，驻守浠水的总兵刘良佐和总兵石贺、熊意三人在营中摆宴，为自己庆生，马守应路过浠水时，整个武昌府的兵马都没有动。”

    朱慈烺心中极为愤怒，看来这刘良佐也跟马守应文斗了啊，这个狗娘养的，毁了我的布置已久的剿寇大计，老子恨不得弄死他，还有左良玉！

    朱慈烺领着大军气势汹汹的直奔浠水明军驻地。

    此时的刘良佐还没有历史上那样雄踞一方，崇祯十年，也就是今年，是刘良佐人生中最辉煌的一年，他打了一次大胜仗使得名声大噪，响彻湖广。

    年初的时候，罗汝才部下摇天动率五万人马，号称二十万强攻郧阳，只有四千人马负责守城的总兵牟文绶向刘良佐求援，信中把刘良佐夸上了天，就差表示愿意献上菊花了。

    对于牟文绶的夸赞，刘良佐很受用，决定出兵支援，不过他却开出了条件，要求破敌后，俘虏的男女和金银一半都要归自己。

    牟文绶在生死仅存一线间，哪有空跟他讨价还价，很爽快的答应了他，并告诉刘良佐，只要你出兵来帮我，东西全部拿走，老子一个铜板都不要！

    刘良佐大喜，立即点起所部二万八千多人马，火速增援郧阳，到了郧阳不足二百里时，他下令停止进军，让大军好吃好喝的休息一天。夜里，刘良佐率军直击贼首摇天动大营，趁风势纵火，流寇大败，四处逃窜。

    正在此时，牟文绶从城中率军杀出，里应外合，大败摇天动部，此一战，杀敌三万余人，俘虏四千多人。

    此战让刘良佐和牟文绶名声大燥，各种封赏贺词不断，牟文绶为了表示感谢，还送了白银二十万两给他。

    经过一日的急行军，等天武军到浠水的时候，只见刘良佐绵延数里的大营一片松散，毫无防范，营中辕门处甚至挂着红布，很有一股喜庆之意。

    杨其礼提醒道：“殿下，刘良佐在过寿，在营中大宴三日，这应该是第三天了。”

    “过寿？明年的今日到坟头上过吧！”朱慈烺寒声道：“树起龙旗，大军进营，有敢阻拦者，斩！”

    天武军久经战场，人人身上带着一股子杀气，大军直接向营内闯去。

    营门之前的守兵刚要阻拦，见对面人马众多，装备精良，人人端着火铳，黑洞洞的铳口对着自己，连忙撒丫子就跑，边跑边大喊道：“不好啦！闯营了！”

    那守兵喊了半天，大营中才有几百人拖着刀枪和火铳骂骂咧咧的走了出来，不过人人醉意朦胧，走路打漂。

    天武军一个佰的士兵朝天整齐的放了一枪，吓得这些兵立刻丢下武器跑到了一边，压根不敢上前堵人。

    朱慈烺等人到了中军大帐前，才有几个将军模样的人走路打着晃出来，其中一人脸红脖子粗的舌头都有些打转了，大声嚷道：“老子是武昌总兵刘良佐，你们是什么玩意，敢闯老子大营？”

    黄得功上前就是一拳头，将他放倒在地，喝道：“你他娘的也不睁开你的狗眼看清楚旗号！”

    刘良佐被一拳打的有些清醒了，他抬头看去，只见大红龙旗上绣着一条张牙舞爪的大金龙。

    几人被吓傻了，一个个扑通一声跪了下来，嘴上一句话都说不出了。

    朱慈烺上前厉声道：“这还是军营吗？大敌当前，军中酗酒，来人，全部拿下！”

    天武军军士们将营中几十名将官全部按到在地绑了起来，其中不仅有三个总兵，还有几个湖广都指挥使司前来贺寿的几个卫指挥使。

    朱慈烺冷声道：“击鼓，全营会操！”

    营中的旗牌官当时愣住了，记得上次击鼓会操还是在刚换防的时候呢，现在击鼓能聚起几个兵啊！

    皇太子下令，他不敢违背，也很识相的不多嘴，只管让人击鼓。

    鼓声响起，朱慈烺领着众人来到大校场点将台，他在十日前曾下令湖广三镇总兵在浠水和武昌一带拦截流寇残部，三镇总兵力应该不下六万人，他倒想看看今天能聚起来多少人。

    时间一点一点的过去了，一通鼓后，大校场上空无一人，两通鼓后，来了几个人，三通鼓后，来了几百个人。

    朱慈烺的脸色阴沉，三个总兵的心越来越凉，连酒都醒了。

    大营之中，再次响起了会操战鼓，第二轮的三通鼓后，又有部分士兵陆陆续续的来到了大校场。

    在敲了三轮会操战鼓，士兵们才堪堪到齐，三通鼓一般是一刻钟，也就是十五分钟，现在连敲了三轮.......也就是说朱慈烺足足等了将近半个时辰。

    等了这么久，朱慈烺也平静了下来，他对黄得功道：“带上一个团，去把那些还在营中却没来的人全部抓来！”

    朱慈烺又对孙应元道：“派人按照军籍名册点名，不在的人勾掉姓名！”

    “是！”黄得功和孙应元二人领命而去。

    朱慈烺忽然看向刘良佐，道：“刘总兵，本宫想问你，流贼路过你的防区时，你为何不派人阻拦？”

    刘良佐连忙道：“末将派人阻拦了，部下不敌，让流贼逃窜了.......”

    朱慈烺又看向其他两个总兵道：“你们呢？”

    石贺和熊意两个总兵连道：“流贼太过狡诈，让他们逃窜了......”

    朱慈烺平静道：“那他们有多少人马？”

    刘良佐不假思索道：“少说五万！流贼势大啊，殿下！”

    其他两个总兵也连连点头，总兵熊意甚至说不下十万人。

    朱慈烺忽然问：“你们选的是文斗还是武斗？”

    三人眼中闪过一丝惊愕，接着连忙道：“末将不知殿下何意......”

    刘良佐心中暗道，皇太子是要给自己下马威还是在暗示什么？自己要不要使点银子？

    朱慈烺看了三人一眼，冷笑了一声便不再说话，这几个怂货连流贼有多少人不知道，真是一堆废物！

