    　　.

    　　一声不大不小的响声响彻在中原街上。前后左右的行车行人霎时把眼光射向这里，噢，亲嘴！

    　　不是俩人，是俩车，一辆夏利、一辆红旗盛世；响声过后已经亲密地吻在了一起，就这大冬天，清晨雾重有些路段的路滑，像这条车人混合行走的路上，经过有这号两辆车亲嘴和追尾的事件生。

    　　的。接下来的事地球人都知道，先是各自看看车的损伤，然后各自竖上一根手指直指对方、嘴唇再以每秒三到五下的度张合、唾沫星子以每秒不低了度飞溅，责任能给对方推多少就尽量推多少，赔偿。当然是能捞多少就捞多少了。

    　　今儿这对车也没啥例外，夏利车上下了位裹着军袄的爷们，而红旗车上下来的却是一位西装革履的司机。车的层次分明，人的层次，更看得分明。

    　　一说话层次顿时也听得分明，夏利的司机张口便是大原地方特色：“日，眼长逑上啦？会不会开车。”

    　　“嗨、小子，你转向都不打直接撞上来，你眼长哪儿了？”

    　　“噢”夏利司机恍然大悟，一听的提醒马上回车里，一打转向。头再伸出来的时候却是一脸诗笑了：“好了。现在爷们打了，咋说呢。赔钱呗，你这车是全保，咱哥们这车可没人保啊”要不也简单，车换车。我不找你麻烦。”

    　　“赔钱！？换车，你这车有我这车轱辘贵么？，，给你赔偿”啊呸”

    　　“呸谁涅？，呸谁涅”啊呸你娘个腿

    　　两个人针锋相对，一个，作势呸了口，而夏利车司机叫嚣了句，手指戳着几步上前手结结实实的呸了一口浓痰。红旗这车的司机一下了冷不防被呸了正着，一低头胸前白生生的毛衣上一堆自己泛黄秽痰，顿时恶心的几乎要吐，一把揪着夏利车的司机。劈面就是耳光捋了上来。

    　　街头的爷们干架向来不需要什么理由，一言不对就是老拳向相向，何况还被人吐到了身上。

    　　“劈”叭”一正一反两声，和着夏利车司机的惨叫，对垒的这边揪人揪得是利索之极，耳光扇得是行云流水，两耳光一扇，顺势人一堆，嘭声那家伙被到仍到车前盖上。又是一声痛得哎哟声，只不过这街头的爷们向幕是输架不输脸面。那吃亏的夏利车司机岂肯善罢干休。一骨碌半爬着抱着了对手的腿，搬了半天居然没有搬倒，一抬头看着那司机眼如狼闪着凶光，这才省得遇上狠茬了，不过势已成骑虎，情急之下，张着血盆大口，直咬上了对手的大腿。

    　　啊！？，这次轮到红旗车的司机叫唤了，一抬腿把这人挣脱，不料那人纯粹是个死缠烂打的货色，不知好歹也罢，根本也不知道进退。一退恰逢车窗摇下，这爷们看样是怒起心头，咚得一家伙拳头直捣进了车窗里准备伸出来的另一个脑袋。

    　　混战，车上了那位也奔下来了，一对一夏利车这司机都不讨便宜。何况二对一，霎时被这俩人拳打脚踢跺到地上。爹呀、妈吗、日你娘呀一阵鬼哭狼嚎。

    　　哟”有戏看了，上班的、买早点的、路过的；开车的、骑自行车、骑电瓶车的和两条腿以步代车的，里头啥人都缺就不缺爱热闹的，迅以俩人打斗的地点为圆心向外扩展。

    　　好像有一位姓鲁名迅的先生说过。咱国民的劣根性就在于公德心的缺失。咱国民里就不缺这号神经麻木的看客。红旗车上俩名打得起劲的光景。甚至没有听到车里老板的阻止，等老板喊了几声住手之后，再抬头的时候，这丫的够吓人的，看客里男女老少，已经围了里三层、外三层。密密匝匝把两辆车围在正中心，都在指指点点，就这个上班的钟点。人声和车声夹杂在一起顿有鼎沸之感了。

    　　打人俩位互视了一眼，顿时想起了有比打架更重要的工作，其中的一位迅上了车，另一个守到驾驶室前。噔噔两声，车门的自动锁锁上了。看来是怕这个人多的场合有什么意外。一锁车门，看着围着这多人。当前的一圈人清一色的短袄牛头鞋打扮，这丫的差不多就是痞子的装束，看这架势，心下也隐隐地有点不详的预兆了。

    　　“哎，，你们呀，，报警吧，”

    　　“老板，，这，”

    　　“没看着这就引你们进套呢吗？接下来唱白脸、唱红脸的就来了，你给他买辆新车他都未必满意，这帮痞子。除了片警治了他们，谁拿他们都没治”哎，这俩天走背运，你们小心点，怎么天天有人找麻烦，这把谁惹着了

    　　“喂”旧，中原街路口，有人打架，，打得很厉害”

    　　车里一老一少对活着，报完案的那位再看车窗之外，倒不像老板说的那样有人出面讹上了，只不过围着的一圈里都是叉着两条胳膊虎视眈耽地看着，地上还躺着的那位挨了揍的。好似根本没有什么惧色，装腔作势地喊着痛叫骂着，偶尔和周围的人使个眼色，车里的那位一看明白了：丫的，这群人认识。今儿怕是走不了了。

    　　人群乱着、警笛响着，一个破锣嗓子喊着，散了散了，交通阻塞了啊谁打架？

    　　不知道为什么，一有乱事的时候。警察警服一亮相，到给人一种安全的感觉，对恃的双方心态都是如此。而地上那位如见考她，抱看来的民警的腿恨不得亲俩口似的哭嚎着，警察叔叔啊，你们咋才来，可把哥们打惨了，你可要为咱们大原爷们作主呀，，

    　　“他们，车里的，俩个打地上这个，”

    　　“欺负咱们大原爷们，开个好车了不起呀？”

    　　“就是，咋不把你们撞死涅？”

    　　“警察哥，那个，我们手机有拍的，车里那个长头的也打人了

    　　围观的里面，果不其然都在说着红旗车的不是，地上半坐着的那位一身短伙明显是个。开个。破车混饭的主，几句下来。都在数落红旗盛世里这几位衣着光鲜的为富不右说十人能成原、这现场何止十人几十人，两个民警把现儿甘事的几人一拔拉，全拉上了警车，后续的交警劈劈叭叭一照相，两辆不一会便被清障车拖将走了。

    　　“真相，就在这样被淹没地哦呵呵，”

    　　不紧不慢跟在警车后直驱中原路派出所，简凡笑着对侧坐、后座的几位说着。

    　　郭元和张杰俩人，嗤了嗤鼻子不屑状，就这点小伎俩，还真不够看，这些天任务全部聚焦到了齐援民身上，二十四小时三幕到监视着齐援民的和活动监控都有人，正像支队长所料，把这个爱没事找事的人放出来，怕是安生不了了。

    　　“没啥用啊。齐援民你又扣不住人。”后座上肖成钢也觉得实在是大炮打蚊子屈才了，重案队的干这活，实在大材小用了，这活协警干得都比重案队的漂亮。

    　　“简凡这盐店里聊大天，闲逑得没事。”张杰吃着刚买的早餐，插了句。

    　　“哎”咱们集体主义讲究团结就是力量，人家那个小团体，更讲究团结，不分化怎么行？，刚才那几下动作你们没瞧见呀”看那打人打得多利索，就咱们几个未必压得住，不先收拾了怎么行？”简凡道。

    　　“哎，对对。那个高个的是练家子，马步扎得很结实，一看就看得出来。”肖成钢评判道，什么人能看出什么门道来。

    　　“那这几个。准备怎么处置，”郭元问着。

    　　“依法处置呗”呵呵”罚款归所里，人归咱们，你们敲打敲打啊，能知道老板黑事的，除了小蜜就是司机，我就不信这俩货一点都不知道

    　　车行驶到了中原派出所的门口，四位小警下车的当会，跟看来揭举揭的几位，眉眼笑眯眯地对简凡暗暗示意，简凡几位直上了所长办。

    　　不一会。一脸虎气，雄纠纠气昂昂的所长嘭声碰门出来，下了一楼草草一看询问笔录。看样是怒冲冠，对着枯坐一隅的齐援民拍案而起：“公共场合居然大打出手，这是严重扰乱社会治安”上头可是专门强调节日的治安管理”我说你们这些有钱人是怎么搞的，养条狗都知道拴着，养俩打手就不知道管着？太没有点法制观念了吧。”

    　　“是，是，是”是我管教不当，您教刮得对。”齐援民双手做着揖客气着，也很和气。

    　　“罚款五千。”

    　　“好好。我马上交

    　　“拘留旧天。”

    　　“这个！？，”

    　　“这个什么？把人打成这样，医药费你们看着给人家赔点，别给我们找事。”

    　　“是是”所长，这个，罚款我们多出点，您着这拘留是不是？”

    　　所长黑着脸。齐援民陪着笑脸，看来要讨价还价上了。但凡这派出所里，创收永远是第一要务，其次才是警务，一般情况下只要罚了钱，其他都是好说。谁可知道今儿有点邪，钱好像不太管用，那所长“啪”声重重一摔笔录簿，不乐意了：“罚款可以多，但拘留不能少，治安处罚就是教育为主，你以为就钱说话呀？达不到教育目的，那还要这处罚条例干嘛？”你，可以走了，没你的事”小王，安排下，把那俩打人一会送拘留所，通知他们家属送被褥交伙食费，了不得了，越到过年还越给我找事”

    　　这所长咧咧咧嘴吧嗒个不停，好像根本不知身边这位是大原排得上号老板一般。根本就对齐援民视若不见，背着手，到对一干来做目击笔录的市民笑脸相迎上了。

    　　龙有搁浅滩、虎有落平阳。

    　　齐援民好像现在就是如此，一干忙活的民警和围观的群众都对他没有什么好脸色，踽踽起身出了询问室，步态有点缓。偶尔还站定略略停下片玄，这些日子真有点背到家了，店里的两个女店员被人当街拽衣服摸脸蛋。吓得没敢来上班已经几天了；三个。男店员连着被恐吓了几回，辞职了一对半。

    　　前两天又来了几个买瓷器的主，进店挑货不知道究竟是店员的问题还是客人有意。砸碎了两个明瓷细颈瓶，价值好几万。直闹到了南宫派出所也没说出个所以然来。而今天眼见着保镖和司机被拘还毫无办法，琐事缠得他有点头疼脑热的感觉。看来，一切都不是偶然。像是想到了什么。更像是决定了什么，齐援民在派出所的门口几近不屑的朝后看看，又是不屑的啐了一口，出了门，消失了。

    　　“简凡，我咋觉得这老头不像个坏人呢？”肖成钢看着老头表着意见。

    　　“去”我看着你还不像个警察呢？”简凡脸从窗户上回过来，叱

    　　。

    　　“少说成钢。这里最不像警察的是你。”郭元评价了句，又翻旧账了：“今儿怎么说，你不说三五天就见效果吗？这三天加五天都够了，你净跟一群地痞闹事，整得我们也得跟着去收保护费呀？”

    　　连着几天的搅和并没有搅出个。所以然来，几个人颇有微词，这让简凡觉得有点难为了。看着仁队友都盯着自己，解释着：“嗨、嗨、兄弟们，面包会有的、线索更会有的，别急嘛，”

    　　“能不急嘛。你指挥了我们这么多天了，净瞎转悠。”张杰不悦道。

    　　“他也就这么高水平，别难为他了。走吧，”郭元摆着手。

    　　三个人不理会出了所长办，简凡悻然一脸，解释不上来了，不过却摇摇头自言自语道：“哎，兄弟们，我也没想这老家伙的涵养功夫真走到家，这么折腾都不声不响啊”中午我请客。挥集体智慧，再想想招”哎，兄弟们，等等我呀，别孤立我呀，我不在，你们吃谁去呀？”

    　　再抬头的时候人已走了，简凡不迭了追了出来，，

    　　，，

    　　南宫，临近年节比平时更热闹了几分，热闹得几乎有点喧嚣、喧嚣中有点浮躁。

    　　这年头啥不浮躁，股票、邮票甚至多年。”良票布票，挨着个身价倍涨。轮番热了好几拔。纹个津饥圳城市里怕是装不下不浮躁的人。

    　　下车的齐援民在人头攒动的街市里踱步着回店里，浑然不似平日里临窗而坐，看尽世间百态的样子，步态有点急和乱，几次撞到了行人和被行人蹭到，匆匆的说上句对不起又继续向前走。几个店员被一个一个，挤掉，现在连跟了多年的司机和保镖也被拘了，隐隐地这种恐慌的感觉更重了几分。

    　　店里门，雾月阁的泥金招牌之下，齐援民看着心里咯噔一下，门口站着三四个流里流气的小年轻人，和薛建庭手下那帮子基本如冉一辙，只不过薛建庭一死，那帮子混吃混喝的狗肉朋友却是难以聚拢到一起了，现在只身一人。看得这场合，都没来由地有点慌乱。

    　　店里，掌柜的匆匆奔出来，耳语了两句，俩个人一前一后进着店里，一进门霎时明白。又是一个下三滥的办法。门口给你杵几个人，有客人来就呲眉瞪着恐吓、店里再坐几个，穿得流里流气的，一句话都不用说就能把你的生意搅了。这是大原痞子们经受若干次公安打击之后明的非暴力收保护费的最佳办法，据说这里头有学问。电影里放人家国外的流氓地痞都这样干的。

    　　今天好像不止收保护费这么简单，店里或坐或站七八个人，形态刻悍，清一水板寸头露着青青的头皮，清一色斜忒忒的眼神，望之顿让人觉得有点不寒而栗。掌柜的是云城带来的老伙计，点头哈腰着对着花梨木桌边坐着的那位介绍着：“这是我们老板，唐老大，您是收钱还是收生意，总得有点准话吧？”

    　　“哦那位一音，拉了鼻音，很拽。不过人有点滑稽，脑袋加外大，还缠着绷带，这就看得更大了，抽着烟乱磕着烟灰，咬咬烟屁股，半晌才起身来，上上下下看看齐援民，一身唐装、一双布头鞋、花白的大背头，实在让唐大头想不出这家伙和那个悍人有什么共通之处，看上去倒像上个世纪的教书先生。

    　　而齐援民从慌乱到迷茫、从迷茫到惊惧，现在看到了这个缠着绷带的人，到是微微的笑了，知道答案一样的笑了。

    　　鄙人姓唐、名授渔，授人以渔的授渔”齐老板，有笔账我得给您算算啊。”

    　　“久仰唐兄弟大名啊，不过我们好像没有打过交道呀？”

    　　“对，”老头记性不错，我算的是别人账。有人把我的脑袋当地瓜砸，差点要了老子这吃饭家伙，这人呢，也姓齐，您认识，好像还是你本家兄弟”冤有头债有主。找不着主，兄弟我只能拿你开刀

    　　。

    　　这是摊牌来了？齐援民心里一跳，不过这等混赖的家伙在他眼里那没有警装的那么恐惧，进门时候的稍有慌乱此时已经全然镇定了，不否认也没承认，只是微笑着：“唐兄，那您说，该怎么个开法，我这店虽被你轰走了五个，现在就剩俩了，保镖和司机呢，好像也是唐兄你做的手脚吧。这个还不够吗？”

    　　“呵呵”哈哈，，聪明。不过我可什么都干啊。法制社会是要讲证据的啊，是不是齐老板，就犯法也不能让雷子逮着不是，您说呢齐老，嘎嘎，今天呢，咱们作个了解咋样。你要害怕，没事，我放你一条路，回云城吧。哥们不难为你，，只要大原见不着你姓齐的，省得我看着闹心唐大头撵鸡赶狗一般摆着手。

    　　“唐兄，我害怕。确实害怕。”齐援民手抚在腹前。一副老成持重的样子，几句早揣得了这个混球的心思，话锋一转道：“可我害怕，不想走，您就不能给我这个老朽一个其他选择吗？”

    　　“嗯！？，这老头有意思啊唐大头乐了。要是这么多天的搅和搁一般人身上早火冒三丈了，不过齐援民还是侃侃而谈，根本没有什么惧意，这倒让唐大头有点心下无着了。看来逼得人走投无路并不是那么容易，一念至此，杀手铜出来了：“哈哈”好，老头。这样吧，你这个破店给哥们顶顶账算了，哥们不难为你。就你这破店，你看你看，这桌子多少年的烂货了，一股霉味，这盆，看看，还破了个，口，得，兄弟善心，给你五万块收了店。回家养老了吧啊，”

    　　嘶”掌柜的直吸凉气，雾月阁这黄金地段的门面，就租一年一百万都有人抢着要、要走出几个滚还真不好说，此时被此人一拨拉，敢情五万块还是多的。

    　　不过估计他想不到，唐大头眼里除了现钞。其他都认不太准，这雾月阁嘛，在唐大头眼里还没有那洗头房来钱痛快。

    　　气炸人肺的事，好像根本气不着齐援民似的，呵呵一笑，如释重负般地一摆手：“好啊，唐兄弟看上老朽这破店了。那是我的荣幸啊，，这破店嘛。还真不值几个钱，江湖朋友为重，唐兄弟，请，咱们楼上细谈，老年，招呼招呼兄弟们呀，愣着干什么，大老远大伙来一趟容易呀？每人封个红包，中午到国宾摆一桌。请

    　　一听得封红包。唐大头手下几个本来就是吃拿卡要找闲钱的货都面有喜色，唐大头一听这老头居然连店都肯给，也愣了，暗忖着完了，看来这破店真不值几个钱，没戳到正经地方，齐援民大大方方一挥手请着上楼，到把唐大头搞得上也不是、下也不是。

    　　“老年，把外面的兄弟也请进来，，唐兄弟，怎么，连和我老朽坐坐都不赏光，您不是要店么？总得我给你写个转让协议吧，这店你卖不了，没准我还能给出出主意呢？请请，”

    　　齐援民客气的请着，唐大头一听老头这么识趣。再一听什么卖店的事，也暗暗乐上。乐啥呢，不用说，今儿这油水敢情足得很想到此处，大摇大摆地跟着齐援民直上二层，至于简凡的交待么？哦，暂时估计想不起来

