    猛一抬头，就看到霍霆礼那张欠扁的帅脸。

    最可恶的是，那脸色跟吃了翔一样的难看。

    徐寒皱眉，“这里这么多位置，非要挤我们中间？”

    霍霆礼的脸更黑了，这家伙，就真的一点都不想他？竟然还在这里跟其他人卿卿我我？

    他横了一眼惊呆在一旁的米莉。

    米莉还从未见过如此帅气的男神，比霍萧还要帅上百倍，当场就傻了。

    连霍霆礼瞪她都没觉察到，只一脸花痴的盯着霍霆礼，“先……先生……”

    “滚！”不等米莉把话说完，霍霆礼突然冷然出声。

    米莉吓了一跳，又羞又怕的捂着脸跑开。

    徐寒皱眉，“霍先生不是把组建雷霆战队的事情全权交给我了，怎么还不让我好好招募队员了？”

    米莉的潜质，她是调查过的，表面上看起来是个只会带带升级，做做倒卖生意的小可怜职业玩家。

    但事实上，米莉本人的角色操作是很不错的，很有提升的潜质，而且米莉的细腻正好可以在队伍中发挥她独特的优势。

    偏偏霍霆礼一来，就把人家小姑娘给吓跑了。

    霍霆礼看着徐寒一脸不悦的样子，眉心深蹙，抬手，扣住了她的下颚，“听说，你把乔家那位整惨了？”

    这事他也是刚刚在学校里经过，听那些小屁孩子们讨论的。

    他没兴趣管这些事，只是，眼前的小女人实在是太欠调教，正好找个切入点，让她学乖一点。

    徐寒在听到乔家那位四个字的时候，脸色骤然黑沉下去，看他的眼神里，透着一丝的冷，“怎么，霍先生这是来给乔贝贝撑腰的？”

    霍霆礼：……他撑个屁腰，他来搂她的腰还有点兴趣！

    “乔小姐是你的心上人？”徐寒索性双手撑在桌面上，往上一个用力，直接坐在了桌面上，好整以暇的盯着霍霆礼。

    那姿势，潇洒无比，偏偏她今天穿的是校服裙，这么随意一坐，实在是太撩人。

    霍霆礼的面色沉了又沉，目光也没办法从她那修长的腿上移开。

    索性直接盯着那两条白花花的腿儿，恶狠狠的咬牙切齿，“你当我是垃圾回收站，什么人都能往心里装？”

    霍霆礼的声音不大，可依然被旁边的几个女生听到了。

    她们在听到有人把‘乔贝贝’比作垃圾的时候，都震惊的睁大了眼睛。

    可，很快又觉得合情合理。

    毕竟，乔贝贝刚刚可是在大庭广众之下跳了脱衣舞，还被传到了学校论坛。

    就这名声，可不就是垃圾么。

    几个女生忍不住捂住偷笑。

    笑声直接钻进了霍霆礼的耳朵里，他的眉眼猛地皱起来，冷睨了一眼四周。

    很好笑么？

    徐寒看他那一脸吃瘪的样子，嘴角弯弯勾起，“既然不是，你为她做什么主？”伸手，整了整他的领带。

    明明是很随意的一个动作，可是落在霍霆礼的眼睛里，却莫名的撩人，心头的怒火，竟是瞬间就被顺下来许多。

    他皱着眉，依旧沉着脸，可，眸色却明显柔和下来。

    捏着她下颚的手指也微微的松了几分，“我要做主，也是来替你做主，你可知道乔家是什么来头？”

    徐寒俏脸一扬，手指拂开他捏在她下颚的手，“管它什么来头，有种尽管放马过来。”

    她是谁？末世踏着丧尸的尸体活过来的人，鬼都不怕还能怕人？

    徐寒笑着，直接从桌子上跳了下来，双手插兜，吹着口哨朝外走。

    霍霆礼就那样怔怔的看着女孩儿潇洒离开，摩挲摩挲双指，指间还残留着她的馨香，唇角不自觉的上扬。

    许耀远远的躲在一旁，看着这一幕，只觉得脑子都转不过弯来。

    从头到尾，徐寒那丫头好像都没说过一句甜言蜜语吧？

    Boss怎么就突然不生气了？甚至看起来还有几分的春心荡漾呢？

    医院里。

    乔贝贝醒来之后，直接把整个病房里的东西都砸了个遍。

    任凭乔妈妈怎么安慰都无济于事。

    “哎哟，我的乖贝贝，你这是怎么了？有什么不开心的就跟妈妈说，妈妈替你解决……”

    在同一家医院养病的徐茵茵趴在病房门口，抹着眼泪抽泣起来，“阿姨，我知道贝贝是怎么了……都是因为我姐姐徐寒……”

    “你姐姐徐寒？”乔妈妈一脸懵，“到底怎么回事？你快说给我听听。”

    徐茵茵抹着眼泪就往里走，一把抓住了乔妈妈的手，“乔阿姨，我知道贝贝都是为我出气，才会被我姐欺负的，她……她之前逼我在全校师生面前裸奔，害我住进了医院，现在又……又让贝贝在教室里跳脱衣舞……”

    “你说什么？”乔妈妈差点没气疯过去，她乔家的女儿，从来都是当女霸王来养的，走出去，那都是扒别人衣服的主，什么时候轮到被人欺负到跳脱衣舞了？

    “反了她了，茵茵，你在这里照顾贝贝，我去帮你们找回这个理子！”乔妈妈气得撸起袖子就往外走。

    一边走，一边给徐茵茵的母亲白诗诗打电话。

    白诗诗正在筹备高校联盟赛的战队，突然接到乔妈妈的电话，愣了一下。

    她知道自己女儿跟乔贝贝关系好，但这个乔妈妈可是从来都不把她们这些名流阔太放在眼里的。

    毕竟，整个名流圈的阔太也都看不太上乔妈妈那种粗鲁的暴发户，但是碍于乔家有那方面的背景，也都不敢得罪。

    白诗诗自然也一样，心里是不屑跟乔妈妈为伍的，但是又不敢得罪对方，只能接了电话，客气道，“喂，乔妈妈今天怎么有空给我打电话呀？”

    “屁话少说，你女儿都被人欺负成那样了，你居然连屁都不敢放一个，现在还连累我女儿也被人羞辱，我就问你一句话，敢不敢跟我一起去学校给自己的孩子讨个公道？”

    白诗诗脸色一沉，嫌厌无比的皱起眉头，语气却依然温温软软，“欺负？谁欺负茵茵了？我怎么没听茵茵说起？”

    她这些天都在忙筹备高校联盟赛的事情，压根就没怎么管徐茵茵，只知道她不太舒服住了院，也都是让家里的佣人去照顾的，哪里曾想乔妈妈会打电话来质问自己？

    当下心里就有些不舒服。

    “呵，自己的女儿被唐琳的女儿扒光了衣服全校裸奔，居然还问得出是谁欺负了你女儿这种屁话来？你还算个母亲吗？”乔妈妈冷嘲热讽。

    白诗诗抓着手机的手一颤，差点没拿稳，“你……你说什么？唐琳的女儿徐寒？让我女儿全校裸奔？”最后的声音震怒尖锐，差点没刺破乔妈妈的耳膜。

