    林燃都没想到自己不费吹灰之力就帮队友拿到了微笑的人头。

    他看了一眼兵线位置。

    尽管微笑已经阵亡，但他还是没有帮自家下路把兵线推到对手塔下——炮车兵线已经来了。

    还是那个原因，在前期没有装备和技能等级的支撑下，英雄想要迅速推掉一大波炮车兵几乎是不可能的。

    而由于之前微笑激进的压线走位，导致兵线靠近文森特这一方，他完全可以控线让微笑多损失一些小兵。

    “我怎么样，嗯？”林燃一边火速赶往上半区，一边开始邀功。

    “对面没有防备的吗，这样你都能抓到？”小虎有些不忿。

    他中路用瑞兹打露露，对线算是小劣势，加上又得知对手是以“稳健就是放肆，越塔才是克制”闻名的电棍，小虎更是打起精神认真对线。

    这种情况下他自然是没时间去切屏观察下路，也就错失了宝蓝的精彩操作。

    而上路的君克瑞雯在看到林燃抓下后，贴心的隔墙在蓝BUFF与魔沼蛙中间插下了一只饰品眼。

    这样可以防止对面豹女趁林燃不在上半区时前来反野。

    但是这无疑是牺牲了瑞雯自己的上路视野。

    没有布置防gank眼位的他只能瑟缩到后方等待兵线推到自己塔前。

    不过这也导致对面金灿毅豹女前来反野的动向被看的一清二楚。

    金灿毅刚用标枪戳刺了蓝BUFF一下，瑞雯和瑞兹两人瞬间向野区靠拢。

    这种情况下，豹女自然不敢再强行反野——瑞兹要是闪现EW起手禁锢，配合瑞雯极有可能将其当场秒杀。

    豹女这波反野没有得到任何东西，这样一来，整个前期的博弈，相当于是牺牲了君克的推线权，换取了女警的一血。

    林燃见豹女离开自己野区，也不着急去清理野怪，先大摇大摆绕后出现在中路，利用红BUFF的减速效果蹭了蹭稳健棍。

    普攻出手的那一刻，林燃施放Q【穷途末路】加上E技能的滑步。

    他完美利用了滑步取消穷途末路后摇的机制，整套连招出手速度极快。

    尽管稳健棍在第一时间就已经施放变羊，但是男枪的火药弹还是施放出来。

    而且这记火药弹施放的角度非常刁钻，露露交出变羊就没办法给自己加速。

    再加上他还被林燃挂上了红BUFF的减速效果，单凭走位根本躲不开回身的二段Q。

    稳健棍只能给自己套了一层护盾尝试抗住伤害，用Q【闪耀长枪】命中林燃。

    3级的露露护甲只有34，根本扛不住男枪的输出，雷霆爆出的瞬间，露露的血量已经掉了一大截。

    好在小虎的瑞兹离电棍还有一段距离，不然跟上闪现禁锢很有可能将其击杀。

    结束变羊状态的林燃知道豹女不会出现在中路，更是放心大胆一路向前追，子弹不停打在露露脆弱的身体上。

    林燃男枪走砍同样美如画，每每射出子弹都是卡在攻速允许的边缘时间? 看起来流畅至极！

    电棍剩余不到半血回到塔下? 他看着男枪心中充满了愤恨。

    而直播间内的观众亲眼目睹林燃男枪迅捷无比的AQE连招和流畅的走砍基本功，不由得议论纷纷。

    【这男枪有我兄弟张嘉文的味道了? 操作有丶小流畅。】

    【Ran这男枪连招速度不对劲? 玩了有不少场了吧？】

    【那可不一定，我还记得他用中单青钢影打比赛之前只练过20盘。】

    【这都什么鬼天赋？怪物吧？】

    林燃男枪确实没怎么练习? 但是拥有这种熟练度对他来说实属稀松平常。

    毕竟他填腹一饼。

    林燃练习英雄是有秘诀的，自身对于英雄操作掌握的速度快是一方面? 更重要的是脑子跟的上。

    实际上只论操作? LOL里的每个英雄都不算难。

    黄金万场老亚索EQ闪AEQ也玩的很溜，单论极限连招，水平甚至不逊色于那些峡谷之巅高分亚索。

    但他们的分数就是上不去，对线被高分段玩家爆掉也是司空见惯? 团战更是时常暴毙。

    原因很简单? 在LOL里，一个英雄的操作是最基本的。

    学会了亚索双风，学会了牛头W闪，就能帮玩家战胜更好分段的对手吗？

    在绝大多数情况下，这个答案都是否定的。

    因为高分段玩家面对低段位选手? 除了操作优势，还有一个至关重要的点。

    那就是意识? 或者说思路。

    笨鸡盲僧连R闪都用的勉强，但是不妨碍他成为英雄联盟历史上荣誉最高的打野。

    因为他清楚自己应该在某个时间节点应该去做哪些事；怎样可以让队友打的更舒服? 对团队更有利……

    很多东西是基于游戏自身的理解，只要不大规模的更改地图资源? 这套理论稍作改动就可以一直适用。

    这也是为什么很多高分玩家因故疏于练习英雄? 但是在上手之后水平依旧保持的不错。

    因为他们基于游戏基础的理解没有改变。

    意识还有一部分是需要结合英雄特性来看待的。

    比如伊泽瑞尔的中期节奏处理；比如卡萨丁和VN的前中期发育难题……

    这就需要付出时间练习适应。

    而每次练习英雄时? 林燃都可以完美的将基础理解保留下来，然后以最快速度熟悉英雄强势期以及玩法思路。

    这就是他英雄练习速度异于常人的原因。

    林燃刷完上半野区，回城补给装备。

    考虑到对面是控图能力极强的豹女，林燃还是选择牺牲了一部分对拼能力，购买了绿色打野刀。

    再买出一双草鞋，林燃出门就开始布置视野。

    他玩男枪的打野思路很清晰，刷到哪片野区，就去附近线上gank，优先处理野区资源。

    毕竟男枪和豹女一样，抓人能力堪忧，不可能像盲僧这种英雄一路狂抓，对男枪而言，保证自身发育才是最重要的。

    而且林燃有特殊的刷野技巧，5分钟时还反掉了对手一组F6。

    他为此做了充足准备——算好了自家和对面野区营地的大致刷新时间，然后提前设计好刷野路线。

    听起来非常浅显易懂。

    但是难点就在于如何精确的利用好时间。

    必须精打细算，稍有差池就有可能前功尽弃。

    已知之前豹女出现在自家蓝区时，身上带有蓝BUFF，补刀数是11。

    现在还没有出现每组野怪营地算4个补刀的机制，不论BUFF还是小锋喙鸟统统算作一个补刀。

    这11刀很好计算，蓝BUFF（1）+魔沼蛙（1）+三狼（3）+锋喙鸟（6）。

    而已知无位移无鞋状态下打野从对方锋喙鸟跑到蓝区的时间为10秒钟（实测），豹女有W【猛扑】存在，速度会更快一些。

    林燃依靠这个信息，很轻松就将对面豹女刷掉锋喙鸟的时间计算出来。

    然后他给自己留出5秒钟的容错时间，刻意省下一个惩戒，直接往对面野区钻。

    落位对面锋喙鸟营地，等了两秒钟，6只甜美可口的锋喙鸟就刷新出来。

    林燃赶在第一时间就用撞墙Q+烟雾弹+惩戒将锋喙鸟吃掉，而后利用滑步惬意离开。

    金灿毅身为前职业选手，目前也算是峡谷之巅的高分路人，对野怪刷新时间也算的很准。

    但是当他站在中二塔边缘朝着锋喙鸟营地丢出一记标枪时，并没有预想当中的悦耳中标声传来。

    他不由得愣了一秒，钻过草丛后他只能看到黑衣男枪潇洒离去的背影，中路的队友想支援都没有机会！

    “我勒个去！”正在直播的金灿毅挑动眉毛，操着一口和金贡一模一样的羊肉串普通话大声喊道，“他算野怪刷新时间这么准吗？”

    “哇兄弟，”小虎看到这一幕，语气非常夸张，“你这反野有点sofm的感觉了嗷。”

    要知道豹女这英雄是比较克制男枪的。

    一是因为现在男枪被动纯爷们不再堆叠魔抗，豹女在野区单挑占据了一定优势。

    二是因为豹女刷野要比男枪快，而且灵活性极强，可以轻松完成反野。

    这本来是男枪面对其他打野时的优势，但是在面对豹女时统统变成了劣势。

    小虎搞不明白林燃是怎样在维持野区均势的情况下还反了豹女一组锋喙鸟。

    这刷新时间卡的就NM离谱！

    你到底是玩打野的还是玩中单的？

    “别尬黑，主播打野理解很强的，”林燃洋洋自得，“我可是YM第一打野。”

    “你又吹起来了？”小虎当然不会相信。

    可事实如此。

    在YM队内，林燃平均每局偷掉对手野怪数甚至比小天反掉的还要多。

    长时间的偷野生涯让林燃对野怪刷新时间非常敏感。

    他回城补出战士打野刀和真眼，准备继续控图。

    “要不是蒜头王八打不了中单，我早就把自己的天赋带到打野位了，你们RNG要不考虑考虑把香锅卖了，我可以去打野。”

    【？？？】

    【这种逼话能说出口我是没想到的。】

    【纯路人，有一说一，主播打野确实比小天强（】

    【括号都没删干净，五毛一条是吧？】

    反掉豹女一组野怪，林燃再回去将自己的野区清理干净，在8分钟时回城做出战士打野刀。

    帮小虎打个蓝BUFF，林燃果断跑去上路越塔。

    这正好卡了一个时间差，推线的JJking遭殃了，被带着红BUFF的林燃一路追着打。

    打野这个位置的第一个全场强势点集中在刚刚合成大打野刀的时间段，这段时间里打野单挑发育正常的上单都没有任何问题。

    更何况还有队友瑞雯在身侧。

    豹女刚刷完红BUFF，赶过来还想给剑姬奶上一口。

    但是林燃一点机会都不给，终极爆弹直接将剑姬人头收掉。

    下路此时也开了花，豹女一露头，节奏的锤石就带着文森特越塔。

    利用刚刚转好的闪现，锤石复刻了闪现接厄运钟摆的操作。

    这次宝蓝的黑盾成功给到微笑。

    但是没什么用，拿到女警一血的文森特双斧挥舞，配合大招和锤石引燃将女警人头收下。

    宝蓝操作着莫甘娜精准的丢出Q技能命中抗塔的锤石，然后走上前开启大招【灵魂镣铐】。

    锤石被迫停留在原地抗塔，文森特毫不留情丢出斧头，在锤石阵亡后又抗了两下塔，将宝蓝击杀后残血离开。

    正在赶路的林燃通过切屏观看了完整越塔过程。

    【好帅的德莱文！】

    【双职业打不赢文森特？真有够丢脸的呢。】

    【这不是下路先拿了一血？要是没打野帮，微笑不骑在他头上拉屎？】

    【问题来了：文森特和JKL到底谁是国服第一德莱文？】

    【JKL也能和文森特比？知道杀人剑因为谁被删的吗？】

    直播间节奏带了起来，双方各执一词争论不休。

    眼见着直播间里要充斥各种污言秽语的脏话，房管动手速度非常快，在短时间里连续封禁了几十号人。

    林燃并不清楚直播间中发生的事情，他正忙着针对稳健棍。

    “哎呀我*！”直播间里正在用生命cos戏命师的电棍猛地发出一声愤怒的喊声。

    他被林燃滑步怼脸，一套技能加上雷霆再次压低血量。

    这是5分钟内林燃第4次光顾中路。

    此前三次gank，林燃取得了一次击杀，并将电棍逼回家两次。

    被如此恶意针对，稳健棍气的浑身发抖。

    这个世界还能不能好了？

    小虎是你爹吗，这么喜欢帮他？

    电棍腹诽，不过没敢当着直播间观众的面说出口。

    对面打野的ID大名鼎鼎，在国服高分段无人不知无人不晓，电棍知道对方的人气他碰不起。

    当时他喷EDG人气上单扣肉是因为扣肉自己消极游戏，他还算占据了道德制高点，就算这样他都在微博上被猪仔喷成了筛子。

    现在林燃又没搞什么幺蛾子，这种情况下稳健棍要是开口骂林燃，当天晚上他就能被网友喷出直播界。

    可是不喷两句吧，电棍总觉得心气郁结，胸闷气短。

    他为了自己的健康着想，果断将矛头对准了自家打野。

    “来点作用啊豹女！”他不停用鼠标左键标记着金灿毅的头像，“抓也抓到，刷也刷不明白，你到底在干嘛啊？猪鼻吧这是？”

    金灿毅也知道自己这局隐身的厉害。

    但是他是真的不敢做事。

    林燃给他的野区压力太大了，他没有拿到等级优势；再加上如今三线劣势，豹女已经废了一大半。

    金灿毅看了一眼直播间，不出意料发现不少观众对自己的实力产生了怀疑。

    “对面是冠军中单啊，兄弟盟，”金灿毅强颜欢笑，“打不赢很正常的吧？”

    林燃在16分钟时回城补出黑切，他的等级一直和单人线持平，战斗力相当强悍。

    “销户，你在做什么啊销户？”林燃出门时按下tab，发现了新大陆。

    他不停标记着小虎装备栏。

    瑞兹现在大天使+水银鞋+探索者护臂+恶魔法典+杀人戒。

    很明显，小虎第二件要补中娅沙漏。

    “不用这么怂吧？”林燃笑了起来，“排位而已，你还真当分奴？”

    “我这叫稳健，怎么能说怂呢？”小虎为自己辩解，“待会儿我回城做完中娅沙漏就直接杀人书，对面杀不掉我的。”

    【不愧是你啊，米德虎！】

    【我真是要被小虎笑死了，又要小虎三件套经典复刻？这配装方案是不是印在他DNA里啊？】

    【不会真有人看不出小虎这是做节目效果吧？人家比赛出装怂，韩服排位赛可是全输出装乱杀的。】

    林燃没管他，自顾自开始浪。

    拿到这么大优势不装一下，总觉得吃点亏。

    他一个人跑到对面蓝区反野，正巧碰到了想要吃魔沼蛙的剑姬。

    林燃原本没把这个16分钟0杀3死的剑姬放在心上，打算用惩戒从他手中硬抢魔沼蛙。

    但是JJking看到林燃，顿时火冒三丈，非要报一箭之仇。

    先用Q戳掉男枪身前的那处破绽，而后果断开启R【无双挑战】！

    一时间林燃前后左右四个位置统统出现破绽！

    “你插个眼，我能传送帮你！”小虎刚刚在上路带线，看到林燃有难，立马想要帮忙。

    “别别别，你赶紧守线吧，我能解决他。”

    林燃根本没觉得这个只有三项+双长剑+草鞋的剑姬有什么威胁，他甚至还切屏看了一眼小虎的位置。

    稳健棍都把兵线推到上路塔前了，而且豹女现在也没有出现在下路，想必也是在上半区游荡。

    小虎要是这波传送下来，估计得掉两座防御塔。

    这可比一颗人头价值高多了。

    按照常理来说，正常中单面对这种兵线都不可能交传送。

    林燃也不知道小虎的脑回路到底是怎么一回事。

    此时正在和剑姬单挑的他也没工夫仔细思考。

    林燃先利用滑步拉开身位，两枪射出，想要打满黑切被动。

    剑姬借助移速提升接近林燃，飞速戳刺着林燃身体。

    只是一眨眼的功夫，AE重置普攻两剑刺出，完美的戳破林燃前方和左侧的两记破绽。

    林燃给出烟雾弹，然后更换子弹再打出一发普攻。

    在交出滑步之后，他一共打出三次普攻。

    男枪每次普攻会射出4发弹丸，每发弹丸命中目标会缩减E【快速拔枪】0.5秒钟冷却。

    也就是每发子弹缩减两秒钟滑步冷却。

    以林燃目前的等级来说，男枪的E技能初始冷却为14秒，他现在手握战士打野刀+黑切，拥有30%冷却缩减。

    也就是说，现在他的滑步只需要9.8秒就可以转好。

    三发普攻减了6秒钟冷却，加上时间流动，林燃的滑步已经转好。

    如今林燃正卡在墙壁角落，紧紧护住自己右侧破绽，不想让剑姬打出回血阵。

    但是他交出烟雾弹时改变了主意。

    林燃今天下午刚刚在B站上和狐臭好兄弟脏加稳学了一招卡墙AQE，此时刚好可以用上。

    他在打出那一发子弹后，立马向墙体打出Q【穷途末路】！

    而后在火药弹出手的一瞬间，滑步离开墙壁，向剑姬侧方移动！

    这种速度的撞墙Q，剑姬根本反应不过来，加上林燃打出的黑切破甲效果，剑姬直接变成残血！

    但此时剑姬的Q【破空斩】也已经转好，果断离开烟雾弹范围，戳刺林燃的右侧破绽。

    现在三层破绽全出，林燃身上只剩下身后一个破绽。

    被前后打了四个破绽，加上零散普攻和小技能，林燃剩余的血量也不算很宽裕。

    剑姬才戳出破空斩的瞬间，还交出W【劳伦特心眼刀】，明显是在预判林燃使用大招。

    尽管林燃没有直接施放大招，但是格挡技能成功命中还削减了男枪的攻速。

    林燃没有交出闪现，这个血量在他看来还算健康，毕竟剑姬也已经没有技能可用了。

    剑姬站在男枪身前刺出一剑——在林燃纯爷们堆叠的护甲面前，这一剑的输出绝对不足以威胁到他。

    但是下一刻，剑姬形同鬼魅，伴随着金黄色闪光，直接出现在林燃身后！

    A闪！

    剑姬在这一剑尚未刺出伤害时，JJking将位置强行移动到林燃身后，系统会判定这一剑戳刺在闪现改变后的位置上。

    在螃蟹尚未改版的今天，A闪对于绝大部分英雄都没有什么特殊效果，毕竟怎么改变位置都是一发普攻罢了。

    但是剑姬是个例外。

    因为她有破绽。

    这记A闪让剑姬成功击碎了林燃身后的破绽！

    此时四个破绽全部成功打出，回血阵生成！

    “哇……这剑姬有丶小帅！”小虎的公鸭嗓再次响起，语气极其兴奋，他明显是在切屏OB。

    小虎很兴奋，林燃很生气。

    他没想到剑姬居然想秀自己。

    愤怒的他打出一发子弹，然后怼脸终极爆弹直接轰了出去！

    现在的剑姬没有装备支撑，就是个脆皮，回血阵才刚刚生效，林燃的大招就清空了剑姬所剩无几的血量！

    “我去，吓死我惹！”林燃拍拍胸口，有些后怕，“还好我技高一筹！”

    林燃将剑姬击杀之后，之前那些想要夸赞A闪的观众才刚刚打完字。

    【什么玩意，我眼花了？】

    【最后那个破绽怎么戳出来的？闪现给它撞碎的？】

    【A闪？看起来不光帅，还有点实用啊？】

    如今很多玩家对LOL的了解并不透彻，A闪这种看起来花里胡哨又有实战作用的小技巧瞬间就可以引爆弹幕。

    还有一些观众在对林燃的操作发表意见。

    【还好技高一筹，哈哈哈哈哈。】

    【被戳了四个破绽，硬是把剑姬枪毙了，我真是要笑死。】

    这是对面剑姬公屏打字发来信息。

    【燃哥，能加个好友不？】

    林燃没有多犹豫，啪啪啪打字。

    【这个号好友满了，暂且不加人。】

    【没办法，李姐一下。】

    真不是他不想给，这个号里全是职业选手和现实朋友，删哪个都不好交代。

    JJking发了一个表情就没再吭声。

    在林燃全场节奏的带动下，他们轻松登上对手高地，并且成功抓住一次机会！

    林燃烟雾弹造成稳健棍陷入近视状态，而后锤石钩子轻松命中！

    宝蓝尽管给出黑盾，但是锤石如附骨之疽一般跟了上来，幽冥监牢困住对手开启团战。

    结果是林燃方取得了压倒性的胜利，他自己得男枪斩获三杀，一波推平对方基地！

    被当成团战突破口的稳健棍陷入自责。

    “我大意了啊，没有闪……”他嘟嘟囔囔，有些不服气，“躲开钩子还能拖下去的。”

