
　　前方右侧一栋别墅的墙面上，钉着一个人。

　　奥兰多。

　　那个人是奥兰多。

　　他被一杆黑色长矛，洞穿胸膛，狠狠钉在墙面上。

　　矛杆依旧在轻轻颤动，在阳光下反射着黑色的光泽。

　　奥兰多并未死去，此刻正在凄厉哀嚎，鲜血顺着墙面留下一道猩红的痕迹。

　　夏天甚为震惊。

　　他第一时间警惕打量四周，然而并未查探到任何踪迹。

　　不过以他的眼力，却是很快从地面上的痕迹推测出了一丝端倪。

　　在他看来，奥兰多应是从左侧向外离开，突然遭遇了偷袭。

　　有人掷出了黑色长矛，破空足有上百米远，直接贯胸而过，又被巨大的力量带出去百米，生生钉在墙面上。

　　好强大的实力！

　　夏天瞳孔一缩，心下骇然。

　　他再次警惕查探四周，甚至祭出了精神力，但仍然一无所获。

　　沉吟一下，迈大步走向奥兰多。

　　此时。

　　奥兰多脸色煞白，狰狞扭曲，被黑色长矛洞穿，心胆皆寒，无比恐怖。

　　他从来没有想过会有这么一天。

　　夏天推测的差不多。

　　他与摇光正加快速度准备离开庄园，就被一杆飞来的长矛洞穿了。

　　不是他不够警惕，而是多方面原因造成的。

　　他与夏天酣战数个小时，内息本就不多，而且有摇光在身旁，不认为有人能威胁他们。

　　然而万万没想到，暗中竟然还有一条极其强大的毒蛇在虎视眈眈。

　　他身上的衣服已经被血水染红了。

　　虽然避过了心脏要害，可是长矛中携裹着的罡气，却在摧毁他的脏腑。

　　“杀神！放我下来……”

　　看到夏天走来，他惶恐道，“我，我可以投靠你……”

　　“谁动的手？”

　　夏天问道。

　　“我不知道，我没看到……”

　　奥兰多的脸色更加苍白了，他能清晰感知到自己的生命力在流逝，“救我，我可以投靠你，我知道很多秘密……”

　　夏天根本不为所动，“看到那人长什么样吗？”

　　“没，没有，我只，只看到他去追，追摇光去了……求你了，放我下来……”

　　“哧”

　　他的话还未说完，一道剑芒，刺目无比，仿佛划破时空天外飞来。

　　夏天的瞳孔缩了缩，终究没有动作。

　　“噗”

　　剑芒极其精准斩在了奥兰多的脖子上，顿时鲜血喷溅起来。

　　咚的一声。

　　奥兰多的头颅落在地上，滚动了十多米后才停了下来。

　　夏天转目望去，只见左侧方向走来一人。

　　此人穿着一袭宽松的黑衣，从外表根本看不出什么来。

　　而且带着一副黑色面具，透过面具一双眼眸分外深邃。

　　“当初这家伙偷袭你，现在我以其人之道还治彼身，也不算丢脸，原本想连摇光也一并斩杀，没想到还是被他跑了。”

　　夏天眼眸闪烁，“你是什么人？”

　　黑衣人的眼中涌现一抹淡淡的笑意，“我是什么人重要吗？”

　　夏天凝视着对方，眉头微皱，“既然不重要，分明是一个女人，为什么装男人的声音。”

　　“嗯？”

　　黑衣人愣了愣，眼中的笑意愈发明显了，随即声音变成了女子。

　　“很好，你现在成长的实力让我很满意，也感到惊讶，竟然能识破我是女人的身份。”

　　夏天嘴角一抖。

　　对方虽然穿着宽松的黑袍，又带着面具，表面看不出什么，可那双手……绝不是男人的手。

　　这么明显的漏洞，糊弄谁呢。

　　好在他能察觉到对方并没有敌意，心中暗中思索，试探道，“你不会是纪阿姨吧？”

　　“哈哈。”

　　黑衣人大笑起来，声音听起来甚为欢乐，“你猜？也许我是古风也说不定呢。”

　　夏天无语看着对方。

　　不知道怎地回事，他发现自己对眼前之人竟然没有多少防备之心。

　　这种感觉让夏天分外的别扭，也生出了丝丝警惕。

　　感觉有着不正常。

　　而且对方说出来的话，明显和自己很熟悉的语态。

　　他试探着询问，“我们以前是不是见过？”

　　“当然见过，而且很熟悉，你可以猜一猜我的身份，给你三次机会，你刚才说了纪宝瓶，已经用去一次机会，我可以给你答案，我不是她，所以，还有两次机会。”

　　黑衣人的语态之间有着一丝调侃，也透着一丝长辈对晚辈的那种亲近。

　　“你是古风门主？”

　　夏天自然而然说出了第二个猜测。

　　“不是，还有一次机会，最后一次机会，想好了再说。”

　　黑衣人那双透过面具的瞳孔之中，流露着一丝笑意，也隐含着丝丝期待之色。

　　反观夏天，眉头大皱。

　　毫无疑问，眼前黑衣人绝度是个超级高手。

　　否则的话不可能斩杀奥兰多。

　　别说什么偷袭不偷袭，到了他们这种实力，其实很难偷袭成功。

　　可是在夏天的认知之中，只有纪宝瓶和古风两个女子达到洞虚境。

　　重要的是，即便那两个人，都不一定能偷袭成功。

　　夏天的脑海中细细思索，最后只能放弃。

　　“不猜了吗？”

　　黑衣人看着夏天，随即摇摇头，又道，“这个机会给你留着，等你想到的时候，也许会很惊讶。”

　　顿了顿，她没有继续这个话题，说道，“你应该知道华夏古武界，至虚第九阶位以上的高手，还有三个称谓吧。”

　　嗯？

　　夏天一愣，说道，“金塔、传说、蜕凡？”

　　“对，这是三个称谓，并不是的境界，事实上，很多人都不在乎这三个称谓，毕竟能达到这三个称谓的高手并不多，最低起点都是秩序第九阶位。”

　　顿了顿，她正色道，“可是到了洞虚境，也是国外的天神级后，已经没有继续上升的通道了……或者说，有上升的通道，但很少有人能够达到，大多人都困在了洞虚，可洞虚也有强弱之分，所以用来区分实力的强弱，绝大多数人都是金塔高手和传说高手。”

　　说到这里，她指了指墙壁上的无头尸体，“比如奥兰多，虽然是老牌强者，但并不是活的越久，实力就越强，他也只是传说高手，反倒是摇光，已经极其接近蜕凡高手，而你……”

　　她看向了夏天，“你能力战两人而不败，已经勉强成为了蜕凡高手，但是，还是有点弱啊。”

　　夏天的眼皮一跳，“这么说来，你是蜕凡高手？”

　　黑衣女子笑了笑，并未回答。

　　可是这种态度就是一种默认。

　　她话锋一转，“所以，继续努力吧，你既然踏入了这个行列，已经表明了无限的潜力，不要懈怠。”

　　夏天刚要说话，黑衣女子摆摆手制止了他。

　　“摇光被诸神联盟改造成了人形兵器，虽然有自己的思想，但也如同提线木偶，他的那只假眼……”

　　黑衣女子似乎对摇光的改造十分了解，非常详细，几乎丝毫不差。

　　夏天越来越惊讶。

　　同时也流露出了恍然之色，疑惑之处云开雾散。

　　怪不得经常看到那只眼睛闪烁红光，原来是收集他的动作信息。

　　而且二次激斗的时候，对方几次莫名预判，都险些让他吃暗亏。

　　好在那东西并非完美。

　　洞虚强者高速对攻，近身搏杀后，根本没有时间去经过大脑运算和指令。

　　“刚才我本想连摇光一起镇杀，可惜被他跑了，所以诸神联盟肯定会派出高手与摇光会，诸神联盟之中，像奥兰多这样的高手，数量并不少，你小心为妙吧，或许下一次，他们会更加危险。”

　　说罢之后，黑衣女子转身就走。

　　“诸神联盟出现了，长生门也必将现身，接下来的形式会越来越严峻，做好准备吧。对了，麻烦你把尸体处理了。”

　　夏天望着她的背影，再次忍不住问道，“你究竟是谁，为何知道这么多绝密消息？”天籁小说网

　　“你猜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2856章 你猜免费阅读。https://xs.23sk.com 