    王林神色始终冰冷。瞬间就跨越了数十丈的距离，来到了那粉衣女子所在气泡的外面，冷冷的看了她与那昏迷的村姑美妇一眼。

    粉衣女子眼中露出警惕，眉心那雪花的痕迹，不断地闪烁，她此刻内心极为紧张，在这安静诡异的岩浆内，对方的一切行为，她都没有任何阻止之力，唯一依仗的，就是眉心那雪花印记，这是她大师姐给她的防身之宝。

    “你是昆虚圣女？”王林盯着粉衣女子，平静的传出神念，他神念一出，立刻与这岩浆融合，化作波纹回荡，竟然使得那粉衣女子所在的气泡，有了剧烈的波动，仿若随时都可以崩溃。

    粉衣女子面色立刻苍白，咬着下唇摇头，说道：“我不是昆虚圣女。我大师姐才是。”

    “你与她，是什么关系。”王林一指那村姑美妇，问道。

    “她是我昆虚之境的长辈……”粉衣女子不敢不回答，此刻只要王林戳破了这气泡，她有法宝护身或许可以抵抗这岩浆，但身边的村姑美妇，却是立刻就会被岩浆弥漫，让其本就已经中了火毒的身子，更为严重，甚至很有可能就此形神俱灭。

    “虚空子与你有过，但我们却没有得罪你……你……”没等粉衣女子说完，她双目瞳孔立刻一缩，连忙退后几步，眉心雪花顿时幻化，在其身前闪烁而出。

    只见王林在她说话间，已然一步就穿透了那气泡，站在了粉衣女子的对面。

    “收起你的法宝。”王林进入气泡内，蹲下身子，目光落在了昏迷中的村姑美妇身上，目露奇异之芒，至于那粉衣女子，王林根本就没有放在眼里，即便是对方有那雪花般的法宝，王林也丝毫看不入眼。

    “你要干什么！”粉衣女子心脏怦怦加速跳动，看到王林右手抬起落在村姑美妇眉心后，立刻焦声就要阻止。

    但就在其想要出手的刹那，王林并未回头。而是左手向后随意一指。

    “聒噪！”

    定身术蓦然间施展，那粉衣女子身子骤然一顿，但她身子虽说被定住，可身前的雪花却是化作无数，环绕在其身体四周，严密的防守起来。

    王林不再去理会粉衣女子，而是右手食指点在村姑美妇眉心，趁着对方此刻身重火毒，元神虚弱不堪，神智昏迷之时，其神识蓦然间顺着手指冲入美妇体内，在其心神之上横扫。

    一幕幕村姑美妇的记忆，瞬息间就出现在了王林的脑中，这村姑美妇虽说修为比王林要高，但此刻重重前提之下，却是被王林凭借神识，略窥了一番记忆，这女子的死活对于王林来说不重要，他要的，就是此女的记忆！

    与昆虚之境有关的一切记忆，都是王林势在必得。他想要了解昆虚之境，而让他了解的真正原因，则是之前修为提升到窥涅后期大圆满时，心神弥漫整个星空，在那昆虚之境内，看到了那个让他心为之剧痛的身影。

    神识在这村姑美妇记忆中一一扫过，王林渐渐地对于昆虚之境有了一些了解，神色渐渐凝重起来，但这些都不是他想要之物，随着不断地的搜索记忆，那村姑美妇身子颤抖起来，睫毛更是轻抖，美丽成熟的容颜上，露出让人砰然心动的异样潮红。

    在王林的搜魂之下，显然是使得此女体内的火毒无法压制，有了爆发的迹象，旁边被定住的粉衣女子眼中露出焦急，看向王林的目光，更是充满了恨意。只是她修为不够，在王林的定身术下，根本就无法反抗。

    在那村姑美妇心神记忆中横扫，王林突然身子一震，找到了他想要的东西，在此女记忆中，赫然有一个高傲的身影。

    这身影正是王林心神弥漫在昆虚之境内所看之人！

    “昆虚圣女木冰眉！”王林神色露出复杂，抬起了搜索村姑美妇记忆的右指。

    这村姑美妇对于昆虚圣女一片崇敬，了解不多，只是知晓圣女所修功法极为诡异，历代圣女几乎全部都修此功。一旦圆满，将会成为昆虚之境内的最强者。

    可惜此功似乎极难修炼，故而除了第一代圣女外，几乎从未有人成功，唯有眼下这第七代圣女木冰眉，似乎略有小成。

    “柳眉……木冰眉……”王林心神传出阵阵的剧痛，更是可以感受到，在天逆珠子内的王平，似乎因为自己的心神波动，也有了一丝苏醒的迹象。

    想起王平，王林的心就如同刀割，王平这一生，始终有一个愿望，只是这个愿望他一生只提过一次，没有得到答案后，一直到最终一生过去，都没有再提起。

    他很想很想，看自己的母亲一眼……

    王林沉默中站起身子，望向粉衣女子，在村姑美妇的记忆中王林知道，这女子是柳眉的师妹，同样修炼的是一样的功法。且与村姑美妇并非是寻常的长辈关系，而是那村姑美妇看着其长大。后成为的柳眉师妹。

    王林眼中露出寒光，平静的开口道：“我若不救她，她一炷香内必死无疑！”

    那村姑美妇此刻全身一片红润，这种红，是一种妖异的红，更是有大量的汗水从村姑美妇身体内泌出，但转眼就化作丝丝白气飘起。

    若是持续下去，这村姑美妇过不了多久，就会成为一具干尸，且体内元神也会崩溃俱灭。实际上即便是王林不去搜索其记忆，这村姑美妇也挺不了多久。虽说会长一些，但结果依旧。

    “你如果同意，我们可以做一笔交易，我救她，并带着你二人进入大殿，进入第八层，你要让我搜寻记忆！”王林平淡的说道，他给了这女子选择，若是对方同意也就罢了，若是不同意，王林也会出手。

    粉衣女子惨笑，她看出了王林话语中的坚定，她为人冰雪聪明，自然看出了王林搜寻记忆必定是想要找一些东西。

    且观察之下，他所寻找的，定然与自己的大师姐有关。即便是自己不同意，也没有任何用处。

    点了点头，粉衣女子放弃了反抗。

    王林不在说话，而是大袖一扫，立刻卷起二女，向前蓦然一步迈出，竟然直接就穿透了气泡，直奔前方而去。

    很快就临近了大殿，一晃之下踏入大殿内。进入其内后王林右手掐诀一指前方，顿时这大殿中的岩浆立刻云涌滚动，竟然齐齐向外涌去，只是片刻，这大殿内便再无任何岩浆，大殿之门更是砰的一声关闭。

    虽说岩浆不在，但这里仍然还是散发出浓浓的高温，王林大袖一甩，粉衣女子与那村姑美妇落在了一旁。

    右手虚空在那村姑美妇身上一抓，这美妇身体立刻飞起，落在王林前方，王林右手在这美妇身上连拍数下，丝毫没有在意其是一个女子，连拍之下落在这女子身上。每一次落下，这女子皮肤便会更红一分。

    半柱香后，这女子身体几乎火红一片，王林右手蓦然放在这女子天灵，狠狠地一吸，顿时此女身体内的火毒疯狂的运用，顺着天灵全部钻入王林手中。

    渐渐地，村姑美妇身子恢复了正常，只是极为虚弱，倒在了一边。

    “现在，该你了。”王林看向粉衣女子。

    粉衣女子咬着下唇，沉默片刻后盘膝坐在地上，右手在眉心一点，立刻身体外的雪花迅速消散，最终全部消失，她闭上双眼坐在那里一动不动。

    王林没有任何怜香惜玉之心，这只是一场交易。他右手瞬间点在了粉衣女子眉心，神识弥漫，开始了搜索记忆。

    粉衣女子身子颤抖，但却咬牙坚持了下来，记忆的搜索虽说对她会有危害，但王林却也不是那么霸道之人，搜索之时只要这女子不反抗，便不会强行破开，所以这一切，还是要看这粉衣女子是否放弃了全部的反抗之力。

    随着搜索，王林渐渐的对那木冰眉了解更多，许久之后他抬起右手，神色中复杂更浓。

    “天魂道……假象天道有魂，修此魂道分身无数，历经众多经历，修行不同功法，获得无数意境始保留本心，最终分身合一，成就天魂道……”

    这天魂道乃是昆虚之境内巅峰的神通之术，古往今来，只有第一代圣女成功，此后历代圣女全部失败，迷失了本心而亡。

    这木冰眉身为第七代圣女，竟然以无情之道另开捷径，修此天魂道出现分身之后，不去保留分身本心，而是让分身自行存活，另繁衍而出新的意识，丝毫不知本体存在，唯有达到了要求之后，方可开启记忆传承，与本体融合。

    天道无情，故而分身也需无情！

    而她的分身，也不是如历代圣女一般无数，而是只有九个！

    这九个分身，她所选择的修真星，都是经过了很深的计算之后，方才确定，经历无数载，前八个分身全部圆满，保留了处子之身苏醒。

    但这九个分身，却是在朱雀星，出现了意外！至于是什么意外，粉衣女子不得知，她只是知道，这第九分身，名为柳眉，其大师姐更是因为此分身，陷入进了一场挣扎之中……