    

    第817章两不相欠

    旁边那些年轻炼丹师彻底傻起眼来！

    这是什么情况？刚才客气的态度已经令人不解，现在怎么就认起错来了？还不够恭敬吗？

    其实不要说是他们，就连古玄尘现在也是一头雾水！

    “洪斋主，你在说什么，你哪里有错啊？”古玄尘连忙问道！

    不过古玄尘真诚的请教，落在洪中的耳中却成了反话相讥！

    “古……古公子，刚才在评星考核的时候，我……我不应该用丹道墙上的题考你的！”

    洪中原本想说是青箩仙子，但转念一想，自己惹不起古玄尘，何尝又惹得起青箩仙子？

    满头大汗的他，现在也只能独自一个人扛下所有！

    此言一出，全场恍然大悟！

    评星考核，不用说，便是那九龙齐鸣的主，看这模样，他不仅做到九龙齐鸣而且还解答了丹道墙上所有的问题！

    震惊于古玄尘的恐怖之余，众人也为洪中捏起冷汗来！

    难怪古玄尘要撕了所有的题，这显然是对洪中那番举动的不满啊！

    “这事是你的意思？”古玄尘眉头微微一皱！

    原本他以为只是那侍女为了赚取资源，才有此行为，可是没想到背后居然还有洪斋主的参与。

    如此一来，古玄尘自己也有些忐忑了！

    对于九龙齐鸣，古玄尘只知道按着盘龙柱的规则，应该算是自己天赋不错，但他并不知道其中具体的意义！

    自然也不明白，洪中如今对自己的畏惧！

    如此一来，自己刚才的举动似乎也有些针对洪中了！

    虽然不怕事，但自己也犯不着无缘无故的得罪人家吧？

    就在洪中一脸苦涩之际，“既然是洪斋主对我的考核，那这悬赏就不兑也罢了！”

    说着，古玄尘又将那些难题贴回丹道题上！

    这……

    众少年先是一愣，随即看向古玄尘，眼中更加佩服不已！

    这家伙先是和洪中表示出自己的不满，现在又给人家一个台阶下，恩威并施，这可是好手段啊！

    果然，看着古玄尘的动作，洪中也重重的松了一口气！

    人家肯这样做，那很明显就是不再计较此事了。

    “古公子，请随我到后堂一叙！”此刻，洪中也一脸恭敬地说道！

    既然人家不计较，那自然要好好结交一下古玄尘，若是能直接拉入龙祖斋，那么自己哪怕是不再修炼，指着这个功劳，自己也能安逸的混一辈子了！

    但古玄尘却是眉头微微一皱！

    自己都已经把题放回去了，这个洪中还要继续揪着自己不放？

    想到这里，古玄尘至少不会顺着他的意思！

    眼下四周还有不少人，龙祖斋就算要什么，那也得注意一下自己的影响不是，若是到了后堂，没人了，万一拿着破坏盘龙柱的事情来为难自己呢？

    虽然有了星辰天机图，但如今图中力量并不强，古玄尘也不知道能不能在龙祖斋全身而退！

    眉头一皱，随即说道，“洪宗主，就在这里说吧！”

    “我看这丹道墙上的题也有不少悬赏，不知道能不能赔偿我损坏的盘龙柱！”

    话一出口，古玄尘便暗凝天道力，反正只有洪中稍有不对，自己便拼力冲出龙祖斋！

    只是古玄尘不知道，此言一出，洪中内心猛得一抽！

    盘龙柱毁，那是因为古玄尘九龙齐鸣，古玄尘现在说赔偿，那是什么意思？

    是说他要撇清，他在自己这分斋九龙齐鸣的事迹吗？

    而且还说用丹道墙的悬赏来抵偿，这不就是暗示自己因为自己用丹道墙的题来考他，他生气了吗？

    心中虽然不断抽动，但面对着心有怒气的古玄尘，洪中敢反对吗？

    现在古玄尘只是不爽自己而已，若是自己一个表现不好，让古玄尘不爽龙祖斋，那么自己要承受怎样的惩罚？

    “这个……这个……”

    洪中苦涩着脸，最后只是咬牙道，“一切就按古公子的意思吧！”

    几次想要说出真相，把青箩仙子供出来！

    但洪中还有一个顾虑！

    万一这也是古玄尘为了引起青箩仙子注意的一种手段呢？若是那样，自己供出青箩仙子，不是自己作死吗？

    “既然如此，我们也就两不相欠了，那我就告辞了！”古玄尘说着便直接向外走去！

    虽然他搞不清楚，明明洪中的表情是不想就此罢手，为何还要这般放过自己！

    但君子不立危墙之下，还是走为上计！

    “恭送古公子！”话说到这个份上，洪中自然不敢再留古玄尘，只希望尽量在古玄尘脑海中留下一个好的印象，将来或许还能有点转机。

    古玄尘也不知道洪中葫芦里卖的什么药，径直向外走去！

    如今众人都在议论着九龙齐鸣，也在等待着青箩仙子的出现，根本没有谁会在意古玄尘！

    不过走到街道上的古玄尘也不敢停留，当即在城中游荡起来！

    当然，这一次，古玄尘可再也没有看什么新鲜的心思，在城里连续晃荡了几圈，确定没有人跟踪自己后，古玄尘一溜烟的奔出天云城，直接拿出一件飞行神器，快速远遁而去！

    “走了？”龙祖斋中，听到下人来报，洪中和青箩仙子脸色也微微有些凝重！

    原本这里出现九龙齐鸣之人，适逢其会的青箩仙子本也应该能得到一些好处，可是现在，事情居然闹到这步！

    “是的斋主，按你的要求，我们没敢跟随他，只是潜藏在城中的诸多暗哨记录着他的动向！”

    “他在城是转了三圈，应该是确定了没人跟踪之后再出城的，至于城外，我们就不清楚了！”

    “下去吧！”听了下人回报，洪中也松了一口气！

    若非他有先见之明，再让人跟踪古玄尘的话，那问题只怕就更加麻烦了。

    只是那下人刚出去没一会，马上又走了进来，“禀斋主，秦总斋主驾临！”

    “我爹来了？”青箩仙子也一下子站了起来。

    就在这时，一个中年男子，随后还带着一众炼丹师，直接走了进来！

    “参见总斋主，见过诸位总斋长老！”洪中见状，连忙起身行礼！

    “参见父亲，见过诸位叔伯！”青箩仙子也跟着行起礼来！

    南域总斋主秦德明微微抬手，一脸笑意地说道，“好啊，这是你们俩撞上大运了！”

    说着，秦德明又看向青箩仙子，“这下，爹也要沾你的光了！”

    “对了，那位呢……”

    接着，秦德明边问，边四下打望起来。

