    第2476章说明白

    秦三郎道：“在座的差不多都是带兵打仗者，皆是懂得看天时、识天灾的，曹伯爷家靠着粮食发家，府上养着积年的老农，地龙翻身之前的异象为何，他们定然知道一些，是真是假，曹伯爷派人去问就知道。”

    而不用曹伯爷派人去问，秦三郎已经吩咐千山先生带了一批老兵跟老农过来，他们说了几个地动之前会发生的异象，其中就有群鼠倾巢而出的。

    辛监军年纪大，懂得多，听罢点头道：“几位老兵老农说得没错，这群鼠出逃，确实是地龙翻身的一种前兆。”

    又道：“可天灾尚未发生，要是现在就把消息散播出去，定会引起恐慌，因此出了事儿又该怎么办？”

    曹伯爷点头：“辛监军说得对。西北如今要的是安定，地龙翻身的消息一传出去，西北军民定会大乱，秦侯要三思啊。”

    可秦三郎道：“要是发现异常却秘而不宣，等天灾来的时候民众毫无防范，导致死伤惨重，又该如何？”

    这？

    曹伯爷他们闭嘴了，真要出了事儿，他们确实担待不起。

    秦三郎看着他们道：“今天把诸位召来，不是让诸位担责，而是商议加固房屋、储备御寒物资、加做营帐等灾变事宜。”

    最后是说了一句：“出了事儿，本侯承担！”

    掷地有声，目光如炬，曹伯爷他们放心了：“既如此，秦侯就吩咐吧。”

    又承诺道：“要真有天灾，曹家定会出粮食救灾。”

    钟合也来了陇山府，此刻是道：“秦侯，钟家也会帮忙。”

    申家大爷跟着道：“楚申药行会出药材跟大夫。”

    千山先生忙道：“秦侯，世炉药行也愿意出药材跟大夫。”

    秦三郎看向千山先生，道：“世炉药行的药材留给其他地方用，西北有楚申药行跟源字药行足够了。”

    去年极寒的时候，世炉药行就端着，还想搞事，秦三郎可不敢在有天灾的时候用他们的药材，要是吃死了人，事情可就难以收场了。

    千山先生很是懊恼，骂起卢二总管来，都是这个蠢货，去年为何要帮许尤对付源字药行？如今是被秦侯提防上了。

    “侯爷，工部赵侍郎带着庾师傅他们来了。”张忠敲门，在门外说道。

    秦三郎扬声道：“请进来。”

    “是。”张忠把赵侍郎他们带进来了。

    赵侍郎一进来就问：“秦侯找我们来有何事？可是陇山府又有重要的防御工事要修补？”

    陇山府被戎贼占领过，不少建筑被破坏了，工部最近一直在修。

    “不是。”秦三郎摇头，把可能会有地动的事儿告诉他们，又道：“尽快加固房屋，减少地动时屋子倒塌的数量。”

    赵侍郎听得惊了，没想到会是这种事儿，赶忙点头：“秦侯放心，工部的大师傅这就去办！”

    这事儿不管真假，都耽误不得。

    秦三郎是跟大家伙在书房内商议了大半天，天黑的时候才散去。

    而传令的斥候兵早就离开陇山府，往西北各府、中原、东北、江南、以及京城送消息……不管这些地方的人信不信，告诉他们，让他们防灾，都是必要的。

    而宁霁刚刚知道这事儿，是激动得浑身颤抖……大地动，前世的那场大地动终于要来了，也就是说，即使这一世有些事情不同了，可大致的事情还是一样，他，依然占据先机！

    “大地动终于来了，苍天护我！”宁霁高兴极了，喊出声来。

    身边的死士首领赶忙提醒他：“主子，这是灾祸。”

    不能太高兴。

    宁霁听罢，终于收起笑容：“你说得对，这是灾祸，我得去见见秦侯。”

    虽然三爷没有请他去商议事情，可他不计较，还是愿意效忠他。

    这一回，秦三郎是见了他：“宁先生找我有何事？”

    “三郎，宁叔是为地动一事儿而来！”宁霁有些激动的道。

    秦三郎见状，心下一动，把群鼠出逃可能是地动前兆的事儿说了，还故意问道：“大灾就要来临，先生历来博学，可有什么防灾救灾的良策？”

    宁霁等的就是这句话，略微骄傲的道：“有！”

    是把前世大地动过后，如何赈灾的事情给说了，说得极其详细和实用，仿佛他经历过一般。

    秦三郎听得微微眯起眼睛，说了一句：“先生果然多才，竟连地动赈灾的部署都说得这般详细，某佩服。”

    宁霁听得很高兴，又趁机道：“三郎，每逢大灾，江山多有易主，你手握重兵，又心系苍生，可有想过趁着灾变……”

    秦三郎不想听这些，打断他的话：“先生，天灾还没发生，如今说这种话太早了。”

    宁霁：“可天灾一旦发生，再来考虑要不要出兵争位就晚了，卫家叔侄可是对那个位置虎视眈眈，三郎你莫要……被他们抢先一步！”

    宁霁是差点说出‘再’字。

    秦三郎看向宁霁，目光直视着他，郑重的道：“宁叔，我不知道你为何要说这样一番话，可如今我明明白白的告诉你，我对那个位置没兴趣……坐上那个位置不难，可要坐稳那个位置，必须牺牲很多东西。我只想跟妻儿过简单日子，不想连晚上去哪里睡觉都得考虑一番朝堂上的形势才决定……这不是人过的日子，也不是我秦穆要的日子，你听明白了吗？！”

    宁霁帮过他，所以秦三郎想跟他说清楚，不想宁霁误会什么。

    宁霁听罢，脸色一白，眼里升腾起怒火来……又是这番话，上一世也是这样，什么老婆孩子热炕头，说白了就是顾锦里不愿意三爷登上大宝后纳妃，所以拦着三爷不让他争位！

    宁霁很愤怒，可他最终是忍下来了……这一世，他多了很多时间，他相信自己一定能让三爷改变主意。

    “三郎，男儿在世，理应救苍生，护万民，你有这个能力，莫要轻言放弃。”宁霁含泪，说完这番话，又识趣的点到为止：“赈灾的事儿，我现在就开始筹备，你放心。”

    言罢，告辞离开。

    秦三郎看着他的背影，深邃的眸子藏着晦暗不明的光，以及一抹杀气。

    一会儿之后，他离开待客的暖阁，回了居住的院子，进了里屋后，把宁霁的话，告诉顾锦里：“看来大地动真的会来，他情急之下，没有说防灾，直接说了赈灾。”

    如果大地动真的来了，就更能佐证宁霁多活了一世的事儿。

    而要是宁霁真的多活了一世，这样的人物是很危险的，最保险的法子就是……杀之！

    (本章完)

