 “这次多亏了你，我们军区正式和华古秘境合作，经过这段时间的调查，大概列出了五个怀疑对象。”

潘云海低叹一声。

“这五人很有可能跟血魔宗合作，可是两天前，有一个人忽然消失在我们的眼皮底下。”

“谁啊？”

叶凡笑问道。

潘云海脸色颇沉，缓缓吐出三个字：“蒋华垣！”

“呵！”

叶凡早有怀疑，“这只老狐狸，终于露出马脚了！”

“你知道他不对劲？”

潘云海一愣。

“上个月我在华古秘境，这老家伙主动跟我赌斗，一开口就是一千五百瓶武源之灵。

后来我一问，他根本没有和自家的人商量，蒋家主一点不知情。

也就是说，他代表的是他个人。

一个十倍极限巅峰的武者，要那么多武源之灵干什么，又不能让他突破神武境！所以，当时我就猜测，他很有可能是想用这些武源之灵，跟血魔宗换取一些有价值的宝贝。”

叶凡笑了笑，“潘叔，你确定要这么快就把他抓回来？”

“不说抓回来，至少要掌握他的行踪，这样才不会被动啊！”

潘云海苦笑起来，“你也知道现在的情况，血魔宗和华夏武道过不了多久就会彻底开战，我们军区很有可能也会被卷进去。

那些人都不是普通角色，万一逼急了他们，他们就很有可能对普通民众下手。

十倍极限的高手进入社会，会对老百姓造成多大的伤害，你应该比我更清楚。”

“嗯，我知道了。”

叶凡摸了摸下巴，“给我几天时间，我把这只老狐狸拽出来。”

“你有办法？”

潘云海顿时一喜。

“当初为了以防万一，我派送那三千瓶武源之灵的时候，在华古秘境所有十倍极限以上的高手身上都动了一些手脚。

蒋华垣是我重点怀疑的对象，自然做多了一些印记。

虽然无法确定他具体的位置，但是大致方位，应该没问题。”

叶凡解释道。

潘云海一拍大腿，“好小子，够机灵！特么的，一转眼你都成我们诡鹰特组的大腿了！”

“哈哈，香不香？”

叶凡笑问道。

“滚粗！”

潘云海白了叶凡一眼，“你好久没出任务了，这次要是顺利完成，我给你请功！”

“好嘞！我这就回去了。”

叶凡笑了笑，“潘叔，有啥事您吱声，小子保准给你办得漂漂亮亮！”

“去去去，夸你几句就不知道自己姓啥了？”

潘云海一脚踹在他的屁股上：“快去干活儿！”

两人没大没小的笑闹了一会儿，叶凡便告辞离开，回到祖宅外的废弃码头。

自从蛇妖兄弟得了那颗伪龙珠后，就一直闭关研究，受益匪浅。

原本按照叶凡的意思，是让他们在研究的同时，把那么伪龙珠给吸收掉算逑。

可是被四眼蛟龙制止了，他见到了那颗伪龙珠后，觉得蛇妖兄弟说不定还真能进阶为蛟。

所以，这段时间蛇妖兄弟都是在四眼的指导下进行研究，搞得蛇妖兄弟差点拜他为师。

叶凡懒得掺和他们的事情，他又不是妖兽，啥也不会，被四眼教育了一次之后，就再也不敢瞎指挥了。

来到废弃码头，叶凡把四眼和蛇妖兄弟都喊了出来。

“公子，有何吩咐？”

蛇妖兄弟恭立在一旁，看着叶凡和四眼蛟龙坐在一起泡茶。

“我说你们两个不用那么客气，坐下吧。”

叶凡无奈一笑。

自己说了多少次了，大家是朋友，不是上下属的关系，没必要弄得这么客套。

奈何蛇妖兄弟认死理儿，根本不听叶凡的劝说。

“行啦行啦，你就让他们站着吧！在他们心里，只有强者才有资格坐着的。”

四眼蛟龙跟蛇妖兄弟是老乡，自然清楚他们骨子里的那种性格。

神战大陆就是如此，谁强谁就是爸爸，你跟他们太客气了，说不定他们心里还防备着你呢！“咦，那你怎么坐着？”

叶凡怪笑一声：“话说你似乎还没蛇妖兄弟的境界高吧？”

“靠，你小子不厚道！”

四眼蛟龙撇了撇嘴，冷哼一声：“哥们血脉强大，真玩命儿打起来，你是不是我的对手都不一定呢！”

“这么嚣张？”

叶凡把茶杯里的茶水一饮而尽，撸起袖管：“来来来，比划两招。”

“神经病！”

四眼蛟龙白了他一眼，懒得磨叽。

“好了，不开玩笑了，现在说正事儿。”

叶凡摆摆手，皱眉道：“妖焱，妖炙，还记得一个月前，我让你兄弟二人转移的那八道妖气么？”

“当然记得！”

蛇妖兄弟连连点头。

“能感觉出来在什么地方吗？”

叶凡问道。

“可以。”

“好，帮我查一下这个人在哪里！”

叶凡取出蒋华垣的照片。

“这是那个与公子赌斗的老东西？”

蛇妖兄弟一愣。

叶凡笑道：“不错！”

“公子，让我来吧。”

妖焱站直身子，闭上眼睛，随后周身萦绕起一股淡淡的黑气。

“嗡！”

他的双眼猛然睁开，一对碧绿的瞳孔，散发出诡异的光泽。

妖焱的身子缓缓转动，最终对准的东北方向。

“公子，他身上的妖气离我们非常远，至少在一千公里以上。

我们打入的妖气，但凡超过一百公里，我便无法辨别具体位置，请公子恕罪！”

“没事儿。”

叶凡摆了摆手，摸摸下巴：“一千公里以上，又是在滨海的东北……呵呵，蒋华垣跑到岛国去了啊！好，那我明天就去一趟岛国！妖焱，妖炙，明天你们跟我走一趟。

四眼，家里就交给你照看了。”

“凭什么？”

四眼蛟龙不悦，“好久没出门活动了，我也要去。

让他们兄弟俩留下！”

“你去个锤子！我还要靠他们兄弟的妖气找人呢！”

叶凡鼻端轻轻一哼：“再说了，你到岛国打个来回，也就几个小时的时间，等我们回来你再去就是了！”

“去毛线，我又听不懂他们的鸟语……”四眼蛟龙在地球世界待了这么久，最烦的就是各个国家的语言了。

不仅各国语言，光是华夏的方言，就让他听着头大。

有时候叶凡他们一家用滨海方言聊天，他就跟听天书似的，一头雾水，完全是个局外人。

所以，他想去其他地方玩儿，没有叶凡在身边，非常不方便。

“下次吧。”

叶凡耸了耸肩膀，“这次你就先在祖宅照看，等处理好这件事情，我就带你去在我们世界好好的逛一逛。

而且，我闺女快放暑假了，我也打算趁这次机会带她周游世界呢！”

“这可是你说的啊！”

四眼蛟龙眼睛一亮。

妖兽对人类社会非常向往，在神战大陆，高手太多太多，而他的境界又比较低，很容易被发现。

好不容易到了地球，叶凡又因为各种事情缠身，基本没空带他到处溜达。

虽然说以他的实力，一天就能绕地球一圈，可是不进入人类的城市，不享受各个地方的美食儿，岂不是白走一遭？

不仅是四眼蛟龙兴奋，就连蛇妖兄弟也非常向往。

他们知道这次叶凡是去干正事儿的，不过有机会先去探探路，也是很荣幸的嘛！“公子，我们什么时候出发？”

妖炙兴致勃勃的问道。

“不着急，我先回家打个招呼，顺便再买几张机票，咱们明天上午再走。”

叶凡摆摆手说道。

“不直接飞过去吗？”

妖炙愣了愣。

“踏空飞行会散发出我们的武劲波动，容易被其他武者察觉。

这次主要是去调查，不到万不得已，最好还是低调一点。”

叶凡看了看时间，“好了，你们准备一下，我明天早上来找你们。”

“是！”

蛇妖兄弟连连点头。

叶凡离开码头，回到家里跟爸妈他们说了一下，自己要去岛国考察两天时间。

这次叶凡提前说了，又是为了事业，爸妈也没说什么。

毕竟，叶凡已经在家里待了一个月的时间，除了接送依依，基本就没出过门，老实得不要不要的。

叶钟华好几次跟老妈抱怨，说叶凡年纪轻轻就在家里养老，对他将来不好。

老妈深以为然，奈何叶凡不愿意去诺梵上班，天天就跟依依腻在一块。

好像还说过俩个月等依依放假了，就带她去环游世界。

老妈说了好几回，让叶凡别那么宠依依，男人还是得以事业为重。

谁知叶凡说这次是全家出去旅游，在国外过春节，老妈立马屁颠颠的走了，最近到处去旅行社打听，询问哪个国家好玩。

叶钟华没想到老妈这么快就叛变了，可惜他是耙耳朵，敢怒不敢言，每天硬着头皮跟老妈出去，还得赔笑脸，回来就对着书房的“尊严”字画做自我检讨。

依依知道叶凡又要出门，心里很是不舍。

还好叶凡只出去两天时间，不然的话，她都要哭鼻子了。

第二天清晨，一架飞往岛国的航班起飞了。

四个小时后，飞机在东京国际机场降落。

三个模样清秀的小年轻背着旅行包出现在机场候车室。

这三人大概只有十七八的模样，打扮得很潮，耳朵里带着耳机，其中一人时不时比划一些RAP手势。

 