    韩穆怀见李之玉这么善解人意，心中感动，原本想抱她一下，但无奈双手拿着筷子和碗，只好俯下身亲了李之玉的额头一下。

    “哇！”韩沛本是想过来帮忙，但一进厨房就见他爹在亲他娘，连忙捂住眼睛，转身就跑，嘴上还喊着：“你们继续，你们继续，我什么都没看见。”

    李之玉原本还有些羞恼，但听到这话，还是笑了出来，嘴上笑骂，“我看韩沛这孩子就是像你，油嘴滑舌的。”

    韩穆怀往后看了看，确定再没有别人了，俯下头又亲了李之玉两下，“怎么就油嘴滑舌了？我对你的心天地可鉴好吗？”

    说完话，不等李之玉伸手，端着碗筷就跑了出去，李之玉在后边呸了他一声：“这么大的人了还不稳重，跑什么！别把我的碗摔了。”

    回应她的是韩穆怀的哈哈大笑声。

    吃过晚饭，韩穆怀和李之玉带着几个孩子出去遛弯。

    “韩书记吃过饭啦，又带着孩子出来遛弯儿啊。”

    “嗯，是啊，你们也吃过了吧。”

    “吃过啦，吃过啦，不打扰你跟小李同志了，我们也去遛弯儿啦。”

    就这样韩穆怀和李之玉带着几个孩子溜达到县文化馆门口。

    “听说今天有电影，想看吗？”韩穆怀看着李之玉问道。

    “什么电影啊？咱们还带着孩子呢，能看吗？”李之玉怕上映的是爱情片，不敢带着孩子们去看。

    “你等着，我去看看。”

    很快，韩穆怀就回来了，“我刚才看了下，今天是地道战，要看吗？”

    “地道战呀……”李之玉不是很感兴趣，还没等李之玉拒绝，韩沛就激动的在旁边又蹦又跳。

    “娘！娘！我们看吧，我同学都看过了。”

    “咱们村儿放露天电影的时候你也看过了。”李之玉面无表情的揭露韩沛。

    “娘，你怎么能这样呢？我是看过露天电影了，但是我没在电影院看过呀，再说了，那时候看露天电影，我离的太远了，都没怎么看到。”

    说起这个韩沛就怨念很深，没办法，谁让他人小呢，挤不过大人，也挤不过大孩子，只好找个边角落默默的看了。

    现在能有个机会去电影院看，韩沛祈求的看着韩穆怀和李之玉。

    李之玉受不了韩沛这狗狗般的眼神，没想到有一天，她居然能体会到，现代家长面对孩子要东西，赖在地上死活不走的场面。

    “行了，那就看，不过你们几个要听好了，看电影的时候一定要安静，不要打扰别人。”

    韩沛：“好！”

    韩汐：“好，娘。”

    “好，听话。”难得韩潇也随声附和他。

    见几个孩子都想看，李之玉就让韩穆怀去买票了，她则带着几个孩子去旁边卖瓜子的地方，买了两小包瓜子和花生。

    看电影，手里没有零食，有什么意思。

    韩穆怀拿着五张票带着李之玉和几个孩子，进了电影院，几个孩子坐在椅子上，兴致勃勃的东张西望，抿着的嘴，满脸都是激动的样子。

