    这么多年下来。

    萧叶对伊镰真传宫第二层，已经有了清楚的认知。

    可以说。

    这里除却各种珍稀的叠纪宝物外，最让他看不透的，无疑是这三尊，被封印的伊镰后裔。

    他早已推测过，这三尊伊镰的后裔，绝对不简单。

    这也是鲁坤，在不知道他血统秘密的前提下，依旧对他，抱有这么大期待的原因所在。

    这么多年以来，萧叶无时无刻，都想唤醒这三尊伊镰后裔。

    如今，他觉得已经到时候了！

    宽阔的广场上，那三尊伟岸的身影，保持万古不变的姿势，盘坐在那里，被赤霞遮体。

    萧叶才刚刚靠近，那种无比亲切之感，再度涌上心头。

    他深吸一口气，迈步上前。

    嗡！

    只见萧叶身躯一抖，顿时天地哀鸣了起来，雄浑的涅神力，宛如滚滚江河般，朝着那三尊伊镰后裔冲去。

    嗤嗤嗤！

    和以前一样，那三尊后裔遮体赤霞卷动了起来，像是化为了三口黑洞，长鲸吸水般，在疯狂掠夺萧叶的涅神力。

    三尊后裔遮体赤霞，宛如一个整体，气机相连，根本无法进行单独唤醒。

    只是短短的数息时间内，萧叶脚步就一个踉跄。

    “古神天道诀，给我开！”

    但他并没有停下，一声大吼，身上骤然爆发出一股，可怕的神通波动。

    放眼看去，萧叶的肌体每一寸，都流动着不朽的神光，像是变成了一尊高高在上的古神，在开天辟地。

    同时，他身上变得光芒璀璨了起来，就像是浩瀚宇宙，有着璀璨的星辰被点亮。

    那是以古神天道诀，所开辟出的原点。

    仔细望去，这些原点数量可怕至极，竟然突破了六千万颗之多，比过去强太多了。

    这些原点，每一颗都宛若一口混沌洞，喷薄出无穷无尽的涅神力，连以神力著称的力神后裔都要黯然失色，再度让那三尊后裔在吞噬。

    在萧叶这般不计代价的注入下，遮住他们身躯的赤霞，竟然逐渐淡薄了下去。

    就好似一层迷雾，被吹散了般，又好似蚕茧裂开了。

    这三尊后裔在沉寂无数年后，将要解除封印，再度来到世间，露出真正的面容。

    “要成功了吗？”

    萧叶见此，心头惊喜了起来。

    这么多年以来，他不止一次的尝试，但尽皆以失败而告终。

    而在这期间，他靠着研修十三条道统，不断炼化一缕缕神灵母气，强化身躯和本源，终于还是要做到这一步了。

    不过，这种消耗实在太大了。

    纵然他已经这般强大了，还是吃不消，浑身原点，悉数归于暗淡，涅神力再次见底。

    轰隆！

    而这个时候，这座广场震动了起来，万里清空竟然有雷霆在飞舞，各种异象纷呈。

    萧叶双耳嗡鸣，竟然听到了，在无尽岁月前的神魔嘶吼声，划破了时空，在场中炸响。

    且他敏锐察觉到，那三尊伊镰后裔身上，仅存的一息生机，像是破除了禁锢，迅速暴涨了起来。

    与此同时，整个伊镰真传宫都在摇动，可怖的神阶本源波动，以及肆虐的神威在齐涌。

    就宛如高高在上的神明苏醒了一般，苍茫无匹的气势乱天动地，浩荡乾坤，席卷了亿万里。

    “好可怕的气息！”

    萧叶受到了冲击，被震得退后了数十步，这才停了下来，眸光骇然了起来。

    这种神威。

    这种本源波动。

    分明达到上位涅神层次，但却比翼神群族最强真传狄任冶，还要强出许多。

    但到底强到什么程度，他不敢确定。

    哗啦！

    场中的异动，很快归于平静。

    当所有神光，都徐徐消散之际。

    萧叶抬眼望去，发现那三道伟岸的身影，已经站起了身躯，在机械且缓慢的活动身躯，迸发出一阵噼里啪啦的响声。

    “继承了师尊印记的生灵，是你唤醒我们的吗？”

    “看来永殇祭坛，已经铸成了，师尊复生有望！”

    这三尊生灵，尽皆通体被清辉笼罩，天灵盖中散发出冲霄的光芒，强大到慑人，一言一语尽皆带着道音。

    他们凌厉的目光，带着万古的沧桑，打量着萧叶后，变得温和了下来。

    “晚辈萧叶，乃为初代古神伊镰的后裔，拜见三位前辈！”

    萧叶一阵激动，连忙上前行礼。

    这可是古神伊镰座下，仅存的真传弟子啊！

    论辈分，绝对高得可怕。

    “你乃是师尊的印记继承者，论身份和地位，犹在我等之上，不需要如此。”居中的那尊生灵开口道，打出一股柔和的力量，扶起了萧叶。

    “论身份和地位，犹在他们之上？”萧叶微微一愣。

    “我们早就该死去了，为了能帮住师尊复生，才苟活至今，已经见不得光。”

    “不过，你若遇险，可以唤出我等，助你杀敌，在此之前，我等会藏身于空间神器中。”

    还没有等萧叶继续请教，居中的那尊伊镰后裔，便取出一颗古珠，和另两尊生灵一起冲了进去。

    “空间神器中？”

    萧叶下意识接过这颗古珠，发现此物很不简单，可以抵挡他的探查，任由他如何呼唤，都没有了动静。

    顿时，萧叶苦笑了起来。

    这三尊伊镰后裔，也太谨慎了吧，他才将其唤醒，还没有过多交谈，就冲进空间神器中了。

    不过仔细想想，倒也正常。

    毕竟，还有伊镰真传活着的消息传出去，绝对会引发轩然大波，让伊镰复生受阻。

    “不知道这三尊生灵，能否和混沌神子一战？”做完这一切，萧叶心绪起伏，难以平静。

    有这三尊伊镰后裔在，也是一股强大的助力。

    “距离这次叠纪交替冲击，只剩下最后二十亿年了，我也要快离开了！”萧叶长身而起，望着这广袤的陆地，轻声自语。

    随后他脚步一跨，直接冲向，九九八十一座雄峰环卫之地。

    “这些年，我已经炼化了十三缕神灵母气，只剩下最后一缕了……”

    萧叶的目光扫过居中的混沌洞，脸上扬起一丝笑容。

    能炼化这么多缕神灵母气，本来就是研修道统进步极大的一种象征。

    轰！轰！轰！

    萧叶对着那口混沌洞盘坐了下来，身上爆发出十三股道统波动，各种神华将他笼罩了。

    紧接着，最后一缕神灵母气被萧叶卷来，以惊人的速度被炼化着。

    （第三更到！）

