    在座的众位杨氏族人被武人境威压搞得心闷气短，本来心中有气“知你长房长脉有武人境，可也不用如此强势。”

    可是听得杨步亢声音，心里也是一惊，要知道杨家虽出过武人境，不过五位先祖都是在第一重，十年不到，非但有了两位武人境，还出现了二重武人境，这杨家难道真到了崛起之时。

    而此时只见五房太爷杨泊原却是站起问道：“明祯侄儿，你可是突破到了二重？”

    “侄儿进阶武人境经年，虽是忙于村中事物却也不曾放下修炼，借助西山灵源灵气，不成想前不久一举突破成功。”杨明祯却是满脸得意之色。

    杨明祯进阶武人境虽是凭气运突破，但是将近一甲子的苦修，而戊土法决又是厚积薄发的路子，再加上灵源现世后有充足的灵力相助，一举体生浊气，进阶武人境二重。

    “好好好，我五房同意并族，这是我五房先辈积攒灵物，共有玉币五百枚、提炼矿石传承一份，法术纳土术，其余功法法术族中都有，稍后自会拿给族长。”

    “还是你老五深明大义，大哥在此谢过了，你放心，时间会证明你今日的选择是多么正确。”杨伯路却是不想竟是五房率先支持。

    “我三房也同意并族，我房家底却是薄弱，至我也只积累百枚玉币，不过我三房素来喜植花草，现在倒有数十枚来枚灵草种子，稍后一并上缴家族。”

    “我四房也同意并族，我房却是连三房也不如，先辈皆老实本分之人，只攒得不到百枚玉币，也愿上缴家族。”四房太爷却是一脸愧色。

    杨成照见此情形却是心绪涌动，只觉得一股斗志升起：“多谢三爷爷、四爷爷，我族上下一心，同心协力，必能大兴。”

    此时杨步亢脸色已是涨的通红，随着五房、三房、四房接连表态，在二房的另外两支也是频频示意催促下，不得已起身道：“我二房也同意并族，祖先传承下来一套法符炼制之法，法术土甲术传承，愿上缴家族，玉币。。。玉币只有两百枚。”

    说完闭目不言，心里却是苦涩无比，自己三十年前在达到凡人境巅峰之后，瞒着二房两支并杨氏各房，私自动用留存的底蕴突破武人境，可惜却失败了，自己近年虽努力补上，可也是杯水车薪而已，本想可一直瞒下去，岂料今日。。唉。

    而闻听杨步亢所说，众人却是大惊，二房富庶，怎得和三房积累玉币所差无几，心中也不免有了猜测，二房的另外两位老者起身欲问。

    只听得杨伯桥起身道：“多谢二弟以家族为重，成照突破也多亏二弟相信为兄，以二房底蕴相助。”

    众人才听的恍然大悟，原来是二房早已跟大房暗通款曲，只见杨步亢却是睁开眼看着杨伯桥，眼底含泪唤了一句：“大哥。”

    而杨泊原看着两位兄弟，却是若有所思道：“一家人不说两家话，都是我杨氏族人，都是为了杨家。”

    而杨伯桥见得着一幕也是感叹道：“为了杨家，有众位兄弟相助，我杨家必能崛起。”

    杨弘远也是看的热泪盈眶，这就是家族亲情，血浓于水，打断骨头连着筋，尤其是此世界宗法嫡脉制盛行，民风淳朴，使得家族凝聚力大增。

    毕竟在修炼界，望族、高门、寒门都是以家族存在的修炼势力，这就更加深了家族的认同感，不过也是老爷子手段高超、胸怀宽广，二房这下怕是要归心了。

    而在杨伯路老爷子代表长房发声，同意并族，至此分散了六百年有余的杨氏宗族凝聚在一起，以一个声音对外，杨伯桥出任首位族长。

    不过虽然如此杨氏还需相当一段时间磨合，才能真正形成一个势力，现在顶多算是联合，不过确实一个好的开始。

    而此时经过一番亲情的洗礼，氛围越加融洽，待众人稍稍平静，只见杨伯桥缓缓道：“众位兄弟子侄如此相信我，相信长房，拿出积累底蕴，我长房自然更该以身做则。

    不过今日也把该说的说清，以防后日族人说处事不公，明祯，你来说一下。”

