    范逍十分的高兴，拍着李小凡的肩膀笑着说道。

    “小凡，你放心。”

    “不会占用你的时间，更不会对你有什么束缚。”

    “你还是跟往常一样，该干什么还是干什么。”

    “只是在遇见大事情需要你帮助的时候，搭把手就可以了。”

    李小凡感激地看着对方。

    “多谢王爷体谅！”

    白虎哈哈大笑，十分得意，冲着众人炫耀道。

    “怎么样。”

    “还是我的歌声威力大，三十六当中，这就叫不战而屈人之兵。”

    “说到这里，我突然想起了三国演义。”

    “大家说，我像不像里面唱空城计的诸葛亮，抚琴歌一曲，智退司马懿几十万大军。”

    “接下来，就让我给大家演唱一首空城计。”

    这家伙好像打了鸡血一样，兴冲冲地从墙角落抄起一把笤帚，盘膝放在腿上，脸上的表情瞬间变得副高深莫测起来，真就跟诸葛亮附体一般。

    但还没等这家伙弹奏呢。

    范逍反应最快，捂着肚子，撒腿就跑。

    “不好，我最近拉肚子。”

    “我也是。”

    萧天策也跑得无影无踪。

    紧跟着青龙朱雀还有王崇恩两口子，纷纷尿遁。

    “等等我。”

    李小凡在后面追了上去。

    “你们这么做不道德！”

    后面传来白虎鄙夷的声音。

    一场闹剧就此收场。

    总之，李小凡现如今成了北冥神殿的右护法。

    “王爷，左护法是谁？”

    范逍的脸色瞬间就阴沉了下来，咬牙切齿的说道。

    “左护法已经叛变了，这次我们追杀邪灵组织的行动计划，就是他提前透露给对方的。”

    “所以，我们才会中了他们的埋伏。”

    “如果不是他，也不会有今天的变故。”

    “换句话说，今天我们所遭遇的一切，都是拜那个叛徒所赐！”

    范逍眼中充满了痛恨之意。

    “曾经我是那么的信任他，拿他当兄弟，可没想到，竟然当了叛徒，出卖自己的兄弟战友，出卖了自己的国家。”

    李小凡也最痛恨叛徒，就说道。

    “那个人在哪里，我要杀了他！”

    背叛自己的民族跟同胞，像这样的叛徒，人人得而诛之！

    范逍压下心头怒火，说道。

    “此事干系重大，需要从长计议，我已经上报给内阁首辅，由他专门派人彻查此事。”

    “等查出那个人的行踪，就是你行动的时候。”

    “明白！”

    随后，众人略作休整之后，决定明天返回华夏京城，去白雪琪那里好好的休整。

    李小凡索性把范逍等人都接到了自己在米国A市的住处，整整十几层的大别墅，房间多的是，就算是来再多的人也安排得开。

    几十名佣人恭恭敬敬地站在门口列队迎接。

    管家是名年轻性感的米国女子，干净整洁的管家服，超短裙下面是笔直的丝袜长腿，态度十分的恭敬。

    “李先生，您回来了。”

    微微一躬身，某个地方露出大片的雪白，看得李小凡一阵心惊肉跳。

    当然，身为这别墅的主人，这里的一切都是他的。

    只要他勾勾手指，这名女管家，就会心甘情愿地爬上他的床，服侍她的主人。

    众人纷纷惊呼。

    “哇塞，小凡，你的家好阔气啊。”

    “这简直就是皇宫啊。”

    白虎笑着挖苦说道。

    “说，你贪了王爷多少钱？要不然怎么能买得起这么大的房子。”

    李小凡不客气地怼了回去。

    “我贪你妹啊。”

    “这是奥菲尔送给我的，我不是救了她一命么。”

    白虎一拍巴掌，笑道。

    “小凡，你怎么知道我有个妹妹。”

    “等改天我介绍我妹给你认识。”

    “如果你们两个能在一起，那你可就是我妹夫了，哈哈。”

    “我们成了一家人。”

    这家伙疯疯癫癫，一惊一乍的。

    “谁跟你一家人。”

    李小凡连忙推开白虎。

    就他这德性，估计他妹也好不到哪里去。

    众人跟着哈哈大笑起来。

    随后，李小凡就让管家把他们给安排下了，每人一个房间，在这里绝对是安全的。

    等到明天天一亮，就启程回国。

    做完这些之后。

    李小凡突然接到了欧阳鸾打来的电话。

    “喂，姐。”

    电话那端传来欧阳鸾性感而慵懒的声音。

    “老公，快……”

    李小凡还以为出了什么事情，连忙问道。

    “姐，出什么事了？”

    那边传来欧阳鸾的笑声。

    “傻小子，当然是想你了，赶紧过来，姐有惊喜哦。”

    说完就挂了电话。

    李小凡挂了电话之后，火急火燎地就赶去了公司分部。

    因为是去公司，所以就让女管家给他从衣柜里拿出一套深青色的阿玛尼西装，里面搭配着灰色的衬衣，整个人看上去沉稳干练，风度翩翩，皮鞋铮亮。

    身躯挺拔如松，就算是男模也比不上他。

    那女管家都看痴呆了。

    “主人，你好帅啊。”

    “谢谢。”

    李小凡微微一笑，转身开车离开，女管家痴痴地看着他离开的方向。

    三楼。

    奥菲尔站在自己房间的窗前，看着李小凡逐渐地远去，目光变得幽怨起来。

    她能感到，对方是去会女朋友。

    难道自己的魅力就不足以吸引他么。

    很快，李小凡开车来到分部。

    分部前台的美眉都认识李小凡，见到他之后，纷纷起身问候。

    “李总好！”

    “李总你好帅啊。”

    甚至有些大胆主动的，上来就把李小凡给围住了。

    “李总，添加你个微信好不好？”

    “李总，你有没有女朋友啊。”

    “李总，今晚有没有时间。”

    众女围着他，叽叽喳喳七嘴八舌的。

    而李小凡就好像掉进花丛里一样。

    突然就在这个时候，一个声音传了过来。

    “都不用做事了么！”

    前台美眉纷纷做鸟兽散状。

    随后，就见一名身穿职业装的年轻女子，踩着高跟鞋缓缓走来。

    这是一个面色秀美的东方女子，鸭蛋圆脸，看上去珠圆玉润的。

    “李总，您好，自我介绍一下，我是分部总经理的秘书孙小雨，叫我小雨好了。”

    “欧阳董事长在上面等您呢，请跟我来。”

    对方的普通话很标准。

    在异国他乡听到这么标准的普通话，让李小凡感到了很是亲切，就忍不住地问道。

    “小雨家是华夏哪里的？”

    小雨笑着说道。

    “是两湖省的，李总，冒昧问一句，您有女朋友么？”

    走进电梯之后，小雨见没有别人，就大着胆子问了这么一句。

