    莫无忌果然没有猜错，他用灵草交换灵草本来就是被允许的，再加上那个配药房的弟子见到他很是害怕，所以很容易就换到了自己需要的灵草。加上本来就有的，他一共凑齐了十一炉壮神丹的灵草。

    十一炉壮神丹灵草到手，莫无忌并没有急着去炼丹，而是在宗门接了大量的二品人灵丹炼丹任务。他现在不过是一个二品人丹师，就算是二品的人灵丹炼制的也不多。哪怕再迫切要成为三品人丹师，也必须要一步步来。多炼制二品人灵丹，才能在最短时间内提升自己炼丹能力。

    殷浅茵告诉过他，五行荒域的丹比在半年之后。只要这半年内，他能晋级为一个三品人丹师，那就有机会去参加五行荒域的丹比，然后见到玲珑婆婆。

    之前莫无忌一心修炼和开拓经脉，虽然他有为宗门炼丹的义务，可对这种义务他并不积极。

    现在接了众多的炼丹任务后，他才知道，炼丹师有多么吃香。为宗门炼丹根本就没有任何风险，宗门的贡献分反而是高高在上。这还不是最让他惊喜的，最让他惊喜的是，为宗门十炉丹药，他可以领到十三炉药材，同时他只要缴纳给宗门满丹的八成丹药。

    一般丹药满丹都是十二枚、九枚、六枚几种，也有极少数的丹药满丹是十八枚。

    无论是多少枚，这种待遇下炼丹，想不富裕都难。

    若是早知道为宗门炼丹有这么多好处，莫无忌也许早就过来炼丹了。这样他不但可以得到各种丹药，还能得到一堆灵草和宗门贡献分。到了这个时候，莫无忌才明白为什么殷浅茵要他有空的时候，接一些宗门炼丹任务了。原来根本原因是为了他好。

    特别是宗门贡献分，其作用太大了，可以交换各种东西。就是莫无忌需要的大量三品灵草，也可以用宗门贡献分换取。

    其实这是莫无忌的误解，一般丹师炼丹成功率有八成已经算是非常高了，成丹的丹药也不可能都是百分之百的满丹。所以宗门的规定，并不会为客卿丹师留下多少丹药和灵草。

    莫无忌不知道啊，他拥有无字丹书，炼丹用的是手诀和丹诀。当初在无痕剑山中，他炼制一品人灵丹都是百分之百成功的。实际上有几个丹师，炼丹有他这样的成功率？

    接到了众多炼丹任务后，莫无忌还是去了十九号炼丹室。传闻十九号炼丹室成丹率低下，莫无忌却并不在意。他现在是先炼制二品人灵丹，二品人灵丹他本来就可以炼制，用难一点的丹炉炼可以提高水平。

    莫无忌并没有去叫斐秉柱，而是让乌开帮他安排了一个配药童。

    整整一个月时间，除了每天回去看看烟儿之外，其余的时间都被莫无忌用来炼丹了。

    一个月时间莫无忌不知道炼制了多少二品人灵丹，他身上积累的丹药都是一堆堆了。到了后面，莫无忌连丹炉都不需要清理，在提纯灵草的时候，直接将药渣和丹炉的残渣清理出来。每一炉丹药都是行云流水一般，没有半分滞遁。不但如此，炼制出来的丹药都是上等。

    多出来的灵草和富裕的丹药都被莫无忌换成了三品灵草，他准备开始炼制三品人灵丹。

    壮神丹的灵草他只有十一炉，就是想要交换更多的壮神丹灵草也没有办法，宗门的壮神丹的灵草几乎都被他一个人交换来了。出去交换又太浪费时间，这不是莫无忌想要的，现在时间对他很重要。

    莫无忌也不在意，他想要壮神丹只是一个目的。还有一个更重要的目的，就是成为三品人丹师。

    莫无忌先练习的是三品人灵丹脱凡丹，这是一种可以增加筑灵境修士跨入脱凡境几率的丹药。炼制手段算是比较普通，价值又不低的三品人灵丹。

    开始炼制三品人灵丹，莫无忌没有了炼制二品人灵丹时候的随意，他小心的点着地火，先是清理丹炉。

    丹炉清理了三遍，这才送入灵草开始提纯。脱凡丹的灵草一共有二十种，三品灵草八种，比壮神丹还多，其余的都是一品灵草和二品灵草。

    莫无忌足足花了近两个小时，这才将灵草提纯完毕，其中主要的时间都放在了提纯三品灵草之上。三品灵草看起来只是比二品灵草高了一个等级，其中的难度上升了几倍。

    仅仅几株三品灵草就花费了偌大的精力，莫无忌可以想象晋级地丹师是多么的艰难。

    提炼完灵草仅仅是炼丹的第一步而已，炼丹真正的重头戏是融合药液、分丹和凝丹上。

    在莫无忌刚刚开始融合药液的时候，就感觉到丹炉中一阵翻滚，随即焦臭的味道传来。

    莫无忌心里一沉，他知道融合药液失败了。第一炉三品人灵丹还才刚刚开始，就直接失败。

    莫无忌没有继续炼第二炉，他很清楚这不是他炼丹手法的问题，而是他的元气不足以控制三品灵丹的药液融合。

    也许他多炼制几炉，药液融合会延长时间，但最后还是要失败。若是他不提升修为，仅凭不断的炼丹来晋级三品人丹师，也许那时多少年以后的事情。这其中还要他能有无数的三品灵药来练手。

    殷浅茵没有骗他，他若是不能提升自己的修为，的确只能止于二品人丹师。哪怕他的炼丹资质再强，也是一样。

    他要想在最短的时间内成为三品人丹师，只有提升修为。要提升修为，他就必须要继续开拓脉络。

    莫无忌有些颓废的叹了口气，收拾了灵草，决定暂停炼丹。

    ……

    “熊大姐，秉柱呢？”回到了藕剑峰后，莫无忌第一件事就是去寻找斐秉柱。前面回来，因为一心扑在炼丹上，一时间也没有在意斐秉柱寻找宝血藕的进度。

    现在他的修为提升不上去，要先询问一下斐秉柱藕剑峰寻找宝血藕的几率大不大。如果在藕剑峰真的找不到宝血藕，他不能继续在这里浪费时间。

    “斐执事去血藕湖了，他告诉我，你一回来就马上去血藕湖找他。”熊秀珠连忙回答道。

    莫无忌一听顿时精神大振，甚至连回应一声都来不及，赶紧冲向了血藕湖。

    “孟丹师，斐兄是藕剑峰峰主莫丹师的朋友，藕您已经拿到，就放过他一次吧。”还没有到血藕湖，莫无忌远远就听到了乌开的求情声音。

    “秉柱是怎么回事？”莫无忌几步就落在了倒在血泊中的斐秉柱身边。

    （今天第三更送上，接下来老五是没法睡觉的。若是没有问题的话，八月一号零点不朽凡人即将上架。老五请求朋友们能订阅不朽凡人，为不朽上架助一臂之力！！！）

    ......