    李云飞满脸焦急，不停的催促渣渣辉开快点。

    “哎呀！快点啊！”

    现在是真的火烧眉毛，要是被抓到肯定死定了。

    因为车子不停的被撞，车内老是剧烈震动。渣渣辉帽子都歪在了一边，但根本没时间去整理。他的脚踩在油门上就没有松过，腿僵直的都快要抽筋了。

    阿龙还拿着对讲机，跟总部不停的逼逼。

    “收到了没有！”

    在场只有周轩一个人最淡定，躲在座位下一声不吭。表面上不慌不忙，还会偶然露下头观察局势。实则心里还是略微有点紧张，毕竟对方有枪械。

    如今他在普通人类世界，算是有了些自保能力。但依旧有许许多多的东西，可以威胁到他的生命。

    那些大型热武器就不用多说，甚至连普通枪械都有很大的威胁性。除此之外还有其它危险事物，生病、中毒、意外事故、天灾人祸等等。

    “我不缺时间，只要谨慎前行就好了。”

    “黑珠”大佬下达的任务，并没有明面上的时间限制。只不过任务事件本身具有时效性，但要是超过了那个时效性。可能就永远都完不了成任务，或者说是完成任务的几率变的极低了。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜……”

    警车上的警笛声不停响起，响亮的声音不停在寂静公路上扩散。但在这接近郊区的地方，公路上根本一台车子都看不到。但在渣渣辉开车路过某个十字路口时，大胆的得力手下阿达突然从另一边开车赶来。

    阿达也是个狠人，直接踩着油门就朝他们右边车身横撞过来。

    “砰”的一声，警车尾部被撞的变形了。但运气还算不错，车子并没发生什么故障。

    李云飞脸上一副心有余悸的样子，脸上不由露出庆幸表情。

    周轩轻笑了笑，心里早就预见了这样的情况。哪怕真的发生了剧情之外的紧急情况，他也做好了备用方案。

    警车要是真的被大胆截住，那他就没得选择了。

    在这种宽阔地带，对方有枪又有车。要想带着李云飞逃是很难逃的，只有正面硬刚上去才有机会。

    到那个时候，不得已也就只能请美姨出马了。美姨消耗大部分阴气，总比他被人打死强。损耗的阴气以后还能补回来，但丢掉的命可能就补不回来了。

    这种可能性太小，几率大概跟普通人中五百万彩票差不多。以前经历过几个电影世界，他已经慢慢摸索出了些隐性情报。只不过剧情线不太可能会偏移，除非是他做了什么改变剧情的重大事情。

    他平时也没做过什么可以影响到剧情走向的事情，所以根本不可能让剧情线偏离的那么离谱。心里还是比较淡定的，便趁机开始对李云飞套起了近乎。

    周轩稍微往李云飞那边靠了靠，凑过去轻声问道。

    “老兄，这是找你的人吗？”

    他只是想在李云飞面前刷下存在感，不然老是不声不响容易被人忘记。

    李云飞却根本没心情闲聊，苦着脸对周轩说道。

    “老弟啊，我们能活下来再说吧！”

    后面车子上的大胆，等的也已经有些不耐烦了。他眼睛里充满杀意瞪着前面，浑身散发着暴虐气息。忍不住将怀里的手枪掏了出来，对着旁边的阿凡点头骂骂咧咧说道。

    “玛的！靠上去！”

    阿凡脸上也露出凶狠表情，立刻点点头就紧靠着上去了。

    “轰”的一声，后边的车子紧紧贴近了警车。

    此时周轩已经接到了美姨的提醒，转头立刻朝他们大声提醒道。

    “趴下！”

    说完也马上将伸出头的李云飞拉了下来，背后瞬间传来一阵急促枪声。大胆从车窗钻出半个身子，拿着手枪不停的朝驾驶座开枪。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    李云飞愣愣的望着周轩，眼神里终于少了一点戒备。

    周轩感受到李云飞的态度柔和了些，心里也露出一丝笑意。

    他要是像狼哥那样当舔狗，估计真的要帮人家挡子弹才会受这个情。但要是不当舔狗，适当时刻出手相助。人家自然会改观，以后就会主动靠过来。

    李云飞果然凑了过来，对周轩轻声说道。

    “老弟，谢谢。”

    周轩躲在座位下面，笑着摆摆手应道。

    “没事，举手之劳而已。”

    “哎呀！”

    副驾驶座上的阿龙却发出一声惨叫，手臂上立刻冒出来一朵血花。

    旁边的渣渣辉急忙转头焦急问道。

    “你怎么样！”

    阿龙紧抱着自己的左臂肩头中弹，脸上表情都痛的扭曲在一起了。疼的闭着眼睛不停痛呼，指着肩头对渣渣辉说道。

    “我的手呀！”

    渣渣辉满脸慌张，转头望着阿龙反复问道。

    “阿龙，你怎么样啊！阿龙！你怎么样……”

    前面突然出现一辆大货车在掉头，刚好横在了公路中间。渣渣辉猛地油门一踩，靠着右边防护栏冲了过去。货车接着往倒，正好拦住了口子。

    阿凡立刻踩住刹车，车子“噔”的一声停了下来。

    大胆瞪大眼睛一看，嘴里发出一声惊呼。

    “啊！”

    大胆也没想到事情会这么巧，但事情肯定不会这么简单就罢休的。他下一秒就钻出身来，举着枪对着货车司机凶横喊道。

    “开车！”

    货车司机被吓的脸色苍白，双手举起做投降手势猛地点头应道。

    “诶！好！”

    货车又倒回去后，阿凡立刻开车又追了上去。

    渣渣辉由于慌不择路，将车子开到一条正在施工的路上来了。他还在不停转头观察阿龙的状况，情况看起来有些糟糕。阿龙因为枪伤的缘故，人痛的已经有些崩溃了。

    前面突然出现了一堆警示障碍物，李云飞急忙对渣渣辉提醒喊道。

    “小心前面！”

    渣渣辉立刻转过头来，看到又下意识急打方向盘。车子一个急转弯，撞破了护栏从山坡冲了下去。

    “啊啊啊……”

    渣渣辉和阿龙发出一阵惊叫声。

    “砰”的一声，车子撞到山坡下的公路停了下来。

    在世界规则的庇护下，车子没有发生爆炸也没有人员伤亡。渣渣辉和阿龙昏迷了过去，但后座的李云飞和周轩都完好无损。

