
　　一名亲兵军侯走了过来，目光径直盯在了他脸上，方小悦急忙下马，低头做恭敬状。

　　这一路过来，他也想到了自己这张苍老的脸着实有些引人瞩目。

　　“是哪里军情？！”

　　军侯穿着一身红甲，满脸胡须，厉声大吼。

　　“启禀军侯，宿瓶县紧急军情！”

　　方小悦刚回答，就听得中军大帐里传来一声：“让他进来！”

　　亲兵军侯当即不敢阻拦，急忙转身拉开大帐的帘布。

　　方小悦一路小跑进去之后，也没忙着抬头观察大帐内情况，单腿跪下之后，取出封漆书双手高举。

　　随后便是一个穿着金甲的高大身影走了过来，一边取过封漆书一边问道：“说！”

　　声音洪亮雄厚，必为久掌军权之军帅。

　　“启禀将军！宿瓶县粮仓被烧毁！”

　　那军帅取过封漆书就感觉不对劲，作为紧急军情，封漆书应封漆完好，可眼前这封漆书却是已经揭了封！

　　就在他发现不对，想要退开的时候，那小兵抬起头来，竟然是一张苍老的脸！

　　没等军帅伸手拔剑，方小悦就骤然腾身而起，双手化掌，就朝着军帅的头盔两侧拍了下去。

　　二龙戏珠！

　　嘭！一声震响，军帅的头盔骇然便被方小悦硬生生从两侧拍进去一截。

　　可那军帅却忍着剧痛拔出了配剑！

　　很显然，这军帅的身体素质较之普通士兵强上太多了，其在方小悦的感觉里甚至于达到了普通人的巅峰！

　　但方小悦丝毫没有给军帅脱身挣扎的半点机会，右腿膝盖跟着就追了上去。

　　这一招他已经用过多次，可谓是百试百灵。

　　那军帅之前能够忍着头部的剧痛拔剑，可下部被膝盖一撞，当即就忍不住哀嚎一声，手里的配剑不但掉落，整个身体都失去了控制。

　　伸手抓住掉落的配剑，方小悦右手一挥，剑光闪过，军帅那颗威严无比的头颅当即便飞了出去。

　　听得中军大帐里传来的动静，外面的军侯，亲兵随即便涌入。

　　可此时的方小悦却呵呵一笑，将配剑掷出，将刚钻入军帐的军侯当胸穿过，自己却提着军帅那颗头颅，朝着军帐后面冲去。

　　中军大帐所用的布料自然是质量最好的，但也经不住方小悦伸手一抓，当即就撕出一个大窟窿来，之后他合身向外一冲，一个人形的窟窿随即出现。

　　不过外面的亲兵倒是机警，早早就有人围了上来。

　　方小悦却将那军帅的头颅朝着亲兵们丢去，自己如同一头奔马，跟在头颅之后就杀了过去。

　　那些亲兵眼睛倒是很尖，当即就看出了那金盔头颅是自家军帅的，纷纷伸手去接。

　　但此时方小悦骤然发力，抓住两个亲兵的头颅就朝中间一撞，两颗上好头颅如同西瓜一般炸开。

　　他也没有去理会那颗掉落地面的头颅，冲出几名亲兵的合围之后便朝着一顶帐篷冲了过去。

　　他考虑得很周全，如果自己直接朝着营门冲去，恐怕要不了多久就会被北月军团团围住。

　　因而他冲入一顶帐篷之后，第一时间就将身上沾血的皮甲一把撕掉，然后脚下不停，直接贯穿帐篷而过，看到一个兵丁伸手就将对方抓了过来，再度冲入一顶帐篷的时候，却将对方的军袍给换上了。

　　再连钻了几个帐篷之后，那些追来的亲兵就傻傻的相互对视，压根不知道怎么追寻。

　　对于方小悦来说，他此时近乎于死亡赛跑。

　　别看他跑得很快，那些亲兵也没有追上他。

　　但他也知道，随着军帅被刺杀的消息传开，整个军营都会自动的搜索刺客!

　　自己必须在整个营地动起来之前逃出去！

　　别想什么躲在营地或者伪装什么的。

　　这一招换成在其它地方或许有用，但这里是军营，上下的等级制度极为严格，别的不说，派人清点一遍，立马就能够将他给抓出来！

　　至于能不能抓到他，另说，但至少能够让他脱层皮！

　　方小悦一路向外逃窜，没多久时间就有巡逻的士兵企图拦截他。

　　这并不奇怪，军营里管理是很严谨的。

　　什么十大禁，十二条等等，总之，像方小悦这样一路狂奔是不被允许的事情。

　　抓住了，至少20大板跑不掉。

　　可没等那巡逻的士兵厉喝出声，方小悦就好似一辆坦克碾压了过去，抓住一名北月兵就砸了出去，当即便将数名士兵砸倒在地，他也顺势从巡逻队里横穿而过。

　　不过这里动静一出，附近的士兵便在那些军将的指挥下包围了过来，甚至于在方小悦冲到营寨边缘时，几排手持长枪的北月兵直接截断了他的逃路，后面还有一排弓手纷纷拉弓引箭。

　　但最要命的还是身后追上来的一队亲兵，他们骑着统一的白色战马，身穿银甲，提着长戟，骇然一副重骑兵的模样。

　　要说现在的方小悦最不喜欢的对手就是这类重骑兵了。

　　他们速度很快，能够对他连番发动攻击，同时身上的银甲坚韧厚实，能够最大化削弱方小悦的伤害。

　　咬了咬牙，他也没有转弯绕过那些拦路的长枪兵，径直就冲了过去。

　　眼见方小悦冲来，那些长枪兵纷纷提起了长枪，形成了一排排的枪林，而他们身后的弓手则纷纷朝着半空射出了箭矢。

　　箭矢在划过短暂的距离后，便形成了一层层箭雨朝着他激射过来。

　　此时的方小悦也只能双手抱头护住要害，朝着地面一个翻滚，瞬间便缩得好似一只皮球。

　　七八只箭矢转瞬便射到了他身上，随后被弹开。

　　虽说这些箭矢没能破开他的防御，但射在身上也让他不由得面色一阵抽搐，痛啊。

　　待到箭雨一过，他随即便翻身而起，顾不得身上沾着的泥土，好似一头灵活的猿猴，向前一扑。

　　随即，一根根长枪组成的枪林就齐齐朝着他刺来。

　　方小悦则灵活无比的原地一顿，然后再度扑出。

　　他这一顿一扑，正好让枪林去势走老，停在了他身前。

　　之后他踩着几根长枪，就杀入了长枪兵的阵营之中。

　　相对于刀盾兵来说，这些长枪兵一旦被近身之后，唯一能够做的选择就是丢下长枪，拔出护身的短刀进行搏杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第112章、刺将！免费阅读。https://xs.23sk.com 