
　　若宁的愣住，以及凉冰再一次出言不逊，让凯莎眉头一皱，不悦的训斥道：“凉冰！！你怎么说话的？”

　　“怎么？？我说的没错？？她张口就一句，还没有她家养的狗岁数大...她就好好说话了？？我给她做成狗肉火锅已经不错了。”

　　“别人，怕是人肉火锅都给她做出来！还是说，你看不惯？又想揍我？？因为我和你朋友吵架？？又打算拿出你姐姐的身份来欺负我是吧？？来啊！！”

　　“有本事你过来再给我一个大比兜子啊！”

　　“只要你不怕坏蛋,一会儿帮我报仇，当着你朋友面，把你屁股给你打肿.....你就过来给我一个大比兜子啊。”

　　“哼哼！！”凉冰轻哼几声，非常欠揍伸出玉手，在自己的俏脸上轻轻拍打一下，仿佛再说,来打我啊。

　　笨蛋！

　　有本事你就过来打我啊！！

　　而，表达出这种画面，凉冰另外一只手却一直挽着沐玄,把沐玄当作保护伞一样。

　　一副爱找事，但又怕被揍，好不容易找到一个老大来保护自己，便一阵嘚瑟，恨不得在别人头上拉屎。

　　这让凯莎一阵无语。

　　自己这个妹妹....

　　看来多多少少有一些不正常了。

　　不应该啊....

　　虽然自己妹妹不正常自己早有准备，可不至于不正常到这么一个地步，又怂还喜欢叫嚣，真像一只旺财躲在主人身后。

　　莫非真和雨桐之前说的一样？？凉冰跟着沐玄学坏了？？

　　不....

　　想起这一点，凯莎很快的抹掉这个肯定，沐玄来自于神河文明，不可能那么幼稚，那么只能有一个可能。

　　那就是自己妹妹....

　　真喜欢上这个高文明生命体了。

　　而，这种喜欢不仅仅是感情上，利益上也有一些，因为她知道沐玄来自于神河文明,是自己不敢得罪一点。

　　所以才会迫不及待的找上沐玄,和沐玄搅在一起,如此一来，便可在自己面前不再顾忌任何一丝，有话直说。

　　完全就是一副，我有老大，你打不过我老大，我就要来恶心你一样的操作。

　　仔细一想，也正常。

　　沐玄来自于神河，而且也是凉冰唯一接触稍微正常一些的异性，不管从某个角度上来看，沐玄都是非常合适的一个人选。

　　强大.....长相也不丑。

　　而且责任心也不错。

　　更主要的一点，他来自于神河。

　　他身上有太多秘密，太多宝贝，为此，得到这些宝贝，施展一些美人计也不错。

　　何况....

　　如今，梅洛星就没有一个拿得出手的男人，全部都是一群附骨之疽。

　　沐玄在这等对比下。

　　天下第一也不为过。

　　同时，自己妹妹这一波操作,看沐玄的反应，似乎两个人已经官宣,那对于自己来说百利而无一害。

　　为什么呢？？

　　因为一点....

　　即便沐玄今天不来，那么，明天自己也会去寻找沐玄，祈求沐玄帮自己一把，帮自己改变这个时代。

　　帮自己革命！！

　　这些年来，至少有一千年，凯莎频繁的和若宁来往，一起敛财，可不就是等待这么一个机会吗？？

　　她们已经召集了不少对于这个时代不满的女性战士。

　　但华烨的垄断过于夸张。

　　这些女性战士大多数都是白银级骑士，和华烨的麾下比起来，根本不值得一提，为此她们缺少一个机会。

　　一个可以消磨华烨不少战力，或者能够加强己方战力的一个机会。

　　一千年过去。

　　一直没有合适的，也不知道为什么.....

　　华烨稳如老狗。

　　到如今，沐玄的到来，身后是神河，还会一些邪门的技术，以及之前的一次战斗，把烈焰之剑发挥到巅峰，甚至随随便便给出一两把烈焰之剑。

　　这让凯莎明白，必须准备了。

　　也许会付出什么东西。

　　哪怕是自己。

　　凯莎不知道沐玄想要什么，对于沐玄来说，什么值得让沐玄付出，但凯莎都要试试，绝对不能错过这一次机会。天籁小说网

　　一旦错过，那不知道还需要多少年才会再有一次机会。

　　而，现在，凉冰和沐玄关系很亲密。

　　那对于自己来说，不，不是自己，而是整个扭曲掉的天使文明，整个被压榨，沦为工具一般存在的女性天使，更是一个机会，如虎添翼。

　　凯莎看着凉冰，本来还有一些不悦的神色也随之消失殆尽，取而代之是一个颇为欣赏的目光。

　　自己这个妹妹。

　　终于长大了。

　　知道如何利用当前的条件，而到达一些条件。

　　也不再是一个只顾当前，不顾未来的巨婴。

　　凯莎突然的转变，让凉冰内心一紧，急忙和凯莎的对视偏移而开，一言不发，似乎很没有底气一样。

　　而，沐玄也不继续默不作声，直入主题的说道：“不说这些有的没的.....很显然，若宁，你并不相信我可以帮助你们革命！！”

　　“我不怪你，因为你眼见太低！！你的世界太小，你的格局太小。”

　　“我眼见低？？呵呵....可笑！！姑奶奶我至少是黄金级骑士.....你有什么本事？？有什么能力？？”

　　“能够让人认为你有改变一个时代的资格？？”沐玄话还没有说完，若宁就炸毛了一样，猛然从沙发上站起来，一脸不屑。

　　看着自信，还有一些过于自我的若宁，沐玄一点都不后悔未来自己会干掉她.....以她这点格局，自己不干掉她，她也不会有一个好下场。

　　还打算和华烨合作，充当华烨的王妃，然后等到机会....把华烨的一切占为己有，就像原著官方设定下的凯莎一样。

　　可惜，你并不是凯莎，你没有那个格局，同时，华烨也不是一个傻蛋。

　　你的盲目自信，自我。

　　只会让你被压榨出所有的价值，最终被拔掉外皮，抽掉筋骨，扔弃在宇宙角落，化作尘埃，无人知晓。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测目标.....】

　　【分析目标.....】

　　【解析目标.....】

　　【目标：若宁！！】

　　【当前已经激活基因本能，基因效能....】

　　【预测.....】

　　【目标当前不过是一代超级基因战士。】

　　【提示：目标可以改造.....】

　　【提示：目标可以升级为二代超级基因战士....】

　　【提示，目标可以升级为三代超级基因战士....】

　　【是否升级目标？？】

　　一大段提示灌溉在沐玄的大脑中，让沐玄神色稍稍一怔，若宁和凯莎居然一样，都已经激活自身的基因本能。

　　这说明一点.....

　　若宁和凯莎，华烨，凉冰一样。

　　先天性就被设定过基因....

　　只不过缺少激活。

　　仔细一想，也对，在餐厅，华烨就说过一点，若宁的父亲叫代维，结合上一次凯莎给自己的那一本日记中....

　　代维和凯文，华榷是同一时代。

　　是传奇三人中的一个人。

　　那若宁自然也会被自己的父亲改造。

　　怪不得....

　　原著中，鹤熙还表示过，若宁和凯莎的关系很早之前是非常亲密的，从资历上来说，若宁还比她的资历老。

　　曾经一些技术也比自己提前。

　　只不过，原著不知道为什么....若宁并不是凯莎的一代护卫，甚至还不是二代，三代。

　　反而，凯莎的一代护卫由凉冰和鹤熙来担任。

　　凉冰可以理解。

　　毕竟是凯莎亲妹妹。

　　鹤熙算什么？？

　　根据现在的一个情况，鹤熙和凯莎素不相识啊。

　　即便后续会认识。

　　可....

　　也不可能马上让鹤熙担任自己的右翼护卫，从而疏远自己的闺蜜若宁吧？？

　　毕竟，现在若宁和凯莎的关系，可比鹤熙和凯莎要强的多。

　　但未来并不是。

　　未来反而凯莎长期和鹤熙交谈，比试。从未在和若宁有过一些亲友该有互动。

　　这其中必定发生过一些不可告人的剧情。

　　当前不知道。

　　但也无所谓...

　　自己迟早会知道。

　　在这之前....

　　若宁还是有自己的价值，不能颠覆历史，怒海战役，若宁也是一个功臣。

　　“系统，我如何升级？？”沐玄提问道。

　　系统回答道：“帮其升级三代基因，实际上，宿主只需要抓住若宁的脖子，即可！”

　　“哈？？为啥？？”沐玄一怔。

　　系统解释道：“实际上宿主不具备帮其升级三代基因的能力，该能力是本系统的！！而本系统是从凉冰，雨桐那边破译，然后自我修改，更新后获得的。”

　　“换个说法....宿主只需要和目标接触一下，本系统便会将升级的过程设定为一个加密程序，让该程序入侵目标的基因。”

　　“实现升级.....”

　　“这就是你之前让我把凉冰和雨桐泡水的一个原因？？”沐玄恍然大悟。

　　系统：“没错！！因为雨桐和凉冰都是第一批，所以她们只能靠着自己，靠着她们自己来领悟，自我升级。”

　　“但，一旦第一批成功，本系统便可从中学习，加以更新，将她们领悟的过程，制定为一个基因程序，从而下一次帮其他人升级，不再麻烦。”

　　“卧槽，你还有学习能力？？”沐玄一惊，好家伙，这系统果然不一般。

　　系统回答道：“本系统来自于虚空，拥有自我学习是自然的....本系统和一个人没什么区别，唯独的区别，本系统是共生体。”

　　“没有自己的肉体，需要存活在别人的基因中。”

　　“行吧！！那，为什么非要掐一下若宁的脖子呢？？不是接触即可吗？”沐玄直点头，虚空无所不能，未知可能性太多。

　　系统：“因为她太欠了！！而且，宿主也需要施展出一些本事，来镇镇场子。否则，宿主将如何继续下一步计划呢？？”

　　“.....”闻言，沐玄不言苟笑.....

　　这系统，懂自己。

　　还懂帮自己镇镇场子.....

　　不错。

　　嗖！

　　回到现实中...

　　只不过是几秒而已，伴随着若宁那质疑的话一出，沐玄宛如鬼魅一样，一闪而过，瞬间来到若宁的面前。

　　这让若宁一怔，猝不及防，被这等神速给惊愕，胆怯由心而生，情不自禁的后退几步，道：“你想做....”

　　咔！

　　沐玄没有回答她，而是一把掐住她的脖子，力度相当，让她呼吸一阵困难，眼睛也随之翻成白眼，吐出舌头.....宛如坏掉一样。

　　可，脸上并没有一丝你们想象中的潮红，有的不过是苍白，这让凯莎脸色巨变，连忙喊话道：“别！！”

　　但沐玄并没有理会凯莎。

　　而是继续掐着若宁。

　　【入侵目标！】

　　【破译目标！】

　　【解析目标！】

　　【入侵完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【正在给目标进行基因重组定位.....】

　　【正在加速目标基因运转速度.....】

　　【升级！！】

　　【完毕！！】

　　【目标:若宁，已是第三代基因战士，可以驱动自身暗能量，并且基因效能上升1000％!】

　　啪！

　　大脑传来了反馈，沐玄便一把将手中掐着的若宁果断的扔到沙发上，拍打一下自己身上的灰尘，一脸轻松，道：“搞定！！这就是资格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第641章：坏掉了的若宁！免费阅读。https://xs.23sk.com 