    范宇所形容的情形，这是许当想象不出来的。

    因为许当根本就没见过，也无从想象，但是他觉得侯爷所说的应该很厉害。

    这是以往的经验告诉他的，侯爷所说的话，似乎都有验证，让他疑虑并不多。

    许当点了点头道：“若真如侯爷形容的那样，这水银镜怕是最受女子所喜爱。”

    “所谓以铜为镜，可以正衣冠，怕是以后就会改了。改成以水银琉璃为镜，可以正衣冠。”范宇也笑道。

    听了范宇的指点，许当便立刻就想去找工匠们试一试，看看这水银琉璃镜到底是有多么光亮。

    “侯爷且坐，下官这便去召集工匠们，让他们按侯爷所说的水银镜制法制作一面镜子试试。”许当拱手向范宇告辞道。

    范宇却又叫住了许当，对他道：“对了，你将造作院中的火器工匠找两个过来，我吩咐他们做些事情。”

    自己的庄子就要竣工，而两位娘娘也要去庄子里面小住，范宇觉得自己应该哄两位老太太高兴。

    但是身穿彩衣跳舞以娱亲这等事，范宇是干不出来的。于是就将主意打到了火器工匠们的身上。

    许当一听，就知道侯爷准是又要制作什么东西。

    “侯爷若是要想做什么，直接与我说便可。”许当已经知道了水银镜，但是并不妨碍他更多的好奇心。

    范宇看了许当一眼，“你的事情已经不少，再让你多操心的话，岂不是过于劳累。”

    许当听到范宇的话不由得睁大两眼，侯爷这还是真要再做点什么吗？

    “无事，左右都是在造作院中，侯爷的事便是下官的事。造作院中之事，下官多少还是要了解些情况，若是下官有什么不明白的，也好向侯爷请益不是。对于工匠与材料的调配，也好有个数。”许当这话听着象个负责的干部。

    范宇笑着点了点头道：“那也还是要找一个火器工匠来才好，有些事情直接说与他，你听着便是。”

    许当自无不可，当下便让文吏去找个有经验的火器工匠前来。

    时间不长，便有一名中年工匠来到了范宇的值房。

    这工匠两手粗糙，身上的衣衫也不是很干净，显然是正干着活便被找了来。

    许当一看，便认了出来，“果然，我造作院的火器工匠之中，首屈一指的，还是要数尤二郎了。侯爷，这位尤二郎在造作院中制作火器最是厉害。新出自他手的，便有七八种火器之多。”

    范宇一听许当的介绍，不由得点头，看来这位尤二郎还是个创新型人才。

    “两位大官人叫小人前来，可是有什么吩咐？”尤二郎虽然是造作院中有名的工匠，可是却不知道如何称呼范宇和许当这个的顶头上司，便叫了两人为大官人。

    范宇也不在意，对尤二郎笑道：“这一次请尤师傅前来，是让你做几种火器。这火器我只有一个想法，却从来没出现过，也不知道你能不能做出来。”

    尤二郎听到范宇这么说，也不敢托大，拱手道：“大官人先说一说，这火器要做成什么样子的，小人琢磨一下，看要如何来装药。”

    什么是行家，这就是行家，火器最重要的便是装药。

    “是这样，我先说一种简单点的。”范宇提笔在书案的纸张上图了一个长些的圆筒，“假如这是一支粗纸卷成的厚筒，里面装上药子，点燃之后，便可依次发射出去。药子被发射出去之后，在空中燃烧数息而不灭。这样的火器，你可能做出来。”

    “我当是何物，大官人所说的这东西虽有些难度，但也不是不成。”尤二郎很是自信的道：“这只需将纸筒之中分成数层，每一层都隔开，使每层之药不致同时燃烧即可。如此，其中的药子便可依次被射出。”

    范宇点点头，这尤二郎果然是行家，随口便将这道理讲了出来，也是才思敏捷了。

    “若是让这些被射出的药子，燃烧之时，产生赤橙黄绿青蓝紫等等不同的亮光，你可能做到。”范宇又有了追加条件。

    “这个么……”尤二便犹豫起来，沉吟了一下才道：“这许多种颜色，怕是不行。不过小人倒是能让其产生三四种焰光，想来也是可以做到的。不过，大官人制作这种火器是做什么功用的？若是放火，这纸筒需要做的够大，药子也需要燃烧的时间更长一些。若是吓敌扰敌，药子便须能爆开发出巨响，可使敌军人惊马惧。若是在里面加上砒霜，更可使敌军中毒，久闻其烟甚至咳血也不是不行。”

    范宇的眉头跳了好几下，自己只是想要做些焰火的，你却想到了武器上。自己要是在两位太后娘娘面前放毒烟，那才是活腻了。

    干笑了两声，范宇才道：“尤二郎，不须有伤敌之效，只要做出来发射出去好看便可。最好药子可以在空中炸开，爆成一天的火树银花，那是最好。”

    尤二郎不禁纳闷道：“火器不求伤敌，这火器还有何意义？大官人这等火器岂非无用之物，恕小人不敢苟同。”

    许当也是奇怪，跟着一同道：“侯爷的这等火器闻所未闻，那可还是火器吗。”

    “这东西也要用到火药，当然也算火器，只不过这是庆典之用，不求伤人只求好看而已。若是做好，将来也可算我造作院的一大进项。”范宇无奈，只得找了这个托词。

    他总不能当着自己的下属，坦然承认自己就是为了哄太后高兴而制造的纯粹玩物。

    许当与尤二郎听了范宇的话，两人互相看了一眼，却都有些疑惑。这等玩物还要让造作院来做，似乎有些小题大作。

    不过范宇是这里的最高管理者，他的话却也没谁敢违背。

    尤二郎听到许当管范宇叫侯爷，他也慌忙改了口，“侯爷，你所说的这等东西，其实也能做出来，只是要多试几次。另外，我等做的火药箭，若是去了箭头，稍加改动亦可达到侯爷的要求。”

    大宋此时的火器已经相当发达，虽然已经有了纸卷包着火药燃放的‘炮仗’但焰火却只有‘地老鼠’这种简单的东西。

    据说后来南宋的理宗便曾与众臣燃放地老鼠，还特意请来太后一同观看。结果地老鼠到处乱钻，钻到了太后的椅子下面惊了凤驾，气的太后骂骂咧咧的走掉了。

    范宇如今，只不过是让焰火提前出现。

    尤二郎能举一反三，让范宇很是欣慰，他笑道：“如此甚好，还可做几个火药盘，让它在地上旋转喷火也是不错。”

