
　　莫妮卡身着睡袍俯身倒在浴缸里，那浓郁的酸臭味正是从她嘴里的呕吐物中散发出来的。

　　这名孕妇也已经死掉了。

　　淋浴喷头宛如一条小蛇瘫在浴缸底部的出水口，里面早已没有水流出，但整个浴缸一片湿润。

　　莫妮卡死之前应该是想要洗澡。

　　狂獒将尸体翻了个身，孕妇嘴唇乌紫，脸部有红色斑纹，将她的睡袍撩开，身上也有不少红斑。

　　‘中毒死的？’看着被莫妮卡吐得浴缸底部到处都是的秽物，狂獒走了出去。

　　餐厅没有两人一起吃饭的痕迹，之前多米尼克的卧室也没有见到有共同进食的线索。

　　‘不是在这里中毒的...’扫视着看上去几乎很久没有使用过的厨房，‘难道是特意在某种饮食中下毒？’

　　‘格吉尔杀了他们两个？’

　　莫妮卡的尸体还具有柔软度，死亡时间应该和多米尼克相差不远，而且游戏宅男根本没有杀害孕妇的理由。

　　从床底下的那个箱子就能看出来，他是很期待当‘老王爸爸’的。

　　‘难道之前上七楼的是格吉尔？’

　　这倒也符合伊芙琳认识对方。

　　不过狂獒觉得这种可能性不高，因为从下午的业主会议上就能了解到，格吉尔和伊芙琳的关系看上去并不好。

　　‘说不定是被绿了之后性情大变？’他随便发挥了一下想象。

　　咔——

　　外面大厅忽然发出一声响动。

　　狂獒赶紧找了个地方隐藏自己，手握斩骨刀小心翼翼地朝外面瞄去。

　　多米尼克的卧室门被推开了！

　　楼外这时候又不知道哪里骤然响起一声‘噗’的声音，由于此刻他的注意力被卧室那边所吸引，以致于狂獒并没有在意。

　　一道蹒跚的人影从卧室里面‘啪嗒’‘啪嗒’地走了出来...

　　是血淋淋的多米尼克！

　　在微光的照耀下，这原本已经死了的家伙不知道什么时候‘活’了过来！

　　更诡异的是...

　　他现在的脸上，稀落地分布着七只眼睛！

　　血红色的瞳孔在眼眶里不停地来回转动，像是在寻找着什么。

　　身上还没有彻底干涸的血污在地上拖出一条长长的痕迹，宛如红色的绸带。

　　狂獒躲在厨房的一处柜台后，悄无声息地注视着多米尼克的行动。

　　彷佛抹上了红色油漆的双脚发出‘啪’‘啪’的脚步声，怪物一般的多米尼克居然朝厨房这边走了过来！

　　狂獒调整着位置，以免自己被他发现。

　　他打算偷偷地溜出去。

　　柜台此时就像变成了平放的旋转轮轴，多米尼克往里，而狂獒向外。

　　脸上有七只血眼的多尼米克彷佛僵尸一般在厨房里徘徊，狂獒蹲起身子卡着视野慢慢地朝外面走去...

　　‘那些眼睛很有可能就是多尼米克复活的关键。’他记得在石门之上看到过。

　　蹲着行走对于狂獒来说并不费力，可他刚踏进客厅，便看到不远处的浴室门口，有三双半眼睛正盯着此刻行为有些滑稽的自己。

　　莫妮卡也复活了！

　　而且还发现了他！

　　‘怎么一点动静都没有的！’狂獒来不及多想，直接起身朝着门口狂奔！

　　他不是没有预想到这位孕妇同样会复活。

　　可莫妮卡的出现宛如幽灵，这对于目前只是普通人的狂獒来说，是绝对难以察觉的。

　　莫妮卡看见他就像是受到了什么巨大的刺激，竟然发出了凄厉的尖叫！

　　呀——

　　飞奔向门口的狂獒见她并没有朝自己追来，随即又扫了一眼厨房那边。

　　‘啪啪啪’的脚步声格外急促！

　　多米尼克追来了！

　　视野中倏然出现怪物男人的身影。

　　‘速度这么快？！’

　　十四只恐怖的血眼同时瞪着狂獒，似乎充满了无比渴望的情绪。

　　咻——

　　他朝着多米尼克回手就将斩骨刀飞了过去，直接砸在对方的脑袋上，切了进去。

　　多米尼克差点向后仰去，不过他很快稳住身形，继续朝着狂獒狰狞地追击！

　　脸上还插着那把斩骨刀。

　　咿呀——

　　莫妮卡那边，婴儿的声音倏然出现，一道小小的黑影跟出膛的炮弹一样，猛地朝着狂獒这边飞了过来！

　　七眼血婴！

　　小家伙来得速度太快，而且正对着大门的位置，狂獒侧身闪避，血婴直接‘唰’的一下飞了过去，‘砰’的一声撞在门上！

　　房门彻底被关闭。

　　这一下，也不知道是弄巧成拙还是有意为之，血婴趴在门下，大门的出路被堵住了。

　　咿——呀——

　　血婴跟蛤蟆一样从地上猛地跳向他的脸，小小的双手竟是抓向狂獒的眼睛。

　　柔拳！崩！

　　他闪身一个摆拳，在躲开血婴攻击的同时猛力一击轰在血婴的身上！

　　这一拳狂獒可根本没有留力。

　　噗——

　　血婴直接在空中炸开，恰如自爆的西瓜。

　　就算没有超凡特性的加持，狂獒如今的身体力量也十分恐怖，而且他本身艺业不低，懂得发力技巧，以此单论物理攻击，寻常事物可是难以招架的。

　　血雨在大厅内肆意挥洒，狂獒稍稍背身，避免血水和肉沫溅射进自己的口耳眼鼻，身上倒是沾染了不少。

　　他毫不耽误地立马冲到门口，准备开门跑出去。

　　咔！咔！

　　门锁打不开！

　　似乎卡住了？

　　身后的多米尼克已经追了上来，一双血糊糊的手抓向了他的脑袋！

　　狂獒随即低头，紧接着两记冲拳轰向对方胸口的位置。

　　咔！

　　明显的骨裂声响起，狂獒这两拳直接打断了多米尼克的多根肋骨，后者炮弹般的倒飞出去！

　　嘭——

　　乒呤乓啷！

　　客厅一片狼藉！

　　莫妮卡也面目狰狞地杀了过来，狂獒能明显感觉到她滔天的怒意。

　　毕竟刚才被轰爆的是她十月怀胎还没来得及出生的孩子。

　　噢，已经算是分娩了吧？

　　莫妮卡愤怒一爪插向对方的眼睛，后者偏头一躲，孕妇的手指居然直接插进了后面的墙壁里！

　　狂獒见状神色一凛。

　　这要是被插中，饶是自己身体素质强大，也必然变成‘莲蓬’。

　　他趁着莫妮卡因为手指插入墙壁这耽搁的瞬间一脚横扫踢向对方的腰间，身形已经恢复成常人的孕妇顿时整个人弯成了‘C’形朝着一旁飞了出去！

　　‘战斗力似乎不是很强...’轰爆血婴又接连轻松打飞多尼米克和莫妮卡之后，狂獒对他们的战斗力有了一定评估。

　　呃...

　　即便遭受如此重击，已经变成怪物的两人却很快像是完全没事一样再次站了起来。

　　‘生命力倒是很顽强。’

　　大门打不开，狂獒只有再次向里面跑去。M.23sk.com

　　他想到了一个脱身的办法。

　　刚才那两下就算是一般的超凡生物不死也得残废，但多米尼克和莫妮卡显然更胜一筹。

　　继续和他们缠斗下去只会白白浪费体力，狂獒打算翻窗逃跑。

　　追逐的途中两方又交手了几下。

　　在狂獒毫不留情的凶狠反击下，多米尼克和莫妮卡被打断了多处关节。

　　可即便是这样，两个怪物也仅仅是追击速度受到一些影响而已。

　　砰——

　　狂獒打破窗户纵身跳了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第421章：七只血眼免费阅读。https://xs.23sk.com 