    支离破碎的残城、被歪曲的历史、绯红的月亮高悬天际、疯狂的诗人沐浴星光。

    “我知道你能听到我的声音，巨龙。”

    士兵们在哀嚎奔逃，虚化的狼影藏在人们的阴影中搅动着绝望，红月使徒叼着烟卷漫步在血海尸山的背景里，灰色的烟雾遮挡着天使若隐若现的笑脸。

    查尔斯笑道：“你身为承担过去的历史记录官，可不能被这些来自星空的蛆虫摧毁了重要的深渊职责。”

    “不如我们做一笔交易，我会想办法帮助你恢复理智拔除污染……”

    中年绅士眨了眨眼睛：“而你，只需要签订一份小小的入职合同就行了，怎么样？是不是很棒的交易？”

    最近在某个无良上司的要求下，查尔斯在现世中既要应付贵族富豪和教会信徒，又要操心深海公司的建立，还得负责招聘人手修缮飞艇。

    这位新任的公司主管实在是忙不过来，力不从心。

    红月使徒急需一位副手来帮他处理繁杂的事项，因此眼前这头寿命悠久的巨龙，就成为了查尔斯想要争取的目标……

    在听到对方的话语后，疯笑着的吟游诗人奋笔疾书的手臂僵硬了一下，工整的字迹在羽毛笔的颤抖下留下了一道难看的痕迹。

    “巨龙！巨龙！你还在等什么？！快一点！快一点解决掉这个侮辱星空的怪物！”

    细长的眼睛不敢再和查尔斯对视了，它发疯般的在安杰洛的耳边嘶吼，只为掩盖自己无法遏制的慌乱。

    “那些王国军全都是毫无用处的废物与残渣，再怎么描绘他们的英姿都毫无意义！”

    点点的星辉在眼睛周围狂舞了起来：“巨龙，你作为星之使徒必须亲自维护至高的星空！”

    于是疯笑着的吟游诗人重新提起笔，在自己的史书上书写道：

    ‘英勇的士兵们在与异端作战时，遭遇了恐怖至极的邪魔，它召唤出了邪恶的红色月亮，它的影子化为了数不尽的阴影魔物，无数英勇的战士因此牺牲……’

    ‘王国的大臣怜惜战士们的生命，大臣哀痛战士们的逝去，于是他召唤了上古的巨龙，只为守护王国的荣耀！’

    在写完这两段历史记录后，“啪嗒”一声，安杰洛手中的羽毛笔掉在了地面上。

    吟游诗人刚刚书写的文字尽数化为了密密麻麻的眼珠，星光大放！

    安杰洛跪倒在了地面上，他用头抵着地面，喉咙深处发出了苦痛的喘息。

    在红月天使的目光中，安杰洛竭尽全力的抬起了头，诗人脸上的神情在疯笑和悔恨两种状态下不停的切换。

    “红月的使者……趁现在……杀了我……马上就来不及了……”

    吟游诗人最后的理智浮出了水面，他朝着眼前踏入历史召唤红月的陌生人发出了最后的祈求。

    “一旦我死去……我的史书也会随之消散……被污染的记录将不会影响到真正的历史……这是……最好的结局……”

    “我们已经没有机会交易了……这只眼睛已经在我的灵魂上根深蒂固……我犯下的错误已经无可挽回……”

    诗人清秀的嗓音越发的厚重了起来，龙瞳闪烁着疯狂的光彩，巨大的史书在慢慢变淡，安杰洛背部衣物的两侧膨胀了起来！

    每当巨龙进入他自己所撰写所污染的历史记录时，星空的力量都会为现世带来死亡和灾难。

    这正是‘灾厄诗人’名号的由来，也是安杰洛铭刻在史书第一页对于自己的警告。

    “不要这么轻易的就放弃希望嘛，曾经的我同样也被无尽的悔恨和痛苦所缠绕……认为一切都会在星空的污染下彻底毁灭。”

    查尔斯笑了笑，他张开了双臂：“但希望之火终究不会熄灭……风暴和月亮都已经苏醒了，我们并非没有对抗星空的力量！”

    在中年绅士深邃的目光中，天际间的月轮顷刻间绽放出了无穷的绯光！世界的深度瞬间改变了，绯红的梦境彻底浸染了历史。

    “你在这里显出原形可是会影响到现世、为我们带来很多麻烦的。”

    查尔斯轻声道：“所以，就让一切的悔恨与罪孽全部归于梦境吧……”

    这一刻，通过‘梦境’与‘历史’嫁接的桥梁，虚幻的世界被红月天使拖入了虚幻的梦境！

    这正是‘权柄’的运用，也是超凡者们达到‘圣心’阶位才能隐约触碰到的法则。

    力量终会只是力量，而权柄却代表着某种无可逆反的规则，两者间几乎隔着无法跨越的鸿沟。

    虽然查尔斯如今的深渊职位降到了‘辉火’，但他作为红月天使，天生就拥有着执掌梦境的位格和权柄，即使再怎么虚弱，他的权柄依旧不会消失。

    查尔斯可不是凡人，他天生就是侍立在神灵身侧的圣者和奇迹！

    这一刻，历史彻底坠入了梦境，古堡的上空坠着红月，而红月天使就站在城堡的尖顶上，层层叠叠的流光羽翼在他背后垂落又升起。

    另一边，吟游诗人背后的衣服彻底被撕开，那双庞大的龙翼彻底延伸了出去，几乎遮挡住了半空的月亮！

    巨龙的翅膀就是他们自己的史书，然而安杰洛的史书已经彻底被星空污染了，巨龙的翅膀上面嵌着一只又一只令人毛骨悚然的眼珠。

    它们发出了混乱的呓语和无序的尖啸，密密麻麻的声音交织在一起，肆意奏响着疯狂与绝望的音符。

    在龙翼的挥动下，充满压迫感令人窒息的狂风荡起了飞舞的星辉，疯狂的力量开始在梦境深处蔓延了开来。

    查尔斯的眉头皱了起来，每当那双翅膀从地面升起时，龙翼的下方都会凭空多出无数匪夷所思的东西……

    顷刻间，军团的旗帜铺满了大地，数不尽的蒸汽飞艇布满了天空，巨型攻城投石机的燃烧弹药填充完毕……

    中年绅士甚至看到了有外观狰狞的重型海盗船航行在地面上，船长在大声的呼喝，水手们调转着火炮的方向……

    恍惚间，时代与时代重叠了起来，查尔斯仿佛看到了历史的车轮碾压而来！

    历史的投影们被源源不断的召唤了出来，已经逝去的传奇英灵们重新举起武器，所有人空洞的视线牢牢锁定了半空中的红月天使……

    那正是安杰洛的史书里所记载的一切！整个梦境世界都在龙翼的挥舞下彻底陷入了诡异的错乱之中！

    这一刻，查尔斯的脑海里响起了女子的告诫。

    不要去惹怒任何一头巨龙……因为当你面对巨龙时，你面对的就是他经历过的所有历史！

    这就是历史记录官的超凡特性。

    这就是巨龙的力量。

