    “老叶那我们现在该去哪？”林妙妙赶紧问道。

    苏宇哲：“我感觉一定有门的，不然我们玩啥？”

    叶星辰淡淡的说道：“没错，一定是有门的，我们沿着边摸着墙壁走，门应该就在这些走廊的两边。”

    这里面还是乌漆麻黑的一片，就这样大家沿着边走，果不其然叶星辰摸到了一个像门把手一样的东西，然后用力一拧门就开了。

    众人进到了房间之后把门关上，灯也是自动亮了起来。

    叶星辰看到灯光后心里才踏实了一会，说实话经过刚才的两次惊吓，叶星辰胆子也稍微大了一点，毕竟大风大浪都过来了，不可能还有比刚刚更恐怖的东西了吧。

    这个房间的好像是为了小孩子准备的，地上有许多玩具。相比刚刚两个房间，这里并没有恐怖的气愤，就这样四人不紧不慢的找着线索，就在大家努力寻找的时候林妙妙大声喊了一句：“看看我发现了什么？”

    其余三人往她那看去，原来是一个盒子，这个盒子是那种特别精致的木头盒子，林妙妙是在那堆玩具底下找到的。

    众人打开盒子里面只有一张小纸条。小纸条上写的是一个游戏说明，游戏叫四角游戏，意思是需要四个人按着顺序走到外面走廊的四个角，完成这个仪式之后通关的门就会自动打开。看完这个规则之后叶星都要骂娘了，老子刚出狼窝血还没擦干净，得这次又要进虎穴了。

    没办法四个人只能按着指示去外面依次站好，林妙妙站第一个角，叶星辰第二个，赵麦麦第三个，苏宇哲第四个，因为需要按顺序依次站好，苏宇哲是自己一个人走过去的。大家为了缓解恐惧，大声的聊着天。

    赵麦麦：“苏宇哲你到了没有。”没有人回答。

    叶星辰也是蹲在角落里瑟瑟发抖，没有听到苏宇哲也问了一句：“苏宇哲，到了说句话。”还是没有人回答。

    这时大家都聚集到一起，林妙妙问道：“苏宇哲人呢？”

    “不知道，我们过去看看。”叶星辰提议道。

    “走吧。”

    就这样三个人往苏宇哲那个方向走去，到了之后发现就是一堵墙，他们很是奇怪好好的一个人咋没了呢。众人心里不由得有点紧张。

    叶星别此时提议道：“我们在按照刚刚的顺序走一遍，这次大家不要分开。”林妙妙和赵麦麦同意点头同意。

    就这样当他们又走了一遍后再次来到苏宇哲这个地方，此时那个墙已经消失了，映入他们眼前的是一个更长的通道，通道的尽头仿佛有着亮光。就这样他们走了好久才出去，这时候已经到外面了，苏宇哲已经等候他们多时了。赵麦麦赶紧跑到苏宇哲旁边抱住他担心的说到：“刚刚看你不见，吓死我了。”

    苏宇哲也是赶快安慰道：“我没想到我出来后直接通关了，然后工作人员又不让进去，所以只能在这等你们了。”

    叶星辰出了鬼屋密室感觉重新有了自信，整个人和刚刚完全不一样。

    苏宇哲朝着叶星辰说道：“兄弟很强啊，刚刚我听工作人员说，进去的人基本没有通关的，我们四个是唯一通关的，没有你我估计我和麦麦也只能被工作人员带出来了。”

    林妙妙这时也是说道：“得了吧，还好有你们，不然我们估计也会被工作人员带出来。”说完若有深意的看了叶星辰一眼。

    叶星辰当然知道林妙妙说的是什么意思，确实如果不是有苏宇哲，自己还真有可能呼叫工作人员。

    苏宇哲则是说道：“好了不管怎么说还是多亏了叶星辰兄弟，对了你们接下来玩什么，要一起吗？”

    叶星辰则是果断拒绝到：“不了不了，我和妙妙单独去转转。”

    苏宇哲也是笑了笑一副我懂得样子：“好吧。那我们就此别过吧，有缘再见，拜拜。”

    林妙妙热情的挥了挥手：“拜拜，麦麦姐再见。”

    等到苏宇哲他们走远之后，林妙妙转头看着叶星辰问道：“接下来去哪玩？再去体验一下密室吗，我看还有别的。”

    叶星辰一听这哪行赶快拒绝道：“不要了吧，光玩密室有什么意思，我们去玩摩天轮吧。”

    “好吧，那走吧。”

    摩天轮上的地方很小，所以两人可以活动的空间并不多。林妙妙则是不停的看着周围的风景，叶星辰就这样看着她。如果这个场景被别人看到的话，估计脑海里会浮现一首诗。没错就是断章，卞之琳写的诗。

    你站在桥上看风景，

    看风景人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    林妙妙转过头来说后发现叶星辰就这样看着她，她不由得嗔怒道：“看我干嘛，在看信不信把眼睛给你挖出来。”

    叶星辰说道：“你说你一个小姑娘这么暴力干嘛，你看人家赵麦麦多淑女啊。”

    林妙妙听了这话不高兴了：“啧啧啧，咋看上麦麦姐了啊，你去找麦麦姐不就好了，不过人家已经有对象了，你还是死心吧。”

    随即转过头去不在理叶星辰，叶星辰看着林妙妙自己一个人生着闷气，也没管她。下了摩天轮之后两人又一起玩了海盗船，大摆锤，过山车，总之林妙妙把所有刺激的东西全都玩了个遍。

    叶星辰这两世加起来都没今天这么刺激过，现在这是还没有小米手环，有的话实时检测这一上午心跳全部100+，绝对下不来一百。

    林妙妙总算是玩痛快了，两个人出来以后差不多到午饭时间了。林妙妙心里想着，终于又能吃到叶星辰做的饭了。

    想到这里林妙妙赶快催促道：“快点啊老叶，我肚子都快饿扁了。”

    叶星辰有些无奈，现在他的小心脏还没稳定下来呢，一点吃饭的心思都没有。

    两人很快来到上次的那家饭馆，服务员看到了他两个很快就认了出来，她走上前去问道：“两位今天又来了啊，这次准备做点什么。”

    叶星辰问林妙妙：“你今天想吃啥。”

    林妙妙着急的说到：“你说什么我吃什么，能不能快点，我感觉我都饿得木有力气了。”

    叶星辰暗道：你刚刚拉我往这里面跑的时候可不是现在这个样子的。

    没办法了通知服务员准备好食材，自己就到就到厨房忙活去了。这次林妙妙乖乖的在外面等着没进去捣乱，这时邓小琪给林妙妙打来了视频电话。

    “妙妙，你现在这是在哪啊，是在外面吃饭吗？”邓小琪看到林妙妙这里的环境好奇的问道。

    林妙妙也解释道：“假期在家太无聊了我和老叶就商量着出来玩了，这个地方就是我给你说的那家特别奇特的餐厅，只提供食材，需要你自己做饭的。”

    “哇，那你又能吃到辰哥做的饭了，好羡慕啊。”

    “那你来啊，你打个车一会就到了。”

    “我就不去当电灯泡了，再打扰到你和辰哥过二人世界就不好了。”

    林妙妙红着脸解释道：“小琪你能不能不要开这种玩笑啊，我们就是好哥们，你要是来就来呗，大家一起玩多有意思。”

    邓小琪“哈哈哈，害羞啥啊，都懂，唉真羡慕辰哥带你出去玩，我自己孤单的一个人在家，下次你们再出来玩你们能不能带我一个啊。”

    林妙妙：“行吧，干脆把江天昊和钱三一也叫出来吧，大家一起更热闹。”

    邓小琪：“好啊，太好了，我可以和我家一一在一起了，下次别忘了叫我。那我先不打扰你了，拜拜。”

    林妙妙：“好的，拜拜小琪。”

    邓小琪挂断电话后立马在五个人的群里发了一条消息：“重大事件，林妙妙和辰哥出去玩了居然不带我们，而且辰哥正在给林妙妙做饭呢。羡慕（表情）”

    江天昊看到邓小琪发消息以后立马秒回道：“在哪呢发位置，我过去蹭饭。”

    钱三一看到后也打趣了下林妙妙：“得了吧昊子，林妙妙一个人吃都不够，你还去抢，你不怕她咬你啊。”

    江天昊：“三一啊，我劝你还是在辰哥没看到之前赶紧撤回，不然你就死定了。”

    林妙妙看到群里的消息后拍了一张叶星辰做饭的照片：“给你们看看老叶做饭的样子。”

    江天昊：“发呆.jpg。谁能告诉我还有什么是辰哥不会的吗？突然感觉我是个废物。”

    钱三一：“昊子，你和谁比不行啊，非和他比。这不是找不自在吗？”

    邓小琪：“羡慕.jpg”

    林妙妙：“不用羡慕下次我们一起出来玩的时候让老叶做给你们吃，我给你们说真的超级好吃。算了语言表达的话太无力了，你们有机会还是自己尝尝吧。”

    三个人在群里又水了一阵子后，叶星辰的工作也差不多到了尾声。这次叶星辰做的也是家常菜，辣子鸡，糖醋里脊，油焖大虾，九转大肠，还有一个紫菜蛋花汤，和上次一样四菜一汤。

    菜刚被服务员端上桌，林妙妙拿起筷子迫不及待的尝了一口哇依旧是那么好吃。随即拿出手机拍了几张发到了群里，这一举动引起了其他人的不满。

    邓小琪：“妙妙你太过分了。”

    江天昊：“人？”

    钱三一：“呵呵！！”

    叶星辰见林妙妙在那摆弄手机好奇的问到：“干嘛呢妙妙，菜不好吃吗？光知道玩手机，你在和谁聊天啊？”

    林妙妙这时候哈哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈，老叶你快看群里。”

    叶星辰看到他们在群里聊的抬头对林妙妙说道：“你真是个人啊。你这样不怕被他们打死吗？”

    林妙妙则是说道：“好东西要懂得分享，他们还要感谢我呢。”说着拿起筷子开旋。

    叶星辰一头黑线叹了口气说道：“能看出来，他们很想当面谢谢你！！”

    “嗯！！！太好吃了，老叶你怎么会做这么多菜。我决定了以后这就是我的专用食堂了，而你就是我的御用大厨，快谢恩吧。”

    “谢主隆恩，万岁万岁万万岁。”

    “真乖。”

