    就连老哥都没有说过他，这个秦良又算什么东西呢。

    龙彦的脾气啊，一下子就爆发了出来。

    她一步踏出，凭借着身上的护身符根本不怕秦良。

    这就是有哥的妹子！底气十足！

    龙彦欺身而上，施展出真龙战法。

    那是百道龙纹，散发着无上的神辉。

    金色的神光在龙彦体表涌动，龙彦好似那远古而来的龙神！

    龙彦施展的真龙战法，比石日天施展的真龙战法强大百倍。

    一道真龙戟，便是百道龙纹所化。

    “你敢说我，你该打！”

    龙彦握紧长戟，直接就朝着秦良挥了过去。

    双臂神藏迸发出了强烈的伟力，那是来自龙躯内摧枯拉朽的力量。

    龙族之躯本就异常强大，此刻加上了双臂神藏之力，这一戟的力量超过了百万斤！

    哪怕秦良是引天五境的强者，可他的身躯也无法承受住这等力道啊！

    他脸色阴沉，调动天地法则加持己身。

    他取出了一块深蓝色的玉印，这一道玉印上刻满了复杂的符篆。

    每一道符篆都充满了不可知的力量。

    秦良将天地法则之力灌入玉印中，全部的符篆都被激活。

    覆海！

    这两个字从玉印中飞出，带着深厚的灵压扑向龙彦。

    此二字之威，可碾平山地、倾覆山林。

    “我秦某就不信，你这护身灵宝当真有那么厉害，连我这覆海印都破不开！”

    秦良十分自信的说道

    这覆海印可是一道引天至宝！

    这一击，已经是完全催动了覆海印的力量。

    就是引天三境在这二字之下，也只能变成肉饼。

    龙彦脸色毫不变化，开玩笑不过只是一个低阶的引天至宝罢了。

    她身上的护身符，那可是老哥给的。

    就连琴棋圣尊都仰望的老哥，他给的至宝岂是这覆海印可以比拟的。

    “睁大你的眼睛看着，这等垃圾能不能对我造成伤害！”

    龙彦大喝，迎着覆海二字就飞去。

    龙彦身上的护身符，再次爆发出光芒。

    两道巨大的光手从护身符中探出。

    生狠的握向那覆海二字，好似掌中乾坤。

    轰嗵！

    巨大的声响传出，覆海二字顷刻间四分五裂。

    这覆海印全力一击，居然就被护身符一下弄碎了！

    老蛋眨巴着眼睛，瞪大了嘴巴。

    “额滴亲娘啊，这就是老板给的宝贝吗？居然还攻防一体，太强了。”

    老蛋突然就刷新了对于林启的认知。

    这是个巨无霸的大腿！

    他一定要去好好的抱着。

    秦良也呆在了原地，这他娘的到底是什么护身符，比他的覆海印都更厉害。

    这一个护身符还真是不简单啊，到底是谁给龙彦的！

    秦良心里那个气的啊，这种宝物就给了龙彦。

    龙彦持戟横扫秦良，百万斤之力彻底砸了过去。

    嗵！

    沉闷一响，秦良的身躯被砸退了数步。

    他感觉到了体内的气血都在狂涌。

    百万斤的力量真的是太强了，他也扛不住啊。

    秦良心里气的啊，他只能被动挨打。

    他完全就没有办法还击，那个护身符一直护着龙彦。

    让他无计可施，这真的是太让人难过了。

    “该打！”

    “该打！”

    ……

    龙彦挥舞着手中的长戟，使劲的朝着秦良身上砸了过去。

    每一次挥出，都要在嘴里喊着该打。

    龙彦这是在宣泄着心里的愤怒。

    石族众人全都蒙了，这个女孩子是个狠人啊。

    这可是至尊殿的强者啊，居然都束手无策。

    石易看着石日天，他站了出来。

    “说到底是咱俩的恩怨，不用多久永恒洞天也要开启了

    我会在哪里等你，希望你不会让我失望。”

    石易不想在纠缠下去了，只要他进入了至尊殿。

    凭借至尊殿的底蕴，他一定可以迈入神藏，开始起飞的道路。

    秦良也不想在拖下去了，就立即来到了石易身边。

    他揽着石易，双手猛地撕开虚空，带着石易直接进入其中。

    很快

    石易和秦良就消失不见了。

    “这就跑了，真的是不过瘾。”

    龙彦嘟嘟嚷嚷的说着，一幅不满足的模样。

    看的老蛋等人是颤抖啊。

    这就是老板的妹妹，这都被老板宠成了一个小魔女的样子。

    这真的是天不怕地不怕，那可是一尊引天强者。

    龙彦散去了全身龙纹，身躯再次变成了一个小女孩。

    她回到石日天身后，取出了一根黄瓜自顾自的啃了气。

    “没意思，还是黄瓜好吃。”

    那黄瓜充满了浓郁的灵气，彩色霞光缭绕。

    石战天嘴角抽了抽，这是先天七宝灵果！

    怎么到了龙彦嘴里，就成了俗不可耐的黄瓜了呢。

    若是让龙彦知道了石战天心里的想法，龙彦一定会和石战天一起吐槽林启。

    老哥的品味真是有问题，取得名字都不好听。

    石战天轻咳正色，他看着石族目前的人。

    石尤还在原地，他不敢妄动。

    石战天看着石尤缓缓抬起了手，调动引天之力。

    “既然是你的野心，那就你去死吧。”

    一掌摁下，石尤立即就爆开了。

    跟着石尤一起死的，还有大长老和将近一半的七十二护法。

    这是石族战神的威慑！

    石战天冷目横扫当场，没有一点情面可讲。

    “今日，石族归我掌控，如有异者大可站出来。”

    石战天的声音响彻在石族之地，

    没有人动

    他们都不是傻瓜，如果站出来了。

    恐怕下一刻就人头搬家了，指不定就到了哪条狗的肚子里去了。

    “石头，去把你的朋友放到族中去吧。”

    石战天说的是宋亮，一路上他当然知道宋亮的事情。

    对于这个宋亮，他也是十分欣赏。

    石日天点头，他带着向阳、老蛋就进入了族中安置宋亮。

    石族之地，就此落幕。

    石易也到了至尊殿，韩高在殿中等候已久。

    永恒洞天的热潮再次涌起，不久后会十分热闹的。

    云州

    天下食

    范同那略显肥胖的身躯，在提专属厨房中走动着。

    脚步声在厨房中清脆的回响。

    他手里拿着各种食材，正在清洗。

    在桌子上，《万古食道》这本书被打开。

    现在翻到的是豆腐粉丝鱼头汤这一页。

    范同这几天来，疯狂的制作中华文明的菜系。

