
　　不过这样也好，人越多，种树和施肥的速度就越快，这京城也能越快的充满灵气。

　　想着，夜时秋嘴角扬起，稍带笑意的望着那御剑而来的魏无羡等人。

　　云梦江氏的其他人，夜时秋不认识，但为首的魏无羡他却是认识的，聊天群里有他的头像。

　　对于他们种树的地点，夜时秋定在了之前清军驻扎的军营，那地方又空又大，几百个营帐昨晚没几下就被拆除干净了，正好用来改造成树林。

　　顺便一提，负责拆东西的是李茂贞的岐国飞鱼卫，他在出征前留了人手在这里维持京城的治安，有他们在，倒是能帮自己处理很多琐事。

　　嗯，计他一功，回头进群给他点奖励。

　　又重新恢复到有钱人行列了的夜时秋，心里有底气。

　　几分钟后……

　　从群主这里预先得到了所有丹药的魏无羡，一脸兴奋的带领着他的师弟们开始搬树，提肥，正式开工。

　　看着他们双手抱树，脚踩仙剑，嗖的一声就飞出去了的画面，这时刚好种完了第三株灵树，走出皇宫，就要搬运第四株灵树进去种的火云邪神，一脸懵逼。

　　他低头看了看自己踏地的双脚，再看了看人家那悬浮在空中的仙剑，还有那飞行的速度，顿时感觉整个人都不好了。

　　还可以这样？

　　飞起来种树，这也太赖皮了吧！

　　“嗯？你还愣在这里做什么？别偷懒，继续种树去！”目送着这上千道剑光的远去，心中觉得这场面还挺壮观的，夜时秋点了点头，暗自决定自己也该去学习一门飞行技能了，这时，察觉到那站在灵树堆旁发呆的火云邪神，眉头一皱，对他出声道。

　　“啊？”听到群主的声音，火云邪神转头对他露出了一个茫然的表情。

　　群主刚才和我说什么来着？

　　“……”

　　无语的夜时秋伸手指了指他，再指了指树，最后指了指皇宫，同时对他露出了一个严厉的眼神。

　　看到这个眼神，再加上那些手势，火云邪神立马就反应了过来，连连点头，俯身身子，小心翼翼的搬树。

　　他不会飞，所以在搬运灵树的过程中要特别小心，以免灵树在入土前和什么东西发生碰撞，造成损伤，可那些会飞的……

　　他们担心个屁，会和空气发生碰撞！

　　“唉！”深深的叹了口气，身为武道宗师的火云邪神忽然发现，自己其实根本就不是什么终极第一杀人王，我特么连飞都不会，还不如人家那么多小年轻的，这算哪门子的第一啊？

　　刚才的那些小年轻，年纪最大的看起来也就三十出头，而自己想要拥有飞行的能力，得修炼出武道金丹才行，可武道金丹……

　　罢了，我还是老老实实的在地上走吧！

　　想到那传说中的境界，火云邪神摇了摇头，抱着灵树，提着灵肥，一步一步的往皇宫内走去。

　　不知道是不是错觉，看着他的背影，夜时秋忽然感受到了一股悲凉的气息。

　　“嗯，应该是我的错觉，八点了，先进群打卡吧。”收回了视线，夜时秋在心里喃喃道，随即心神一动，进入聊天群。

　　…………

　　聊天群里。

　　【叮，群主已上线。】

　　【叮，群主签到，获得三个积分。】

　　听到系统发出来的机械声，夜时秋看了下自己现在的家当，一共有11376.8个积分，依旧过万。

　　而且附属世界在灵气这方面的问题马上就要解决了，以后只要按时施加灵肥就可以，结界也在昨晚布置好了，可以最大程度的防止灵气外泄。

　　至于城中的百姓，他让飞鱼卫有选择的迁移掉了一批人，只保留刚好能维持京城运转的人数，免得这地方空无一人，群友来了想要聚个餐都要自己动手。

　　普通的百姓也不用担心他们会分走灵气，因为没有修炼功法，单纯的靠呼吸，一辈子吸到的灵气可能都没有修炼者一天吸到的多，所以留下他们对于聊天群来说，倒是利大于弊。

　　反正已经被李茂贞解决了一批人，现在又迁徙了一批人，空出来的土地足够群友们使用。

　　这么一分析，似乎路已经铺平了，就差人走了。看来要不了多久，自己的家当就能往十万，百万，千万，甚至亿那个单位发展。

　　夜时秋美美的想到。

　　雄霸：“@夜时秋，群主您终于上线了，在下已经从凌云窟出来了，您说的那些东西，除了十强武道，在下都已经拿到了手。”

　　突然收到雄霸的艾特消息，夜时秋挑了挑眉，有些吃惊，他不是说还要三天才能抵达凌云窟么，这距离他说那句话的时候才刚过去一天多啊。

　　夜时秋：“这么快？”

　　雄霸：“多亏了从龙老板那买来的双翼魔龙，它的飞行速度虽然和汗血宝马差不多，但在空中直线飞行，不用左弯右绕，为在下节省了很多时间。”

　　夜时秋：“原来是这样，那轩辕剑和血菩提你也拿到手了？”

　　雄霸：“到手了，群主您看是它们吗？”

　　【叮，群员雄霸给群主您发来了一个专属红包，内含一柄五级轩辕剑，五颗三级血菩提，请问是否拆开？】

　　“拆开。”夜时秋有些激动的答道。

　　话落，面前的空中一阵波动，一柄上面雕刻着日月星辰、山川草木、农耕畜养之术、四海一统之策的的青铜古剑出现在了夜时秋的手中，伴随着它一起出现的还有五颗颜色通红的果实。

　　正是轩辕剑和血菩提。

　　因为雄霸所在的只是电视剧版本的风云世界，所以轩辕剑的等级不是太高，只有五级，而血菩提更是只有三级，但这也足以让夜时秋满意了。

　　毕竟现在群员的人数还少，超过三阶的也没有几个，而且血菩提还是三级巅峰的宝物，即使对于四阶强者也有一定的效果。

　　雄霸：“群主，您看是它们吗？”

　　夜时秋：“嗯，是它们，你辛苦了。”

　　雄霸：“不敢担辛苦二字，多亏了您的指点，在下才能成功取得龙脉，有了龙脉，获得了神州的气运，在下相信即使那些隐世高手真的出现，在下也有能力应付。”

　　夜时秋：“嗯，给你提个醒，多做善事，别让业力把自己给彻底笼罩了，龙脉是神圣之物，有强大的破邪之力，若是让它认为你是邪恶的一方，那你握着龙脉就等于是自杀。”

　　雄霸：“什么？！”

　　收到这个消息的雄霸大惊失色，吓得差点直接把手中视若珍宝的龙脉给丢了出去。

　　他这些年做的坏事可不少，他脸皮再厚也没脸认为自己是正义的一方。

　　夜时秋：“没事，多做善事，让你统治下的百姓过得好就可以了，说起来这对你也有好处，能让你的天下会变得稳定，总之，向轩辕帝看齐吧。”

　　雄霸：“是，多谢群主指点。”

　　还是舍不得丢掉龙脉，哪怕很冒险，雄霸还是决定留下它，然后按照群主之前的吩咐，将一些血菩提上架到商城里出售。M.23sk.com

　　他这一次的凌云窟之行，虽然没有找到十强武道，但血菩提却得到了许多，拿出一部分去卖倒也没有什么，毕竟自己也需要积分来购买别的东西。

　　而且……

　　看着眼前被他和霜云风三人联手打趴下了的火麒麟，再看着那因为沾了它的血才变得神奇的菩提枝，雄霸觉得，自己以后缺什么都不会缺血菩提。

　　“霜儿，传令下去，严密看守火麒麟，用最好的食物喂养它，每隔三天放一次血，用以滋养菩提枝。另外，派遣一万名弟子守卫在凌云窟四周，不许任何人闯入！”雄霸对着秦霜吩咐道。

　　“是，师父！”秦霜抱拳应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零八章 每隔三天放一次血免费阅读。https://xs.23sk.com 