    王斌睡得很香，直到小叶子将他推醒。

    太古铜门没有昼夜之分，只是从小叶子的嘴里，王斌得知现在已经是晚上六点时分了。

    从床上爬起，走到楼下，门口，李渔舟穿着一件雪白床裙，看起来柔弱如九天玄女一般。

    在李渔舟的身后，站着四个青年，两男两女，统一的天蓝色长袍，和李妍一样的服装。四人背后都背着剑鞘，看起来很是飘逸。

    六个小叶子妹妹已经等待在李渔舟后面。

    “师尊让我师兄妹四人前来迎接几位贵客前往祭坛出比武。”

    为首的男子向前走了一步，向王斌抱拳道。

    王斌点了点头，道：“带路吧？”

    就如昨天带自己来的那对双胞胎中年所说，比武就在王斌和李渔舟来到太古铜门的那座祭坛之上。

    此刻，祭坛周围围满了人，形形色色的，仿佛今天下午从那八个雕塑祭坛处过来的一般。

    在祭坛边缘，则站着八个队伍。

    王斌暗暗皱了皱眉头，这些人，还真是刚祭祀完，然后就过来了。八个队伍，竟然完全没有丝毫变动。

    见到王斌和李渔舟，还有七个长得一模一样，只是发型不一样的小女孩一起过来，众人议论纷纷。很多人都认出了王斌，这个青年，正是下午出现在祭坛，并且大庭广众之下当众调戏剑宗弟子青年。

    众人从祭坛下分出一条路来，王斌，李渔舟和七个小叶子就在众人目光汇聚中登上了祭坛。

    刚上集团，四个青年男女就退了下去，绕道到剑宗的后面。

    八支队伍的领头人，都转过头看着王斌这几人，目光不一。

    八人之中，那个满脸褶皱的老妇踉踉跄跄地走到王斌身边，对王斌和李渔舟和七个小叶子点了点头，道：“老妇牵牛，神农阁现任掌门，你们就是王斌和李渔舟把？”

    “是的。”王斌点了点头。

    牵牛的目光在王斌和李渔舟，七个小叶子身上停留了一分，浑浊的目光微微诧异。七个小叶子感受不到丝毫灵力的波动，而王斌，也才虚神一重天修为，李渔舟竟然和她一样，是虚神八重天大圆满境界。

    明明李渔舟的实力远超过王斌，为什么王斌才是领头的，而李渔舟像跟班的一般？

    不过，牵牛并没有做过多的纠结，而是对王斌，李渔舟和七个小叶子道：“比武不急，在这之前，先让你们认识一下我们太古铜门的八大门派。”

    “不是我们，是你们。”王斌微微皱眉。

    牵牛也不生气，只是引着王斌等人来到她自己的门派，道：“这就是我神农阁和虚神以上修为的弟子。神农阁以研究医术为民，创立之初，以救济天下百姓为己任。”

    王斌暗暗唾了一口，还救济天下百姓为己任？一群自私自利的蛀虫。

    见王斌和李渔舟面无表情，牵牛叹了一口气，带着众人来到第二队人面前，这队人正是那些穿着西装革履，眼光看起来特别精明的那些。

    牵牛道：“这是陶朱公，取名春秋时期的首富陶朱公范蠡，以经营天下财富为乐趣，修行也很是不错。”

    王斌撇了撇嘴，敢情这么厉害，怎么不弄出一个罗斯柴尔德财团出来？还好意思说传承陶朱公？连人家一个几百年的家族都比不了。

    牵牛指着陶朱公最前面的那个中年妇女道：“这是陶朱公掌门‘财不外露’，可以说，岳氏财团就是她在暗中打理的。”

    “岳氏财团？”王斌冷笑连连，在中年妇女愤恨的眼神中自己走到第三个队伍。

    牵牛皱着苍老的眼皮，微微一愣，也跟了上去。

    这第三支队伍里清一色的美女，一个个娇艳异常，而且，都薄施粉黛，却远比那些个浓妆淡抹的明显要靓丽一些。

    然而，相比于王斌身后一声雪白长袍的李渔舟，众人的目光顿时变得诡异起来。先前李渔舟一直跟在王斌后面微微低着头，并没有人刻意去注意。然而，如今这一对比，顿时分出个好歹出来。

    这个队伍的美女们，一个个神情里有些焦躁不安，尤其是领头的年轻美女，更是盯着李渔舟一动不动，瞳孔里闪烁着炽热的亮光。

    李渔舟黛眉微皱，站在王斌身后又近了一些，而且戴上那张枯黄的面具。然而，即使如此，依旧止不住对方看向她的那双眼睛。

    牵牛苦笑着指着年轻美女道：“这是毒宗，修行各种用毒之术。而这位就是毒宗百年千年难得一见的用毒天才，绰号‘曼陀罗’。毒宗招收弟子以美和天赋为基准，李渔舟，你”

    “我说，老太婆，讲正事，别扯淡行不？”王斌神色不善地看着牵牛。神农阁，一个个弟子都气得脸红脖子粗，看着王斌。

    王斌转过头，狠狠地瞪了他们一眼。

    牵牛带着王斌走向第五支队伍，这群人王斌接触过，剑宗，太古铜门小风说的李妍的门派。

    此刻，这个门派的人都对着王斌和李渔舟怒目而视，尤其是看向李渔舟的目光。这群人也是唯群没有对李渔舟容貌感到惊艳的人。

    原因很简单，他们的大长老可是虚神八重天修为，离大圆满只差一步，却死在了去找王斌的途中。王斌才虚神一重天，显然不可能杀死对方，那么杀死七长老的，只有一个可能，就是这个李渔舟了。而且，当初陪着剑宗去的刺客联盟的人也证实了，和李渔舟一起走的正是剑宗的七长老。

    最重要的是，他们不单杀了大长老，而且杀了他们一对弟子夫妇！

    一句话就是，王斌灭杀了剑宗三名高手！

    为首的男中年不待牵牛介绍，便道：“我是剑宗掌门赵德胜，犬子赵永年前些时候受了你一些恩惠，待会就让我剑宗弟子代他还给你。”

    “赵永年？那是哪个？”王斌撇了撇嘴，仿佛没看到赵德胜身后正在跳脚的赵永年一般，只是低头对牵牛道：“下一个。”

    对于王斌的猖狂，场上众人纷纷皱眉，唯有这五个队伍的人表现得截然不同。这些人，都穿着一身黑衣，其中的领头更是一个长得极其貌美的女子。只是这女子的嘴角挂着的笑容隐隐有着阴森的感觉。

