    “碰哒！”

    “碰哒！”

    “碰哒！”

    接连来了三个回合。

    含钏眼看着陆管事每每是腿骨落地承重，心里暗自思忖，这恐怕腿骨都被摔碎了吧！

    果不其然。

    四个小厮一放手，陆管事就像一只被扒了骨头的无骨凤爪似的，身形与肌肉蜷缩在地上，无意识地抽搐着，嘴角、眼角、耳朵里迅速灌出鲜红的血。

    童嬷嬷熟练地提了一大桶水，朝陆管事头顶一冲。

    无骨凤爪被冲刷了个激灵，抖得更厉害了。

    薛老夫人侧身同含钏言道，语气十分平静，“这招叫天上地下，人被高高弹起后重重落地，有经验的小厮会保护被执行人的脊椎骨和脑袋，三招下来，几乎所有人都会被吓破胆，手脚骨头俱断，剧痛让人清醒，而高空坠落将突破人的最后防线，让人既保有说话的能力，又失去了较劲的勇气，大概十人有六人经此三摔后，知无不言言无不尽。”

    嗬...

    这还有数据支撑...

    含钏咽了口唾沫。

    一桶水把陆管事浇醒，手脚骨头断裂的剧痛让他龇牙咧嘴着，一张脸既有汗水又有泪水。

    “现在能说了吗？”

    薛老夫人语气淡淡的，抿唇笑了笑，“陆管事，你也是老漕帮了。天下漕帮是怎么混到今天的地位，你不是不知道？漕帮的手段，你比我清楚。如今是手脚断裂，你若嘴硬一刻，便挖眼，嘴硬两刻便砍胳膊，嘴硬三刻...”

    薛老夫人顿了顿，“嘴硬三刻，你远在江淮的长子和续弦，续弦所出的二子长女，全都去运河喂鱼吧。”

    陆管事眼睛瞪得极大，两行血水从眼睛里淌了出来，往地下啐了口殷红的唾沫，“是！”

    他扯开喉咙，大声道，“是我干的！是我把紫砂茶盖浸泡在苦杏仁汁儿里！是我！是我每天晚上把生的苦杏仁压成汁！是我干的！”

    陆管事笑起来，牙齿上也挂着血迹，“我不该吗！百香是怎么死的！你不知道吗！月当家的死了！我百香也死了！你给过我一句交待吗！月当家的怎么死的！沉盐事件又是哪个在背后作怪！漕帮..呸！漕帮不是有仇报仇，有怨报怨吗！？遇到权贵！遇到啃不动的硬骨头就放弃了！？到了京城，入了仕途，便记不得曾经的仇恨了吗！？我呸！去他妈的漕帮吧！我呸！去他妈的忠心！百香的死，总得有人垫背儿！”

    听见独女的名讳，心中藏得最深的伤疤被人猛然揭开，薛老夫人一愣，怔愣之后，脊背渐渐向下弯曲，兀然间出现了几分颓唐与老态。

    百香是谁？

    含钏看向童嬷嬷。

    童嬷嬷沉着一张脸，凑过身来同含钏低声道，“...当初沉盐事件，陪在月当家与华生少爷身边的女使...”童嬷嬷看了眼陆管事，轻声道，“是他的发妻。”

    含钏险些被气笑了。

    这是什么逻辑？

    被害者，怪罪另一个被害者？

    因为真正的加害者没有浮出水面，所以...变成了被害者之间的自相残杀。

    含钏低了低头，隔了一会儿才从喉咙中发出一声轻笑。

    “荒唐。”

    含钏缓缓抬起头，“你若有本事，便卧薪尝胆为妻子抓住真凶复仇，也算了了你夫妻二人的结发情意。”

    含钏笑了笑，“退一万步，你若当真怀念亡妻，整日陷入深切而悲恸无法自拔，你便在亡妻坟前结庐守孝，也让我高看你三分。”

    含钏站起身来，目光居高临下，“偏偏你一边怀念亡妻，一边重新娶妻生子不亦乐乎，将所有的罪过都怪到同为受害者的他人身上，将你所有的怨怼与野心全都栽诬到你对亡妻的所谓‘情意’上！我才呸呢！你算个什么东西！当了你早亡的结发妻子，还要当你背信弃义、毒杀东家的由头和借口！若你发妻九泉之下有灵，必当恨不得再死一次！”

    又当又立，所有的过错都是别人的，自己的反击与报复都师出有因...

    这种人，两个字，“懦弱”。

    再两个字，“愚蠢”。

    含钏说得陆管事七窍流血之下的那张脸涨红一片。

    薛老夫人捂住胸口，隔了一会儿才从独女身亡的旧伤中缓过来，看向陆管事的眼神复杂而悲痛，“...你的妻子死了，我的月儿也死了，孙女被拐子卖进了掖庭，十余年不见天日...醒哥儿和我这老婆子相依为命这么久，你可曾见过哪一年除夕，我与醒哥儿是欢欢喜喜度过的！？你可曾见过哪一年扫墓，我是潇潇洒洒全身而退的！？你又何曾见到我和醒哥儿放弃追查沉盐事件了？！”

    含钏伸手握住薛老夫人的手。

    薛老夫人的指尖冰冰凉。

    含钏再看那陆管事，目光狠戾，陡生出冲天的怒气。

    该死！

    此人该死！

    如此歹毒的心肠！

    如此缜密的计划！

    若非今日她错拿茶盏，喝出了不对！

    若非拉提天赋异禀，找出了苦杏仁！

    老太太...老太太岂不是日复一日地喝着这毒药！

    苦杏仁生吃过多，将形成缓慢中毒，到最后一天，中毒者将突然晕倒、呼吸因难、昏迷，最后麻痹而死！

    她是掖庭出来的，食物万物相生相克，这是膳房学的第一课！

    她...她差一点就失去祖母了！

    含钏后怕地看了眼薛老夫人，再看浑身无力趴跪在庭院地上的陆管事，恶从心中起，一把将杌桌上的茶盅拂落，只听“噼里啪啦”清脆的碎裂声！

    她要他死！

    含钏张了张口，突然看见了在地上碎成小块儿的紫砂茶盖。

    等等。

    等等！

    陆管事怎么知道这样严密的计划？

    他虽是灶屋管事，却渎职无能，又岂会知道如何榨取苦杏仁汁水？如何浸泡紫砂茶盖？如何神不知鬼不觉地利用水汽完成投毒？！

    不对不对！

    含钏突然想起很早之前，她到灶屋准备揭开砂锅盖子时，陆管事一把冲出来将那支砂锅盖子打碎的行径！

    含钏瞳孔猛然放大！

    砂锅盖子！

    陆管事！

    投毒，很早就发生了！

