    作为帝皇又如何可能没有野心。

    顾瑾收到了夜九的来信还有一大箱子的东西，不贵重，但是满满的都是心意，封在竹筒里的火锅底料，一块块腊肉熏干，甚至小到炒豆子都有。

    展开书信，看到上面关于越冬小麦的种植，顾瑾激动了起来，他原本是准备在这里种大棚蔬菜的，但是油布竹子运送过来的成本不低，土地也比不得京城的肥沃，建盖好的大棚也只能少量的供应给军队用。

    能种一季越冬小麦，还不影响下一季小麦耕种，顾瑾忍不住激动起来，不单只是越冬小麦的种植，还有小麦磨面后的一些吃法，夜九还给准备了一罐子的酵母，将留老肥的方法也写在了里面，看起来絮絮叨叨的，但是顾瑾却看了又看舍不得放下。

    东一句西一句，不是围绕小麦的种植就是小麦如何吃，但是顾瑾看得还是很开心。

    “哥，将士们如今也没什么事情做，不如种小麦吧，九儿来信了，说可以种越冬小麦，还有小麦可以用来磨面，制成其他耐存放又方便的吃食。”

    “就跟你弄的那个大棚一样？”

    “不是不是，就直接种地里，军营这么多将士，金汤沤肥，来年就能用上，这么多将士也能不能回去，甚至可能终身要留在这里，他们都是军户，若是能够通过耕种养活一家人，到时候不就能够将家人一起接来了吗？”

    “与其这样默默的等着朝廷发放粮饷，还不如自己动手，而且脱下军服耕地也不是个例，宣府几乎都是军户，他们都有耕地，但是其他很多的将士却是什么都没有的，应征而来，却回不去，总不能跟家人就这样一直分隔开吧。”

    顾嗣沉默了一会，最终点头，因为与其老死在宣府，还不如想办让这些跟随自己出生入死的兄弟另谋出路，离开肯定是不可能了，但是，经过鼠疫死了那么多的人，空出了那么多的房子跟地，完全可以将家属接到这边来，现在只要解决了粮食的问题，那么就什么问题都解决了。

    说种就种，顾嗣让人将土地房屋全都统计了出来，收集上来的农具不够，就让人现打。

    整个军营分成了三波人马，看守军营的看守军营，下地的下地，修缮房屋的修缮房屋。

    宣府寒冷，顾瑾将火炕的盘法也贡献了出来，给整个宣府的百姓修火炕，让大伙能够安然度过冬天。

    百姓们也不停，既然将士给自己修缮房屋盘火炕，那么他们就扛着家伙式帮忙耕地，死气沉沉的宣府仿佛一下恢复了生气。

    当第一场大雪下下来，顾瑾看着外边迅速变白的田地，又想起了与夜九单独相处的美好时光，坐在火炕上，顾瑾给自己缝制着棉袄。

    将士们都害怕大雪把麦苗冻死了，但是天天看，早晚看，日子一天天的过去，哪怕地都冻硬了，麦苗虽然不长，但是也没有要死的意思，直到大雪盖得太厚了，将士们出去也怕冻伤，聚集在了营房里猫冬取暖。

    比起往常的冬天，这个冬天过得格外的暖和，还吃上了青菜汤，虽然菜不多，但是能够喝上一碗汤那也是极其不错的享受了。

    京城

    “真的要去，不去不行吗？”

    皇后依依不舍的抓着夜九的手。

    “要去的，您放心，我的身手绝对能够平安回来，这也不是第一次去了，您照顾好自己的身体。”

    果然，人多就是麻烦，自己为了准备出门的食物，还得找理由将人打发了自己动手，不行，以后每天都让厨房多准备一些送来，然后存空间里，积少成多，省得为了出门麻烦成这样。

    夜九骑着快马直奔禹州，回到小村，看到自己干净整洁的屋子很是满意。

    “李爷爷李奶奶，看到你们身体还这么健康真好。”

    “这是我家里人派来保护我的，日常可能需要你们给提供一些方便，他们只留下三人住在我那院子里，我还有事带人离开一段时间。”

    “这般着急的吗？”

    “家里今年的大酱十分不错，还有那水稻，真的种成了，给你留了五十斤呢，还想着等你回来吃。”

    “真的，太好了，那您可得给我留着。”

    与李家人欢笑的吃了一顿饭，夜九带着人稍作修整，一人背了一个巨大的背包，跟着夜九进山了。

    其实还未大雪封山，但是考虑到不是所有人都跟自己一样，夜九提前出发了，这个时候山林里大多数野兽都已经开始准备冬眠，所以一连走了三天，没有遇到什么危险，就是冷。

    “今晚会有大风暴加雨雪，找个山洞，多收集一些柴火，这场雪至少三天才会停，我也只会等你们这一次，之后的路，若是跟不上，你们就自行往回走，做好标记，我不负责你们的安全。”

    他们都是精挑细选出来的，一共十五人，留了三人在小村，剩下十二人全都跟在了夜九身边，一开始他们都觉得夜九不过是个女子，再强能够强到哪里，可是这三天的行走，他们渐渐看出了差距。

    夜九前进的速度很快，看起来只走了三天，但是几乎每天休息的时间不会超过两个时辰，加上吃饭，不会超过三个时辰，然后继续前行。

    同样沉甸甸的包袱，在夜九的背上仿佛不存在一般，每天没少吃，但是却又会补充进去，有时候是一只野兔，有时候会是好几只野鸡，总之能够碰上的野物都会被夜九抓了烤制出来放到背包里填补吃掉的那一部分，现在连背包外都挂着吃食。

    天黑沉沉的，总算是找到了一出很好的庇护所，夜九从自己后背将大锅取了出来，让人用石头垒了个简易版的灶台。

    “多捡些柴火，至少要够烧三天，日夜不能断，然后，将这些冷冻了的食物全都炖了，不然后面不一定有机会开火。”

    若不是带着人，夜九早就不管外边下风雪还是下刀子，绝对继续赶路，可是皇帝好不容易挑出来的人，就这么甩下不太好，总得让吃了苦头再回去。

