    第15章 科普精灵之名再登热搜第一！最高规格合同！

    观看的李振国摇了摇头，苦涩一笑，“想要解决人类和精灵的矛盾谈何容易，恐怕上面的人都不会这么想…”

    “更何况还有一部分精灵憎恨着人类。”

    “唉…”

    这条路很难走，不是光凭一张嘴就可以搞定的。

    陈泷：走不通的路，就靠嘴遁来打开。

    深夜。

    陈泷躺在帐篷里半睡半醒，尽管他没有遇到精灵，也没有进行科普内容，直播间的人数依然是居高不下。

    每隔一小会的时间，就有人贡献出科普点。

    直播间的网友们都七嘴八舌的谈论着，这一天所发生的事情。

    从头看到尾的网友有大半都对陈泷充满了信任，都能接受各种离谱的事情。

    那些半路进入直播的网友则是保持着半信半疑的心。

    而最晚进入直播的人则是一副事不关己，高高挂起的态度，完全不信陈泷的鬼话。

    与此同时，一处阴暗的地下室里，一个糟蹋的男子正拼命的敲打键盘，嘴里不忘念念有词。

    “哈哈哈，这肯定是一个重磅炸弹！”

    “我一定能摆脱困境！”

    不一会的功夫，他就将文案写了出来，正文就是废话，重点内容就在标题上。

    《震惊！神秘男子在遍地是精灵的地方过夜！》

    看到自己努力了十几分钟的成果，他就兴奋的将文案发到了微博上。

    短短的几分钟里，从零阅读就达到了上百上千上万。

    无数人为之一振，评论区沦陷了，两极分化严重。

    有人支持陈泷的作风，有人不支持，也有人完全不知道发生了什么。

    “真不怕死啊！”

    “疯子！这就是一个疯子！他怎么敢的啊！”

    “他不仅仅敢，还遇到了好几只精灵，还获得了一个精灵伙伴波波！”

    “？？？”

    “这都是什么跟什么？”

    “听得我云里雾里。”

    “不懂可以去抖鱼搜冒死接触精怪，看回放你就明白了。”

    “冒死接触精怪？果然是个疯子！”

    “精怪害了多少人？心里没点数吗？”

    “蚌埠住了！”

    “就这种人就踏马****！”

    “啊对对对！精怪能跟人类和平共处？不杀你都得谢谢它的仁慈了！”

    ……

    陈泷的网名，科普精灵再登热搜榜榜一！

    随着事情的不断发酵，他的知名度越来越高，大批量的网友涌入直播间。

    若不是抖鱼平台限制下，陈泷的直播间观看人数仅仅十万人，但真正的人数早已超过了十万！

    开播一天，就到达了抖鱼平台设下的未签约上限。

    如此轰动的事情，抖鱼平台的高层瞬间坐不住了。

    马腾云坐在办公桌上，目光紧盯着热搜榜榜一。

    “没想到我的平台里出了这么一个了不起的人物啊。”

    “只不过他的身份…”

    他眉头皱了又松，松了又皱，似在思考着什么。

    像陈泷这样与众不同的人，显然不是一个普通人，马腾云敢断定这个人是官方的人。

    殊不知，陈泷就是一个芸芸众生中的一个。

    甚至还不如一个普通人…无他，是个孤儿。

    俗话说得好，脑补最为致命。

    “秘书。”

    “在～”躺在沙发上的女秘书站了起来、挺直腰板，恭敬的走到马腾云面前，拱了拱腰，展现出若隐若现的傲人身材。

    “老板，有什么吩咐吗？”

    “安排人给账号为科普精灵的人一个签约合同。”

    “那要什么合同？”

    “最高规格的合同！”

    “是！我这就去办！”眼看着女秘书要离开了。

    马腾云叫住了她，“等等！”

    “让他们明天再联系，别打扰到他休息。”

    “好的。”纵观多年的服侍史，女秘书第一次见到老板这么严肃，她不敢有任何的怠慢。

    走出房间，第一时间就吩咐下面的人，还不忘叮嘱不要打扰到人家休息。

    ……

    深夜。

    就在陈泷快要做梦的时候，不远处突然传来声响，吓得他连忙盘坐起来，一把抓住手电筒，往发声源一照。

    同一时间，还在吵闹的直播间瞬间安静下来，网友们屏住呼吸，目光都落在屏幕上。

    一只身体呈褐色，眼睛上有一个V形的米黄色的好像是眉毛一样的东西，它的腹部中有六个向下的褐色三角形符号，它的喙是浅粉红色。

    精灵：猫头夜鹰

    属性：一般，飞行

    等级：15

    技能：神鸟猛击，冲击，嚎叫，看破，催眠术，食梦，啄，吵闹

    …

    这样貌，瞬间让网友们意识到这不是一只精灵，而是一只猫头鹰。

    “嘿嘿嘿，这一片荒郊野外还是有我们九州国动物的存在！”

    “不错，这还是我第一次见猫头鹰耶，长得倒是有点奇怪。”

    “大概可能是品种的问题吧？”

    就在一众网友认为这是一只猫头鹰的时候，一个名叫【守护者】的人站了出来。

    “其实这不是猫头鹰，同样也是精灵，叫做猫头夜鹰！长相酷似猫头鹰，同样喜欢在晚上出没，被官方取名为猫头夜鹰！”

    本来打算要科普的陈泷，眼睛一眯，看着这个ID名若有所思。

    “啊？是吗？我咋不知道？”

    “是啊…”

    “我刚刚登录官网查了一下，确实是叫猫头夜鹰！”

    “不不不，还是要看主播怎么说！主播比官方还懂！准没错！”

    网名为【守护者】的人自然是一直关注陈泷的那名情报人员。

    他叫徐文昌，发言了两次，无一例外全要让主播陈泷亲口确认无误。

    他无奈的叹了一口气，“唉，主播的名气越来越大了咯！连官方的言论都不管用了。”

    实则不然，除了他自己以外，又没人知道他是官方的人，又怎么会随便相信？

    陈泷深深的看了【守护者】ID最后一眼，铭记在心。

    这是他第二次发言了，陈泷能感觉出来他不是寻常人，极有可能是官方的人。

    虽然自己现在的名气不是很大，直播人数仅仅就十万人而已，但他是敏感话题，官方或多或少有注意到。

    “咳咳咳，刚刚的守护者说得对，确实是叫猫头夜鹰，属性为一般、飞行双系精灵，通常都是在晚上出没。”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

