    “谢谢妈，谢谢郭伯父！”

    白马激动不已，整个人都重获新生一般，开心的就像是天边的鸟儿。

    他抬头看向楼上的徐梦洁，四目相对间，都是热泪盈眶。

    “白马！”

    “梦洁！”

    他们就像是脱缰的马儿，欢快的飞奔向彼此。

    徐梦洁往楼梯下跑，白马往楼梯上跑，他们在楼梯中间汇合，就像是童话故事里的公主和王子，历经了重重磨难，终于走到了一起，从此过上了幸福美满的生活。

    叶娇娇欣慰的看着这一幕，顿时就像是回到了少女时期，荷尔蒙顿时飙升，幸福感溢满胸膛，她开心极了，仿佛获得幸福的不是徐梦洁，而是她自己。

    郭豪也十分满意的看着这一幕，只有经历过重重困难，走到一起的恋人在接下来相守的日子里，才会明白什么叫做得来不易，什么应该珍惜。

    徐梦洁终于等到了，等到了这一刻，她终于又可以如此近距离的站在他面前，融入他的生命中。

    白马紧紧地握着她的手，浑身还在因为失而复得的喜悦轻轻颤抖着，他激动地心情无法言表，只能化作深情的眼眸，一眨不眨的盯着她，怎么也看不腻。

    “你不嫁人了吧？”

    张了张嘴，本想说一些深情的话，可谁知一开口，竟然不受控制的问了这句话。

    噗嗤！

    徐梦洁忍不住轻笑，冲过去抱着他的脖子，在他耳边说：“你还真以为我看上别人啦？”

    “我就知道你不会，你的心里只有我！”

    “对，我的心里只有你，从未忘记过你，白马，我好想你，好想好想，自从离开你后，每一天对我来说都是煎熬，如果不是有念白，我都不知道我是怎么坚持下来。”

    想到念白，白马内心是愧疚的。

    他都不知道她怀孕了，不但没有好好照顾她，疼爱她，甚至还狠心的伤她的心，只要想一想，他就觉得自己混蛋。

    最重要的是，她一个人躺在产房里，拼了命的生了孩子，而他从开始就什么都不知道，什么都没有付出过，连担心都没有，就得到了念白这个女儿，他不但亏欠了她，还亏欠了念白。

    念白，念白，从名字就可以看出来，她的心里从未忘记过他，甚至一直在思念着他。

    这个女人深情起来，连他都觉得感动。

    “对不起，老婆，让你受苦了，我对不起你和念白！”

    “别跟我说对不起，我不听，也不接受，我要你以后都加倍对我和念白好！”

    “好，以后，我要用尽自己百分之两百的真心爱你和念白。对了，念白呢？”

    “她睡着了！”

    她冲他露出一个幸福甜美的笑容，看着她那粉嫩的唇，喉咙忽然变得干涩起来，喉结滚动，他再也控制不住，低头狠狠地吻了下去。

    两家终于和好如初，结婚事宜立马就要提上日程。

    受到了没有国内结婚证的苦，他们约会的第一件事，就是把领证提上了日程。

    没有看日子，也没有选时辰，徐梦洁出了月子的第一天，借着和白马约会的名义，偷偷地拿走了户口本，和白马一起进入了民政局，领了两个红本本。

    红本本在手，安全感才有。

    他们手牵着手，就像是初恋的高中生一样，满脸都洋溢着幸福感，慢慢的走在盛夏的街头，一边走着，一边聊着天，走走停停，说说笑笑，开心极了。

    “接下来我们要做什么？看电影？一起去唱歌？要么干脆去看演唱会吧？不好不好，太麻烦了，下次再去。对了白马，我们还没拍婚纱照……”

    两人手牵着手，突然停了下来。

    他们的面前，赫然是一家知名婚纱店，婚纱店的落地窗户里面，是一件件美丽的婚纱，他们虽然结过婚了，但还没拍过婚纱照，婚纱照可以留作永远的留念，意义非凡。

    看出徐梦洁眼中的向往，白马立马拉着她走进了婚纱摄影店，交了订金，约了日期，了解了拍摄婚纱照的详情，走出婚纱摄影店时，已经是日落黄昏时。

    他们又手牵着手走出来，打算去停车场拿车。

    就在这时，他们的面前突然快速的冲来一辆面包车，两人吓了一跳，幸好，那辆车很快就停了下来。

    徐梦洁和白马正打算靠边走，远离这辆车，突然，车子的门打开了，从上面跳下来好几个强壮的纹身男。

    徐梦洁几乎是下意识地把白马护在身后，正想问那些人想干什么，谁知还没问出口，那一根根闪亮的钢棍就迎头而下。

    瞳孔猛地一缩。

    这些可是实心钢管，要是被砸了那么一下，砸在骨头上顿时骨骼碎裂。要是砸在脑袋上，顿时就会流血身亡。

    是谁，谁收买了这些混混想要她的命？

    疑惑在脑海里一闪而过，没有多余的时间思考问题，徐梦洁神经紧绷，此时此刻，她十分感谢当年郭婷给她的建议，建议她去学习跆拳道。

    冷硬的钢管毫不留情的砸下来，徐梦洁反应速度更快，身体灵魂闪躲，把白马往后一推，自己则快速的冲进了人群。

    她深刻的知道，当敌人手里拿着武器时，那么她就一定需要把武器夺过来。

    否则，就算她身手再好，血肉之躯也敌不过那些没有感觉的冰冷武器。

    她立马夺过一根钢管，有了钢管，她就能抵挡其他的钢管。

    抬脚飞腿横扫，动作利落果断，一气呵成。

    这边的打斗立马引起了路人的注意，很快就有人打电话报警了。

    但警察的速度太慢，徐梦洁还得靠自己。

    白马站在一旁束手无策，急的像是热锅上的蚂蚁，突然，脑海中灵光一闪，他掏出手机，给郭谦打了个电话。

    听说有人在京城里想杀徐梦洁，郭谦怎么能容忍。

    他的效率那是真的快，不一会儿，就有一群穿着工作服的工人浩浩荡荡的涌来，瞬间把公路围的水泄不通，也把那几个混混给包围了。

    混混们惊恐的看着这一幕，一个个的全都傻眼了。

    很快，他们就缴械投降，蹲在地上连大气都不敢出一声。

    白马急忙问：“说，是谁指使你们杀人？

