    海王殿驻地！

    陈枭看着眼前规模一般，格式平常的宫殿心中不由感到一丝诧异。

    怎么说海王殿也是炎海城第一势力，怎么驻地这么拉库？

    这规模，还不如自己新买的那块商铺面积大，这在暴风城完全就是一个二流公会的标准。

    “海殿主，这就是你住的地方？还真是跟我想的不一样啊！”

    听到陈枭的打趣，海王眉头跳动, 继而苦涩道“陈小友有多不知啊，我们炎海城并不像你暴风城那般得天独厚。”

    “哦？愿闻其详。”

    海王一边领着陈枭朝着门内走去，一边向其解释道“整座炎海城背靠炎石之海，而正面又是无尽森林。

    你从无尽森林尽头过来应该知道，这森林里生活的都是些高级怪物，最低级的也是30级以上的。

    以至于那些低级冒险者根本无法前往森林练级。”

    听到海王这话, 陈枭瞬间了然。

    无尽森林的怪物等级虽然对他来说很垃圾，但对于那些刚降生的冒险者根本无法阻挡。

    而就算以目前炎海城的平均等级，那片森林依旧如同禁地一般。

    “看来每个主城的升级方向有所不同。”陈枭心有所感，随后又听海王继续诉说道。

    “无尽森林这片区域我们已经丢失，不过好在大海中有很多低级怪物，我们才得以将等级提升上来。

    只是这又引来了另一个问题，这并不是游戏，周围海边的怪物一旦被杀光，我们就只能乘坐帆船前往更深的海域练级。”

    “帆船应该很好制作吧？而且不是还可以做简易渔船吗？”赵婕末世前就是生活在海边的，所以也对一般船只有着一定理解。

    海王摇摇头邀请两人坐下，随后又吩咐手下上茶，这才继续说道。

    “想的太简单了，这里并不是蓝星，我们当初也只做了一批渔船，可还未行驶出近海，就被海中的怪物给撕咬成渣滓，损伤惨重。

    之后才得知，只有让城里的阵法师给船只打上阵纹，这才能抵抗海兽袭击。

    不过简单的阵纹也坚持不了多长时间，完全跟收货不成正比，这才导致整个炎海城比其他主城的经济差上不少。”

    海王一股脑的将自己的憋屈全都说了出来, 再加上脸上那副表情，让人真的以为这家伙是逼不得已。

    也正是因为这样，才势必努力将自己发展成炎海城第一势力。

    不过陈枭听完心中却露出一抹冷笑。

    既然这么艰难为何不提前离开，前往其他主城？

    而且海王自身这等级，明显就是上一批的降临者，刚才这事迹应该是发生在自己的儿子海格斯身上的吧。

    明知炎海城不利于发展，却还不有余力的霸占这里，想必是看中了那整片炎石之海。

    大海无论在哪里，都是神秘且富饶的，经过长年的积累，这海底有什么谁都不知道。

    难道是因为海中的那个秘境？又或者是因为其他神秘之地？

    陈枭才不会相信海王的一面之词，这海王绝对有着自己的计划。

    清浊一杯龙井茶，陈枭微微笑道“原来如此，海殿主不愧是一代枭雄啊！”

    “哈哈，哪里！”

    海王连忙摆手大笑，随后话锋一转，出言询问道“陈小友, 你乃是暴风城第一势力, 能说说有什么方法能在城里战斗，而避免守卫吗？”

    “避免守卫？”

    陈枭眼珠微转，顿时想到之前在街上斩杀那两名巨人守卫的事情。

    不过他也不知道具体细节，只是从城门守卫的行为处事才察觉出来的，进城每个人都需要上交晶石。

    无论在哪座主城！

    可他这次却没有，而且之后再将那两名巨人守卫砍伤时，就已经暗中观察街边那些护卫。

    可令他奇怪的是，那些护卫仿佛没看到般，根本不予理睬，这才得以让陈枭暗示赵婕斩杀两人。

    ……

    原来如此！

    陈枭已经知道海王为什么要特地邀请他来自己的公会驻地，并且还热亲招待。

    并且对于自己损失两名巨人护卫是只字不提，看来是为了这件事。

    “抱歉，要让海殿主失望了，其实我也不清楚。”陈枭耸耸肩，一脸无奈。

    听到这话，海王表情微微变化，语气也加重不少。

    “陈小友说笑了，之前你可是当着众人的面，将我两大守卫给斩杀当场，并且还可以坐在这跟我聊天，这不已然说明了结果吗？”

    海王顿了顿，继续说道“陈小友可以放心，只要你将方法告诉我，我可以不追究之前的事情，并且还可以让你在这城里顺利开设商铺。”

    陈枭舔了舔嘴唇，笑眯眯道“不愧是海王，消息够灵通啊。”

    海王举起茶杯，看着陈枭一口灌下，并没有解释。

    与此同时，在大厅内，突然出现了三道身影，每个人头顶都显示着65级。

    “殿主！”

    三人冲着海王轻轻一拜，随后很有默契的闪身到陈枭周边，将他的退路全都封死。

    一旁海格斯看到这一幕，冷然一笑“哼，臭小子，还是老实将方法说出来吧，不然你可能要让那位美女给你收尸了。”

    陈枭瞥了眼海格斯，朝着海王轻笑道“海殿主，看你这架势，这是准备威胁我了？”

    “哈哈，不敢，陈小友毕竟是暴风城第一势力，想必也是个聪明人，在这个世上，只有永恒的利益，没有永恒的仇恨不是吗？

    我海王，说话算了，只要你将方法告诉我，之前答应的一切都作数。”

    “真是可惜。”

    陈枭摇摇头，满脸无所谓道“原本还想着晚点再收拾你，没想到你自己这么跳？”

    “你什么意思？”海王脸色顿时阴沉下来。

    周围的三名护法也各自拔出手中武器，两名法师，一名剑士。

    “父亲，别跟他废话了，直接将他拿下，关进地牢，之后再慢慢折磨他，我就不信他不说。”

    海格斯眼神带着侵略，兴奋地看着陈枭身边的赵婕，似乎很想立即将她压在桌上。

    陈枭眼神微冷，靠在椅子上看着海王淡淡道“我说过，你最好让他闭嘴，不然就等着给他收尸，看样子你是不相信我了。”

    说罢，陈枭突然对空中打了个响指。

