    第1173章 必定有缘故！

    方既明放下成见之后，才发现剧组真的用心了。

    正如方既明所言，预算不是问题，不够再加。用了拍电影的预算，拍了一部电视剧，这在中国电视剧历史上还是很少见的。“远古”时代的央视做过这种事，花一亿多拍了《三国演义》，建造了一座“三国城”。但那毕竟是“远古”时代的事情了，最近的影视公司都是奔着赚钱去的，哪里肯这么抠细节？

    然鹅，往往是细节决定成败。

    原版的《亮剑》虽然经费不多，但是细节方面绝对是很到位的。

    包括一镜到底的长镜头运用，包括分镜头的切换，还有各种地图、两头用的短铅笔、用布缠住的断腿的放大镜……一般人都没想到的事情，被《亮剑》剧组都用到了。单单是这个方面，都足以让人感慨剧组的用心。

    所以，方既明这算是翻拍了，演技方面不敢说，但道具上面一定要超过原版才行。

    于是真马，退伍兵群演，干净利落的战术动作，全程说日语的演员……

    这些赏心悦目的元素，在短短两集电视剧里体现得淋漓尽致。

    不仅如此，还发现了一个退伍兵很有表演潜质，让彭正伟带了回来，签在了东方梦工厂。嗯，以后就是军旅题材影视剧的专业户了。

    当然了，最火的还属吕鹏飞，也就是演李云龙的演员。

    一晚上，他不知道接了多少电话，都是来道喜的。

    可吕鹏飞不这么想啊，他内心还是忐忑不安的，都紧张得不怎么敢看电视，他老婆都说他白长这么大个了，一米八的汉子居然怕面对现实。到了十点，电视剧播放完了，吕鹏飞的心就更加七上八下了。

    收视率是明天出来，今晚的吕鹏飞别想睡个安稳觉！

    正踌躇的时候，方既明给他打电话了：“喂，鹏飞啊，你准备一下，你要火了。”

    吕鹏飞小心翼翼地说道：“方董，你不是开玩笑吧？”

    方既明哭笑不得，说道：“我开什么玩笑？倒是你，以后言行得注意点。公司的艺人准则，你背熟了没？上面不能做的事情，你可千万别做。我说过了，但凡违反上面规定的，甚至严重还违法的，公司一律没有情面可讲，管你多红多大牌都这样。”

    吕鹏飞立马挺直腰杆子，说道：“方董你放心，我绝对不会做出那种事的！”

    “嗯，你把控好心态，红了也就那样。”方既明淡淡地说道，“不是我敲打你，而是要你摆正心态，别飘了。很多人栽跟头，就是因为红了，飘了，不知道自己有几斤几两。”

    吕鹏飞内心感激，因为不是每一位演员都能这么被方既明耳提面命的：“是，是，方董……”

    “多琢磨琢磨演技，你年纪不小了，要想红得久一点，演技才是你的倚仗。”方既明又说道。

    这是不争的事实，吕鹏飞都三十多了，一般的偶像剧演员到这个年纪，早就没了市场。可吕鹏飞才刚刚红起来，这可以说是“大器晚成”，也可以说是异常尴尬。因为红了之后，吕鹏飞估计也只能接类似的影视剧拍，戏路比较狭窄。

    “我知道了，方董……”

    原本还有点小得意的吕鹏飞，被一盆冷水浇下来，瞬间清醒了。

    当晚，虽然吕鹏飞很激动，可也睡得比较踏实。

    人呐，就是有了不切实际的幻想，所以才患得患失。要是都脚踏实地，睡个安稳觉算什么？

    第二天，全国平均收视率出来了，结果让人大跌眼镜。

    《亮剑》的收视率虽然不错，全国平均收视率破10%了，高的甚至去到13.12%，可问题是距离《射雕英雄传》的全国平均收视率记录还差着一段不少距离。这也难怪，首先题材不算是老少咸宜，很多观众年纪都偏大。其次，是画面不讨喜，黄不拉几、土不拉几的。最后，就是假期问题了，很多人趁着假期出去玩了，没人看电视……

    同行都在看央视的笑话，唯独江浙台知道，这才刚刚是开始！

    方既明则没空理会电视剧的问题了，他的MV在盛海开拍了。

    一连几天，都是拍同一个MV。

    元旦假期的第二天，《亮剑》全国平均收视率是12%，到了假期的第三天，《亮剑》的收视率突然暴涨！

    18%！！！

    接近20%的全国平均收视率，把所有行内人都吓了一跳！！！

    这是因为第三天假期的晚上，明天打工族要上班，学生党要上课，所以很多人窝在家里不出去浪了。这么一来，《亮剑》的威力展现了！

    这一点，居然是电影票房最为明显。

    这些天心情不错的曹广福，哼着歌来到公司，却发现大家的脸色都很害怕的模样，一般来说，唯有曹广福发火的时候，才会如此的。曹广福就纳闷了，今天是怎么了？怎么大家都好像很怕他一样，难道大家都预料到他会发火？

    “叫李总到我办公室。”

    曹广福的心一沉，然后进了办公室。

    是的，他的办公桌上放着一张电影票房统计表，曹广福拿起来一看，脸色逐渐变得严峻了起来。

    “砰！！！”

    一掌把统计表拍在桌子上，刚刚想敲门的李锴诚吓了一个哆嗦。

    没办法，昨天的电影票房表现太差了，差到行业内都把嘴巴张得大大的，差不多能塞下自己的一个拳头了。

    前两天每日票房超过五百万的《如果有爱》，第三天的票房居然只有两百多万三百万不到！！！

    原本以为五千万票房稳了的曹广福，才知道事情并没有这么简单！！！

    李锴诚还是忐忑不安地敲了门。

    “进来！！！”

    曹广福那低沉却带有怒气的声音传来，让李锴诚捏了一把汗。

    “曹董……”

    李锴诚顺势把门带上，就听到了曹广福连珠炮一样的发问：“你跟我说说，这到底是怎么回事？！票房怎么少了这么多？宣传呢，宣传的钱花到哪里去了？路演呢，为什么不接着跑？！”

    李锴诚强忍着曹广福那快喷到脸上的口水，等曹广福冷静一点之后才说道：“曹董，我觉得……还算是正常的，因为今天上班了，很多人想看电影的，都在前两天看了。”

    曹广福一愣，说道：“这倒是个理由……但问题是，不可能票房腰斩的，这里面必定有什么缘故！”

    (本章完)

