    这是什么隐士大宗门！？竟然能同时培养出这样两名弟子！？

    玄龙大陆上，传说中的隐士宗门也有不少。

    缥缈宗便是其中之一，每百年出一弟子，而这位弟子也必然是人中之杰。

    但每一个缥缈宗弟子都会隐藏自己的身份，所以每当有一位绝世天才出世时都会有人猜测他是不是缥缈宗的弟子。

    但猜测终究是猜测，到现在为止也没能确定谁就是缥缈宗弟子。

    所以缥缈宗也就理所当然的成为了民间传说。

    像江北然刚斩头漏角那会儿，很多人也猜测他是不是来自于缥缈宗。

    而如今缥缈宗是没查到，却查到这两位重量级人物竟然出自于同一宗门，这就把罗靖天都给震傻了。

    如果说之前他只是把归心宗当成了一个运气好捡到宝贝的宗门，那现在就只能仰视它了。

    就算它不是隐士大宗门，也绝对是某个隐士大宗门留在玄龙大陆上的一个分舵。

    至于为什么要留在那么犄角旮旯的偏远国家，那自然是为了突出“隐”这个字。

    不低调又怎么叫隐士呢？

    知道这件事后罗靖天连夜派出更多人手开始调查这神秘的归心宗，直到目前为止，他得到了以下情报。

    江北然是这个宗门中的一个记名弟子。

    没错，连正式弟子都不算，可以说是低调到了极致。

    而顾清欢也只比江北然强一点，是个正式弟子。

    两人在宗门内并没什么交际，当然，只是明面上没有，如此出色的两人出自于同一宗门，两人之间毫无联系罗靖天是不信的。

    但不管怎么说，这两人最起码明面上是没什么关系的，这就给了罗靖天无限旳遐想空间。

    比如两人是竞争的关系，一直在暗中较劲。

    如果是这样的话，那当然是最好，罗靖天绝对会提供给顾清欢最好的资源，将他培养的更加强大，强大到足以和江北然匹敌的地步。

    当然，还有另一个可能，那就是两人是师兄弟关系，私下里关系很好，只是明面上不能表现出来。

    但罗靖天更愿意相信是前者。

    毕竟一山不容二虎，每一个宗门里最优秀的几個弟子肯定都是竞争关系。

    越优秀的越是这样，总想证明自己比对方更强。

    接着罗靖天又回忆了一下自己问顾清欢对江北然的看法时，顾清欢总是回答的非常客观，他非常清楚江北然的实力，也知道自己斗不过他，所以也劝说自己别轻举妄动。

    但回忆其中一些细节，无一不透露着“从长计议”这个关键词。

    简单来说就是他现在自认对付不了江北然，但等他再积蓄一些力量，也不是没有一战之力。

    在罗靖天认真思考时，几位高层纷纷开口道。

    “我认为不管顾先生和江大师究竟是什么关系，拉拢顾先生对我们只有利，没有弊。”

    “此言差矣，如今江北然虎踞祁国一事已成定局，未来他必定会成为玄龙大陆上一股新兴的势力，换句话说，他也会成为我们的对手，若是顾先生和江北然同属一宗，那我们的一举一动岂不是都在江北然的眼皮子底下？”

    “我也和李护法持同一想法，若是我们还想一统玄龙大陆，就不能在宗内留下这样的不安定因素。”

    “没错，我也支持李护法的观点。”

    ……

    一时间，议事厅中所有人几乎都倾向于不让顾清欢进入他们核心圈的观点。

    这时那位被众人怼的秦毅觞展开扇子笑道；“格局小了，你们的格局太小了。”

    听到秦毅觞仿佛嘲笑一般的声音，天涯宗一众高层都忍不住的皱起了眉头，不过他们也都习惯了，这位一直都是这德性。

    这时罗靖天开口道：“秦舵主有何看法？”

    在顾清欢出现之前，秦毅觞一直都是罗靖天最信任的智囊，所以即使他态度狂傲，别人也只能忍着，毕竟是宗主的心腹。

    但自当顾清欢出现，并出了两次主意后，秦毅觞便主动退居二线，对罗靖天说以后出事不决时可以先问顾清欢。

    也就是这句话，让顾清欢在罗靖天的心里地位一下拔高了，不，应该说是直接登顶了。

    因为罗靖天非常清楚秦毅觞是个多么高傲的人，虽然他的修为在高层中并排不上号，但除了他这个宗主外，他却是瞧不上任何人。

    而每一个因此想要整他的人最终都会落个十分狼狈的下场。

    所以当秦毅觞说出这句话时，罗靖天简直可以用当场怔住来形容，这简直是不可思议。

    整日鼻孔朝天的秦毅觞竟然会对一个年轻人推崇到如此地步。

    此刻讨论起顾清欢去留问题，罗靖天自然也是非常关注他的意见。

    朝着罗靖天拱拱手，秦毅觞回答道：“此次与蛊族一役中，相信宗主已经见识了江北然的可怕。”

    听到秦毅觞用“可怕”两个字来形容江北然，在座高位高层都不禁皱起了眉头。

    倒不是觉得秦毅觞不该用这个词来形容拯救了玄龙大陆的英雄，而是觉得他有些长他人志气灭自己威风。

    罗靖天虽然也有这些这个感觉，但想到在渊城看到的种种，还是打从心底里认同了秦毅觞这个形容词。

    可怕。

    这个横空出世的年轻人表现出来的一切都太可怕。

    因为罗靖天很清楚，江北然在作为队友时越可靠，那么在作为对手时就会越可怕。

    而罗靖天这辈子就没感觉到哪个队友能比江北然更可靠的。

    于是他点了点头，承认道：“没错，确实很可怕。”

    “宗主！他就……”

    “宗主！我……”

    “宗主！切不……”

    一听到罗靖天这么说，好几位高层同时站了起来，但罗靖天只是横了他们一眼，并抬起右手压了压，所有人便服从的再次坐了下来。

    “继续说。”罗靖天看向秦毅觞说道。

    “是。”朝着宗主一拱手，秦毅觞继续道：“首先有一点我可以确定，顾先生值得我们为之一赌，如今瘴气事件刚过去还不怎么明显，但等到所有人都恢复过来，那么我们要处理的事情和意外必然会比蛊族入侵时更要多得多，因此我们需要仰仗顾先生的智慧，来抢占先机，得到最大的利益。”

    “哼！”这时一位长者冷哼一声，“那万一顾先生是江北然的人，他给我们做的一切决定最后岂不是都为江北然做了嫁衣。”

    “是啊，林长老说的没错。”

    “嗯，我也同意林长老的说法。”

    “这么做风险太大了。”

    ……

    秦毅觞听完又是一阵摇头，说道：“所以说你们想事情实在太极端，难道不能做朋友就一定要做敌人？”

    “难道不是吗？”林长老直直等着秦毅觞问道。

    “当然不是。”秦毅觞说着摇动手中折扇，笑着回答道：“我刚刚说的是顾先生值得我们为之一赌，但不管这场豪赌是赢是输，我们都能得到足够多的利益，只是多少问题而已。”

    “此话怎讲？”罗靖天听完顿时来了兴趣，赌输了都能赚，这听起来不就是稳赚不赔的买卖嘛，而这世界上又有谁会不喜欢稳赚不赔的生意呢？

    “回宗主的话，我们现在赌的是顾先生与江北然暗中较劲，誓要比出个高低，那么我们只需要全力支援顾先生，到时候就算真和江北然站在了对立面，也绝不是毫无赢面。”

    秦毅觞说完扫视了一圈在座众人：“相信顾先生的能力大家也都是有目共睹的，若不是他，恐怕坐在这的人要少一半。”

    这句话说完倒是没人反驳，因为在顾清欢出现之前，他们的防守的确非常狼狈，玄气也以极快的速度被消耗。

    但当顾清欢出现后，各种战术布置和临时调动都让那些蛊族有力无处使，而他们也因此得到了喘息的机会。

    也正是因为见识了顾清欢的厉害，这些玄尊，玄圣境强者才愿意尊称一位年轻人为先生。

    见没人反驳，秦毅觞便接着道：“也就是如果我们赌赢了，那我们这边就多了一个强援，不仅能帮我们出谋划策，而且他身上有帝灵气的秘密，若是能挖掘出来，将会是巨大的收获。”

    在座高层听完后再次点头。

    对于顾清欢身上有帝灵气这件事他们可以说一直都惦记着，毕竟这可关乎到他们能否成为玄帝。

    即使他们也不确定两者之间一定有关系，但只要是和玄帝有关的事情，就算有千难万险，他们也肯定是要尝试的。

    “好，那么说完赌对了的情况，我们再来说说赌输了的，我刚才说过了，江北然的实力只有能用可怕来形容，相信在座各位都没有能和他作对的底气。”

    秦毅觞说完特地停顿了一下，发现没有人出声反驳后继续道：“但以我对江北然的观察来看，他确无争霸称雄之心，表现的就像是一个毫无私心的圣人，但我从来不信什么圣人，所以他一定也有着他想要的东西。”

    听完秦毅觞这番话，在座所有高层都点起头来，非常认同这一点。

    包括宗主罗靖天。

    虽然他的实力已经超凡入圣，但依旧会有世俗的欲望，而且他也见识过太多所谓的圣人，不过尔尔而已。

    他也不相信江北然能够真的无欲无求。

    除非他不是人。

    “那么在这个大前提下，只要我们和顾先生利益一致，那么就是和江北然利益一致，而这在很长一段时间内，都会是利益最大化的路线。”

    “慢着。”李护法眉头一皱，“按你的说法，岂不是要我们臣服于江北然？”

    秦毅觞听完忍不住一巴掌拍在了额头上，“我在说利益最大化的事情，你却问我是不是要臣服于江北然，我真想掰开你的脑子看看，里面到底装的是什么。”

    “砰！”

    李护法听完猛地一拍桌子站了起来，“秦毅觞，你少跟我说歪理，难道我说错了吗！？”

    秦毅觞听完摇摇头，“那我倒要问问李护法，你想要让郯国一统大陆的目的是什么？”

    “自然是彰显武力！让所有人知道我们郯国的厉害！”

    “放屁。”

    “你！”李护法猛地抬手指向秦毅觞，体内的玄气也是猛地爆了出来。

    眼看着李护法就要动手，罗靖天开口道：“李护法，冷静些，我们只是在就事论事的讨论而已，”接着又扭头看向秦毅觞道：“秦舵主说话也需要注意分寸，别伤了感情。”

    “是。”

    两人同时朝着罗靖天行了一礼。

    冷静下来后，秦毅觞收起折扇朝着李护法拱了拱手后道：“刚才说的有些过分，还请李护法勿怪。”

    “我态度也差了些，请亲舵主原谅。”

    “好。”秦毅觞点点头，再次打开折扇道：“我没在座各位理想这么高尚，想要帮宗主一统大陆的目的也只有一个。”

    “利益。”

    秦毅觞伸出两根手指说道：“五行灵脉，天级法宝，天级功法，这些我都想要，不仅如此，我还从顾先生身上看到了能成为玄帝的机会。”

    “嘶……”

    一时间，在座所有高层都握紧了拳头。

    是啊，玄帝……这是所有修炼者毕生的梦想，甚至达到了朝闻道夕死可矣的地步。

    他们都无比渴望着进入那个未知的境界。

    “而和江北然合作，就是获得这一切最好的方法，最起码我想不到更好的。”秦毅觞说完朝着罗靖天拱手道：“宗主，我的观点阐述完毕了，接下来就请您来抉择。”

    罗靖天听完闭上眼长吐一口气，徐徐说道：“秦舵主此话，甚得我心。”

    这一下，在座高层再也没人出来驳斥这个观点了，因为他们知道宗主已经做出了决定。

    “就如秦舵主说的一样，是人就有欲望，我罗某人也有，只要能成为玄帝，我愿意不惜一切代价，这一点相信在座各位也跟我一样，对吗？”

    “是！”所有人齐齐拱手道。

    “好！”罗靖天说着猛地站了起来，“如今情况正如亲舵主所说，与江北然合作是将利益最大化的最好方法，而我们手中的王牌……”

    “就是顾先生。”

