    “咕咚……”
    随着那武将的人头突然飞落，场上众人的目光，瞬间聚焦而来！
    而原本从后方，飞袭那白面宦官的顾乘风，突然见到这血光冲天的一幕，也是心中一惊，身形倒飞而回！
    下一刻，就见到那武将身后，一道身形宛如鬼魅般浮现而出。
    他自然是隐匿于虚空中的项云，此刻他手中还握着一柄漆黑带血的巨剑，正面带邪异笑容的望着众人！
    不理会众人面上的惊骇，恐惧之色，项云伸手擦拭着巨剑上的血迹，随即目光幽幽的望向了，面色难看无比的韩方柏！
    “韩大人不必如此紧张，本世子向来是，说一套做一套，说下一个杀得是你，却也未必是你，当然，如果本世子高兴的话，也可以提前送你上路的。”
    “项云，你……”
    韩方柏此刻气得是浑身发颤，他堂堂风云国兵部尚书，地云境强者，何曾被人如此威胁，几乎是当成牲口一般，说杀就杀。
    而此人，偏偏还是自己最恨，也最想杀的人之一！
    “项云，你有本事就与我正大光明的公平一战！”
    韩方柏望着一脸戏虐的项云，恼怒的咆哮道。
    项云闻言却是嗤笑一声！
    “韩大人，你不是脑子坏了吧，你一个堂堂地云境界的高手，却要与我这么一个玄云境的武者，正面交手，这也能叫公平？”
    项云随即目光一寒道。
    “若我进阶地云，杀你如屠猪狗！”
    话音落下的瞬间，项云的身形已经是再一次的，消失不见了！
    这一次，项云的消失，终于是引得龙城这一方人马，各个心中悚然。
    谁让项云这位爷，就是这么‘不守信用’，明明说好了要击杀韩方柏，却是突然在别人背后捅刀子。
    这种随时隐藏在身后的致命危险，让在场的这些龙城地云境强者们，心中终于是惊恐畏惧起来。
    一个地云境强者，这可是依靠多少资源和气运，才有机缘够诞生的，各自家族的兴衰，几乎都寄托在他们身上，而如今转眼之间，便已经陨落了两位地云强者。
    在场这些人可都是心思机敏之人，哪里会这么傻，还要死磕到底！
    可当他们望着，那封锁了整个擂台的‘两仪七星阵’时，却不禁是心中一紧。
    原本为了困住项云等人布下的大阵，如今却成了他们的囚牢！
    不仅是他们，就连龙城一方，战力最强的顾乘风，此刻都有些暗自后悔起来。
    两仪七星阵是他示意布置的，他自然清楚，此阵法一旦形成，除非注入其中的能量耗尽，自动消失，否则便只能以强力破除。
    而这两仪七星阵的威力，他更是清楚至极，除非地云境巅峰，又或是天云境高手出手，否则以他们这些人的实力，几乎无望在短时间破开此阵！
    至于，向自己的师尊求救，顾乘风当然想这样做，可如今众目睽睽之下，自己堂堂风云书院弟子。
    竟然被一个玄云境的小子，逼得向师傅求救，他顾乘风的脸面往哪里搁？风云书院的颜面何存？
    顾乘风有些骑虎难下，而龙城一方的其他地云境高手们，也是各怀心思，战意大减！
    这样一来，此消彼长之下，银城地卫们却各个战意高昂起来。
    如今项云非但没有成为他们的拖累，反而成为了他们的秘密武器，随时威胁着所有对手的性命，如利剑高悬。
    这些银城密谍又岂会错失良机，从开始的防守抵御，到现在直接全力开攻，各个手段齐出，势要将对方斩杀殆尽！
    顷刻之间，银城地卫全力出手，双方终于再度出现了伤亡，龙城一方，又有一名地云境强者被击杀，另外两名地云境强者被重伤。
    虽然有顾乘风也趁势，重伤了一名银城地卫，但眼下的局面，却已经彻底扭转！
    就在顾乘风再次祭出七柄飞剑，抵挡贾云峰来势汹汹的一击，随后用青色巨峰镇压向一名地卫之际，顾乘风忽觉背后，一道灼热的气浪袭来。
    他猛然回头，便看到了让他浑身寒气直冒的一幕！
    只见，项云不知何时，已经出现在他的身后虚空，手中一缕青色的火苗，正向着自己的天灵印下！
    “嘶……！”
    顾乘风心中大惊，几乎是想也不想的，便将原本祭出困住一名敌人的木灵锁收回，瞬间凝聚出一道青色圆盾，挡在自己头顶！
    “嗤……”
    可随着一声令人心底发凉的‘嗤响’，幽罗碧火便穿透了圆盾，继续向下罩来，眼看就要拍入顾乘风的天灵盖上！
    以此火的霸道可怖，顾乘风的下场定然是魂飞魄散，化为灰烬！
    可就在这千钧一发之际，两仪七星阵东南方的某处光幕，突然发出一声诡异声响。
    下一刻，大阵内的虚空，一股庞大无边的无形能量，瞬间凝固这片空间，以至于项云的身形，顿时凝滞！
    而众人只觉眼前一花，一道粗壮的火红霞光，携带天地之威，蓦地一闪，突然出现在项云和顾乘风身旁！
    与此同时，虚空中一只巨大的火焰掌印从天而降，轰然砸向项云。
    这一掌声势之巨，犹如天崩地裂，瞬间抽空这片天地的云力，这根本不是地云境强者，能够释放出来的攻势！
    “世子殿下，小心！”
    一见到这一幕，贾云峰等人俱都是大惊失色，银城地卫八人，连同重伤的那一人，竟是无一人退缩。
    八道身形直接冲上虚空，向着项云所在，飞跃而去，想要救下项云！
    然而，众人的身形只，是刚飞掠到半空之中！
    “哼……！”
    随着虚空中传来的一声低沉冷哼，红霞之中的人影，脚下一跺。
    “轰隆……”
    一道火红色的涟漪，顿时荡漾开来，瞬间与虚空中的八名银城地卫瞬间相遇！
    “蓬蓬蓬……！”
    看似虚幻的火红涟漪，竟是具有骇人威力，瞬间破开八人周身护体玄光，重重轰击在他们的躯干之上！
    八人齐齐闷哼一声，竟是同时倒飞了出去！
    一脚踏下，震退八名地云高手，来人竟是堂堂天云境界的强者！
    而这一刻，虚空中的火红巨掌，也终于是重重的落下，掌印下方的虚空，仿佛都要在这一掌之下，塌陷下去！
    然而，就在巨掌，即将落到项云头顶的瞬间。
    项云原本僵直的身躯，竟是再一次的，隐没于虚空，消失不见了！
    这一掌落空后，直接落在了下方的擂台之上。
    恐怖的炙热气息爆炸开来，将下方以特殊晶石打造的擂台，直接轰出了一个直径达十余丈的巨大坑洞，几乎整个擂台都摧毁！
    此刻，在擂台上空，已经多出一道高大身影。
    一袭紫袍场上，伟岸宽阔的身形，笼罩在一层火霞光之中，悬浮于虚空，其周身浩瀚的能量荡漾，宛如一尊神明临空！
    “师尊！”
    此刻，大难不死的顾乘风，望着头顶那火红的身影，心中是又惊又喜，同时也是惭愧无比！
    而出手之人，自然便是风云书院的长老于阳兵，这一位长老，在高台上观战良久，眼看到自己的弟子差点被项云击杀，终于是出手了！
    “哼，没用的东西！”
    于长老冷哼一声，一抖袍袖，一股磅礴能量，便将顾乘风以及韩方柏等人包裹住，直接穿过了两仪七星阵，将他们送到了大阵外！
    眼看到于长老刚才大发神威，如今又随意的一挥手，便将众人全部送出了大阵。
    广场上观战众人，不禁是心中暗自惊叹！
    不愧是天云境强者，实力竟然强横如斯，有这位于长老出手，便是这银城地卫再厉害，项云的手段再如何诡异，恐怕也休想继续逞凶了！
    而于长老这位天云境强者一出现，大阵内的八名龙城地位，也是立刻汇聚到了一处，八人皆是面色发白，神色凝重的望着虚空中的人影！
    而于长老却是，根本没有看向八人，他目光扫视擂台四面的虚空。
    庞大的神念之力，如同潮水一般，席卷了整个擂台四方，几乎是一寸一寸的，迅速搜寻着这片空间！
    然而，片刻过后，于长老终于是面色阴沉的，收回了神念之力，目光中露出一丝惊讶之色！
    他没想到，自己将神念聚集在这大阵内的一方空间，竟然仍旧感应不到项云的存在。
    想起项云施展这诡异遁术前，曾经拿出来的一张符纸，于长老心中一挑，眼底有炙热之色一闪而逝。
    “哼，既然你不肯显身，那老夫就先把你的部下，全部斩杀了！”
    于长老几乎想也没想，冷笑一声，旋即直接身形一闪，化作一团红色光团，冲向了八名银城地卫！
    贾云峰等人见到于阳兵冲来，顿时如临大敌，众人即刻汇聚一起，凝聚出一道庞大的光盾，想要阻挡于阳兵的冲击！
    然而，下一刻，红光悍然撞击在光盾之上！
    “轰……！”
    巨响声中，光盾只是猛地光华一亮。
    下一刻，便轰然炸裂开来，竟是根本无法阻挡于阳兵的脚步！
    几乎是眨眼之间，于阳兵再次飞掠上虚空，而他手中，一名身着禁军服饰的中年男子，已经被他掐住了脖颈，高高的提了起来！
    任凭中年男子催动全身云力，可是在于阳兵的手中，他的一切挣扎都是徒劳，反而是脖颈上的大手，越收越拢，令他呼吸渐渐艰难起来！
    天云与地云，虽然只是一阶之差，实则却是天差地别！
    “项云，这些人可都是为了救你才暴露身份的，如今你若不现身，我便将他们一个个全都灭杀了。”
    于阳兵面色冷漠的对着虚空开口，而回应他的，却是一片寂静！
    “哼，看来你是不顾他们的生死了，如此，老夫便帮你清理了他们！”
    于阳兵丝毫不为所动，手上红光闪动，一股庞大炽烈能量便要爆发，直接掐爆此人的脖颈！
    可就在此时，于阳兵的背后，一道灼热气息，突然浮现出来，并轻易的穿透他身上那层红芒，朝着他的背心处极速靠近而来！
    感受到身后这股气息的出现，于阳兵面色一寒，但嘴角却露出了诡异的笑容。
    “你终于还是出来了！”
