
    早上八点，房间内数个不同声音的闹钟同时响起，梦中的白鹿吓得从床上弹了起来，抓狂地挠了挠头皮。

    十几个闹钟一起响，太丧心病狂了。

    白鹿郁闷的下床，一个个关掉闹钟，床头柜的闹钟下压着一张无夜留的字条：【我早上有课，先走了，我帮你设置了闹钟，快点起床去收拾屋外的垃圾。】

    放眼看去，满满一屋子礼物，大都是女生送的，这一堆闹钟就是礼物中的一部分，不过最多的还是公仔、布偶、毛绒玩具这类礼物。

    除了礼物外，还有一堆小女生写的贺卡，白鹿自恋地撩了一下凌乱的头发，一天比一天帅，真是太烦恼了，这一堆贺卡里面应该有不少表白情书吧?

    风吹桃花水荡漾，哥哥就是这么浪。

    白鹿拿出小镜子，看了一下微微有点乌黑的嘴角，昨晚俊脸挨了无夜一记拳头，还好对颜值的影响不大，他依然帅到能让女人合不拢腿。

    越看越帅，每天都会被自己帅醒，至早有一天会被帅死，白鹿感伤的叹了一口气，随手拿起一个礼盒，抽出里面的贺卡，小女生倒底会如何表白呢？他打奇的打开了贺卡，【混蛋，以后再敢溜进女生公寓，剪掉你小鸡！】

    没有落款，不知道谁写的，但写贺卡的显然是一个跟自己有仇的女生，不能代表大众言论，白鹿羞愤的丢掉，又打开了另一张，【死变态，再敢去女更衣室偷看，挖你眼珠子当泡踩。】

    没成功算什么偷看？白鹿愤愤不平的又打开了一张，【色狼，再敢乱摸女生屁股就打死你，哼！】

    摸两下屁股也值得叽叽歪歪？白鹿很是不屑，不信邪的又打开了一张【祝坏蛋、色狼、变态生日快乐，每天上茅房都掉进坑。】

    这都是什么鬼贺卡？全都是巴不得他死的，妈的，白鹿恼羞成怒地丢掉手中的贺卡，他们校区的女生太不可爱了，一个个牙尖嘴利的将来怎么嫁得出去？

    满满一屋子礼物，过道都堵住了，白鹿开始收拾屋子，收拾到电脑桌前的时候，看到了桌上的精美木盒，木盒是白玉楼托秦楚玉送来的，他神色变得有一点复杂，拿起木盒打开，里面是一条吊坠。

    黑色的绳子系着一枚心形水晶吊坠，并不名贵，但却是白鹿的母亲留给儿子唯一的东西，这一条白鹿儿时配戴的吊坠，只是被年幼无知的白鹿不小心弄丢了，原来是被父亲捡到并保管起来了。

    白鹿拿出吊坠，重新挂到了脖子上，这一次不会再丢了。

    昨晚大家都睡得太晚了，一群小伙伴还没起床，白鹿走到木屋外面，看着院落里的两架庞然大物，笑得有一点无奈，价值至少一亿星罗币的礼物，真是一个有钱任性的阿姨。

    当然了，可能在珍妮眼中，送给自家孩子一架武装直升机就跟送一件小玩具一样，只是玩具的体积大了一点而以。

    不是亲娘，胜过亲娘。

    丢下手头一堆重要的工作行程，不远万里亲自送来生日礼物，之前还飞了一趟大雪山，这份心意比起一亿星罗币的礼物……还是一亿的礼物更贵重。

    白鹿掩嘴笑了笑，看向湛蓝的天空，来也匆匆，去也匆匆，珍妮昨晚逮住无夜一直聊到凌晨三点，最后丢下一句后会有期之类的话，拍拍屁股就走了，也不让人送，真是一个任性的教母，雷音公主此时应该坐在返回星罗帝国的专机上了吧?

    无夜昨晚显然是被不太名正言顺的未来婆婆说教了，否则也不会丧心病狂的设置了十几个闹钟，明显是报复！

    想起无夜留的字条，白鹿扫视了一下四周，脸色立刻变得像吞了大便一样，七度空间的营地已经彻底变成垃圾场了。

    地上全是食物残渣、酒瓶、各种杂物，还能看到被遗忘的衣服，遗落的男士皮鞋，也许四处去翻一翻，还能找到女人遗落的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂……

    空气中弥漫着一股酸腐之气，闻了都让人忍不住作呕，白鹿捂着口鼻，眉头皱了起来，五个人想把诺大的宴会场地收拾干净，至少要整整一天。

    白鹿化身酷吏，回到小木屋，挨个踹门踢屁股，把一群睡梦中的小伙伴都叫了起来。

    一群少年洗漱完毕，白鹿发言了：“我分派一下工作，我跟大福去结账付钱，顺便让大礼堂的工人来搬桌椅回去，你们三个留下来清理垃圾。”

    熊大熊二憨憨的点头，没有一点意见。

    李马必捏着鼻子，不满的道：“小白，你的分配太不公平了吧？脏活累活留给我们，你们自己干轻松的活。”

    “我们轻松？结算核对款项是要用脑的，你们三个能行？”

    熊大熊二摇头道：“不行。”

    “人家老板早就算好钱了，只要去付钱就行了，还用我们自己算？”李马必看了一下四周如山的垃圾，嫌弃的道：“我要跟你们一起去结帐。”

    “你绝对不能去。”

    “为什么？”

    白鹿理所当然道：“我们去结账，餐厅老板娘会给我们打折，你去了只会加钱。”

    “(￢_￢)”

    “别废话了，我们结完账也会回来帮你们的。”

    李马必认命了，不过依然有一点消极怠工：“我们还没吃早餐，哪有力气干活？”

    “我们会顺便带回来。”

    “这里全是垃圾，臭得跟茅房一样，怎么吃得下？”

    白鹿幽幽的道：“马必，你可是连屎都吃过的男人。”

    “(￢_￢)”

    “屎都吃得下，还有什么吃不下的？”

    李马必一脸黑线：“再说我翻脸了。”

    “我们去结账了，你们也快点干活了。”白鹿一边走向军用车，一边指手画脚：“这么多垃圾，不快一点干，今天都清不完。”

    俩小白脸坐上了无比奢侈的军用车，杀出了七度空间院落，开始餐厅，礼堂，超市一家一家的去结账。

    结完所有的账，俩小白脸惊呆了，酒水费用严重超支，数百宾客参加的生日宴会，总共收到近二十万的礼金，结完账竟然剩下不到一千块……

    如果是李马必来结账，此时可能已经被留在餐厅刷盘子了，白鹿快哭出来了，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    ，!
