    柳叔看到这样的白月洁，心里更疼，伸手轻轻抚摸她的手掌，呜咽道：“再叫一声爸爸，爸爸爱听。”

    “爸……”

    声音很小很小。

    小到了几乎只要一个不小心，就会被风吹跑了一样。

    柳叔崩溃，颤声呜咽道：“你放心，你会活下去的，我一定会让你继续活下去，就像是四年前一样，我可以拿到唐妩的心脏，也一样可以拿到施媚的心脏，我不会让你死的，绝对，不会！”

    -

    孟月跟白正源仿佛又回到了从前的模样，只是心中到底是隔了一层。

    这些天，她一直在关注着白正源的动向。

    孟月发现，他的的确确是有着一些不同寻常的渠道，而且这些年来，这些事情她从未过问过，所以她一直都不知道。

    以往孟月一心扑在了诵经念佛上，如今用了心去注意，竟然发现白正源背后，似乎非常不简单。

    这样的不简单也延续到了生活里，仿佛他身边的每一个人，知道的事情都并不少，唯独她，在重新的知情探究。

    孟月刚刚跟赵思媛打完电话，将她最近察觉到的事情都告诉了她，同时间也询问了不少关于自己亲生女儿的事情。

    可赵思媛说：如今只能知道她很小的时候就被带到了那个小村庄去，那是一对夫妻，在那个地方住了几年之后就走了，至于去哪里了，具体还需要再调查，

    孟月激动极了，“真的吗，你真的找到我女儿的消息了，媛儿，能不能告诉我，那个小村庄跟那个人到底是谁，我……”

    “小月，我只是个中间人，我所知道的这些消息，全部都是你之前告诉我的那些事情所换来的。”

    孟月眼泪潸然而下，“媛儿，我求你……”

    “你求我没用，我只知道这些，继续吧，小月，女儿总能找到的，但是我另一边的朋友时间可不多了，你得抓紧。”赵思媛的话别有深意，孟月正僵滞的时候，她就已经将电话给挂断了。

    握着电话心烦意乱的时候，孟月走到了白月洁的病房之前。

    因为白月洁的身体原因，孟月尽量让自己的动静放轻，所以脚步基本没有发出声音。

    然而她没有想到的是，她刚刚推开门，就听到了柳叔的声音，“我不会让你死的，乖女儿，我没能留住你妈妈，我一定要好好留住你，你放心，爸爸一定会把你救活。”

    孟月心中大惊。

    爸爸？

    什么意思？

    老柳，竟然自称是白月洁的爸爸？

    那白正源呢？

    这个老柳，是不是搞错了什么？

    正震惊之余，孟月往后退了一步，动静放得极轻。

    接着，就听到柳叔的话：“再叫一声爸爸，爸爸爱听。”

    孟月这一回，听了个真真切切。

    他说的，的确就是爸爸没错！

    不到十秒钟，孟月听到了他崩溃的哭声，“你放心，你会活下去的，我一定会让你继续活下去，就像是四年前一样，我可以拿到唐妩的心脏，也一样可以拿到施媚的心脏，我不会让你死的，绝对，不会！”