
　　“……这么说，这个赢家到现在都还有非常庞大的残余势力？那个凌驾在他们上面的十二家第一的盘家又是什么人物？”

　　心下激荡未休中萧沙接着问道，既然赢家已经这么厉害，按道理整个神州大地、或者现在的大离王朝除了皇室应该没有家族可以比肩才对。

　　被他这么一问寒雨笑了笑似乎才从回忆的赢家历史中回过神来：“盘家那就是另外一个传说了，如果说赢家是以势力和过往的辉煌成为十二家中的第二家，那盘家就是以武力称雄的传说。”

　　“就像刚才和你说过的出云国祖地一样，他们家人口虽然不多可每一位一旦出现被人知晓名字，展现出的战力最年轻修为最低的都是英豪榜层次，而他们的老祖就是一招开辟出出云国亿万里祖地的老祖盘古……”

　　“盘古？”

　　萧沙双目圆瞪：“他们的老祖叫盘古？”

　　“很奇怪？”

　　寒雨疑惑的看向他：“这个名字有什么古怪吗？”

　　“没……”

　　萧沙吞了一口口水，如果万年内第一高手叫这个名字……他服、贼服，这个名字的高手哪怕再做出更为惊人的事迹他也能理解。

　　这特么就已经不是武侠了，根本就是神话！

　　未免此时看着他有点好奇的寒雨追究这件事，他赶紧岔开话题：“等等，先前你说大秦的时候大家族一共有十三家？怎么现在却只有十二家了？”

　　“这又是另外一个故事了！故事有点让武人心冷，也和这件事情无关就不用提了”

　　寒雨其实也只是惊讶于他的大惊小怪倒也没忘深处想，闻言拨弄了一下手里的小人儿，弄得小人儿在她手里翻滚了几圈，似乎有些不大开心的沉默下来。

　　萧沙见状虽然好奇却也不多问，想了想在说赢家之前她说出的其他事情，原本激荡的内心也逐渐平静：“既然你都接到了武功秘籍的收取任务，凤翎和胖子、老楚他们应该也接到了吧？”

　　“应该”

　　说起这个寒雨总算重新打起精神对他盈盈一笑，即使在黑暗中都令人赏心悦目：“武神空间这次任务来的很巧，发布的时候你在对付菱，本姑娘也刚好把谷辰杀了，各自都有收获，只是我的收获没你这么多而已，不过也无所谓了！”

　　“那接下来你有什么打算？”

　　萧沙也陪着笑了笑：“我想请你十五天后去巨鲸帮帮我取那口刀，这段时间努力精进，这样子你会不会觉得我有些过分？”

　　“是有点，所以要不然你自己去？”

　　“……别这样，行不行？”

　　“好，不过我们现在先把这些讯息对照一遍再说，这段时间你没歇着本姑娘也很忙啊！都有点晕头了！”

　　“好说”

　　终于说服寒雨帮自己拿刀的萧沙一下来了精神，随后两人就把相互间得到的情报消息都推敲了一遍。

　　不理不明白，当事情推敲到一定程度，推敲出来的结果直接让两人心下暗惊！

　　结论只有一个—赢家可能要反！

　　这似乎是情理之中、也仿佛在意料之外！

　　这么一个庞大家族若说没人惦记过往辉煌那是不可能的，可当这件事就发生在自己生活的年代却往往令人有些难以接受，可事实的推论各处证据最终都指向了赢家。

　　如果以赢家要反这件事情为前提，大部分的事情都能得出结论了！

　　这个局，赢家可能一直都是幕后的策划者，代表他们联系朝廷的云王谋害烈风阳、从而致使北冥鸿中毒的是被他们发现后暗中培养的菱。天籁小说网

　　而这样做的结果就是，北冥家一位太上长老的重伤中毒会引起其他那些大家族的窥伺，从而试探削弱。

　　例如凤翎特意兑换凌波微步的目的就是为了介入逍遥派和北冥家之间进行试探，萧沙相信类似的事情在其他家族中也有可能发生。

　　这一方面可以说他们是得手了！

　　北冥家再强大、在面对家中顶尖高手废了一个、又有好几个外敌步步紧逼的情况下，只要有人从中再放把火浇点油，说不得这个历史悠久到在玄武纪时期就在一个宋国内立派立足，足足延续了五千多年的大家族就会分崩离析。

　　这还不是最可怕的，所谓百足之虫死而不僵，要彻底毁灭这么一个家族其他家族的实力都会有不小的损耗。

　　可以预见，损耗之后的其他十家除了寒雨口中向来不怎么现身管事的第一盘家外，其他九家会遭遇什么样的事情。

　　到时候盘家不出，天下唯有赢家一枝独秀！

　　想通了这点的两人站在赢家的立场随即又想到了他们接下来或许会做的事情！

　　在十二家中一枝独秀后的赢家说不得又得故技重施对上五大门派，也许是当年惯用的合纵连横、也许是一样的挑拨离间，这个谁也不清楚，甚至他们都不敢肯定现在的五大门派中上层有没有赢家的人。

　　这种事不是小事，阴谋说破就没有什么神秘感可言，可身处其中却往往迷雾重重。

　　清理头绪的寒雨一双秀眉几乎都快皱成一团，在和萧沙商量了一些后续后就飞快离开，她现在急着回去给师门报讯、这种事情只有她自己当面向太玄教掌教真人说才能说得清，也才有说服力！

　　这样一来，原本答应萧沙后续帮他取刀的事情也只能看情况，如果来不及赶回她只能派属下前往取刀、或者萧沙自己去。

　　萧沙能理解她的担忧，左右这件事也就是几步路、耽误一点时间、增加一些自己提前暴露的风险而已，直接让她放心回去，到时候如果来不及赶回自己亲自去一趟也行。

　　其实都是各有各的事，寒雨走后萧沙罕见的没有练功、而是独自盘坐在床上想着烈风阳的事情。

　　这件事情里面烈风阳显然是无辜的，可他作为引爆北冥家陷入危境的星火却又至关紧要，乌风的来历不用想也知道不管谁托运的都和赢家脱离不了关系。

　　那么这仇，自己是找北冥家报、还是赢家？

　　他开始有些迷茫，想着想着突然自嘲的笑了笑，原本以为江湖上的恩仇不过一刀了账的事情，可现在这么一搅合居然发现自己连仇人是谁都快分不清了！

　　或许……在这种复杂的事情上，那个经历了许多事情的人会有主意吧？

　　迷茫中，他眼前闪过在枯木镇和炼如霜交手不拔刀都不落下风，独自一人闯进城主府杀了斐擎天的持刀老者，烈风阳的老仆！

　　此时此刻他心里闪过这么一个念头，要不要把这件事情告诉他？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第495章 阴谋与迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 