    “没事的。”

    他笑了一声，揉了揉卡莉儿的金发。

    “你可是我的妻子，已经有资格学习光明神大人传下的冥想法了。”

    “我父亲已经跟教皇报备过，你就放心吧。”

    “那...那好吧。”

    听到他的话，卡莉儿有些紧张的情绪这才放松下来，脸上也重新带上了笑容。

    就跟凯亚说的一样。

    一路上遇到的教廷护卫军显然都收到了通知，没有阻拦两人的意思。

    很快，他们就来到了一个大厅内。

    大厅的正中央，放着一尊洁白的雕像。

    看不清具体的形态，但仅仅注视着，孟离就有种放松舒畅的感觉。

    “大宝贝！”

    看着这座雕像，他心中不由得升起这个想法。

    要知道，他在卡牌里看到的场景就跟在电脑上看视频一样。

    在这种情况下，他都能受到影响，足以说明它的不简单。

    要是能把这座雕像做成卡牌，品级肯定不低。

    “上去吧。”

    凯亚看着神像，对着卡莉儿说道。

    他时的神情也严肃了许多。

    在传授冥想法时，神灵甚至有降临的可能。

    他们不能表现出一点不敬。

    卡莉儿深吸了一口气，遵从爱人的话，沿着台阶向上，走到雕像的前方。

    似乎感应到了她的到来。

    下一秒，雕像光明大作。

    无数光羽飞舞。

    笼罩了卡莉儿，也笼罩了孟离。

    然后，他来到了一个纯白的空间。

    他已经不想吐槽了。

    曾经一千次加速本源卡都没有出现过这种情况。

    可是自从本源卡那档事以后，他的加速似乎就变得奇怪了起来。

    幺蛾子不断。

    就像现在。

    他能感受到，大量的异域文字正在涌入他的脑海。

    然后在他的脑海中组成了一篇文字。

    而因为处于卡牌场景中，他自带语言通晓。

    所以，他居然看懂了眼前的这篇东西。

    “光明冥想法。”

    他目光微凝。

    敢起这么个名字，不是垃圾就是真有两把刷子。

    而很明显，这篇冥想明显跟这个世界的神明有关，又怎么会是垃圾。

    海蓝星现在也就一个神明级的战力呢。

    以孟离的眼光来看，这篇冥想法甩了他现在修炼的孟家的冥想法十条街不止。

    两者，就不是一个档次的东西。

    海蓝星最高级的冥想法是那位神域强者传下的，而孟家虽然是长青域第一，但是距离中央的顶级家族，还有一段距离。

    孟家最顶级的冥想法来自于一位六阶传说的老祖。至于孟离修炼的，则是这份冥想法的简化版。

    因为他是分脉。

    但就算如此，他修炼的冥想法照样比学校传授的要好得多。

    同样天赋的情况下，他修炼一天，顶那些修炼普通冥想法的学生三天。

    而族长的那一支，修炼速度则至少是他的两倍。

    但是眼前这篇冥想法，要比他家里嫡系的冥想法好了十倍不止。

    这么层层算下来。

    若是他修炼一天光明冥想法，就顶普通学生修炼两个月。

    而他修炼一个周，就顶普通人修炼一年。

    恐怖如斯。

    这种见鬼一般的速度，足以震惊孟离一百年。

    若不是现在这篇冥想法已经完整的印到了自己的脑子里，他打死都不信世界上会有这么变态的东西。

    而且，被他这么简单就得到了。

    简直跟做梦一样。

    ......

    此时，高天之上。

    洁白的主色调下，街道闪烁着晶莹的质感，四周的建筑全部由七彩的宝石铺就。

    极尽的奢华下，涌动的却是至纯的圣洁。

    这里是超越了人类想象的辛福之地。

    不时有穿着白袍的人类来来往往，脸上带着幸福的笑意。

    不时有面露虔诚的灵魂自虚空中诞生，来此永生。

    这里，是神灵的住所，主的所在。

    而在这方世界的正中央。

    一道虚无的大阵笼罩了方圆万万里的时空。

    一道道诡秘的痕迹不时的在空中显现。

    这是一个庞大到难以形容的巨大阵法。

    每个小节点，都有天使盘坐。

    而最大的节点上，则是那位传说中的副君。

    距离祂在天国露面，已经过去了千年之久。

    所有的信徒都以为祂前往了其他世界。

    没人会想到，祂一直呆在这里。

    千年，只是一个开头。

    因为那个意外。

    祂会在这里呆万年，万万年，直至永恒。

    “8333658...号小世界过去时间线发生波动，异常排查开始。”

    “异常排查失败，疑似神域级法则庇护。”

    “法则解析开始，锁定体系，艺术。”

    “锁定神明法则，戏剧。”

    “破解开始。”

    “法则庇护突破成功，第二次检测开始。”

    “目标体系锁定，卡牌。”

    “检测为友方体系，正在解除警戒。”

    “警告，警告，发现不明体系力量，疑似最高科技体系。”

    “系统遭到反入侵，反击开始。”

    法阵的声音越来越急促，阵纹上也不断出现阵阵波动。

    隐约间，每一条阵纹上都能看到无数世界的虚影。

    似乎是察觉到了异样，那道盘坐在地上的身影缓缓睁开双眼。

    一瞬间，整片天地的时间都宛若停滞。

    “我无意与您为敌，这是我的补偿。”

    祂的语气罕见的出现了一抹郑重。

    天国，此时已经无法承受任何动荡。

    哪怕祂知道对方的状态同样不佳。

    一道光亮自祂的手中飞出。

    片刻，四周的震荡慢慢消失，一切恢复了原样。

    ......

    此时，似乎是因为传输已经完成。

    他的视角再次出现在雕像面前。

    卡莉儿还闭着眼，没有结束。

    但下一秒。

    一道金色的光芒突然从雕像中号飞出，窜入虚空之中，孟离的身体里。

    他其实是没有身体的。

    在这里他只是一个上帝视角的旁观者。

    鬼知道它是怎么隔着屏幕进来的。

    孟离直接默认是因为那个光明神很牛比。

    他此时有些紧张，不知道那道光有什么作用，是好是坏。

    发现异常的不止是孟离。

    凯亚此时已经瞪大了眼睛，满脸都写着懵逼。

    教会的钟声也应景的响了起来。

    整个教会都被震动。

    几分钟后。

    “怎么回事？”

    一名面目威严的男子率先赶到，看他的脸，与凯亚有着八分的相像。

    “我刚刚，看到一道光从神像上飞出，然后就不见了。”

    凯亚才回过神来，看见老爹，哭丧着脸说道。

    教廷有留影石。

