    “好巨大的洞口，住在这里的看来是一只庞然大物，不过真是奇怪？”天麟感慨着山洞的巨大，但他随即发现，这里实在太平静了。

    自从来到这星斗大森林深处，一路上随处可见万年魂兽，直到来到这里，却一只也见不到了。

    “小朋友, 不要站在洞口发呆，快进来。”那声音焦急的催促了起来。

    天麟迈步走进洞内，里面更令他吃惊，这居然是个金洞，遍布黄金，难怪洞口处会金光闪烁。

    到了洞内，天麟终于见到了向他传音的那东西，一只雪白的大肉虫子，身上有九道金纹，看起来高贵又华丽，只不过现在它似乎被封印在一块透明的黄色晶体之内。

    “金纹冰蚕，果然是你。”

    天麟知道这大肉虫子，其实它的真名应该是天梦冰蚕，但那是在它突破百万年后才给自己取的名字，现在它就叫金纹冰蚕。

    “你小子居然会认识哥，难道哥现在不只是魂兽界，连在你們人类之中也已经声名远扬了，这下子哥完了啊！”金纹冰蚕顿时哀嚎了起来，它可是最接近百万年的魂兽, 人类一旦得知了它的存在, 肯定会不惜一切代价前来猎杀它。

    那它可比落入其他魂兽手里还惨，在魂兽手里, 它至少还有一条活路，就只是被当成充电宝与修炼作弊器而已。

    “停，别嚎了，你放心，除了我之外，应该没有其他人类知道你。”天麟打断了它的哀嚎，毕竟这个大陆两个穿越者中，看过绝世的，就只有他了。

    难怪之前他之前听完天梦冰蚕的语气，想到的是看到，而不是听到，因为他又没真的听它讲过话，只是文字描述而已。

    “呼，那就好，吓死哥了，不过既然你认得出哥，那哥就更能确定，你一定是我当初的救命恩人了, 虽然不知道你为什么从珠子和剑变成人了，但好人做到底，再救哥一次呗！”金纹冰蚕可怜兮兮的说道。

    天麟从它的话里，听到了几个关键信息，珠子、剑，还有再救，难道自己的武魂曾经对它有救命之恩。

    “你说的剑和珠子，是不是这两个？”天麟提起左右双手，魔剑和圣灵珠先后浮现。

    “对对对，就是它们，原来它们成了你的武魂，只可惜，现在只剩下一剑一珠了，如果其他那些没有被抢走，你肯定会成为史上最强的存在，毕竟我活了数十万年，却还从没见过如此厉害的神器。”金纹冰蚕叹道。

    天麟闻言，摸着下巴猜测了起来，“你说剩下的那些？看来，十二年前发生过我不知道的事情，传闻十二年前曾有陨石横空，落入星斗大森林深处，当时落入的地方，应该就是生命之湖吧？”

    “没错，正是生命之湖，当时哥可惨了，每天被那些凶兽当成补品，不停的吸取哥的本源魂力修炼，简直是闻着伤心见者流泪，但就在哥绝望的时候，突然，天上有两道光芒落入了生命之湖中心，强大的力量瞬间将所有凶兽击伤，哥就是趁着那个时候，凭借自己强大的精神力，逼退了凶兽之中不擅长战斗的碧姬，从它那个方向逃离了出来。”金纹冰蚕回忆道，

    “对了，而且那也不是什么陨石，而是一黑一白两道光芒在不断碰撞，落入生命之湖后，那黑光便消失不见了，而白光显露，就是那两把剑与六颗珠子。”

    “什么，双剑六珠！我问你，另外的那些珠子和那把剑都长什么样？”天麟激动的问道。

    他有个猜测，和他一起来到斗罗大陆的，只怕不止魔剑和圣灵珠。

    “我记得，另外那五颗珠子，分别蕴含土、水、火、风、雷这五种属性，如此强大的宝珠，自然引起了拥有相同属性的魂兽争抢，比如赤王，为了抢那颗火属性的珠子，都快和其他凶兽拼命了。”

    “是五灵珠，那把剑呢，又长什么样？”

    “青绿色剑柄，银色剑刃！”金纹冰蚕知无不言，“说起那把剑，我最应该感谢的就是它了，凶兽之中，有一名为妖灵，它的属性是暗，与那些珠子都不符合，所以它根本不管珠子，转而选择把我抓回去。”

    “但正当它向我追来的时候，它的气息却引动了那把神剑，神剑只是神力扩散，就将它压制的动弹不得，只可惜当时神剑无主，不然要砍死妖灵那混蛋，肯定轻而易举。”

    金纹冰蚕语气中透出浓浓的可惜，天麟却是激动无比，“照胆神剑，也就是镇妖剑，不会错的，这把剑对妖邪类有着绝对的克制，太好了，那其他那些珠子和剑现在在哪里你知道吗？”

    “我只知道它们一定落在了那些凶兽的手上，确切在谁的手里就不清楚了，当时为了夺宝，各大凶兽自相残杀，愤怒的帝天发出一道强横的攻击，将两把剑和珠子打散，其中一剑五珠被凶兽夺走，另外一剑一珠，则不知道飞到哪里去了，原来是随着你的出生化为了你的武魂。”

    十二年前发生的事被金纹冰蚕娓娓道来，听到这里，天麟知道，他又多了一个任务，此生不管付出多大努力，他都要把剩下的一剑五珠，从凶兽那边夺回来。

    “另外，更让我在意的，其实不是那两把剑与珠子，而是突然消失的黑色光芒，我从那道光芒里，感觉到了前所未有的黑暗与邪气，帝天与妖灵也都具有暗属性，但它们的暗比起那道黑光，简直犹如乌鸦比凤凰，你知道那道黑光是什么吗？”天梦冰蚕问道。

    天麟摇了摇头，对于天梦冰蚕最后说的东西，他实在没有半点头绪，看来，他还有很多真相需要去查明。

    “对了，说起来你不是逃了吗，现在怎么会又出现在这里？”天麟疑惑道。

    “那个，是这样的，凶兽之中，除了妖灵之外，还有一只魂兽的属性与那些珠子完全不合，它叫做熊君，本体是暗金恐爪熊，属性为金，在妖灵被那把剑镇压之后，它却避开那把剑，从另一个方向偷偷追了上来。”

    “这家伙私心很重，它根本不打算把我还给其他凶兽，而是把我抓住之后，偷偷将我封印在了这个山洞之内，变成它和它的一个义弟的专属修炼道具。”金纹冰蚕尴尬道，刚逃走就被抓，它这九十九万年的魂兽，其实感觉相当丢人吧。

    “原来如此，难怪这山洞附近没有其他魂兽存在，原来这里是暗金恐爪熊的地盘啊。”天麟了然，随即想到什么，“等等，那岂不是说，暗金恐爪熊随时会回来？”

    “是啊，刚才我就感觉到了，这个时候，它应该快到洞口了吧。”金纹冰蚕淡定的说起了风凉话。

    此时，洞外突然响起了沉重的脚步声，应该有两只巨型魂兽，天麟冷汗直流，那其中之一可是暗金恐爪熊啊，这次真是被这大肉虫子害惨了。

