    浓郁的灵气飘荡在虚空中，有点点滴滴的仙光呈现，非常惊人。在这样一个阴森的地方竟然有如此厚重的灵气波动，连姜小凡都被惊动了，眼中露出异色。

    “咻！”

    前方的枯萎草丛中，一道仙光射出，速度极快，遁向了深处。

    姜小凡脚步轻移，瞬间跨了出去。

    “追。”

    闪电鸟更是激动的大叫。

    仙光不知道是什么东西，但是速度真的很快，比闪电鸟更像是闪电。他们一路追下去，空气中所飘荡着的灵气令人心旷神怡，浑身毛孔都舒张了开来。

    “必然是神物！绝对是！”

    闪电鸟激动。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    此时此刻，这片噬魂死谷中多出了三道神光，色彩皆不一。

    到了最后，姜小凡直接以神光包裹着闪电鸟，瞬息万丈。这等速度让闪电鸟眼珠子差点瞪了出来，那猛烈的罡风刮的它妖躯刺痛，仿佛要裂开了般。

    “吼！”

    姜小凡追着仙光越过一条峡谷，下方突然冲起数百条触手，瞬间将他和闪电鸟包裹了个结结实实。这些触手很恶心，生有密密麻麻的吸盘，如陆地章鱼般。

    “是千手怪！”

    闪电鸟叫道。

    千手怪，这是修罗祖星对这种凶兽的一种别名称呼，因为它生有很多触手，几乎有一千条之多。

    “嘁。”

    姜小凡眼中闪过一抹不耐。

    也不见他有什么动作，一股大力冲出，直接将捆缚着他的数百触手尽数崩碎。他右手朝下，一道光束从掌心冲出，直接轰向下方的无底深渊。

    “嗖嗖嗖！”

    更多的触手从深渊下冲起，一颗巨大的头颅探出，丑陋，狰狞。

    不过，它注定是悲剧的。

    姜小凡轰下一击后，直接离开，追向前方的仙光，深渊下的千手怪在这个时候冲出，直接迎上了落下的神光，眼中顿时露出极度恐惧之色。

    “轰！”

    惊天地的碰撞响起，峡谷又被震开了不少，大地一阵晃动。

    闪电鸟偏头朝着身后望去，一股巨大的蘑菇云冲起，令它忍不住狠狠吞咽了一口唾液，它能够感觉到，深渊下的那股气息消失了。

    “可怕。”

    这两个字是它现在唯一能够用来形容姜小凡的词了。

    姜小凡的速度很快，但是那道仙光却并不比他慢多少，非常神秘，而因为刚才那头千手怪的阻拦，他与那道仙光顿时拉开了大距离，在仙光射入一道密集的丛林后，顿时失去了踪迹。

    “唰！”

    姜小凡皱眉，脚底金芒一闪，幻神步瞬息展出。

    顷刻间而已，他的速度更快了，眨眼越过丛林，出现在了一片仙湖前。

    “啊！”

    前方，一个青衣少女惊叫。

    仙湖冒腾着淡淡的白热烟雾，湖面上有一叶轻舟，少女蹲在小舟上，柔韧的发丝在风中起舞，和谐美丽。但是，因为姜小凡突然闯入，这幅画面直接被破坏了，青衣少女吓的从轻舟上跌落，噗通一声坠入了湖中。

    好在湖水并不深，少女刚刚坠入其中就站了起来。

    因为受到惊吓跌落，少女不小心吞下了几口湖水，呛的眼泪都溜出来了，一个劲的干咳。白色的烟雾徐徐升起，水面正好齐至胸前，那沾湿的衣衫贴在身体上，勾勒出了一道完美的弧线。

    “啊！”

    似乎发现了自己的囧样，少女又发出一声尖叫，唰的蹲了下去，只留下一双灵动的大眼睛在水面外，有些害怕的望着姜小凡和他旁边的闪电鸟。

    “这……”

    闪电鸟瞪眼。

    “非礼勿视。”

    姜小凡抬手，直接一巴掌将它抽飞了。

    他转过了身去。

    少主也不笨，知道姜小凡是在给自己时间，慌乱的从湖中爬起，重新蹲到了轻舟上，也不知道她用了什么方法，湿透了的衣衫刹那间就蒸干了。

    “好了。”

    她蹲在小舟上，双手抱着膝盖，发出弱弱的声音。

    姜小凡这才转过身来。

    少女很清秀，眸如星辰，薄唇红如梅，睫毛上还有几滴水珠未曾蒸干，晶莹剔透。那嫩白的脸颊上带着两团淡淡的绯红，看上去非常诱人，宛如一颗红苹果。

    “抱歉。”

    姜小凡道。

    “你……你是谁？”

    少女望着姜小凡，只剩下一双大眼睛暴露在外面。

    这个怯怯的模样让姜小凡心中的某根弦一下就被触动了，太熟悉了。

    “嗖！”

    闪电鸟从远处冲了回来。

    它看上去很焦急，道：“姑娘，有没有看到一道仙光从这里飞过。”

    “没有啊。”

    少女摇头。

    她抱着双腿，小脑袋埋在双腿间，只留下一双眼睛露在外面，水灵灵的，看上去很讨人喜欢。

    闪电鸟有些失望。

    它有些不甘心，再次追问：“真的没有看到吗？那道仙光带着非常浓郁的仙灵气息，你应该能够感觉到才对啊。”

    它可以肯定，那道光一定是一宗神物。

    “真的没有。”

    少女依旧把头埋在双腿间，声音很小。

    闪电鸟就更加失望了，而后又气愤的道：“都是那千手老怪物！”

    姜小凡平静了下来，望向小舟上的青衣少女，眼中有点点仙光交织。片刻后，他对着少女道：“打扰了，刚才实在抱歉，我们这就离开。”

    “走了，该出去了。”

    他转身往回走。

    闪电鸟现在只有巴掌多大小，一副懊恼的样子，低垂着跟在姜小凡旁边。

    那道仙光内的神物，它知道自己取不到，但是它相信，如果没有刚才的意外，旁边的这个人类一定可以得到。虽然那没有它什么事，但它还是很失望。

    自己虽然得不到，可是看看也好啊。

    “等等。”

    小舟上，少女弱弱的叫道。

    “有事？”

    姜小凡转身望着她。

    少女似乎有些害怕姜小凡的眼睛，脑袋埋的更深了，小声道：“你们是要出去吗？那……谷外有一个可怕的妖怪，会使用很厉害的幻镜，你们要小心。”

    姜小凡眼神微动。

    旁边，闪电鸟开口，随意的道：“幻魔吗？我们是从外面而来，正好遇见了它，所以，它现在已经不在了。”

    “你们从外面来？你们杀了它？！”

    少女一惊。

    “我们从外面来是真的，但是没有杀它……”闪电鸟摇了摇头，瞟了旁边的姜小凡一眼，道：“被他收走了，说是要帮助它开启灵智……”

    少女微怔，有些诧异的望向姜小凡。

    “哦。”

    她依旧没有抬头，还是将脑袋埋在双腿之间。

    “没……没事了。”

    她小声的道。

    姜小凡点了点头，朝着前方走去。

    他跨出了几步后，又偏头望了少女一眼。少女似乎正在看着他的背影，当他的眼神望过去的时候，她像是受到惊吓的兔子般，慌忙将小脑袋扭到了一边。

    姜小凡顿了顿，偏过头去，重新朝着外面走去。

    “可惜啊可惜，那头死怪物。”

    闪电鸟一路上诅咒。

    姜小凡神色平静，仿佛什么都没有听到，缓慢的在虚空上跨步。这片噬魂死谷内的空气充满了阴森的寒气，其中有很多凶狂的妖兽，都是极为罕见的物种。

    “吼！”

    姜小凡一路走来，前后遇上了数头大妖，最低也能堪比玄仙。

    这些大妖几乎都是极其邪恶的存在，残暴，狰狞。所以，姜小凡自然也没有留情，先后出手，斩了七头妖邪。

    当走出去千丈远后，他停了下来。

    “出来吧。”

    他望向身后。

    这让闪电鸟一阵疑惑，头颅一晃一晃的，不明白姜小凡在说什么。它顺着姜小凡的目光望过去，身后什么也没有，只有一面陡峭的山崖。

    不过下一刻，它惊了一下。

    山崖呈现土灰色，其上有一道透明的影迹浮现，影迹渐渐从其中走出，幻化成了一个窈窕的身影，正是不久前在仙湖上的青衣少女。

    “你……”

    闪电鸟有些诧异。

    它的修为也不算低，但是却一直未曾察觉身后有人。

    这少女有些高明啊！

    “我，我只是想出去……”被姜小凡发现，少女显得有些害怕，粉嫩的脸颊显得有些苍白，怯声道：“以前那个妖怪一直守在谷口，我不敢靠近，现在，现在……我只是想跟在你们身后出去，真的，我没有恶意的。”

    姜小凡望着她，没有说话。

    倒是闪电鸟开口，道：“要跟着出去就说啊，在这颗星球上，除却那些极其邪恶的异类外，咱们妖族都是一家人，用不着见外……”

    说到这里，它突然想起姜小凡才是主，于是下意识的望了过去。

    “走吧。”

    姜小凡没有说什么，重新转身，走向外面。

    “谢谢你。”

    少女露出喜色。

    她很聪明，自然明白姜小凡的意思。她快步追了上去，偷偷的望了姜小凡一眼，隔着姜小凡两米远的样子，小心翼翼的跟着。

    姜小凡走入这其中的时候，几乎已经将噬魂谷清理的差不多了，所以在离去的时候格外的安静，诸多妖邪鬼怪都安静了下来，或者说已经不存在了。

    “真没想到，有生之年竟然走了一趟禁区。”

    闪电鸟略显激动。

    不过下一刻，当它真正飞出噬魂谷的时候，它的妖躯顿时颤了起来，仿佛见到了最为可怕的厉鬼般，瞳孔中满是恐惧之色。

    前方，一个红甲中年立在那里，深色冷漠至极。他身边插着一杆已经生锈的血矛，散发着一股嗜血的气机，令人脊背都在发寒。

    “修罗族的一个领主！”

    闪电鸟颤声道。9