    林云最近的所作所为都被看热闹的学生拍下来，发到了学校bbs平台上，而且每一个都被管理员设置成了精华置顶。

    以至于现在bbs论坛里的标题党纷纷用‘震惊，林云竟然做了这种事’为标题来引人点击。

    从文到武可以说林云全部占了，一时之间林云在学校的风头竟无人能比。

    现在登高大学内不少女大学生都把林云当成心目中的男神，把他作为择偶标准，现在林云在她们口中的评价是，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，心情不好的时候还会搞个浪漫哄你开心，这简直比游戏里能打能抗能辅助的好队友还难得。

    就在所有人都在议论林云的时候，有一个人却在大发雷霆，这人自然是刘行言。

    作为林云的情敌兼死对头，林云人气越高他就越心烦，现在每天学生会开会，总会有人把话题引到林云身上，本来这一切都是他的，现在全部被林云抢去了。

    林云将李静聆送回宿舍后，自己也回了304宿舍。

    躺在床上无所事事的林云一想到今天自己在课堂上讲了那么多超前的概念理论，连忙问道“系统，我这么早就把未来的一些理论概念讲了出来，是不是会改变历史啊。”

    要知道著名的蝴蝶效应里就说了一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国的克萨斯州刮一场龙卷风。

    自己现在这已经不是蝴蝶扇动翅膀那么简单，谁都不清楚林云今天提出来的这些，来自于未来的理论会引发什么样的科技革命。

    “宿主，现在的历史你只能改变过程，而结果已经是注定的。”系统这次不再是毫无感情的电子合成音，林云从这声音中好像听出了一丝犹豫。

    听了系统的解释，林云心里的疑问又重了一些：“系统，什么叫做只能改变过程，不能改变结果？”

    “权限不足，无法回答。”

    又是该死的权限，林云看着自己的宿主面板才三级，只能强行压下心中的疑问。

    就在林云为升级和积分发愁的时候，一道系统音突兀的在脑海中响起。

    “随即任务：以牙换眼。”

    “任务详情：宿主的妹妹刚刚受到欺辱，宿主怎可束手旁观，去吧，将亲人所受的欺辱百倍奉还。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    原本躺在床无所事事的林云听到系统发布的任务后，直接从床上跳了起来，拿起滑板从3楼飞了出去，速度调到最高，径直朝着临安县飞去，这也幸好是宿舍外没有学生，不然今天林云又要在bbs上火一把。

    在林云心中自己这辈子有三个最为重要的亲人，一个是母亲，另外一个是父亲，还有一个就是自己的妹妹。

    听到系统说自己的妹妹受到了欺负，他哪里还能忍得住，哪怕是系统倒扣经验和积分，林云也要回去为妹妹出头。

    一个男人若是连自己的亲人都保护不了，那还算什么男人。

    就算是有滑板生成的防护系统，飞在半空中的林云还是感觉到自己现在已经有些喘不过来气，查看了一下系统上显示的时速，已经到了300迈。

    平时在马路上需要耗费两个小时才到家的路程，现在林云以300迈的速度走直线距离，仅仅用了不到20分钟。

    由于林云父母去羊城工作的原因，所以便让琪琪暂时借住在林云的三舅妈家中。

    “舅妈，琪琪呢？”林云刚好在小区门口碰到正要出门买菜的三舅妈。

    “小云，你咋回来了啊，琪琪今天不知道怎么回事，一回到家就将自己锁在房间里，我怎么说都不开门，我这不寻思着去买点菜，中午给小琪做一顿好吃的，下午去小琪学校一趟问问老师。”林云的舅妈李月如手里挎着一个菜篮子，站在小区门口和林云解释道。

    林云见自己三舅妈也不知情，心想只能找琪琪问清情况了，便对李月如说道：“舅妈，最近真是麻烦您了。”

    “你这孩子，这说的什么话，都是自家人有什么麻烦不麻烦的，你先回家，我这就去菜市场买菜去。”

    被李月如说的不好意思的林云憨笑着挠着后脑勺，在送走舅妈后，林云便立刻朝着三舅妈家里走去。

    自打自己的父母和哥哥都去羊城之后，琪琪便感觉自己现在很是无助，，被人欺负了还不能说出来，只能回到家后将自己反锁在卧室里面，用被子蒙住头大声哭了起来。

    哭的眼睛通红的小琪突然听到了一阵敲门声，还有那翘首以盼的声音。

    “琪琪，开门，我是你哥。”林云一路小跑到三舅妈家中，见琪琪的卧室门从里面反锁着，敲门喊道。

    听到哥哥回来了，琪琪眼神中瞬间多出一份神采，在小时候，每当自己被人欺负了，哥哥都会帮自己。

    久而久之琪琪就养成了习惯，每一次只要自己受了委屈，第一个想到的就是哥哥，有他在自己什么都不怕。

    高兴的琪琪从床上站了起来，擦干净脸上的泪痕后，这才打开房门。

    “哥，你怎么回来了，今天你不是刚开学吗？”琪琪努力做出一副微笑的样子。

    只不过那红肿的眼睛却暴露了这少女刚刚哭过的经历。

    林云见琪琪哭成这样，心头顿时一紧，一股莫名的难受浮上心头。

    “给哥说说怎么回事？”林云温柔的问道。

    “哥哥，你说的什么啊，莫名其妙的。”琪琪想起欺辱自己的人身份后，吱吱呜呜的辩解道。

    “算了，你不告诉我，我就自己去找。”林云见琪琪表现如此怪异，还以为有什么难言之隐，便打算自己去学校问问。

    琪琪见状连忙一个闪身，拦在林云面前，“哥，我没什么，这事咱就算了吧，那人咱们惹不起的。”

    林云听了自己妹妹的话，脸上顿时出现一股怒意，原本还以为这就是简简单单的同学矛盾罢了，却没有想到对方是仗势欺人。

    “我倒要看看是谁欺负我妹妹！”林云拉着琪琪向门外走去。

