    “青云镇叶家？”

    “我想起来了！就是那个带着棺材来到唐家大门口闹事的叶家！”

    “原来他是为了那个叶家而来！”

    “听闻镇北王最宠爱的孙女挖走了叶家家主儿子的五星剑武魂和人级灵根，这才资质大涨，让天风学院看中进入其中！”

    “而且唐家似乎还派人前去灭掉叶家，要不是花家的花满城出现力保，怕是叶家已经被唐家灭门了！”

    “没想到叶家还有如此强大的剑道高手朋友！”

    “原本以为叶家得罪唐家这下惨了，如此看来，怕是唐家惨了！”

    周围看热闹的众武者听到黑衣人的话后，纷纷开口议论起来，不少人看向黑衣人的目光更是无比火热！

    黑衣人刚刚展现出的战斗力之强堪比纵横帝国第一强者纵横大帝！

    这样的超级强者找上门来，唐家纵然不被灭门怕是也要掉一层皮！

    被黑衣人当众辱骂，唐家众人虽然一个个满脸的愤慨，但却没有一人胆敢跳上小山顶！

    等了半晌没有反应，黑衣人目光落在竹园，冷笑开口道：

    “唐景元，你个老乌龟！现在还不滚出来，难道让我血洗整个唐家不成？”

    被黑衣人指名道姓辱骂是缩头乌龟，唐景元顿时老脸一黑！

    他乃是北域的镇守者，坐镇镇北城，手握百万大军，人人敬仰和尊崇，就连纵横大帝都对他礼让三分，何曾让人如此羞辱过？

    而眼前的黑衣人不但辱骂他，甚至还是在公众场合！

    这种羞辱简直比直接一剑杀了他还要难受！

    知道不能继续隐忍下去了，唐景元从椅子上站了起来，迈步向外走去。

    “镇北王，敌人过于强大，您不可贸然出去......”

    黑影开口担忧道。

    唐景元脸上露出一抹无奈：

    “你觉得现在我除了出去外，还有别的选择吗？”

    “这......”

    闻言，黑影一怔，唐景元则身影一闪走出竹园，下一刻，以无比迅捷的速度登上了小山顶，来到了黑衣人对面。

    “唐家，唐景元，见过前辈！”

    唐景元拱手，将腰弯成九十度，一脸恭敬向黑衣人行礼。

    黑衣人身上这一刻没有丝毫杀意，甚至就连都气息极为普通，整个人站在那里就好像一个普通人一般，若不是刚刚亲眼所见，唐景元甚至不会相信他们唐家的两大强者是丧命在他手中！

    然而，越是这样的平平无奇，唐景元心中越是震撼和警惕！

    深不可测！

    而看到唐景元的举动，不但周围看热闹的众武者，就连唐家众人都一个个瞪大了双眼！

    他们可从未看到过堂堂镇北王对人露出如此恭敬和卑微的神态！

    纵然面对纵横大帝，唐景元一直以来也不卑不亢！

    黑衣人是他们多少年来看到第一个让镇北王如此折服的强者！

    然而面对唐景元恭敬的举动和言行，黑衣人并不买账，冷哼一声，开口道：

    “什么前辈？前辈也是你叫的？你那么老还叫我前辈？我可没有你那么老！”

    闻言，唐景元忍不住嘴角狠狠一抽，差点一口老血直接吐出来！

    叫“前辈”是对黑衣人的敬称，没想到对方竟是较起真来了！

    众目睽睽之下，外人就不说了，家族这么多小辈面前如此训斥他，让他这张老脸以后往哪里搁？

    唐景元强压下心中的郁闷，深吸一口气，开口道：

    “我唐家无意冒犯！但您若是依然咄咄逼人，士可杀不可辱！我唐家纵然拼尽最后一人，也要誓死捍卫我唐家的威严！”

    将军百战，马革裹尸，唐景元一生大战无数，骨子里还是有着血性的！

    若不是为了整个唐家，他纵然一死也绝对不会对眼前的黑衣人如此卑微！

    黑衣人冷哼一声：

    “我咄咄逼人？你个老东西也好意思说这样的话？你们唐家几次三番对付叶家的时候怎么不说你们唐家咄咄逼人？”

    “如此恬不知耻的唐家也想要尊严？做梦去吧！”

    “跪在我面前再说话！”

    音落，并不见黑衣人出手，身前剑光一闪，两道强大的剑气直冲唐景元膝盖！

    “做梦！我唐景元今生只跪父母先祖和纵横大帝，其余人休想让我下跪！”

    唐景元老脸上满是愤怒，屈指一弹，手中凭空出现一柄长剑准备跟黑衣人拼死一战！

    “砰！”

    “砰！”

    两道炸裂声响起，唐景元膝盖骨碎裂，整个人直挺挺跪倒在黑衣人面前。

    而他手中的长剑已经被轰飞，化作无数的碎片，手中握着一柄光秃秃的剑柄。

    “好强！”

    看到黑衣人一招制服镇北王，顿时所有人全都惊呆了！

    他们知道黑衣人强大！

    但没想到竟是强大到如此惊世骇俗的地步！

    镇北王唐景元在他们眼中已经是超级强者！

    但唐景元在黑衣人手中连一招都没有抗住就直接败下阵来！

    可谓是惨败！

    刚刚还扬言绝对不会下跪的镇北王直接被迫跪在了黑衣人面前！

    这完全是赤裸裸的打脸！

    当众羞辱！

    “来！杀了我！一剑给我个痛快！”

    唐景元羞怒交加，直接喷出一口老血，咬牙切齿嘶吼起来。

    眼前的一幕，比直接杀了他还难受百倍！

    他也终于明白，黑衣人如此强大却迟迟不血洗唐家的原因之一就是要当众羞辱自己！

    只有当众将自己踩在脚底，才能将唐家这么多年在纵横帝国北域积攒下的威望彻底击的粉碎！

    从此，唐家在整个北域的名声和地位注定会一落千丈！

    “父亲！”

    黑衣人并没有回答，一道惊呼声却是从下面传来，而后一道身影直接跃上小山顶，连忙扶住唐景元，而后无比愤怒的瞪视对面的黑衣人。

    这跃上小山顶的不是别人，正是刚刚从青云镇返回的唐正阳！

    “正主来了吗......”

    看到唐正阳，黑衣人喃喃自语。

    叶家所有人被吸入叶家剑阁正是因为唐正阳在他们带回的银两中做了手脚！

    因此，差点害死她儿子和丈夫的罪魁祸首就是眼前的唐正阳！

    “辱我父亲者，死！”

    唐正阳心中恨意滔天，咬牙切齿，已经失去理智，猛然冲向黑衣人，整个人好似一头狂怒的雄狮，强大的杀意将黑衣人笼罩，一拳带着让人心悸的狂猛劲风，力量之大，所过之处，空气中都发出连连气爆之声！

    身为洗髓境前期强者，唐正阳的战斗力在唐家也是屈指可数的佼佼者，全力一击不容小觑！

    面对唐正阳的攻击，一直背负双手的黑衣人终于动了！

    背在身后的双手伸出，对着身前凌空轻轻一扇！

    “啪！”

    远在十米开外的唐正阳直接被隔空扇中，重重摔落在地，满口鲜血和几枚碎牙当场喷了出来！

    “你到底是......”

    捂着高高肿起的通红脸颊，唐正阳爬了起来，心中满是无尽的震撼！

    这一巴掌直接将他的理智打了回来！

    他堂堂洗髓境强者，全力一击之下连对方的衣角都没有碰到，却是被后出手的对方一巴掌扇飞！

    双方的实力差距不是一般的大！

    这一刻，他很想知道对方到底是谁，叶家怎么会傍上这样的超级剑道强者！

    然而，还未等唐正阳把话说完，黑衣人另一只手隔空一扇！

    “啪！”

    唐正阳另一边脸颊被扇中，整个人直接被再次扇飞，鲜血和数枚碎牙齿从口中飞出，脸颊高高肿了起来！

    而后黑衣人手掌连续隔空扇出！

    “啪！”

    “啪！”

    “......”

    每一掌落下，十米开来的唐正阳直接被扇中脸庞，重重摔落在地上，满口的牙齿早已完全崩飞，一连数掌下去，唐正阳别说脸颊高肿，就连整个脑袋都肿得如同猪头一般，大了一号！

    所有人都无比呆滞的看着不断被扇飞，不断发出哀嚎，惨不忍睹的唐正阳，而后下意识的浑身一哆嗦！

    也多亏唐正阳是洗髓境强者能够抗揍，若换做他们，怕是早已被黑衣人几巴掌扇死了！

    而现在的唐正阳可谓是求生不得求死不能！

    甚至远不如之前被斩杀的两名唐家长老痛快！

    不少人心中生出一个念头，眼前的黑衣人前来大闹唐家，似乎是专门为了等唐正阳归来？

    唐景元看着不断被扇来扇去的唐正阳，无比心疼，那一掌掌仿佛比落在他身上还疼，看向黑衣人开口哀求道：

    “前辈......高人，我们知道错了！我求求您，请您高抬贵手，手下留情！”

    再继续打下去，自己的宝贝儿子可就要被活生生扇死了！

    唐景元对着黑衣人连连求情。

    黑衣人冷哼一声，停下了手中的动作：

    “现在知道错了？那今后你们唐家还要不要对叶家动手，使阴招？”

    唐景元连连摆手，开口道：

    “就算再给我们一百个胆也不敢再对叶家动手了！”

    黑衣人幽幽一叹，开口道：

    “看来你们这次的打是白挨了！我什么时候说过不让你们对叶家动手了？”

    听到黑衣人的话，唐景元一怔！

    黑衣人此次前来不就是教训唐家，警告他们不许对叶家动手了吗？

    难道他还有还别的意思不成？

    百思不得其解，唐景元整个人直接糊涂了，老眼中满是迷茫，小心翼翼开口道：

    “高人，那我们是对叶家动手呢，还是......不动手呢？”

    唐景元几乎快要抑郁了！

    自己又不是黑衣人肚子里的蛔虫，怎么知道他的想法？

    黑衣人直接白了唐景元一眼：

    “真是又老又蠢！”

    “你们唐家自然要对付叶家，但绝对不能以大欺小！”

    “你们这些长辈不出手，我也不出手！否则的话，我下次前来不介意血洗你们唐家满门！”

    儿子叶轻尘的成长没有压力和对抗怎么行？

    唐家不讲武德，必须教训！

    但晚辈之间的较量可不能没有！

    “尘儿，唐雪灵从你身上夺走的东西，自然应该你自己出手抢回来！”

    留下已经晕死过去和满脸懵逼的唐景元，穿着一袭黑衣的苏心凌空飞跃，飘然离去。

