    机械转动的咔咔咔声，在大门打开一道缝隙之后便已经消失不见。

    L009与身后的陆战队员们都是大气都不敢出一下，手指就放在了扳机之上，出现任何异常，他们都能让对方尝一尝钉刺子弹的味道。

    “上一次出现这样的感觉那都是什么时候了，好像也是带领着队伍阻挡着虫群的进攻吧。”

    看着那门缝后黝黑的未知地带，L009感觉到自己的肾上激素已经在开始快速的分泌了起来，整个人显得相当的亢奋。

    他现在已经没有最开始的那种担忧与害怕，有的只有那强烈的战斗欲望。

    要知道陆战队员们本质上都是一群在战争中诞生的人员，基本上一生都奉献给了战争。

    毕竟能从战场上存活下来的陆战队员是很少的，更别提那些随时可以攻击他们的虫群。

    现在跟随着苏峰在这里挖了几个月的矿，他们的血性都差点被磨灭完了。

    要不是那经常有野怪的出现，他们可能连一枪都没有开过，只是现在面对这未知的敌人的时候，他们的血性再次被激发了。

    他们有信心，他们这些人加上还有地堡的配合，就算是虫群到来了，他们都可以将其阻挡在这个区域一段时间。

    但是随着时间的推移，那大门只是开了一个缝隙，随后便没有了其他的动静。

    而那缝隙就如同一个深渊的入口，不知道从哪刮来的风让这地下溶洞中传出了一阵阵的鬼哭狼嚎之声。

    L009是什么都看不见，看不见自己手下所说的那些红色纹路，但是许久见没有动静，他转头看向身后的那些陆战队员：

    “刚刚你们不都说有看到那如同鲜血般的纹路么，那现在是什么情况，你们也得给我说出个一二三来吧。”

    这也不怪他，这感觉就好像全世界都抛弃了他一般，特别的难受。

    “头儿，那些鲜红色的纹路好像在将这个大门打开之后就失去流动的动力，他们的出现应该就是为了将这个大门打开，现在那些纹路正在缓缓的变成了黑色。”

    L009感觉牙有点疼，这算是怎么回事：“还有其他的什么发现吗，跟这个大门相关的。”

    身后的陆战队员微微顿了一下，再次开口说道：“这些纹路的末端是在土层之中，像是土层中给与这些纹路的提供的能源，但是这土层之中我们早就扫描过了，没有任何的能量反应，而且....”

    “行行行！好了，不用说了，我们完全就不在同一个频道之上。”

    L009直接将那名说话的陆战队员直接打断，他感觉他所说的完全对现在提供不了任何的帮助，而且他所说的那些事跟眼前的大门虽然也是有关系的，但是那应该都是之后的事情了。

    “上去给我投一个照明弹进去，还有让上面送几个机器人过来，我倒是要看看这后面有什么东西。”

    L009感觉这么一直待着也不是个事，这个门有什么那肯定是要弄清楚的，要不然所有的人都将寝食难安。

    得到他的命令，一名陆战队员便从一旁走了出来，警惕的朝着那百米之外的大门走了过去。

    一路上没有任何的意外，很顺利的便来到了门缝处所在。

    说这个是门缝那都是相对而言的，实际上这个门缝是完全可以进入一个陆战队员的。

    他先是来到门缝前微微朝着里面打量着，结果自然是没有任何的发现。

    陆战队员转头看了眼L009，见他微微点头之后，从身上的弹匣中掏出一颗照明弹，装入了钉刺步枪下挂的掷弹筒之中。

    “砰！”

    照明弹直接从掷弹筒中飞出，在半空中散发出了强烈的光芒，将它周围的一切照射的如同白昼一般。

    陆战队员在发射前就已经将自己的记录仪打开着的，从中记录着里面的所有线索。

    照明弹照射的时间明显比预计的短了不少，在进入大门后方之后才照射了不到十秒的时间便已经熄灭。

    但是陆战队员们还是看到一几具站立着的装甲，只是这与之前在这个溶洞中所看到的不一样，在溶洞之中得数十具装甲中都能在其中找到尸骨的存在，而这里面的装甲之中除了装甲之外便没有了其他的东西。

    也就是说这里面的人是尸骨未存，但在这密封如此之好的大门之后存在着什么样的东西，经过了数十年甚至是更长的时间中都未将它们磨灭。

    随着照明弹的熄灭，这大门之后的世界再次恢复成了黑暗，择人而噬，仿佛只要你敢走进去，那么他就会将你吃的骨头都不剩下。

    L009看着那陆战队员给自己比了一个完成的手势之后，他便在在通讯中询问道：“里面有发现什么吗？”

    “头儿，比预料之中的还要干净，大门后方好像是一条通道，里面有发现人类装甲的存在，看样子这里的人类是有进去过的。”陆战队员回答道：“照明弹飞行很长的距离之后都没有发现其他，我有点怀疑这门后有可能是其他的文明所遗留下来的，探测数据我已经传输至您的终端了您可以查看一下。”

    L009听着他的汇报，示意他注意安全，随后将他所传输回来的画面看了一遍。

    里面的画面就如同陆战队员所说，他也没有发现别的不一样的东西。

    他将画面关闭，随后在脑海中思索了一下：“尝试一下我们的通讯设施在那里面是否正常的，还有各项探测数据是不是可以正常使用。”

    现在看来照明弹应该是没有办法将那里面的东西全部找出来了，只能依靠他们自己去找寻了。

    L009看了看那座大门，然后看了看身后的人员，心中默默地想着。

    经过这么一会儿的时间上方的陆战队员们也都陆陆续续的抵达了这溶洞之中。

    他统计了一下，除了上方还有37个陆战队员在上方护卫着矿脉的安全之外，现在在这里有着六十三个陆战队员以及两具武装机器人。

    陆战队员们那都是数量越多那所能爆发出来的伤害就更多了，数量会引起质的变化。

