    “知道就行。”

    艾琳娜幽怨地问：“你是不是在我之前还有好多女人？”

    叶承无语。

    “我发誓，和你那晚，我也从没有过。”

    “我不信，你第一次怎么还那么厉害。”

    叶承根本不知道自己怎么回答这个问题。

    但是天地良心，艾琳娜真的是他第一个女人。

    想了好半天，他才回答道：“我就是……理论联系实践，懂吧？理论，理论。”

    “理论？”

    艾琳娜想了好半天，然后瞪大了眼睛，“你还看那种东西？”

    我特么……

    叶承什么话都没说，抱住女人的身子再次驰骋起来。

    让她没劲问问题就好了。

    这就叫做解决不了问题，那就解决提问题的人。

    然而刚到中途，他的手机响了起来。

    “fu*k！”

    本来不想理，结果看到是姚彤彤打来的电话，他还是停了下来。

    拿起电话，接通了后，他正要跟姚彤彤抱怨一句，结果就听到那边传来了姚彤彤焦急的声音：“叶总，你在哪？你能……来救一下我吗？”

    救？

    叶承一惊：“发生什么事了？”

    姚彤彤犹犹豫豫的声音传来：“徐……徐江他请来的那几个老板，把徐江灌醉了，现在……现在他们开始让我喝酒……”

    叶承脑袋顿时清醒了起来。

    他从床上坐了起来，眉头皱了起来说道：“你现在在哪？暂时没出事吧？”

    “没有……我现在在包间的厕所里面，但是待会儿就得出去了。”姚彤彤的语气开始带起了哭腔：“叶总，求求你快来吧，刚才有个人……还把手放我肩膀上了……”

    叶承眉头皱的更紧了起来，居然还有这种事情？

    也是幸好姚彤彤足够警惕，立马跑到卫生间里请他帮忙，不然的话如果她也被灌醉，后果不堪设想。

    他立马说道：“你现在把地址发给我，我马上就来！你尽量一直待在卫生间里，不要出去。”

    听到叶承的话，姚彤彤立马语气感激起来：“好！我知道了。”

    叶承立马挂了电话，进卫生间简单清理了一下，立马便回到卧室穿起了衣服。

    艾琳娜刚才也听到了电话里面的声音，并没有阻拦叶承，说道：“快去快回。”

    叶承点点头，向她笑着说：“回来再喂饱你。”

    艾琳娜羞嗔地看了他一眼，妩媚地说：“那奴家可在这等你哦。”

    “TMD烦死了。”

    叶承骂了一句，而后赶快跑了，他怕自己又陷入了温柔乡。

    还有，艾琳娜这个外国妞又是从哪学来的‘奴家’这个词？

    …………

    二十分钟后，杭城金鑫大酒店的门口，随着一阵激烈刺耳的刹车声，一辆霸气威武的布加迪奇龙稳稳当当地停在了酒店门口。

    叶承急匆匆的从车上跑了下来，这个鬼酒店，距离他和艾琳娜住的酒店距离实在太远，他刚才可是把自己的大师级驾驶精通发挥到了极致，一连闯了好几个红灯，抢了好多的道，这也花了二十分钟才到，他估计今晚这**作，分都要扣上上百分。

    当然扣个分而已，问题不大，他有的是大把钱搞定，就像他当初和颜月凝认识的第一天，颜月凝因为醉驾被扣了六个月的驾照，几天之后不也拿回来了。

    他现在只想知道姚彤彤怎么样了。

    还有徐江那个人，都三四十岁了，居然还这么不靠谱，和人谈生意，居然能先把自己给灌醉，实在是有些蠢。

    现在倒好，让自己老婆陷入危机，还要他这个外人来帮忙。

    关键还是打扰了他当时的好事。

    心中想着，他直接向酒店里面走去。

    而门口的保安刚才看见一辆超级跑车用好快的速度直接撞向了酒店门口，早就吓了一跳，结果没想到的是这辆车的车主操作足够牛逼，就这么稳稳地停在了门口。

    不过见到叶承就那么直冲冲地往酒店里面走，保安当然要上去拦了。

    “这位先生，请等一下，您的车需要停到停车位上。”

    叶承懒得理这个保安，将车钥匙扔给了他，说道：“你去给我停一下，谢谢。”

    随后脚下继续加快速度，往里面跑了起来。

    保安看到钥匙扔来，手忙脚乱地接住后，看了一眼叶承的背影，他有些担心这人莫不是跑进来打架寻仇的，不然也不至于这么着急。

    不过看了一眼手中的车钥匙，他开始犹豫起来，这么好的车，不开一下岂不是可惜了？

    那个人这么有钱，应该不是来打架的吧？

    于是保安说服了自己，直接去开这辆超级跑车了。

    虽然仅限于帮人家停一下车，但总归是享受。

    ……

    而保安犹豫的同时，叶承已经从楼梯直接跑到了三楼。

    根据姚彤彤发来的信息，她就是在三楼的‘平安厅’吃饭的。

    旁边正好走过了一个服务员，他问了一下平安厅在哪，根据服务员的指向，就迅速跑了过去。

    这个酒店也就是个三星级，所以里面并不复杂，叶承很快就找到了平安厅。

    直接推开了门，里面的场景便映入了他的眼中。

    只见里面的餐桌上坐了六个人，五男一女，其中一个男人醉醺醺地趴在了桌子上，不省人事，而那个女的，则正有一个中年男人举着酒杯，让她喝酒，而这个男人还偷偷地从后面伸了一只手，正要试图去揽住女人的肩膀，只不过大概是被叶承闯进来的声音吓了一跳，因而停住了动作。

    女的便是姚彤彤，而那个趴在桌上的男人便是徐江。

    叶承心中松了口气，幸好情况还没太坏，但他也看见姚彤彤的侧脸十分通红，只怕喝了不少酒了。

    “你干嘛？酒店的？进门这么使劲干嘛？”

    似乎因为被打扰了兴致，那个试图去搂姚彤彤肩膀的男人语气很是恼火。

    叶承目光微眯，他当然看见了这个男人的动作。

    几步走上前，来到了姚彤彤身边。

    姚彤彤看到他来了，竟是忍不住迅速地从座位上起身，迅速抱住了叶承的胳膊，醉醺醺地说：“叶承，你终于来了……”

    而后她将自己上半身整个都靠在了叶承身上，像是没有力气站起来一样。

    “你没事儿吧？”叶承问道。

    “没有……”姚彤彤目光逐渐变得迷离起来，大概是靠在叶承的身上，很有安全感。

    叶承看着姚彤彤这个模样，摇了摇头，而后冷眼扫视了一圈房间里的另外四个男人，说道：“我记住你们了。”

    随后他便伸手要去拉徐江，不过看到了身后进来了几个服务员，其中也有两个男的，估计是刚才看到他暴力推门后，过来看看情况的。

    他向那两个男服务员招了招手，而后指着徐江，语气命令地说道：“你们两个，过来帮我把这个人扶起来，带到楼下去。”

    慑服光环的作用下，再加上他的语气很沉，那两个男服务员便下意识地走了上来，把徐江扶了起来。

    “你是谁？来做什么？”

    见到叶承拉着姚彤彤就要走，房间里面的人终于忍不住，都站了起来，他们灌了好多酒的女人，眼看着就要趴下来，怎么允许就这样被带走？

    之前那个中年男人伸手就要去扯住叶承，但叶承肩膀一偏，便躲了过去，而后回头一脚踢出，立马把那个男人踢倒在椅子上，而后带着椅子仰头摔了下去。

    场中的人都是大惊，没想到这个人居然还敢当场动手。

    但叶承没有在意这些事情，对那两个有些傻眼的服务员再次说道：“别站在那里，你们赶快动。”

    服务员连忙点头，这种事情可不是他们管得着的，还是等经理过来再说吧，于是他们赶快带着徐江离开了房间里。

    而那个被叶承踢倒在地上的男人捂着腰慢慢地从地上爬了起来，指着叶承骂骂咧咧地喊道：“他妈的，敢踢老子？刘东，给我抓住他！”

    随后桌旁坐着的一个壮汉就冲了过来，伸手便要抓住叶承。

    叶承冷哼一声，旁边姚彤彤抱着他的胳膊，他上身不方便，于是直接一脚迅速蹬出。

    叫刘东的壮汉没想到叶承踢腿的速度这么快，根本躲避不及，便被一脚踹中大腿，顿时就惨呼一声倒地。

    见到叶承居然这么凶狠，其他几个人都呆住了，一句话都没敢说。

    冷哼一声，用威胁的目光再次看了那几人一眼，叶承便直接拉着姚彤彤向外面走去，同时他也拿出了手机，开始打电话。

    电话很快通了，他直接开口道：“我是叶承。”

    那边顿了一下，然后小心翼翼地问：“是叶……特总吗？”

    “是我，我现在在杭城金鑫大酒店，你们现在派人，来这里的三楼平安厅处理一下现场，里面那几个人我都要收拾一顿，交给你们来办，没问题吧？”

    那边知道了叶承的身份，便没有任何废话，直接说道：“没问题，我知道了！”

    “嗯。”

    叶承没有多说什么，直接挂了电话。

    对面是龙腾集团在江南一带的执行总裁，杭城的事情也属于对方在管。

    让龙腾集团来处理这件事情，叶承很放心，那几个人肯定不会有好下场。

    姚彤彤玉面红润，拉着叶承的胳膊丝毫没有放手，她静静地看着叶承，醉眼中带着许多的情绪，有感激，有崇拜，还有一丝丝的倾慕。

    叶承转过头看了她一眼，这时倒是觉得被她抱着胳膊的感觉太过暧昧，便将手伸了出来，说道：“彤姐，好了，你和徐江住哪的，我现在送你们回去。”

    见到叶承抽出了胳膊，姚彤彤目光里闪过一丝失落，不过叶承的问题她还是听到的，虽然刚才喝了不少酒，但她还没有完全喝醉，意识还在。

    她回答道：“就在……楼上。”

    叶承一愣，“就在楼上？”

    好吧，是他一开始没问清，他还以为他们住在其他地方的。

    “那咱们现在就上去。”

    “哦。”

    姚彤彤点了点头，开始带路，但是，大概是因为和老公谈生意的原因，为了保持一下形象，她今天脚下穿的也是高跟鞋，而她醉醺醺的意识也影响到了她的平衡能力，走了两步就晃了起来，甚至差点摔倒。

    叶承不得已，只好扶住了她的肩膀，说道：“慢点走。”

    听到叶承的话，姚彤彤点了点头，低声道：“谢谢。”

    “跟我有什么谢的，今天得亏你给我打了电话不然的话指不定会发生什么事情。”叶承忍不住说道：“那几个老板一看也不像是好人，徐江怎么就找上他们了？”

    姚彤彤声音低落了下来，似乎也很失望：“他说，是他以前公司还没倒闭时，认识的几个朋友。”

    叶承摇摇头，想了想，还是别说了为好，毕竟是人家家庭的事情。

    “行吧，下次让你老公注意点别人的人品。”

    “嗯……我知道。”

    没有多说，两人来到了电梯前，按下了按钮，等待电梯上来。

    电梯从一楼来到了三楼，进去一看，里面人很多，两人进入了电梯后，站到了角落处，然后按下了十七楼。

    电梯门关了，迅速上升，两人没有说话，姚彤彤站在角落处，叶承就站在她的面前。

    看着叶承高大的背影，她的目光变的复杂起来。

    自从叶承进入公司后，就很给她好感，毕竟魅力光环的效果是很强的，特别是叶承得知她的家庭情况，给她加了40万的年薪，让她更生好感，而今天叶承的降临，救下了她，在叶承的英雄光环的影响下，她已然对叶承死心塌地起来，甚至生出了爱慕之心。

    这让她十分的纠结。

    醉醺醺的脑海中，告诉着她，这样强大的男人，值得她去爱慕，但理智告诉她，她结了婚，不该有这种不要脸的想法。

    不同的思想在她的意识中打着架，身体却是越发软了起来，大概是刚才喝的酒越来越上头，为了找一个倚靠的地方，她电梯厢上靠去，但电梯厢太冷了，她今天的衣服露出了一截光滑的美背，冰冷的感觉刺激的她又赶快站直。

    她的目光逐渐放在了眼前的男人身上，她分明感觉到，这个男人身上散发着令女人着迷的气息和温暖。

    要不靠在叶承身上吧？

    心中这么想着，她的身体也逐渐往叶承的背后靠了过去。

    叶承猛然感觉背后先是被一对柔软紧贴着，而后便是一具娇躯完全靠了上来。

    ‘我靠，这女人干嘛？’

    叶承心中便是一愣，迅速往后一看，结果就看到了姚彤彤那迷蒙的双眼，绯红的脸庞，贴在他的身上，很是妩媚。

    他心底忍不住一动，一直都认为这个女下属长得挺漂亮，但现在醉酒的她，成熟的脸蛋，使她更显动人。

    ‘妈的，是你主动勾引我的。’

    来的时候本来就和艾琳娜还在做着爱做的事情，刚到一半，就跑过来救人，哪怕过了这么久，他的欲火可丝毫没有消散。

    当然，在电梯里面他什么也做不了，只是转过身，将这具丰满的娇躯搂入了怀里。

    成熟是姚彤彤和柳谧共有的属性，但不同的是，姚彤彤因为生过孩子的原因，腰腹上软软的，并不紧致，身体也更加丰满一些，像柳谧估计也就C的规模，而姚彤彤却已经到了D的程度。

    低下头，看着这个女下属，叶承莫名有种愉悦感，还有种罪恶感，毕竟是结过婚的，人家丈夫就在楼下呢。

    哦，叶承这时候才想起徐江还在楼下。

    算了不管了，先把姚彤彤送回去吧。

    而姚彤彤感到自己被拥入了男人的怀里，她睁大了迷离的双眼，抬起头看着叶承，叶承此时也正看着她。

    四目相对，姚彤彤充满韵味的脸上微微红润，娇艳欲滴的红唇抿了起来，低下头，不敢去看。

    她心中感到十分的刺激，知道自己这么做是错的，但是醉酒的脑海让她有种不顾一切的感觉，忽然又想起那天看到叶承赤裸着上身的样子，令她躁动的心中又多些羞怯。

    但叶承却回过了神，迅速收回了手。

    他心中恢复了理智，知道这样做是不对的。

    哪怕是柳谧，人家也是离了婚的，所以他没有心理压力，但面对姚彤彤，他还是不想发生些这样的关系。

    于是他将姚彤彤扶了起来，朝她摇了摇头，随后重新转身，没有看她。

    姚彤彤目光中再一次生出了失落，却也在叶承的提醒下，稍微清醒了一点，她绯红着脸，扶着电梯厢，没有再靠上去，低着头，不知道在想什么。

    终于，电梯来到了十七楼，开了门。

    叶承再次扶着姚彤彤走了出去，来到了酒店房间。

    姚彤彤找到了钥匙，打开之后，两人便走了进去。

    叶承看到里面的样子，这是个双床房，但是没有见到徐奇啊。

    “小奇呢？”

    姚彤彤说道：“另外一个房间。”

    叶承顿时愣住了：“那这怎么是双床房？”

    问出来他就觉得自己说错了话，这种事情明显涉及到了人家家庭，自己乱问什么。

    但姚彤彤虽然感到一阵尴尬和不好意思，口中却还是如实道：“我和徐江分床睡了几年了。”

    还分床睡？

    叶承忍不住看着此时动人的姚彤彤，丰腴的身材，犹如葫芦一样，红晕的脸蛋动人心魄。

    徐江这TM忍得住？

    他反正忍不住，所以想到还躺在另外一个酒店的艾琳娜，他知道自己该走了。

    “我先走了，你早点休息吧，那几个人我会找人处理的，你们不用担心被报复。”

    随后他便转身离去。

    但他猛然感到自己的手被从后面拉住，他转头一看，便见到一具娇躯扑了上来，而后他就感到自己被一张湿软的嫩唇吻住。

    他睁大了眼睛，看着姚彤彤这疯狂的举动。

    一条软舌钻进了他的嘴里，更让他猝不及防。

    自己……被这个女人强吻了？

    【五千字】

    【事先声明一下，避免争议，男主不会和已经结婚的女角色发生关系，现在都只是剧情铺垫】

