    复活的李子千再次快步到带电的栏杆面前，“接下来该怎么过啊？”

    没错，这个游戏除了一些恐怖因素，最重要的就是解谜的部分，每到过不去的点，墨楠北都会手动查一下攻略。

    “我记得这边好像是要从这边爬上去。”墨楠北指着电脑屏幕说道。

    “好。”遇到自己没办法的地方，李子千几乎都是在跟着墨楠北走的。

    李子千操纵的小人还是一样的冲锋陷阵，一个恐怖解谜游戏都快被玩成酷跑游戏了。

    “他咋回事，怎么好像走不动路了？”李子千操纵的小人突然变得开始步履蹒跚了，每走几步路都要捂着肚子，几乎是在拖着身子走。

    “你笨啊，这明显是肚子饿了啊！”墨楠北冲着李子千指指点点。

    “是这个原因吗？”

    “那当然啊。”

    “可是我没有东西给他吃啊。”

    “你往前走走，好像会有东西吃。”

    “噢，这里。”李子千看见了前面的笼子里放着香肠。

    “可是这是个笼子诶，总感觉只要是进去了就会有不好的事情发生。”

    “那能怎么办啊，他饿得趴在地上都直不起来身子了，我总不能不管他继续这样玩下去吧。”李子千无奈。

    因为电脑屏幕中的这个黄色雨衣小人明显是饿得已经不能再继续走了，而从游戏的设定上来看，就是要吃掉笼子里的香肠。

    “那好吧。”

    结果后面就不出所料，小人进了笼子吃香肠，笼子的门一下关上，一个没有眼睛的长手怪过来将小雨衣人连人带笼子的都提走了。

    “我靠！”李子千忍不住发出一声惊叹，因为刚刚那个场景算是一个比较有冲击感的画面了。

    随着屏幕画面的一黑一亮，场景开始转换。

    接下来的场景就变成了主人公被困在了笼子里，而同样和自己一样被困在笼子里的小人还有不少，长手怪用他那长长的手摸索着这些笼子，随机抓了一个小人走。

    “要不，不玩了吧。”李子千说。

    “怎么了。你是害怕了？”墨楠北挑了挑眉，有一些得意。

    “靠，当然不是害怕啦，这游戏还不至于吓到我。”

    “别逞能了，你就是不行了。”

    “傻比吧你，我是觉得这是开启一个新篇章了，后来的还是让你玩比较好，毕竟这还是你买的游戏，我要是继续玩下去，那你不就没有玩下去的意思了，你不就亏了嘛。”李子千说得一脸认真。

    “……”

    “你不信任我？我要是在玩下去，以我的闯关速度，后面的几章剧情绝对轻轻松松就给过了。”

    墨楠北斜着嘴角，对李子千说的话嗤之以鼻，不满道：“你怎么这么喜欢吹牛批。”

    不过再抬眼看一下墙上的时间，发现已经十一点了。

    时间总是在不知不觉的娱乐中，过得尤其快。

    “那我就回去了。”墨楠北注意到了时间不早了。

    现在正值高三，学习任务往往比高二的时候更重，一般的原则就是能休息早一些就还是休息早一些为好，不然第二天课上打瞌睡学不到东西又一切都白费了。

    虽然在高三课堂，上课打瞌睡的情况很常见，但还是能不要有就还是不要有的好，不然进入了恶性循环，受累的还是自己。

    “好，晚安。”李子千负责将两台电脑关闭，并且跟墨楠北挥手告别。

    “那我真的走了。”墨楠北站在门口，还是欲走未走的样子。

    “你个傻比你倒是走啊。”李子千嘴角噙着笑容。

    “走啦。”临走之前，墨楠北还不忘送给李子千一个大白眼。

    回到家的墨楠北快速地洗澡洗漱完了之后，便躺在床上准备入睡了。

    今天和李子千久违地一起回家玩游戏，虽然这在之前是每天都会经历的，但是重新再次这样的时候，还是会让墨楠北的感触颇多。

    话说，本来之前还认为和李子千产生了一些距离感，但是今天晚上一起回家一起打游戏码字的经历又让墨楠北感觉两个人的感情好像并没有什么变化。

    难道，一切都不过是自己想多了吗？

    ……

    9月30日。

    当一直在期待着某天的时候，李子千就会发现这天会到来的很快。

    今天虽然白天还需要正常上课，但是一到晚上就是可以造作的时候了，因为第二天就要迎来快乐的国庆假期。

    虽然这次的国庆假期确实是少得可怜，但是毕竟现在是高三的学生了，这样的假期压缩作业增多也是必须要经历的，李子千也没有过多的埋怨什么。

    反正就是，放假总比不放假好，管他是几天呢。

    因为心里想着晚上的造作和明天的假期，所以李子千今天心情一直不错，早上李子千和墨楠北一起坐公交车去上课的路上，李子千甚至一路上都是笑嘻嘻的。

    把李子千的行为看在眼里，奇怪在心里的墨楠北忍不住开始吐槽了，“你丫神经病吧，你特么老是笑干嘛。”

    问题是李子千总是这样笑嘻嘻的，就会让墨楠北觉得这家伙会不会是有什么阴谋来着。

    本来还在思考着晚上应该做点什么的李子千一下被墨楠北给打乱了思绪，“你管那么多干嘛，我笑你也管。”

    “我感觉你好像是有什么毛病一样。”说罢，墨楠北还顺势去探了探李子千的额头，感受一下这家伙是不是脑子烧坏了。

    “我就是心情好。”

    “你……”墨楠北在思考着到底是什么样的事情能让李子千高兴到一直笑嘻嘻的，“你中彩票了？”

    李子千撇了墨楠北一眼，暗暗吐槽她不懂人情世故。

    “对，你怎么知道？我就是中彩票了。”

    “刮刮乐10块？”

    “不是。”

    “15块钱，不能再多了。”

    “他妈的，我在你心里就这么没出息吗，中个15块钱就这么高兴？”

    “确实，就这么没出息。”

    李子千扯了扯嘴角，确信现在的自己很想给墨楠北的头来一个爆栗。

    “我没中奖，我就是因为晚上要放假了，所以高兴。”

    “啧啧。”墨楠北把头扭向了窗外，“看来比我想象得要更没出息一些。”

