
　　“他将自己已有的专利使用权与某基金会合作，成立了这个公益基金，专门用以援助科研项目，而以你的名字命名，是给你准备的结婚礼物。”

　　施教授永远也忘不了那天，也是一个下午，杜明兴奋的找到他，对他说：“教授，基金名称核准书下来了，名字通过了。”

　　“恭喜你，雪纯知道了一定很高兴。”

　　“教授，你得为我保密，我想结婚那天给她一个惊喜。”

　　然而，杜明没有想到，他没等到结婚那天……

　　祁雪纯已泪流满面，泪水里有幸福、怀疑、愤怒……

　　**

　　婚纱店内，两个销售员不时的看表。

　　定好两点看婚纱，这都两点半了，人还没到。

　　嗯，准备的说，新郎已经来了，在沙发上坐半小时了，一直一言不发。

　　新娘的妈妈也来了，在阳台上不停的打着电话。

　　迟到的人，是新娘。

　　“要说这个新郎看着凶狠，脾气倒挺好，等这么久了也不生气。”

　　“他不生气我都要生气了，这不耽误我的工作时间吗！”

　　俩销售小声议论。

　　“耽误什么啊，如果新娘真看上那件‘世纪之约’婚纱，提成够咱们吃一年了。”

　　“也是，新郎看着不差钱的样子……哎，真羡慕，为什么别的女人总能找到耐心又多金的男人！”

　　“哎，有人进来了，是新娘吗？”

　　“雪纯，你总算来了！”祁妈快步迎上，一把拽住她的手，“俊风都等你好半天了。”

　　司俊风一眼就看到她苍白的脸颊和发红的双眼。

　　“俊风，来了来了，”祁妈赶紧将祁雪纯往司俊风身边送，“我就说肯定是路上堵车。”

　　祁雪纯察觉到司俊风打量自己的目光，撇开目光，“不好意思，我先去个洗手间。”

　　她来到洗手间，用冷水洗了一把脸，努力让自己振作起来。

　　杜明的事，有很多不合常理的疑点。

　　而有些疑点，很有可能是司俊风伪造的！

　　她必须沉住气，才能将这些疑点查清楚。

　　本来她以为可以离司俊风远远的，但现在看来时机还没有成熟，所以，她过来了。

　　等情绪平静了些许，她才走出洗手间，却见走廊上站了一个高大熟悉的身影。

　　她挤出一个笑意：“司俊风……你也来洗手间……”

　　司俊风低头点燃一支烟，“发生什么事了？”他问。

　　“没什么……哪有什么事……”

　　司俊风勾唇：“祁雪纯，你查案可以，演戏不行。”

　　祁雪纯咬唇，“我……我只是有一点不开心的私事。”

　　“什么私事？”他追问。

　　“我都已经过来了，你还想怎么样！”她心头一阵烦躁，没控制住情绪。

　　他来到她面前，高大的身影立即将她笼罩。

　　“你……”她还没反应过来，他已伸手捏住了她的下巴。

　　她眼里泛着倔强的泪光。

　　“祁雪纯，就那么不想跟我结婚？”他的薄唇冷笑，眼底却浮现一丝怜惜，她颤抖的唇瓣像风中不胜娇弱的花瓣……

　　在他意识到自己做了什么之前，他已吻住了这朵颤抖的花。

　　她的柔软和甜美让他莫名满足，不愿放开。

　　直到一抹咸涩在他嘴里泛开，她没挣扎，但不停掉泪……

　　“别哭了！”他不耐的皱眉，“哭也没用，你嫁定我了。”

　　话说间，他的大拇指却为她抹泪。

　　她不禁瑟缩了一下，他粗粝的大拇指弄疼她了。

　　他不由自主松手。

　　她借机垂眸离去。

　　司俊风低头，目光停留在自己大拇指上，忽然他哑然失笑……他在干什么，竟然因为指间的触感分神。

　　他真是太久没有女人了。

　　“雪纯，你打起精神来，”祁妈见祁雪纯回来，先将她拉到一边，“下周三就要办婚礼了，你得高兴点。”

　　祁雪纯惊愣：“下周三？”

　　这么突然！

　　祁妈也吃惊的看着她，“不是一直定的这个时间？你究竟是怎么过日子的，稀里糊涂不成样子！”

　　祁雪纯想起来了，之前的确定了一个时间。

　　只是她没当真。

　　也就她没当真吧。

　　今天周二，距离下周三还有七天，这七天里，她必须弄清楚司俊风和杜明案有什么关系。

　　“祁小姐，婚纱准备好了，请过来试婚纱吧。”销售走过来说道。

　　“雪纯，你好好试，我有点事先走了。”祁妈忽然说。

　　祁雪纯微愣，她以为妈妈会全程陪着她呢。

　　不过也好，妈妈不在，她不需要时刻演戏。

　　这里的试衣间很宽敞，足够两个销售帮祁雪纯试穿。

　　只是，这件婚纱着实有点复杂，又是衬裙，又是束腰的，弄得祁雪纯有点懵。

　　她从来没穿过这么复杂的衣服。

　　“您未婚夫说了，必须将本店的镇店之宝让您试穿，”销售一边帮忙一边笑道：“镇店之宝嘛，穿起来肯定要复杂一点。”

　　“复杂一点有什么关系，”另一个销售说道：“女人结婚就这么一回，多复杂都不过分。”

　　祁雪纯没出声，虽然她们讨论的是她的事，她却只有局外人的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　她回想起今天午后发生的事。

　　她去了慕菁所在的公司附近，慕菁，就是之前她查到的，杜明悄悄卖了专利供养的女人。

　　按慕菁的说法，杜明将专利使用权以低价卖给她，让她得到了高额提成。

　　但今天施教授给她的专利命名文件，明明白白写着，杜明将所有专利拿出去与基金会合作了。

　　这两件事有冲突。

　　必定有一方在撒谎。

　　施教授是不会撒谎的，那么慕菁一定有问题。

　　其实上次她就让阿斯查过慕菁，一切跟慕菁说的没有出入。

　　但这次，她拜托的是侦探社的好友……能给你提供你想知道的任何信息，只要你能出价。

　　只要十分钟，好友就告诉了她一个惊人的事实，慕菁受雇于司俊风！

　　她不敢相信，但好友却非常笃定，“我的信息正确率是百分之千，但查找更多的信息需要时间，晚上我们再联络。”

　　为了不打草惊蛇，她没有去找慕菁，也没有缺席试婚纱……

　　“……程申儿，你干嘛带我们来这里，谁要结婚？”忽然，外面传来年轻的女声。

　　“这个不会就是你说的好玩的吧。”另一个年轻的女声。

　　销售透过门缝往外瞧了一眼，小声说道：“来了四五个年轻女孩，怎么没人接待？”

　　“可能就随便看看，先别管了。”另一个销售催促。

　　祁雪纯心想，程申儿这时候过来，恐怕来者不善。

　　等她穿好婚纱，走出试衣间，程申儿那些人已经不在外面了。

　　“太美了！”两个销售赞叹，“简直就是为你量身定做。”

　　祁雪纯看着镜中的自己，婚纱很华丽，穿上宛若中世纪的公主。

　　但并不适合她……倒更适合程申儿的气质。

　　这款婚纱是司俊风选中的……

　　“祁小姐，你真应该多穿复古风格的衣服，特别显你的气质。”

　　“这款婚纱一穿，婚礼当天一定会让全场宾客都惊艳。”

　　两个销售不遗余力的推销，就想将婚纱卖出去。

　　这时，另一个销售面带微笑的走过来，这两个销售立即冲她打招呼：“主管。”

　　主管微笑的围着祁雪纯走了一圈，连连点头，“祁小姐，这款婚纱很衬你的气质，但它太复古，工艺也太繁杂，我觉得这一款你穿了会更好。”

　　她拿出另一款剪裁简单的小立领款，通体蕾丝女人味爆棚。

　　两个销售互相看了一眼，有点懵。

　　主管怎么肥事，睁着眼说瞎话。

　　而且“世纪之约”推销出去，提成才最高啊。

　　“你们帮祁小姐试一试这款。”主管吩咐。

　　祁雪纯没说什么，转身进了试衣间。

　　主管暗中抹汗，还算顺利，大概五分钟，她就能将这款“世纪之约”拿走了。

　　片刻，试衣间的门再次打开，祁雪纯走出来。

　　然而，她穿的是常服，并没有试穿另一款礼服。

　　主管微愣，立即笑脸相迎：“祁小姐，怎么不试穿一下另外一款？”

　　“不必，”祁雪纯淡声回答，“我就要之前那一款。”

　　主管傻眼，额头流下冷汗。

　　“怎么了？”祁雪纯问。

　　主管一脸忐忑：“实在对不起，祁小姐，那款世纪之约婚纱已经被人预定了……是我们的工作失误，非常抱歉，您随便再挑一款礼服，我给您一个最低折扣好吗！”

　　祁雪纯心头冷笑，什么被人预定，明明就是程申儿在捣鬼。

　　她本来不喜欢那款婚纱，但程申儿要抢，她怎么能不配合一下。

　　“谁预定了？”她问，“联系方式给我，我亲自跟她沟通。”

　　主管犹豫，那位姓程的小姐，说得很明白，必须要“世纪之约”这款婚纱。

　　程家在A市的名声她是知道的，得罪了程小姐，程小姐能让她丢了这份工作。

　　但这位祁小姐嘛，她是没怎么听说过的。

　　“祁小姐，您别让我为难了，”主管回答，“如果我连这点问题都解决不好，客户是会怪罪我的。”

　　“那你就不怕得罪我？”祁雪纯反问。

　　主管语塞，“那我和客户再商量一下。”

　　片刻，主管回来，“祁小姐，那位客户实在不肯让，但愿意给您做点经济补偿，您看行吗？”

　　“她给我多少钱，我双倍给她，让她把婚纱给我。”祁雪纯面无表情的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4030章 配合一下免费阅读。https://xs.23sk.com 