
　　“呵呵。”张岳听到还要等五百年，差点没有爆发出来。

　　“五百年很快的，等到你实力强大后，就是碎一觉的功夫。”星光小蛇说道。

　　张岳看着天空中的恒星，突然好奇的问道。

　　“你巅峰时是什么实力，传说中的神王吗。”

　　“额，不也不是很清楚。”

　　“硬要说的话，我巅峰时一口一个神王没有问题。”星光小蛇在张岳肩膀上盘坐下来。

　　“吹牛吧。”

　　“不信算了。”星光小蛇扭头说道。

　　张岳取出一辆飞车，向着天空中一个方向急速前进。

　　一天后，张岳换成了云间号。

　　“这个世界也太大了吧，这里的面积就相当于一个小星系吧。”

　　云间号飞船主控室中，张岳看着绘制的地图面积说道。

　　这一路上，他们碰到的很多星兽，最顶级的是一位半神七彩独角兽。

　　云间号路过独角兽的领地时，它还笑着跟张岳打了声招呼。

　　“小蛇，这个星兽看起来显得很平和，一点攻击型都没有。

　　“那是当然的，你可是被此界星门召唤过来的，你身上带头让它们亲切的气息。”

　　“这对你以后获取星核有很大的帮助。”

　　“原来如此。”

　　两天后，一处平原平原上。张岳看着正在挖矿的机器人，欣喜的说道：“没想到这个世界上居然有sss级矿脉，星铁神矿而且产量这么丰富足够人族五分之一的高阶职业者，每人配一套sss级重甲。”

　　“这才只是一个开始，此界一定有可以锻造神器的矿脉。”

　　星光小蛇以一种看土包子的眼光看着张岳说道。

　　“小蛇，你说这个世界到底有多大啊，我探测的面积已经超出了人族最初的原始星系。”张岳惊叹的说道。

　　星光小蛇没有理会张岳，而是从采矿车上用灵魂之力控制住一块星铁神矿原矿石，放在鼻子旁边使劲的嗅了嗅。

　　“按照这个年份来说，此星界大概有你所探测到的面积的十二倍，如果挤一挤足以容下你们人族一半的人口。”

　　张岳瞬间震惊，然后又急忙问道：“如何获得此界的星核。”

　　“想得美，这是你晋升到半神的境界之后才需要考虑的事情，现在你还是老老实实的挖矿吧，起码能减少你们人族战争的一部分损失。”

　　“你说的对。”张岳点头说道。

　　剩下的时间，张岳就驾驶的云间号四处采矿。

　　星铁神矿、湛蓝铜矿还有最高级别的能量核心矿，直到云间号的仓库和所搭载的碎片小世界都装满后才肯罢休。

　　十天后，张岳心有感应的看向天空，在他的感知中，星门能量已满，可以随时传送到诸天世界。

　　还是那座山峰峰顶，虚空中突然出现一座神秘玄奥的蓝色传送阵。张岳带着星光小蛇从传送阵中走了出来。

　　张岳一出现，从山峰峰顶不远处的空间夹缝中走出来一位强壮的巨汉，尤其是双手上带着两只庞大的超合金拳套。

　　“小子，你这十天去哪里了？你要是在不回来，你的师公就快疯了。”强壮巨汉说道ŴŴŴ.23sk.com

　　“我师公怎么了？”张岳急忙问道，好不容易有点好消息，师公千万不要出事。

　　“你师公自从上次在北边疆区域抵挡天猿老祖受伤后，就一直在疗养，听到你失踪的消息后，伤势有些恶化，你赶紧去看看你师公去，让他安心。”巨汉说道

　　张岳当即要召唤出云间号去找师公，看着巨汉顺嘴问了一句：“如今战况怎么样？”

　　“东边疆区域已经全部沦陷。”

　　“沦陷？怎么这么快？十天前六座大城防线还不是好好的吗？怎么短短十天时间就沦陷了？”张岳急忙问道，天猿老祖出动了吗？

　　“天猿老祖请了外援，来了八位人马一族的半神强者。所以整个东边疆区域全线崩溃。”强壮巨汉神情淡然的说道，心中有一丝烦躁，人族危难之际，他被派来保护这个人族最顶级的天骄。虽然任务很重要，但不能去前线抵抗金刚猿族，心中很是不爽。

　　“牛头人一族的支援来了没？”张岳说道，按理说牛头人一族得到消息后早应该通知人族并派族内半神过来。

　　强壮巨汉看着张岳展开的云间号，说道：“咱们还是上飞船之后再聊吧，时间宝贵，我已经把你师公的位置发给你了，咱们快点去。”

　　张岳急忙点头，与强壮巨汉登上云间号。

　　飞船启动，向着演武区前进。

　　“张岳小子，你的飞船不错啊，咱们人族半神好多飞船都不如你这一艘。”强壮巨汉看着云间号内部的设备说道。

　　“万族战场上用积分兑换的飞船。”

　　“现在演武区战事怎么样？”张岳关心的问道，感觉自己十天没回来，人族像打了几年仗似的。

　　“战线收缩，军部放弃了与金刚猿族接触的四大区域，集中尖端力量防守演武区、山海区，这两个区域是人族拼死都要守住的地方。”

　　“现在这两个区域情况怎么样？能不能守住？”张岳说道

　　“天知道”

　　听到强壮巨汉的话后，张岳就知道人族现在的情况很糟糕。

　　此时云间号已经抵达演武城东门。

　　张岳和强壮巨汉下了飞船后，换上飞车，向着牧光医疗室的方向飞去。

　　牧光医疗室中，牧光坐在卫盾天的病床边。

　　“老卫，我算是看明白了，你战斗受伤最严重的原来是我。”牧光看着卫盾天说道，要不是自己的生命神术给力，现在自己这个充电宝的身份恐怕就保不住了。

　　“谁让咱们人族只有一个牧师半神，不靠你靠谁？”卫盾天笑着说道，心中有点过意不去，在抵挡天猿老祖入侵的时候，每次在自己受伤最严重的时候，牧光就会消耗本源力量为卫盾天疗伤，所以每一次最受累的就是牧光了。

　　“老卫，不要想你那徒孙的事。他的身份金刚猿族目前还不知道，莫名消失说不定是有了奇遇。”牧光安慰道，自从张岳失踪后，卫盾天就开始心神不宁，半神意志有崩溃的迹象。

　　“我现在只有两个心思，一个是战争另一个就是我那宝贝徒孙有没有出问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十一章 回归诸天世界免费阅读。https://xs.23sk.com 