    要灭掉人世间总部，不仅需要实力，还得有足够的耐心！

    毕竟，他们面对的可是人世间，在强者数量上，他们并没有占据绝对的上风。

    所以他给了嬴驷三个月的时间，让他动员除了伐天军之外的临渊城修士。

    自己这边，本体扛上三个月，那是绝对没有问题的。

    经过一日的元气吸收，法身终于恢复了一部分，但距离巅峰还差得远。

    “要想拿下人世间，法身必须恢复巅峰！”

    易阡陌心底想道。

    强攻肯定是不行的，但如果有他作为内应，那可就不一样了。

    身体恢复到可以发挥出一成战力后，易阡陌催动着法身，恢复了本体的面目！

    此刻，他的意识感受到一股足以毁天灭地的力量，在这具肉身中显现出来。

    当意识完全与法身融为一体时，他才意识到自己与转轮王的一战是多么的冒险！

    他的双臂，逐渐化为了刀锋，身形一山之间，杀戮开始！

    伴随着法则法则世界的压迫，几个呼吸之间，他便返回了这座殿宇，而此时岛上的人世间修士，全都被灭掉了！

    当双臂恢复时，上面还沾惹着血迹，天道修士确实恐怖，更不用说转轮王这样的神裔族！

    “要想发挥出这法身最强的战力，你就必须赋予他独立的意识！”

    一个声音传来。

    在大战最关键的时刻里，阿斯玛都没有出现，却在他杀戮之后出现了。

    “怎么，你好像对这法身很懂？”易阡陌问道。

    “你的轮回，虽然比不上长生殿的轮回，不过，终究是抹去了他身上所有的记忆，但你的意识，并不完全适合这具法身，哪怕你抹去了他存在过的所以印记！”

    阿斯玛说道。

    “嗯！”

    易阡陌听明白了，问道，“怎么赋予它独立意识，而且，要怎么才能够让它以后不能背叛我？”

    “斩断一缕神魂，注入法身之中，并将神魂中所有的记忆抹去，让这一缕神魂，自主的在法身中培植，从而唤醒这具肉身里，最强大的力量。”

    阿斯玛说道，“不会背叛，因为本就是你的一部分，不过，拥有独立意识后，他不一定会完全听你的话，他甚至会自己修行！”

    “那不是挺好？”

    易阡陌决定等与本体回合后试一试。

    如果可以发挥出法身最巅峰的实力，那以他本体加上法身的力量，搅动整个人世间总部，那就轻而易举了。

    阿斯玛不再多言！

    斩杀掉岛上所有人世间修士后，易阡陌踏入虚空阵门的前面一刻，毁掉了眼前这座虚空阵门的大部分。

    但却保留了其中的阵基，如果东门吹牛过来的话，重新修复阵法的可能性非常大。

    不过，在人世间那边，这座虚空阵门，应该是无法感应其存在了！

    一股传送之力过后，易阡陌的意识再次恢复，其与本体的意识，也再一次连结起来。

    但同一时间，一名中年人出现在他面前，质问道：“发生了什么事情？为什么只有你一个人回来！”

    眼前这位正是八大王中的北极王，实力也仅次于转轮王，而在他身边还有泰岳王，也是一脸怀疑。

    易阡陌早就准备好了说辞，道：“我们本来准备抹去岛上所有的痕迹，却没想到，尘心忽然间出现，他们已经没有时间撤回，只得提前毁灭掉虚空阵门！”

    此话一出，两位王脸色一变，他们当然不会派修士去查看，那无异于是送死。

    “毁灭掉什么程度了？”

    北极王问道。

    “我是在传送当中时，催动了自毁阵法，整个阵法应该已经无法感知！”

    易阡陌说道。

    “立即抹除那处传送阵的印记，无论如何，都不要有任何回应，如果对方强行传送，便直接毁掉阵门！”

    北极王平静的下令道。

    易阡陌也没有多言，问道：“易阡陌呢？”

    “已经被带到元老殿，元老们要亲自审问他！”

    泰岳王说道。

    一听到还有元老，易阡陌心底有些紧张，眼前的这片世界，远比他想象中的要广大的多。

    这是一片完整的大陆，天上有太阳的存在，那绝对是真正的金乌，且地基无比稳固。

    若不是易阡陌感知到本体的位置，他可能会怀疑，这不是在九渊魔海！

    这一刻，他终于看到了所谓的白玉京！

    这是一座丝毫不亚于临渊城的古老城池，城内建筑林立，其上都篆刻着密密麻麻的阵纹，与这天地相合！

    而城内的修士，接近数百万，不过，其中的强者并不是特别多，但也占据了接近一成左右！

    也就是说，里面无极境及以上的修士，至少有十万之巨！

    更重要的是，这座城完全自成体系，炼器、炼丹、炼制符箓……几乎应有尽有！

    更重要的是，这里竟然存在着磅礴而纯净的元气，比起临渊城内的元气，还要浓郁十倍不止！

    这样的一座城，跟临渊城比起来，根本就不像是同步建立的。

    临渊城虽然什么都有，可比起眼前的白玉京，却像是一个茅草屋一样，根本没有这么浓厚的气象。

    他立时催动长生殿的观气术望了望气，发现此地竟然还存在着浓厚的气运！

    人有气运，一族也同样有气运！

    族与人的气运，也是息息相关的，而盘古族则与易阡陌同气连枝，盘古族的兴衰，也影响到了易阡陌的气运。

    “这白玉京简直如同人间仙境，难怪会叫白玉京！”

    易阡陌心底想道。

    越是如此，易阡陌便越是谨慎，他觉得以人世间的力量，能够打造出这样的城池，可能性非常的小。

    这背后一定有人在帮助他们，而那些可以凌驾于首座之上的元老，很有可能就是属于这个势力的、离开这座城的虚空殿，他立即返回了转轮王在白玉京中的府邸。

    虽然记忆都没抹除，但想要找到他的府邸，却是轻轻松松的。

    他刚返回府邸，就发现在府上，竟然有一人在等候，此人正是大明王。

    见他归来，大明王立即开口道：“那件事，你考虑的怎么样了？你说返回这里，给我答复的！”

    易阡陌皱起眉头，看着她那凹凸有致的身姿，不由的好奇。

    难道这两位之间，有什么奇怪的交易，是以身相许吗？

