    被示威的对象，自然包含各种各样的猜测，但较为集中的是目前争议声音渐渐起来的舍甫琴科，当然也有人猜测王艾是在用这个动作向他的两大奖竞争者们示威。

    　　但唯独没有人猜测是切尔西的对手们。

    　　顽强的阿斯顿维拉终究还是在上半场即将结束时，由他们的小将——还有两个月满20岁的阿邦拉霍打空门得手，维持了扳平的希望。

    　　下半场归来，双方交换场地后不久，本场比赛最精彩的一个进球出现了。撤回中场附近的王艾和罗本在埃辛和兰帕德等人与对手反复拼抢的时候，下意识的向中路靠拢，不妨埃辛抢急眼了开了一个高球直奔前方，半途被身材高大的德罗巴跳起拦截，他的背后是紧跟不放的麦卡恩，德罗巴的身侧还有其他防守球员，所以他索性在空中摆头，把球点给了身侧的罗本。

    　　此时王艾和罗本双双启动，分别从德罗巴的两侧越过，荷兰人跑的飞快，却架不住拦截的人太多，只好在跑动中横向敲给了王艾，王艾这边人也不少，且已经恭候良久，摆出了一幅关门的态势来，王艾保守的再次横敲回去。

    　　于是，两人从中圈附近开始，你敲一下，我敲一下，连续的快速跑动中的二过一、二过二，把阿斯顿维拉这支历史悠久球队的后防体系戏耍的首尾难顾。两人的速度本就出色，脚法也很精到，罗本最近又受到了王艾的正面影响，因此发挥极为出色，连续七脚传递，居然每一次都恰到好处。

    　　最后到了门前时，王艾的位置虽然更近，却也更偏，包括守门员在内的多人的防守重点都在他这一侧，王艾见机会不大，索性假动作射门却在触球时最后一次横推，罗老汉几乎面对空门。

    　　4:1！

    　　完成了这次长途双人奔袭配合，两人也极为兴奋，这样的配合脚法、速度、意识、状态缺一不可，甚至可一不可再！

    　　在艾尔杰跳起来和王艾拥抱后，随即被更有力量的王艾抱起原地转了三圈，才被队友们淹没了。而在这个过程中，其实也快速跟了上来，就是一直差了两人几步的舍瓦，也开心的和大家拥抱。

    　　个人表现出色当然最重要，但是球队胜利也很重要。起码来说，球队胜利了，个人表现差点还有托词，最怕的是个人表现差，球队还输了，那可就真是没话可说了。

    　　罗本进球后不久，担心他受伤的何塞就把他换了下来，换上了小卡卢，不久后又把王艾也换了下来，换上了米克尔。只不过在米克尔热身，何塞的助手克拉克从第四官员那回来，等待比赛暂停的时候，王艾居然又进球了。

    　　这一次是一个标准的边锋内切射门，因为王艾见罗本下去了，猜测自己也快了，就有些着急，他在底线附近接到阿什利科尔的传球后，带球往外跑，在德罗巴、舍甫琴科都在罚球区里等待的时候，他偷偷切换了高频跑，用小步幅、高频率外加急停启动的假动作，拉开了射界，强行打门。

    　　索伦森的注意力不可避免的被德罗巴和舍瓦分散了一些，等他察觉王艾要射门再做动作的时候就有些晚了，最后虽然判断对了方向，也及时的横扑出去了，但还是差了一点，足球先到，而他的手后到。

    　　斯坦福桥又一次为王艾起立欢呼，这是本场的第三次了，也是最近半个月的主场的第十次了。直到王艾走到场边时，掌声还未停歇。斯坦福桥作为主场，当然倾向于本方球星，但更重要的是手握许多资料的现场解说员在场边大屏幕上打出了一串字母：“newrecord！”

    　　下面是另外一串单词：“Threesecutivehattricks！”

    　　在切尔西的历史上总进球数上，王艾当然还排不上号，但是在斯坦福桥四万多球迷的注视下，将英格兰足球联赛历史上从未有人书写过的新纪录，创造出来，这份荣光和美好的记忆将伴随他们终生！

    　　这是独属于切尔西的荣耀，独属于斯坦福桥的光荣，也是独属于王艾的荣誉。

    　　也是到了此时，看到了场边的大屏幕，正调侃王艾：“非要再来个帽子戏法”的何塞才意识到，甚至王艾本人也才意识到。毕竟一个联赛相关的记录太多了，谁平时没事儿注意这些东西？说穿了，这些东西主要是为联赛本身服务的，搞出来各种各样的记录也是为了让球迷看的更投入，其实球员本身也只是偶尔才注意一下。

    　　英超的激烈程度和高水平，制约了连续帽子戏法的出现，非得是王艾这种偏科严重，攻击全能的球星才有机会冲击。在王艾之前，只有1993年的费迪南德和1995年的伊恩莱特做到过，至今已经11年过去了。

    　　上一场对阵富勒姆，当王艾打入第三球时，其实就已经成为了英超历史第三人，因为费迪南德和伊恩莱特，都是连续两场帽子戏法，何况王艾这还有一个大号帽子戏法，只是一来那是客场，富勒姆的现场解说正生气，根本懒得去给对手助威，所以比赛中没人想起来。赛后的新闻报道中虽然也提及了，但重点仍然是单场进四球。再加上报纸也太多，还有许多对舍瓦的冷嘲热讽什么的，所以大家也没注意到。

    　　以至于创造纪录的本人和他的主教练都没意识到。在场边观众足足起立鼓掌两分钟的时间里，甚至比赛都不得不暂停的情况下，王艾也不得不屡次站出来向各个方向的看台鼓掌，鞠躬，接受和感谢大家的祝贺。

    　　而何塞也忍不住抓耳挠腮：我刚才换你下来的时候是担心你受伤，真不是存心不让你破纪录啊。

    　　当然，何塞这么牛的人物肯定是不屑于和王艾解释的，起码这个场合是绝不会的，而王艾当然也不会在意，因为刚刚他下场后，看台上的欢呼突然不正常的响亮起来，两人的第一反应都是看球场，以为队友又进球了，而后才发现场边大屏幕的提示。

    　　既然不是故意的，王艾当然就不会在意。再说，他还年轻！

    　　

    　　

