
　　稍微走近一点，她们惊讶地看到，原来草坪上有几只孔雀在悠闲惬意地散步！

　　“啊咧？为什么孔雀不在笼子里？”

　　“我也不知道啊？”

　　唐晓欣有点懵逼，她上次来也没过多久啊，怎么感觉和换了个动物园一样。

　　正在拍照的游客里，突然有人惊呼道：“哦哦，有一只朝我们飞过来了！”

　　米瑾停完车，刚进来就看到了这幅场面，顿时一阵激动！

　　冲到前面拿起相机，咔咔连拍了起来！

　　孔雀在清新自然的草坪背景下，头顶蓝色的羽冠，扬着优雅的蓝脖子，扇动橘红色的巨大羽翅，背部仿佛覆盖着一层莹莹铜绿色泽的鳞片，修长柔软的尾羽飘荡在后方，简直是从画中飞出来的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　生机勃勃的绿植而非死板的水泥墙壁作为背景，孔雀还是一样的孔雀，颜值却一下上升了好几个档次。

　　米瑾看了下拍出来的照片，自己都看呆了：“要是配这么个图上去，人家肯定以为是野生孔雀，不会相信是动物园里的孔雀啊！”

　　嗯，看来不能光拍动物，也得拍点游客进去。

　　于是她调整了一下相机焦距，又拍了一张。

　　孔雀立于草坪上，占据镜头的大半部分空间，看上去骄傲昂然。

　　另一侧是或站起或蹲下的游客，脸上都是开心激动的表情。

　　两者间只隔了一道低矮的木围栏，还真有种和谐相处，尊重自然的感觉。

　　孔雀扬着脑袋，得意洋洋地瞅了瞅这些人类，“哦哦”高声鸣叫起来。

　　屁股一翘，将尾部长羽竖起，身体快速颤动。

　　巨大的尾扇随之“沙沙”打开，露出了一颗颗美丽的蓝眼睛，在阳光照射下闪闪发光！

　　“哇，孔雀开屏！”

　　“哦哦哦！”

　　“好漂亮！”

　　众人又是一阵惊呼，有人甚至鼓起了掌！

　　“你知道孔雀为什么开屏吗？”

　　“为了求偶吧。”这个知识钱可可还是知道的。

　　“不对！”

　　唐晓欣转过头，语气确凿道：“因为它喜欢漂亮女生！”

　　“啊？”钱可可张大嘴，有些难以置信。

　　孔雀放在草坪上，不意味着就放任不管了。何逸飞也在草坪边上，作为饲养员，他需要阻止游客的不文明行为，并在合适的时候科普讲解。

　　他是很佩服方野的，能想出来这么经济实惠的方法展示孔雀，同时让展示效果一下提升了好几个档次。

　　“听谁说的，孔雀喜欢美女……”

　　何逸飞听到了小萝莉一本正经的话，打算科普一下孔雀开屏的原因。

　　“孔雀在春天繁殖，所以它们开屏也是春天频繁。但是临海动物园的孔雀不一样，它们看到美女就喜欢炫耀一下，方野哥哥告诉我的！”

　　哦，是园长说的啊，看来自己观察的还是不够仔细。

　　何逸看孔雀的眼神有点微妙起来，想不到你竟然是这样的孔雀？

　　孔雀在人们的惊呼和鼓掌中越发兴奋，迈开爪子跳起舞来，身子左摇右扭，屏风般的羽扇上一根根翠绿的雀之翎舞动，如翩翩柳枝随风摇摆。

　　米瑾激动得不行，对着它搔首弄姿的样子又是一顿猛拍。

　　孔雀卖弄完，收起尾羽，心满意足地走了。

　　游客们还有点意犹未尽，一边议论着，一边继续向前走去。

　　“听说了那么多次孔雀开屏，还真是第一次看到呢！”

　　“是啊，太美了。光是看到这个，今天就不虚此行了。”

　　“诶呀，那翅膀，那脖子，那尾巴，闪闪发光，真叫一个漂亮！这就是鸟里面的女神吧。”

　　“呵呵，大哥，会开屏的都是雄孔雀。”

　　“我知道，就是那个意思，类比，类比懂吗。”

　　“我以前在别的动物园看过孔雀开屏，不过没这个好看。还是环境不一样，动物有精神。”

　　“可不呢，人待在这都很舒服。”

　　渐渐地，眼前出现了一片竹林。

　　游客们的脚步都慢了下来，看着阳光穿过幽碧的翠竹洒在小径上，听到耳边传来的淙淙水声，感受溪水散发的丝丝凉意，欣赏着这里的美景，心灵仿佛都得到了净化！

　　“这里还种了竹子？”钱可可左顾右盼，小声询问道。

　　唐晓欣自豪回答道：“嗯，因为小熊猫是吃竹子的！里面就是小熊猫馆。”

　　微风拂动，竹叶沙沙作响。

　　米瑾又对着竹林和明净澄澈的溪水拍了起来，她发现从进动物园以后，自己的相机就没停过！

　　她从造型典雅的竹桥上走过，眼神惊讶无比，心中想着：“周围种这么一大片竹林，还挖了条小溪，就是为了营造出小熊猫的生活环境吗？这么大手笔，花了多少钱啊！”

　　米瑾的家境算不错的，以前去过国内外不少动物园玩，但是很少有动物园能让她这么惊艳！

　　沿着小径继续前进，便看到了一座竹制外墙的小巧建筑，入口竖着个“小熊猫之家”的牌子，还配了一个可爱的小熊猫吐舌头的头像。

　　进入展馆，首先映入眼帘的就是玻璃幕墙后面的小熊猫展区。

　　唐晓欣和钱可可牵着手，连忙来到玻璃幕墙前！

　　银杏树、灌木、栖架、石头……

　　环境还真丰富！

　　“小熊猫呢？”

　　唐晓欣的脸几乎贴着玻璃，视线在茂密的树叶间仔细寻找。

　　钱可可突然戳了戳唐晓欣，在她的耳朵边小声兴奋道：“你看那个洞穴！”

　　“哦！”

　　唐晓欣也发现了！

　　洞穴的缝隙朝向这边，在阴影中，能看到几块显眼的白色。

　　仔细一看，正是小熊猫的脸颊！

　　缝隙的宽度刚好和小熊猫头的宽度差不多，有几朵黄色的小花开在石头洞穴下面，指引人的目光不知不觉看过去。侧面也有细细的缝隙，光线透过照进去，把洞穴维持在一个恰好让人看清的亮度。

　　栗子从缝隙中观察着外面，白色的眉毛往下压，表情有点严肃的样子。

　　似乎在奇怪，今天为什么有这么多没见过的两脚兽？会不会有危险？

　　可以清晰地看到它黑黑亮亮的眼睛，圆圆的黑鼻子，和一根根细长的白色胡须！

　　栗子把头转向这边的时候，红豆也悄悄露出了脑袋。

　　两只小熊猫藏在洞穴里，脸挨着脸，目不转睛地观察着外面，殊不知呆萌的样子已经被外面的人类看了个清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第59章 小熊猫暗中观察免费阅读。https://xs.23sk.com 