
　　“虽然是第二次见了，不过你们世界里的怪物，还真是大得离谱啊...”

　　在死神世界，松本乱菊也不是没有见过体型庞大的生物。

　　要知道许多灵魂堕落化虚以后，便会大如房屋，十几米开外的身躯大小，那是家常便饭的事情。

　　可是类似于火影世界的通灵兽和尾兽,动辄就堪比山岳大小，那还是小巫见大巫了。

　　“唔，这还是因为有些特殊原因的。”

　　对于这一点，大蛇丸也是有所研究过，似乎因为神树的基因播散的问题，许多的生物体内都有类似的基因片段，一旦可以突破原本寿命限制或者力量限制。

　　这些生物就可以发生异常的突变，而这些突变最基本的特征,便是身体可以不断的增大。

　　所以不管是各种各样的生物也好，甚至是植被你也可以看得到火影世界突出的庞大特点，简直是令人咂舌。

　　对于这点松本乱菊也是没有深究的意向。

　　可是他们这群人大大咧咧的不断的深入一个忍村中心，甚至还没有一点遮掩的样子，就是一种摆明的挑衅了。

　　尤其是在大蛇丸的面容早已经于忍界人尽皆知以后，他的出现就更加是一种仿佛赤裸裸的宣战一般的行为。

　　以武斗派为主的云忍村，可不是那些被人威名一吓到就会缩回去的忍村，可以说他们保卫自己家园的决心，可能是仅次于木叶村之外，最强大的。

　　“大蛇丸，你无声无息来到云忍村，是想干什么？！”

　　“妄图复制你在土之国的战绩么？”

　　带头的云忍，一副冷冽至极的模样，正是三代目雷影最信任的部下，土台！

　　掌握了云忍S级忍术‘绝牛雷犁热刀’的他，虽然因为资质的问题目前还无法触及质变的影级一关。

　　可是在破坏力上,即便是三代目雷影也要稍微注意，不能随意看待。

　　这也给了他直面大蛇丸的信心。

　　毕竟只要知晓大蛇丸在面对土之国时的战绩，就能够清楚这个已经许久没有出现在正面战场的男人，到底有多么的恐怖。

　　那是无数忍者不信，然后一次又一次用自己的性命奠定的威名。

　　整整三万忍军，都被他绞杀在了防线之中，并且亲自打上了土影所在的总指挥所，将土影闻名遐迩的血继淘汰轻易破解后，一步步展现出了十几种恐怖无比的血继淘汰能力。

　　彻底的将土影一干高层的信心打到破碎。

　　可以说大蛇丸如今在忍界的威名，靠的便是一个个无敌的战绩，以及留在如今火之国与土之国间，那深入天堑的峡谷给打出来的。

　　这样一个危险人物，拥有着曾经木叶忍者之神的战力，却没有他的仁慈之心，可以说简直就是整个忍界最为可怕的怪物。

　　还好大蛇丸似乎也是对统一忍界不感兴趣，加上木叶内部派系的倾轧，他跑去当了一个研究部的部长，开了一个研究所，目前看来产出的东西也确实是有些划时代的意思。

　　加强了木叶村的战力，可总比大蛇丸直接跑你家里，把你全家连同祖坟都一起扬了强得多。

　　只不过各个忍村也知道,木叶拥有了这样一个强者以后,必然会做出一些事情,如今看来似乎大蛇丸已经开始了？

　　“我可对你们这块地方没有兴趣。”

　　大蛇丸一眼就能瞧得出他们的想法，毫不在意的直接给出了他们最想知道的东西。

　　土台也清楚类似大蛇丸一般的存在，是不会在这种情况下欺骗他的。

　　稍稍松了一口气后，土台依旧没有放松的意思，因为还不清楚大蛇丸到底想干什么。

　　这就有极大的危险。

　　更何况，现在的云忍村，三代目雷影和最强的那些人都在处理八尾的事情。

　　很快一个念头就浮现在了他的念头当中。

　　“你是冲着八尾过来的？”

　　“怎么，木叶终于准备把所有尾兽都搜集起来了么？”

　　眸子里闪过一丝寒芒，对于土台来说，如果大蛇丸敢于打这样的主意，那么就不吝于是在对云忍村进行作战。

　　这也是他无法忍受的。

　　“那种东西，搜集来做什么？当宠物嘛？”

　　大蛇丸不屑的一笑，指了指身边衣物明显与他们世界不同的赵扶余等人开口。

　　“这是来自其他大陆的客人，我带他们来见识一下各地的景色，顺便...”

　　“弄一点食材改善口味。”

　　令人疑惑的目地，还有这些明显来自不同地域的人物，衣着不凡，气息更是深浅不一。

　　都是让土台绷紧了自己的神经。

　　更重要的是，云忍村有什么东西会是大蛇丸要改善口味的食材？

　　这个念头在土台的脑海里仅仅是闪过了一刹那，随即一个庞大的身躯就已经冲入他的思维之中。

　　“还说不是冲着八尾来的！”

　　土台感觉到了自己被愚弄，怒气勃然而起，顿时间一个手势，便已经将那些安排好的暗部忍者全部亮了出来。

　　“大蛇丸，这里不是你可以撒野的地方！！”

　　没想过单纯的靠自己可以喝阻住他，土台早已经安排了暗部去找正激战当中的三代目雷影，希望他们那边可以抽调出足够的强者过来。

　　见到对方要动手，原本就跃跃欲试的浦饭幽助第一个忍耐不住了。

　　要知道他离开了幻海以后，还不知道自己到底多强呢，眼前就有这么一个机会，他当然是不会放过。

　　“让我来！”

　　中气十足的叫喊传出，就好像是拳击，又仿佛是形意冲拳。

　　浦饭幽助的直拳轰出，凭借着远超这个世界忍者身体素质，他的这一拳是真正的打出了音爆的效果。天籁小说网

　　小腿如弓似鞭，在地面划出一道深深的痕迹。

　　‘啪啪’

　　似火药爆裂开来的声响，在空中乍响。

　　不等土台回过神来，身前的十几个精英暗部就已经全部都倒飞了出去，落在了地上骨碎如粉，再难起身！

　　本就是近身搏杀和忍体术见长的云忍精英暗部，竟然一个回合都没有接住，就被打得失去了战斗力。

　　别说是第一次见面的土台，就连灶门炭治郎也露出了讶色。

　　很显然他还记得浦饭幽助刚刚和他们见面的时候，不过是个稍微能打一点的普通人而已。

　　如今竟然已经可以轻易的将这些明显超出凡人的存在制服，可见其能力已经彻底的踏出了关键一步！

　　而对土台来说，令他真正惊悚的是...

　　他从出手的那个少年身上，竟然没有感觉到丝毫的查克拉痕迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十九章 异世界间的交手免费阅读。https://xs.23sk.com 