    安静的小院内，一点声音也没有，有的只不过是风将树叶吹下来的沙沙声。

    杨玄心中沉静，他坐在地面，平静的面庞上根本浮现不出任何的声音，好像整个人都与天地间浑然一体，没有任何的变化，甚至到一般的武者如果现在看到杨玄的样子，都以为他现在没有在这里般。

    “呼~~”

    杨玄的气息变得极为的悠长，似乎因为吞噬过天朱灵果，现在的体内充斥着无尽的灵力能量，这些能量极为的柔顺，正按照体内各处经脉，连绵不断的到处行走，每走处，必将周围的气息变得愈发的纯净，甚至到一种极为干净的地步。

    “不错，这天朱灵果的效果比起我想像的要好上许多，你这样下来的话，等到明天的话，我想以你的实力成为三重天必将不难，接下来的几天，有足够的时间将不死心法都搞定的话，你的任务都会结束的。”澹台璇玑笑着说道。

    “哗啦啦~~~！”

    澹台璇玑随手间扬起一阵浓郁的灵魂能量，将周围的防护罩更加的牢固起，生怕周围的人不小心的破坏杨玄修炼。

    天朱灵果的灵力可以说相当的好，对于一般的家伙来说，具有人体修复的效果，与不死心法配合起来，这种效果更加的不错。

    “按照心法，我现在要慢慢的凝聚元丹才行，我借助半元丹，完全的可以凝聚出来。”杨玄坐在地面上，闭上双眼，默默的按照丹老交给他的方法，开始控制已经被他驯服的天朱灵果能量开始对着周围的方向游走，运用着灵魂能量让天朱灵果的能量开始布满在整个身体的四肢百骸间。

    “咕咚。”

    体内传出来阵阵的响起，可是杨玄依然不为所动，对于这种声音来说，他可是相当的熟悉，只要等结束受就行，一般持续约一个时辰就差不多了。

    约莫一个时辰后……

    “轰轰轰！”

    第一步总算成功了，杨玄满意的睁开双眼，望着周围的地方，眼神当中充斥着一抹灵性，现在他的体内已经布满着天朱灵果的能量，现在只要吸收能量，进入元丹体内，将它凝实就足以。

    “很不错啊，接下来就是最后一步，我可以在旁边帮助你凝聚着不少的元力，然后你可慢慢的吸收，接下来的我可就帮助不了你多少，这一切都需要你自己努力的，你懂了么？”澹台璇玑凭空出现在旁边，两只眼睛望着杨玄，眼眸里一种骄傲感悠然而生。

    “是”杨玄点点头。

    “好，那么我现在就所搜集点能量吧，我想这样的话，对于你来说，还是相当的不错，至少可以提快你不少的小时。”澹台璇玑微微笑间，便扬起漆黑的长袍，对着周围不断的席卷而来，磅礴的能量将周围的元力飞快的聚拢在一起。

    “呼~~”

    渐渐浓郁的元力逐渐的形成雾气，而且要粘稠不少，仿佛快要形成水滴般，周围的环境则是变得模糊起来，毕竟这里的元力相当的浓郁，已经达到一种令人吃惊的地步，一般的家伙还真是难以达到。

    “可以了，接下来的情况就看你自己能够吸收多少了，多的是你的，不多的也是我的。”澹台璇玑微微笑产，便拂袖如同长虹吸水一般，把雾气送往杨玄的身边。

    “呼~~~”

    宛如海浪般的元力雾气不断的翻涌而来，令得周围的地方都渐渐的变得有些粘稠，至于坐在里面的杨玄眼神则泛起震惊的神色，他没有想到澹台璇玑竟然能够弄到这么多的雾气，不禁心中深深的佩服起来，看来澹台璇玑的实力确实强大。

    “现在我必须要快点成为三重天才行，对于我来说，还有更加恐怖的事情，我必须要好好的准备好行，否则后面我可不敢想。”杨玄点点头，心里不断的暗示自己，然后便深吸口气，许多的能量雾气迅速的就对着他的鼻尖涌入。

    越来越多的雾气不断的涌入，令得周围的地方变得开始弥漫起来，而杨玄则开始消化体内的元力，毕竟这么多的元力光是他一人来消失，颇为的费力。

    体内，四肢百骸间。

    许多的元力开始与周围的天朱灵果灵力相融化，向着中间的半元丹冲去。

    一道元力不断的冲向体内的经脉，然后不断的冲出元丹内……

    然后又是一道，两道，三道不断的对着体内涌入，很快就让得体内的经脉拥有不少的能量……

    杨玄坐在地面上，体内不断的传出令人舒爽的感觉后，他的嘴角也是勾勒起一抹弧度，对于这种事情他可是相当的高兴呢。

    很快的时间也不断的过去，体内的半元丹逐渐成形，然后慢慢的凝实起来，对于杨玄现在最重要的事情，就是把元丹完全的凝实住，到时候所爆发出来的实力相当的强，可以说强到爆。

    ………………………………………………

    天云宗，天龙殿的深山处，这里也是一群内门弟子修炼的地方。

    百丈庞大的树木森林中，不断的传出来兽吼声，这些兽吼声令得周围的树木都沙沙作响，而延伸的躯干则是不断的对前面涌进。

    “刷！”

    一道漆黑的身影从里面出来，然后便是嘹亮的鸟叫声响彻九天，对着天际俯冲而至，摇摇的便消失在少年的眼里里面而去。

    “现在我的实力已经稳定在三重天一层巅峰了，很快的便能够踏入三重天二层了，相信我对于这次的亲传弟子之战是肯定的，真是希望后面的战斗啊。”漆黑少年对着远处的大鸟慢慢的说道，他手里拿着把漆黑的精钢长枪，眼神充满战意。

    他就是佑琦！

    “接下来，我去森林内寻找一些对手试练看看，否则的话，我相信以我的实力还不足以将我所有的战力完全的爆发出来，我还必须要努力才对。”佑琦明白这些道理后，直接脚尖一踏，带着黑色弧光对着远方冲出，很快的闪电间，便冲出数里外的地方，周围的树叶则是沙沙作响，甚至有些树叶，因为过快，直接飞洒在整个天空上。

    蛮山虎，作为天龙殿深处后面的三.级妖兽，或许他不是三.级妖兽里面最强的，但他的实力还是颇为可观的，并且他的战斗方式相当的麻烦，一般的武者根本不是他的对手。

    “吼~~”

    体长数丈，通体都有着突起的岩石块状物体的蛮山虎，他的表面仿佛岩石般，若是不注意，说不定还真认不出他的真身呢，相比这种强度，他的眼神则是腥红一片，狰狞的牙齿高高的突起，别得老远看见他的妖兽，都飞快的对着其它的地方奔跑，生怕一个不小心的情况，就被他捉住，跑到其它的地方去。

    蛮山虎肆无忌惮的对着周围咆哮，而后高高的跃起，宛如黄色闪电，直接扯裂周围的树干。

    天午不过正时，对于蛮山虎而言，正是他极度不爽的时候，所以要不停的发泄，面对这种发泄，他最轻易的方法就是撕扯周围的妖兽和树木，因为这样会让他觉得很爽。

    青葱壮实的树木，环腰数丈粗，可是在蛮山虎漆黑的巨爪面前，根本就如一抹白纸般，根本经不起一丝的打击。

    “砰！”

    顿时，大量的木屑纷飞而起，将周围的地方扬起，所有的地方都是笼罩着一层的雾气，根本看不见里面的样子。

    老远处，佑琦望着突然传来的动静，眼神当中也闪烁着莫名的神色：“我的对手到了，现在我还真想想看你的样子。”

    “刷！”

    佑琦两脚一跑，无尽的狂风在他的周围刮起，令得他的脸庞有些生冷，可是如锋利刀子般的脸庞根本没有其它的情况，只是微微扬起。

    “吼~~”

    蛮山虎不停的拍飞周围的树木，眼神当中释放着出尽的爽快，这样子对于他来说，还真是相当的爽。

    蓦然——

    一种杀意疯狂的扑鼻而来，犹如实质般的腥红杀意直接如同箭矢飞快的抽射而来，令得蛮山虎整个身体出现斩时的僵直，微微抖动间，便让它惊愕的转过身来，眼瞳之间望着飞来跑来的漆黑一点。

    它不明白前面是什么生物，可是知道对面的杀意可确实是的真的，对于这里的王者而已，他根本无法忍受住这一点，直接两腿跳起，宛如一尊巨大的岩石堡垒，对着前方冲去。后面的声音则是哗啦啦响起。

    “吼~~~”

    蛮山虎疯狂的咆哮，两道漆黑的尖爪对着他疯狂的冲来，由于双方的速度很快，蛮山虎在一瞬间便发现了冲来的佑琦，恐怖的獠牙则高高的翘起，他明白自己又有一个食物可以吃了。

    “刷！”

    蛮山虎漆黑的巨爪直接撕裂周围的树木，准备狠狠的拍飞对面冲过来的佑琦。

    “畜生，你认为你的实力能够赢我么？现在我就让你看看我的实力爆发如何。”佑琦微笑间，便是长枪一挑，枪尖阵阵的杀意弥漫在枪尖处，不断的游走。

    “刷！”

    长枪直接刺破周围的树木，不停的对着蛮山虎冲来，而且速度快得可怕，如同黑色的流星般。

    “吼~~~”

    蛮山虎不屑的点点头，他的防御可是强到变态，面对佑琦的攻击，他直接可以无视的程度，相当的厉害。

    “给我去死吧。”看见枪尖很快的就要靠近蛮山虎时，佑琦的眼神中释放出绝佳的战力，直接空气一扭动，无尽的空气震动。

    生生的洞穿蛮山虎的体表，而蛮山虎则一直没有想到眼前这个家伙的实力竟然有这么强大，强大到爆的程度。

    做完这些后，佑琦没有任何的话语，直接对着更远处奔跑，嘴里说道：“希望战斗的时候，杨玄你能够拥有强大的战力才行，不然的话，我还真是失望啊。”

