    “不过，这只是碎片，没有想象中那么大的威能，或许可以用来寻找八域中那些有生命的生灵，但是想要寻找所谓的通灵的大造化，很难。”柳神补充道。

    炽苍点头。

    他已然知晓了手中这块雪白碎片的作用，是一桩宝物，但却没有想象中的那么惊人。

    二人继续在这片混沌秘土中搜寻，想找找看是否还有其他的混沌灵物。

    然而，除了混沌宝鉴碎片之外，其他的东西都算不得什么，这片世界曾遭遇过巨大变故，曾经说不定有相对完整的混沌宝鉴，但是而今，只剩一枚小小碎片了。

    他们离开了这里，除却混沌宝鉴碎片之外，他们还找到了一些珍惜的神料，也算是有所收获。

    此刻，石村，六道轮回盘彻底坐不住了，因为那模糊的轮回光团中，石昊已经经历了成千上百世之久，久到完全记不起自己是谁。

    无论是宗门长老，还是大教教主，亦或是散修巨擎，石昊都曾经历。

    有时，他是一个打杂的仆人，有时，他是万众瞩目的核心弟子，有时，他是放牛郎，一生都在大山之中，从未出去过，有时，他是身份尊贵的皇子，含着金汤匙出生……

    无数种身份，无数段人生，每经历一世，石昊都会遗忘一些，到了后来，他彻底忘记了一切，忘记了自己身在轮回世界中。

    也是从那时开始，他的身躯之上开始出现淡淡的洁白印记。

    这让六道轮回盘大为震惊，因为它知道，那就是轮回印。

    仙古纪元研究过轮回的无上生灵不在少数，比如说古僧一脉的仙僧王，这一脉认为世上有轮回，开辟过著名的轮回池，想要人为的演化轮回。

    他们还研究过轮回印，传说，这些古僧之中，有人因为身具轮回印而转世，号称再世活佛，不过，都是传说，谁也不知道是否为真。

    除了仙僧王之外，还有创造六道轮回盘的六道轮回仙王，他对轮回之道的领悟已然到达了不可思议的境地，也研究过轮回印，和仙僧王相交不浅，多次论道，他们一致认为，轮回印就是活着的轮回的一种证明。

    而今，在这片人为构建的轮回世界中，石昊经历一次又一次人世轮回，竟然真的凝聚出了轮回印。

    到了最后，石昊的身躯内足足凝聚了十道，这仿佛是一个极限，无法凝聚出更多了。

    当第十道轮回印出现的刹那，石昊陡然睁开了眼眸。

    此时的石昊，是一个处在凡人世界中的皇朝的大将之首，正在金銮殿中与文官对峙，本是闭着眼睛，听着文官喃喃不休，无所事事。

    结果突然睁眼，吓坏了旁边一直观察着他的表情的文官。

    并且，石昊的身上，有无数的符文亮起，光辉灿灿，繁复若星辰，让人看上一眼就头晕目眩，仿佛要步入往生轮回。

    一众大臣全都有些头晕，天旋地转，他们心中震惊，以为是石昊在这里下了什么药，要谋害皇帝和群臣。

    “田武，你干什么？要刺杀圣上吗？”

    文官之首强忍着头晕带来的不适之感，指着石昊大喝，其实心中在窃喜，这样就能给石昊头上安一个大大的罪名，彻底扳倒这个对手。

    周围的群臣也在附和，心头震撼无比，谁能想到石昊会这样大胆。

    然而，石昊却没有理会，他已然从深层次的轮回中醒悟了过来。

    十道轮回印聚齐的那一刻，轮回波动浩荡，激发了石昊体内的轮回神曦等，那是他在搬血境的成就，将体内至尊骨中诞生的轮回符号与血液结合成神曦，远超极境，除此之外，还有其他境界的成就。

    “我是石昊，轮回千百世，今日方知我是我。”

    他自言自语，眼中有神秘的轮回符号在涌动，丝毫不理会群臣和皇帝震惊的目光。

    “轰！”

    金銮大殿中，忽地出现了一条不朽的通道，布满密密麻麻的符号，一片清新的气息扑面而来，属于石昊所熟悉的外界。

    石昊深吸一口气，迈步走上这条离开轮回世界的通道，此刻，他的眸光深邃若星河，和曾经那个十五岁的青葱少年有些不一样了，有了诸多沉淀。

    通道尽头，六道轮回盘已然等待多时，看着这道身影一步步走出，它恍惚之间，仿佛看到了六道轮回仙王的影子，同样是那般的英姿，同样与轮回有缘，在轮回一道上立下诸般奇迹。

    此时的六道轮回盘终于明白，为什么雷帝和祖祭灵会这样不遗余力的培养这个少年，为什么会相信他能在将来登上山巅。

    需知，自古以来，天骄无尽，每一个时代都有惊艳万古，走在时代前方的弄潮儿，但是，真正走到绝巅地步的，很少。

    现在，六道轮回盘也相信，石昊会登临顶峰了。

    望着石昊那无比沧桑、看遍世事的眼眸，六道轮回盘忍不住叹息。

    “看来，预想成真，他不再是青葱少年了啊，那轮回世界还是有些不完整，真正的轮回应该是留不下记忆的。”

    石昊走出，在轮回世界中所经历的一切，宛如一场旧忆，不断的在他脑海中回放，那是千百世，比他在真实世界中的十五年岁月丰富了不知多少，有几世中，他还成为了修道巨擎，活过无比漫长的岁月。

    这些经历，亦真亦幻，说它们是真的，也对，因为它们让石昊诞生了轮回印，说它们是假的，也对，因为它们是在人为构建的轮回世界中所进行的轮回。

    都知仙王便可开辟一方世界，六道轮回盘内的轮回世界，乃是六道轮回仙王所开辟，虽然因为六道轮回盘残破的缘故，轮回世界不完整，但是，有石昊体内自然诞生的轮回符号汇入，这方轮回世界相对来说，算是补全了一些，未尝不是一方真实世界。

    这让石昊想到了很多，若是将这轮回世界比做真实界，那真正的真实界又是谁创造的？

    刚想到这里，就有恐怖的雷霆轰然劈落，击在他旁边的大地上，瞬间造成了恐怖的结果，若非六道轮回盘镇压了这里，绝对山崩地裂。

    石昊心悸莫名，感觉到了一种大恐怖，他没有继续思考下去，现在的他，不过是一个列阵王者，根本没资格接触这些事。

    “千百世的记忆，对一个十五岁少年来说，是何等的冲击？一般人恐怕早就分不清自己是谁了，坠落轮回中，你能走出来，实在是难得。”六道轮回盘的声音传来。

    石昊眸光闪烁，的确，他的记忆里，有几世活了不知多久，起码有千百万年。

    轮回世界的时间流速根本不可测，那里面的千百万年，只抵得上现实中的一瞬。

    但是，对石昊这个亲身经历者来说，千百万年可是实打实的千百万年，不可想象。

    而他在现实界中不过是经历了十五年，若以时间长短来相比的话，现实界中的经历不过是石昊整个生命中的一瞬。

    寻常人早就迷茫了，会逐渐分不清现实与轮回，哪怕每天都提醒自己，哪怕再坚定，也会随着时间的流逝而慢慢动摇，直至彻底遗忘。

    好在石昊不是寻常人，他以轮回符号修行破境，和轮回结下了不解之缘，在关键时刻拯救了他，让他清醒过来。

    就算下界八域这一段经历只有短短的十五年，也比其他记忆更加耀眼。

    “嗡！”

    忽然，石昊的身上浮现出十道洁白如玉的光团，散发出圣洁的光芒与轮回的气息。

    “十道轮回印，太惊人了。”六道轮回盘感叹，能否结多少道轮回印，因人而异。

    按理来说，经历一次向死而生，就是一次轮回，有机会结出轮回印，但事实却没有那么简单。

    有的人无论多少次都结不出，有的人只能结出半道、一道，而当年的六道轮回仙王，总共结出过九道轮回印，震古烁今，而今，石昊结出十道，超越了六道轮回仙王。

    看到石昊闭着眼眸，似在体验着什么，六道轮回盘心头微震，像是想到了什么。

    “难道你已经能运用这些轮回印了？”

    石昊给出了肯定的回答。

    “搬血境，我以轮回符号与血液相结合，凝成轮回神曦，洞天境，我铭刻轮回符号，演十大轮回洞天，令其合一，不止有禁锢一切的能力，还有让人深陷轮回的能力。

    化灵、铭纹、列阵，皆有轮回符号的运用，它们像是一把钥匙，打开了轮回印，我感觉，自己可以在十道轮回印中修行，相当于多出了十个我。

    若是在未来的某一刻合一，将古今无敌。”石昊乌黑的发丝飞扬，有一种君临九天，睥睨万古之姿。

    六道轮回盘震撼，石昊和轮回真的有缘，竟然已经能利用轮回印来修行了，十道轮回印，相当于十世道果，加上本体，要是在某一时刻合而为一，结果不可想象，或许能打破一切束缚，开辟万古神话。

    “多谢前辈成全，我已经能看的更远，做的更多了。”石昊向六道轮回盘行礼，这真的是一场不世机缘，可遇而不可求。

    六道轮回盘夸赞道：“你真的很好，我只是开了个头，其他的都是靠你自己。”

    至此，石昊的修行告一段落，各大宝术都有了长足的进步，还得到了十枚轮回印。

    而今的他若是去了上界，毫无意外，将横扫一切敌。

    不久，炽苍和柳神回归，当看到石昊之时，二人都大受震动。

    因为那不是一个十五岁少年该有的眼神，十五年，多么短暂的时光，不可能有那种程度的沉淀。

    在了解了前因后果之后，炽苍和柳神都有些惊讶，还从没听说过能结出十道轮回印的生灵，石昊是第一个。

    “多出十世道果，不可想象啊，或许能助你破王成帝。”炽苍轻语。

    他已经认定石昊将来会成为他们这一列人了，所以才这般说。

    柳神也很郑重，觉得石昊未来肯定能走的很远，说不定真的能走到那一步。

    随后，石昊请求炽苍斩掉他脑海中的那些杂念，千百世的积累，无数的琐事，即便石昊尽量不去想那些，它们依旧会浮现在他的脑海中。

    修道者，很多人年岁颇大之时，依旧能保持一颗赤子之心，正是因为他们将那些杂念斩去，进行了心灵上的洗礼。

    成千上百万年记忆，实在太过沧桑。

    炽苍点头，他看的出来，石昊很慈疲惫，也很憔悴，不是他自愿这般，而是迫不得已。

    “哧！”

    一声轻响，一柄雪白的元神天刀自炽苍的指头之尖激射而出，斩向石昊的眉心。

    那里，有一个小人端坐，正是石昊的元神，它没有想象中的那般清明，那般空灵剔透，有无数的烦恼丝缠绕在它的周身。

    随着元神天刀斩落，所有的杂念都被斩掉了，石昊的元神恢复到了从前，宛如水晶一般透彻。

    石昊的精气神也变得不一样了，一如过去那般朝气蓬勃。

    心如水晶，石昊的一切都富有活力，和一个十五岁的清秀少年没什么两样，事实上，他本来就是一个少年。

    “千百世记忆，恍若一场梦，待到归来时，仍然是少年。”石昊自语，那星河般的目光变得灿烂起来，像是有一颗颗明亮的太阳在其中旋转。

    “有这样的成就，足以纵横上界了。”炽苍点头，对石昊很是满意。

    “炽苍叔叔，柳神，你们现在就要离开了吗？”石昊问道。

    二人外出，再度归来，怎么看都像是要进行最后的告别。

    柳神摇了摇头：“还有一段时间，真正离开时，会告知于你的。”

    说完，祂又回到了原来的扎根之地，多日不见的通天柳树，再一次出现，垂落下万千丝绦，笼罩整个石村。

    石村的所有族人全都朝着柳神膜拜，虔诚的祈祷，他们也知道，柳神将要离开，未来不知能否再见。

    对柳神这等存在来说，石村不过是祂漫长生命中的一瞬，而对石村来说，柳神是无可替代的全部，无尽岁月过后，柳神仍会长存，但是他们，可能早已入了黄土。

