    常年生长在地里的爬虫，最怕的就是强光。

    任牧见到那浑身冒着金光的马陆袭来，顿时轻笑一声：“哈，来得好！”

    身体却是岿然不动，毫无惧色，一双闪耀着银光的铁拳，瞬间暴起, 迅猛无比的迎向那铺天盖地的刀光。

    任牧从来没有使用过武器。

    因为他的身体，就是最强大的武器。

    飞僵之身，坚如钢铁。

    手握阴雷，施展了阴雷帝尸拳的任牧，瞬间变成一道银光，朝着马陆猛砸而下。

    “砰....”

    “锵....”

    阴雷炸响，尸气翻滚。

    妖气冲天, 火化迸射。

    任牧的每一拳，蕴含了万斤力道, 再加上阴雷帝尸拳的强化伤害。

    几乎每一拳落在千足马陆身上，都有金色的鲜血炸裂。

    不过，此时的任牧也是双拳难敌四手。

    更何况马陆可是有着千条足部，是世间腿最多的虫类。

    那铺天盖地的刀光，瞬猛的落在任牧的身上，不断的迸发出耀眼的火光。

    但却只是划开一道又一道的白印，根本伤害不到任牧。

    不过，蚁多啃死象，这马陆的千足刀光，便不断的砍杀任牧的同一个位置。

    见状，任牧也只是后退一步，双手合掌，运转尸气，全力施展阴雷神通, 犹如黑夜里的太阳。

    任牧身上瞬间爆射出的耀眼光芒, 瞬间亮瞎了马陆的小眼睛，剧痛之下。

    直接蜷缩成一团, 身体上的龙威金光，也都被削弱了很多。

    “机会！”

    没有任何迟疑，任牧重拳出击，双手蕴含的最强的力量。

    几万斤的力道，疯狂的倾泻在马陆的大脑袋上。

    “轰！”

    一道阴雷迅速的在马陆脑门上炸响，沉闷的巨响，把它的身体打得迅速倒飞出去。

    “唰！”

    得势不饶人，任牧大开大合，再次大步冲了上去，想要痛打落水狗。

    就在此时，一旁的慕容贵建身体突然炸裂，无数的金色蛊虫汹涌而出。

    数以百万的蛊虫疯狂的发出了刺耳的声音，铺天盖地的飞向任牧。

    转眼之间，任牧就被无数的蛊虫淹没。

    “化身为蛊，噬尸虫！”

    感觉到皮肤被一点点的咬破，任牧猛然一惊。

    这是密林中的异种，以尸体为食，专门克制僵尸累的蛊虫。

    不过, 寿命却很短。

    而且数量极少，一般翻不起什么大浪。

    现在, 这密密麻麻的噬尸虫，成千上万结成一团，谁看到了都会心中一凉，很想拔腿就跑。

    “啊——”

    密密麻麻的噬尸虫爬满了任牧的身体各处。

    噬尸虫那锋利的口器疯狂的撕咬着任牧，让无比坚硬的的身体，瞬间出现了无数的白印。

    如果再没有办法应对，被吞噬殆尽也不过是时间的问题。

    “呼，这什么垃圾鬼虫子，给我烧！”

    任牧身体上被咬的地方虽然没有伤痕，但却让他承巨痒无比的酷刑。

    “吼！”

    任牧面色扭曲，四颗獠牙探出，仰天狂啸。

    尸吼啸天，任牧的身体开始变化，瞬间爆发出强大的热量，四周的空气几乎被点燃了。

    “轰！”一股火焰从任牧的体内冒出，化作了一个红色的火人。

    噬尸虫虽然不惧这火焰，依然使劲的啃噬着任牧的身体。

    但却承受不了焚山煮海的炙烤。

    纷纷失去了体内水分，一个个的被烤成了焦炭。

    “吼！”虽然在一秒内，烤焦了数万只噬尸虫，但还有无数的虫子，蜂拥而上，撕咬着任牧的身体。

    在巨痒之下，任牧再次低吼。

    体内好像熔岩在运转，烈焰护体也激发出来了。

    刹那间，他的身体，彻底变成了一块烧融的钢铁。

    “滋...”

    皮肤上的极高热量，让这群噬尸虫再也不能再附在任牧身上，纷纷掉落，烤成焦炭。

    “啊！”

    这些掉落的噬尸虫，原本就属于慕容贵建的一部分。

    没法撕咬任牧时，便纷纷飞走了。

    当噬尸虫再次汇聚在一起，慕容贵建的身形再次显现出来。

    却是全身都被烫得焦黑，还少了一条腿，看起来好不凄惨啊。

    这既是以身化蛊的副作用，一旦所化成的蛊虫受伤了，就相当于本体也跟着受伤。

    慕容贵建没有想到任牧的体内，能够激发出如此强大的火焰。

    这样一烧，几乎已经半残了，完全失去了原有的战斗力。

    【叮！恭喜宿主，激活旱魃血脉，火焰护体提升至小成。】

    冰冷的提示让任牧灵台清明了不少。

    体内尸气迅速涌动，运转周身，大大减少被撕咬后的骚痒。

    来不及多想，激发了旱魃血脉后，耗费了大量的本源之力，瞬间感觉自己非常的饿。

    好像被关在一个神秘空间，饿了几百年一样。

    本源之力，必须吸血噬魂。

    “吟！”见主人慕容贵建被任牧烧伤了，千足马陆顿时急了。

    急匆匆的冲了过来，迅猛的扑向任牧，张开了遍布细牙的大嘴，疯狂的咬向任牧。

    “来得好，我正好饿了！”

    见到马陆袭来，任牧双眼红光闪烁，不闪不躲，直接飞冲上去，轰出迅猛无比的一拳。

    这一拳，还带着高达两千度的高温。

    “轰！”几乎在一瞬间，马陆的大嘴直接被任牧一拳轰碎了，痛得它不断挣扎，仰天嘶鸣。

    “给我破！”依旧是得势不饶人的任牧，上前直接抱住马陆的脑袋，用力抱起，想要将马陆抡成大风车。

    “咔嚓！”

    随着一声巨响，任牧连退三步，他没想到，这马陆的身体那么不抗拉扯，一下子就马陆触角给扯了下来。

    双手尸气蜂拥而出，直接把马陆的鲜血淋漓的触角瞬间炼化了。

    一股热流，涌入体内，填补了刚才消耗的大量本源。

    犹如饿死鬼看到了鲜美的食物，在嗜血本能作用下，任牧狂性大发，再次冲了上去。

    运转阴雷帝尸拳，双拳犹如锋利的锤斧，直接砍入马陆体内。

    “喝！”大吼一声，体内神力爆发，直接将马陆到半空，然后使劲往地面砸落。

    “砰...“

    尘土飞扬，碎石飞溅，这只长达十米的马陆，被任牧当成了一条火腿肠，疯狂的反复抡起，不断的摔打，猛砸到地上。

    一时间，这片土地的一切，都几乎被犁成平地了。

    而且在打砸的同时，任牧还不断的炼化马陆掉落的血肉精血。

