    陈枫竟成功收集了七宝，造就了一把仙器！更令人震撼的是，陈枫的修为一路突飞猛进！“究竟是怎么做到的？”

    而大衍仙门的宗门大殿内，此时陷入了死寂之中。

    方才，传话长老还告知了一事。

    他们怀疑，大衍仙门的底蕴被盗，有可能是陈枫干的！毕竟那日对战丰卢道人之时，数十道阵法在陈枫面前宛若无物。

    他步步生出金莲。

    所过之处，万法消散！一想到这个可能，大衍仙门的门主和太上长老们，都陷入了沉默。

    就连脾气最暴躁的华荣长老，此时也没敢开口。

    若是平时，他定会第一个跳起来。

    定要去找陈枫要回盗窃的底蕴。

    可大衍仙门最顶尖的弟子，被当成了人质。

    在底蕴流失大半时，那些顶级弟子，便是他们剩余最大的底蕴。

    他们，拼不起！不但拼不起，甚至还要为了维持现有地位……委曲求全！一位太上长老艰难地开口道。

    “我们……要不还是与星河剑派讲和吧。”

    宗门大殿之中，许久没有声音。

    半晌过后，只听得几声幽长的叹息。

    而不管外面怎么天翻地覆，此时的陈枫，正在玉虚宝鉴之中。

    他的实力提升飞快，太上玉清九守真诀第三层，守神境也早已大圆满。

    如今的他，正在拼命修习后面几层。

    轰！偌大的九层浮屠中，不断有巨响自各个拱门后面隐隐传来。

    声音虽不大，可击得人不住地震颤。

    “你这家伙是不是疯了？”

    “快停下来歇息一会儿吧！”

    金三爷终于受不了了，在陈枫怀中乌拉乌拉怪叫起来。

    甚至露出了脑袋。

    乌黑的小眼睛盯着陈枫，似乎在控诉。

    短短几日的时间里，这九层浮屠被陈枫接连挺进。

    整整五层！他已经不知疲倦地打穿了第五层浮屠！此时的陈枫，气息愈发内敛。

    他终于停了下来，微笑道。

    “多亏了那几日的挑战赛，还有那些千方百计想要杀我之人。”

    “若非他们给我提供了大量实战经验，我也不可能将道韵参悟到如此地步。”

    “更不可能与神魔大道相联系！”

    陈枫格外畅快。

    这段时日，他接连掌握了无数与太上玉清九守真诀的功法。

    从第二层守神境直接迈入第六层，守易境。

    当然，再次期间，他浑身上下几乎被打烂了无数次。

    若非觉醒了上古神魔血脉，肉身强度被提升到了一个无法估量的高度。

    恐怕早就死在随便一个拱门之中了。

    每上一层，各个拱门之中道韵所化的妖兽便更强几分。

    若是如此也就罢了。

    偏偏每一层的妖兽会越来越强！只有领悟该层对应的心法，才能勉强应付。

    稍有不慎，便只有一个结果——死！好几次，陈枫连胸膛都被打穿了，吓得金三爷魂都快飞了。

    但不得不说，神魔炼体者的肉身恢复速度实在是太强了！在那样的重创之下，陈枫依然像是没有感觉一般。

    几乎疯魔！此时此刻，他正站在第六层浮屠的第一扇拱门之中。

    这里的妖兽已经被击败了。

    而陈枫也通体浴血。

    恢复了许久，才终于往前走去。

    与先前五层一样。

    他的面前出现了一枚玉简。

    玉简悬浮在清浊的天地之间，释放着莹莹光芒。

    而在那枚玉简之后，又出现了两条通道。

    右手边那条是通往玉虚宝鉴之外的，而另一条则是进入最中心。

    陈枫向前走去。

    他率先将神识探向那枚玉简。

    刚一凑近，精神世界骤然掀起了万丈波澜。

    那玉简之上，刻着几个古老的篆体字。

    《太上玉清九守真诀》！里面则是第六层，守易境的心法！陈枫心中一喜，迅速拿起这枚玉简，向左迈入那透发着荧荧白光的通道之中。

    轰！耳畔传来轰鸣声。

    陈枫当即感到浑身失重，通体被白光所覆盖。

    不过，只持续了片刻，他便恢复了五感。

    此时此刻，他又步入那不足方圆数十米的狭小空间之中。

    周围皆是直耸向上的白玉铜墙。

    而面前除了一座白玉阶梯，再无其他。

    这些日子，他发现了一点。

    在这个地方进行感悟，能最快参悟玉太上玉清九守真诀。

    这里看上去空无一物，实则道韵遍布。

    陈枫已经不是第一次在这里进行参悟了。

    他当即心意专于内，通远归于一。

    下一刻，那玉简便自行崩碎，化作一道流光，迅速侵入他的精神世界。

    脑海顿时出现了大量关于守易境的内容。

    多易必多难，此以事言也。

    以道言则不然，夫古之为道者，治心理性，易其身而后动，定其意而后举，乐道安常，不为难能之事。

    故制度有法，容止可观，安而行之，是谓守易。

    怀中的金三爷早已缩头回去，心中只能无限感叹。

    陈枫这家伙简直像是受了什么刺激一样。

    忽然，正在感悟守易境的核心的陈枫眸子一颤。

    下一刻，穹顶之上忽然传来悠悠的感慨。

    “看来，是我看走眼了。”

    听到器灵前辈居然再次开口，陈枫当即收回神识。

    他站起身来，抬头望向那白玉阶梯之上。

    “器灵前辈，请赐教！”

    穹顶之上，苍老的声音淡淡笑道。

    “不敢称赐教，老朽也不过是惊讶于你的天赋。”

    “先前，在老朽看来，以你的天赋，恐怕得修炼数十年，才能彻底感悟。”

    “可你的表现，实在让人刮目相看。”

    到了此时此刻，陈枫也早已不是当初的那个陈枫。

    以他对如今太上玉清九守真诀的领悟。

    其实，器灵前辈在开口说话之时，他已经能感受到了周围道韵的些许变化。

    器灵前辈再次开口。

    “恐怕，这太上玉清九守真诀也无法难住你。”

    “如果不出意外的话，半年之内你便能彻底掌握。”

    听到这个回答，陈枫并没有非常激动。

    在他看来，半年还是太长了。

    他需要在最短时间内，彻底掌握太上玉清九守真诀。

    而后，一举迈入灵虚地仙境！陈枫忽然心中一动，不卑不亢问道。

    

