    “刚才不经意间，他就布好了这个‘白骨牢笼’法阵！”

    看台之上，一个长老捻着胡须，轻声道：“原来段无心主修的竟然是阵法师，噬魂师叔，真是擅长因材施教。段无心虽然年纪轻轻，但眼看要成气候。”

    韩琮出了一手的冷汗，很是担心。

    陈枫被白骨牢笼困在其中，并不慌乱，一拳砸在白骨牢笼上，白骨牢笼晃都没晃一下，粗大的骨质立柱表面如水纹波动一般晃了一下，力量被传导进了地里面。

    而且此时，陈枫忽然感觉有些晕眩，不由得晃动了一下，心中一惊。

    “哈哈，没用的，陈枫，没用的！白骨牢笼和擂台连在一起，所有的力量，都会被擂台承受，除非你把擂台拆了，否则根本出不来！”

    “而且陈枫，你已经中了我自己调配的猛恶尸毒，尸毒入体，浑身绵软，无法动用真气，实力锐减！你现在是不是觉得眼前发晕，浑身发冷，耳边有凄厉鬼哭啊！哈哈……”

    陈枫运转贝多罗叶金经，让他欣慰的是，贝多罗叶金经一运转，那种晕眩的感觉消失的无影无踪。

    显然，尸毒被化解了。

    但他装作晕眩的样子，脚步蹒跚，站立不稳，几乎要摔倒。

    段无心更是得意，嘴角露出一抹阴厉的惨笑：“我要将囚禁在里面，放在惨白鬼火中熬炼七七四十九日，让你灵魂永远被囚禁，永远被我奴役，万世不得超脱！”

    这样狠毒的话，让台下众人听了，都是心中发冷。

    就是此时！

    陈枫眼中精光一闪，忽然厉喝一声，光明大手印发动。

    圆桌大小的不动明王印凝结，重重的撞在白骨牢笼之上。

    “轰！”

    一声巨响，不少离着擂台近的弟子被震得耳膜出血。

    这一次，陈枫全力发动，真气喷薄而出。

    他本身就有九千斤的力道，而光明大手印能把他的力量百分之一百二的发挥出来，不动明王印上夹杂着的巨力，雄浑达一万零八百斤！

    哪怕是白骨牢笼连接着擂台，这样是在这一声的轰鸣声中，寸寸碎裂。

    就连巨石建造的擂台，都是在这万斤巨力之下，塌陷了大半。

    陈枫从白骨牢笼中挣脱出来，一声长啸，不动明王印拍击在段无心的胸膛。

    段无心直接被打飞了出去，狂喷鲜血。但他还沉浸在方才的震撼之中，口中喃喃道：“不可能，不可能，你怎么可能挣脱得了我的白骨牢笼？”

    得亏他是后天七重强者，虽然看起来文弱不堪，但实际上身体经过七次强化，强度极高。不然陈枫一掌就能把他打成肉酱！

    陈枫一跃而起，就想着追上前去将段无心击杀。

    正在此时，忽然看台上一个人影一跃而起，将段无心接住，放在身后。

    “韩师叔？”陈枫感激住手，惊诧道。

    韩琮低声道：“段无心的师父是外宗数一数二的老怪物，最是护短，得罪不得！”

    陈枫点头，示意自己明白了。

    他看了段无心一眼，冷哼一声：“今日且饶过你这一次。”

    “真是厉害，后天七重的段无心竟然也被他给击败了！”

    “段无心可是后天七重的强者，竟然也只是逼着他动用了一招武技而已！一招就把段无心的白骨牢笼给破了！”

    “他的实力到底多么强大？难道要超越了后天七重？”

    “太可怕了，隐藏的太深了！”

    “他那金色的手印也不知道是什么级别的武技，威力巨大，非常厉害！”

    “我猜最起码也是黄级三品的！说不定是他师父留给他的呢，别忘了，他师父燕清羽当初可是咱们乾元宗第一天才。”

    “也对也对，像他这样的人，不可能没点压箱底的好东西。”

    下面议论纷纷。

    陈枫连续两场轻松击败对手。

    没有动用武技，轻松一拳轰杀后天五重巅峰的崔振山。

    只用了一招武技，就击溃白骨牢笼，将后天七重，赫赫有名的强者段无心给打成重伤。

    要知道，段无心可是外宗数万弟子中能排进前五十的强悍存在！

    而且，陈枫明显没用用尽全力。

    经过这两场战斗，陈枫声名鹊起。

    现在基本上所有的外宗弟子都知道了，当初那个废物陈枫，忽然如流星一般崛起，实力强横，高深莫测！

    和他的实力一起流传的，是他狠辣的手段。

    但凡是和他交手的，非死即伤。

    而由于他一直隐藏实力，未曾展露过任何境界的气息，所以人们根本不知道他到底是什么境界。

    有的甚至推断，他已经是后天八重的强者！

