    “好，谢谢你，老公。”乔沫沫哽咽了。

    “别哭。”慕修寒心脏骤然一紧。

    乔沫沫咬住唇，不让情绪漫延：“我工作了，挂了。”

    乔沫沫仰头，把泪水逼回去，是啊，哭什么呢？老公的一番心意，她安心接受就是，毕竟，这一辈子，愿意无私付出的人，少之又少。

    思雅科技的展览馆内，此刻汇聚了来自全世界的科技爱好者，展品丰富多彩，全是最新最好的产品，让人大饱眼福。

    慕修寒的身份是公司的研发部高管，今天，他带领着团队在展馆为各界来宾介绍产品。

    慕老爷子带着慕迟轩也过来了，他们一进馆，就仿佛进入了另一个多元多彩的世界，最新的电子产品，令他们脸色瞬间难看。

    “爷爷，这个模型，我们公司也在研发，可惜，被他们抢先一步申请了专利……还有这个智能手环……”

    慕迟轩脸色带着怒火，每看到一个新产品，他的脸色就黑沉一片，原本，这些东西，都该是他们慕氏集团用来展示的，可这个思雅科技处处抢先一步，堵了他们的发展道路。

    慕老爷子越看越心寒，有些产品，是他们公司投入巨大财力人力也无法研发成功的，可在这里，他们却能优先目睹，这种无能无力的感觉，让慕老爷子觉的自己真的老了，跟不上这个时代了。

    “爷爷，是他……”慕迟轩突然看到不远处的慕修寒，他站在人群中，身材高大显眼，他正在向周围的佳宾介绍着产品。

    “修寒？”慕老爷子也看到他，年迈的身子，快速的朝他走去。

    “慕修寒，你怎么会在这里？”慕迟轩本就一肚子火，看到他，彻底的暴发。

    慕修寒其实早在他们进来时，就看到他们了，故意不理会，等着他们找过来。

    “我在思雅科技工作，有什么问题吗？”慕修寒转过身来，戴着口罩，只露出双眼，但那双眼，充满嘲讽。

    “当然有问题，我们慕家科研的成果，是不是被你带到思雅的？你这个内奸，你好意思姓慕吗？”慕迟轩愤怒的捏紧拳头，事关公司未来大局，慕迟轩觉的掐死慕修寒，都不为过。

    慕修寒冷下了神情，讥讽道：“我刚醒过来，就能把慕氏的机密偷送给思雅，在短短一个月内，思雅就能研发出这么多产品，那你们还有什么竞争力，早日关门大吉吧。”

    “修寒，爷爷知道你能力卓越，你不该给外人工作，回公司来吧，爷爷不计较你之前犯的错误，好好为公司效力……”

    “外人？”慕修寒突然冷笑。

    慕老爷子皱起眉头。

    “你这是什么态度？爷爷好心让你回公司上班，你还不赶紧下跪感谢。”慕迟轩火冒三丈，对着慕修寒就是一顿谴责。

    慕修寒却不以为然，只冷酷道：“没错，在慕家，我就是个外人，我的才能有限，没办法为公司效力，我就不回去了。”

    “修寒，公司有你的股份，你真的要眼睁睁看着公司没落？只要你好好回公司工作，爷爷会让你过上更好的日子。”慕老爷子着急了，他差点就忘记这个大孙子以前是干什么的，他天生就拥有过目不忘的超强记忆力，从小到大都是优秀的天才学霸生，以前公司在他的带领下，研发团队日益出新，每年的科技大奖，都能全数招揽，可如今，他竟然出现在敌人的公司里，慕老爷子又眼红又不甘。

    “爷爷是不是忘了，你跟我已经断绝爷孙关系了，我现在过什么样的日子，就不劳你操心了。”慕修寒冷冷的回击。

    “慕修寒，你太过份了。”慕迟轩愤怒低吼。

    慕修寒却无视他，冷漠道：“你不怕我回公司，抢了你的继承权？”

    “你……”慕迟轩俊脸胀的通红，却一句话也说不出来。

    慕修寒冷笑：“要我回公司可以啊，把继承权让出来，我只为属于我的东西卖命，如果不属于我的，那就算了。”

    “修寒，你何时变的这么势利冷血？公司当然有你的一分，你是慕家的孙子。”慕老爷子听了，差点气死，可他还是得稳住心态。

    “我妈离开我的时候，我的血就变冷了。”慕修寒目光阴郁的盯着慕老爷子，他虽不是杀母亲的仇人，但母亲的死，他脱不了干系。

    “迟轩，我们回去。”慕老爷子眼看着聚过来的人变多了，他丢不起这老脸，只能先离开。

    慕迟轩却变的沉默了，他跟在老爷子的身后，一双眼睛，带着怒火和警告，盯向慕修寒。

    慕修寒傲然的扬起下巴，眼神挑恤。

    坐进了车内，慕迟轩紧张的看向老爷子：“爷爷，大哥太不像话了，他怎么能这么跟你说话呢，一点尊敬都没有，你就不该给他机会，让他这般伤你。”

    “唉。”老爷子深深的叹气，目光哀伤的望着窗外。

    “爷爷，你不会真的以为，他还会为公司效力吧，我看他巴不得公司倒闭。”

    “闭嘴。”老爷子严厉的瞪向他：“你是不是怕他会跟你争抢继承权，才不断的抹黑他？”

    “我不是这个意思，爷爷，你误会我了，他是我大哥，公司理应有他一分。”慕迟轩吓的脸色一白，赶紧找借口掩饰。

    老爷子气哼一声：“我还不了解你？你就是怕我把他召回来抢你的位置。”

    “爷爷，你不会真的想让他继承公司吧？”慕迟轩慌了，怕了，一旦慕修寒得势，他只怕连命都没有了。

    “修寒已经记恨我了，他再也不可能真心效力于我，我怎么敢把公司交给他？”慕老爷子痛心疾首，理智却没丢失。

    慕迟轩松了一口气，爷爷对慕修寒已经产生怀疑了，他肯定不会信任他的。

    “大哥野心勃勃，你不把公司交给他，他肯定不回来的。”慕迟轩故意刺痛老爷子的心脏，要让他深刻记住，慕修寒是个自私又贪婪的小人。

    慕老爷子沉着老脸，不再说话。

    慕迟轩浑身一抖，也闭了嘴。

    晚上，回到慕家，慕迟轩忍了一天的怨气，终于有地方发泄了。

    “你爷爷真的这么说的？”王思思听完儿子的讲述，脸色吓白。

