    雾幻星域的域海。

    一艘游鱼般流线型战舰首部，波特夫面色沉重，不断地低呼审问着什么。

    波特夫为流光大魁首，在流光这个联盟中大权独揽，其余几个魁首也都唯他马首是瞻，可谓是雾幻星域最有权势一人，始神三重天境界，声名远播。

    可现在波特夫却头疼不已。

    他麾下那些武者，也都焦头烂额，各自取出音石不断咆哮着，要弄清楚状况。

    波特夫本来坐镇流光总部，他还在苦修着，却因为域海的变故，不得不通过空间秘阵急急过来。

    域海情况极其不对劲

    最近一段时间，域海内出现的战舰越来越多，那些战舰上都耸立着一名名气势惊人的各族武者，一个个杀气凛然。

    波特夫一听到这个情况，立即坐不住了，马上亲自赶来，还将流光各大魁首召集着，要弄明白发生了什么。

    “还没有确定下来”波特夫爆吼。

    流光专门负责情报收集弗朗神情一肃，急忙道：“目前已经确定了不少，有莫特星域的武家战舰，坞垌星域的蛊神教战舰，天狼星域焦家的战舰，还有黑河星域黑风老怪那边的战舰，土牟星域大地教派的战舰，少主富勒亲率，还有”

    每当弗朗说出一个名字，波特夫便脸色一变，那些流光势力的魁首，也是神情凝重。

    莫特星域的武家，坞垌星域的蛊神教，天狼星域的焦家，土牟星域的大地教派，黑河星域的黑风老怪，这简直囊括宇宙中最强大的几股势力啊。

    流光虽然也颇为强悍，但是与这些势力一比，还是要逊色不少，一听说对方来头这么大，所有流光高层都心情沉重。

    “见鬼了”波特夫揉着头发，烦躁道：“他们岂会越好了一般齐聚我们的域海，莫不成他们要对我们雾幻星域有想法不可能啊，我事前一点风声都没有收到，也没有什么地方做出天怨人怒的事情啊”

    众人都哭丧着脸。

    “他们的战舰数量庞大，每一方都有数百艘，有数万强悍武者，源神、虚神、始神境界都极多。”弗朗简直要哭出来了，“以我们雾幻星域的力量，怕是撑不住了，这一股力量联合起来，恐怕连杀入古神星域的资格都有了。”

    所有流光高层都惊恐之极。

    “我们不能坐以待毙，他们虽然暂时没有异常举动，但我们要先弄清楚状况。”波特夫沉吟许久，沉声道：“我要亲自找他们谈话，你来安排一下。

    “属下遵命”弗朗道。

    他立即取出音石，简短传出讯息，许多流光武者纷纷活动起来，一个个乘坐战车来到那些战舰旁边，请求见话事人。

    半个时辰匆匆过去。

    流光高层等的焦急如焚。

    弗朗忽然抬头，一脸迷惑的对波特夫说道：“他们他们说只是借道这儿，不会长时间逗留，也不想浪费时间和我们交谈什么。”

    “借道”

    众人纷纷惊讶叫了起来，都是一脸的莫名其妙，茫然道：“借什么道啊”

    雾幻星域的“域海”规模并非宇宙顶尖，和莫特星域、坞垌星域、土牟星域那些域海相比，能够贯穿的虚空通道有限，几乎雾幻星域有的空间航道，那几个星域都有。

    波特夫实在想不明白，他们齐聚雾幻星域要借什么道儿，总觉得会是对方的借口。

    直到他手中独有音石传来波动。

    波特夫神情一凛，看着那琥珀色的美丽光泽，立即严肃起来：“索西雅前辈”

    所有流光现今的高层，一听到这个名字都是悚然动容，露出尊敬的表情，暗暗留心倾听。

    “波特夫，别那么大惊小怪，这趟各大星域过来的战舰的确不是针对我们流光，你暂时封闭消息，别让消息流荡到神族那边，他们来我们的域海，是要借道玛琊星域，我们离玛琊星域较近，嗯，就是这样，千万别做出不理智的事情，给我们流光惹来灾祸。”商影月的外婆索西雅淡淡说道。

    众多流光强者都是脑子轰隆隆震荡不休。

    “索西雅前辈的说法大家怎么看”波特夫忽然放下心来。

    众人面面相觑，纷纷表态谨遵前辈吩咐，表示索西雅肯定不会害大家。

    “那就这样，大家封锁消息，尽量给予他们方便，别挑起战端。”波特夫发号命令。

    众人纷纷答应下来。

    云水星中央宫殿密室。

    一根根冰魄寒晶释放出严寒酷冷气息，将密室变成极寒冰地，商虬浑身发颤，牙关传来嘎嘣声。

    “你怎么搞出那么大动静”安丽雅瞪了商辰一眼，“如今各方势力战舰齐聚我们域海，一旦和我们发生冲突，我们怕是支撑不住。”

    索西雅也是深深皱眉，咳嗽了一声，道：“小辰啊，我年龄不小了，受不了太大刺激，你老实告诉我你能约束那些人么”

    商辰摇头，“我约束不了他们。”

    安丽雅母女脸色一寒。

    “不过你们放心，他们不敢在我们域海乱来，沙鞪、焦山、武枫这些领头者会好好约束他们。”商辰瞅了一眼静坐不定，如被冰晶封印的女儿，道：“就算是看在月儿的份上，他们也不会敢乱来的。”

    “因为那小子”安丽雅轻哼一声。

    商辰苦笑点头。

    “沙鞪、焦山、焦海、武枫、莫雬和富勒这些人，都是各大星域未来的实质掌权者，他们从古大陆返回以后，一个个心志境界力量都有不同程度的突破，稳坐宝座，他们都听那小子的话”索西雅惊愕道。

    她是流火的高层，她可深知沙鞪、焦山、武枫等人近日在各自家族势力风头正劲，俨然要成为将来掌舵者人物。

    这种人物，真会甘心尊敬另外一人，将他当成首领对待

    索西雅觉得太可笑了。

    可商辰却点了点头，笃定道：“他们会听那小子的话，要不然他们不会远赴我们域海，还都带着家族的精锐。”

    “他们当真要通过我们这边进入玛琊星域真要帮助那小子力抗神族这，这怎么可能”安丽雅连连摇头，怎么也不敢相信。

    “我自然不会欺骗你们，这里和玛琊星域封闭的通道，都是我找人亲手洞开的。

    他们之所以暂时不走，是还有几个偏远星域的战舰尚未开赴过来，一旦力量全部到来，他们立即就会离开。”商辰说。

    “老天竟然还会有战舰要来他们想干什么杀入神族祖星么”索西雅尖叫起来。

    商辰苦笑。

    有一句话他还没说，他发现不单单这些星域，天妖族、不死魔族似乎也在暗暗调动着，许多隐秘的势力，潜藏多年的秘密教派，也在暗中活动着。

    那些势力加起来的力量，连他都觉得骇人听闻，也是这一次，他才知道嗜血一脉的潜藏势力，有多么的恐怖惊人。

    他看向静坐的女儿，心里面暗暗嘀咕：或许，和那小子结合，也不见得就是一件坏事。

    嗤嗤嗤

    一个空间桥梁被架构出来，两道身影一闪而逝，又重新凝炼新的空间光道，不断穿梭航行。

    他们离魔血星渐渐逼近。

    “太爷爷，突破到虚神境感觉如何”石岩回头笑问。

    “仿佛有无穷无尽的力量可用。”杨青帝冷峻严肃，道：“那几块血精石更加神奇，我神体鲜血如今都被不死魔血取代，不死之身的形态当真是厉害，力量能更上一层楼。”

    杨青帝脑海腐魂蚜被清理干净，灵魂祭台重新运转，被封闭多年意识不停，在必死绝境中境界竟然突飞猛进。

    他只是欠缺力量欠缺澎湃神力

    血精石乃不死魔族的奇宝，滋生无穷血肉精气，直接助他完成了换血，同样具有变化不死之身的能力。

    此时杨青帝为虚神境界，虚界初成，极端的绝望奥义恐怖之极，给人一种极度危险的感觉。

    “您气血极其旺盛，只要一段时间稳定境界，您将会发现虚界更多精妙之处。”石岩笑道。

    “嗯，我能切实感应到不同，如今玛琊星域形势险峻，对我的境界倒是好事。”杨青帝傲然道。

    他当年和石岩离开以后，在玛琊星域得到绝望奥义传承，旋即四处挑战境界高过他的武者，几乎从无败绩，每次都能从绝望中获取新的力量，让许多比他境界高深者含恨败北。

    最后那人有奇宝，其中有着腐魂蚜，还是被他击杀掉，可惜自己也被腐魂蚜侵入脑海。

    好在商辰从嗜血一脉那儿得到指示，将其暂且封印下来，不然真会灵魂祭台被啃噬掉，意识彻底消散在天地间。

    两人一边谈笑着，一边继续穿梭虚空光道，速度比光还快，一瞬便是横跨数个生命之星，一息间亿万星里。

    一个熟悉的星辰忽然映入眼帘，星辰表面停泊着众多各方势力战舰，许多让他惦记的气息，在他识海内被一一显现出来，让他神情欢悦。

    “到了”

    石岩忽然放松下来。

    ps第二更

