    第320章 程咬金歪打正着，孙坚险些命丧。

    程咬金说自己是奉了郑成功的命令，来炮轰吴军的中军大纛旗的。说实话，这水军都统是不怎么相信程咬金这话的，但是程咬金现在手中拿着郑成功的令旗。

    在军中乃是军令如山倒，程咬金令旗一挥，这命令他是听也得听，不听也得听。

    这水军都统心想，天塌下来了也有高个顶着。现在是程咬金挥着令旗逼着他开炮，到时候就算是大都督有所责罚，那也是责罚程咬金，而不是责罚与他。

    “校准炮位。”

    在程咬金的一再催促之下这个水军都统无奈，只能命令手下的炮兵，开始调校炮位，将炮口瞄准吴军水寨中的大纛旗。

    这三轨炮船上的火炮底座，那都是黄月英专门设计的，上下左右都能够调节。片刻的功夫，几名炮兵便将火炮调校完毕。

    如今这艘三轨炮船距离吴军的水寨毕竟足足有五百来丈，也就是足足一千五百米的距离。这个时代的火炮，这已经算是极限射程了。

    “快，火把给我，这一炮得俺老程亲自来打。”

    “俺老程还是头一回当着这么多人的面打炮呢，还怪紧张的。”程咬金对着左右的水军吩咐道。

    “装填弹药。”水军都统命令道。

    “程将军，炮弹已经装填完毕了，你点燃引线就可以了。”炮弹装填完毕之后，水军都统对程咬金说道。

    程咬金手持火把，怀着忐忑的心情将火把凑到了引信上。现在这会，程咬金是一门心思的想打上一炮，哪里还管自己开了这一炮之后的后果。

    “滋啦，滋啦。”

    只听到引信被点燃的声音，然后是“轰”的一声巨响，这枚炮弹划过云霄，朝着吴军水寨飞了过去。

    程咬金瞄的是吴军的大纛旗，程咬金心想，我把你的大纛旗给你打断，杀杀你们吴军的威风。

    说来也巧，孙坚和周瑜两人听到水面上有秦军的战船之后，打诸葛亮的帐篷中出来，正好走到这中军大纛旗旁边。

    周瑜的风寒刚刚见好，身体还有些虚弱，因此他走的略微的慢上一些。孙坚则走的快上一些，走在了周瑜的前头。

    “吴王，小心。”

    “快躲开。”周瑜走在后头，正好看到天空一个黑呦呦的东西朝着孙坚砸来。

    孙坚也是久经战场，从尸山血海中爬出来的人。在周瑜大喊的同事，他心中也升起了一股危机感，下意识的朝着一旁飞扑了出去。

    然而，他能躲的开吗？这枚炮弹若是实心弹，那孙坚还真就躲开了。但是偏偏程咬金用的是开花弹，这炮弹虽然没有砸到孙坚，但是正好落在了孙坚旁边不远处。

    只听，“轰”的一声巨响。炮弹一落地，立刻就爆炸开来，气浪直接将孙坚给掀飞了出去。

    这开花弹里面装填的足足有十几斤的火药，除了火药之外，剩下的可全部都是眼珠大小的小铅弹，其中还夹杂着刀片一般的碎铁片。这种开花弹的杀伤范围足足有五丈左右，而恰巧孙坚还处于爆炸的中心。

    这突然发生的变故，可是将周围的人吓了一跳。三国时期可没有火炮，周瑜他们还没弄明白这到底是什么东西呢。

    这一炮之下，受伤的可不仅仅是孙坚，周瑜同样也被气浪掀翻了出去。只是相比于正处于爆炸中心的孙坚，周瑜距离爆炸中心略微的远上一些，受的伤自然也就轻了许多。

    “吴王，吴王。”

    “大都督，大都督。”

    爆炸声发生的片刻之后，陆逊，周泰等人立刻大喊着从周围冲了过来。

    “噗嗤！”

    “别管我，快去救吴王。”周瑜从地上爬起来，一口鲜血喷了出来，冲着周围的人大喊道。

    这个时候，孙坚正躺在血泊当中，浑身上下都被鲜血染透了。孙坚身上的这身铠甲已经被炸的破破烂烂，裸露在外面的身体上，被不少的铁皮，铅弹镶嵌其中。

    “大夫！”

    “快，找大夫过来。”陆逊大喊道。

    这孙坚倒也是命大，处于爆炸的中心都没有炸死他，此时还有着微弱的气息。

    孙坚这次来前线，他穿的是一身铠甲，也正是这身铠甲为他挡住了大量的爆炸碎片，不然的话，他今个还真就得命丧当场。

    即便如此，孙坚是死是活也未曾可知，在东汉三国这个医疗手段极其低下的时期，这样的伤势实际上基本也已经和死亡没什么差距了。

    东吴水寨，五百丈外。

    “打中了，打中了。”三轨炮船的甲板之上，程咬金看着应声而倒的吴军中军大纛，兴奋的挥舞着拳头。

    这火程咬金还不知道，他这一炮可不止是打歪了吴军的大纛旗，歪打正着之下，几乎是要了孙坚的性命。

    两军正在对峙，还未曾正式开战。程咬金这一炮险些将孙坚打死，按理说是程咬金立下了大功。但是，现在孙坚重伤垂死这件事没人知道，所以程咬金这小子，现在还是有过无功。

    陡然间，一声炮响，犹如晴天霹雳一般。

    郑成功正和戚继光两人在研究战法，这一声炮响，让两人的精神为之一颤。

    片刻之后，郑成功恢复了平静，朝着门外侍卫命令道：“快去军中查看，是那一部违令开炮？”

    侍卫一看郑成功严肃的脸色，心想，这是那个不知道死活的东西，既然违抗大都督的命令。大都督可是三令五申，不到决战不许开炮，这是谁居然胆敢顶风作案。

    侍卫得到了郑成功的命令，一刻也不敢耽误，火速前往营内查看。一番查看之后，各舰船的炮弹数量都对，船上也没有火药的味道。显然，刚刚那一炮并不是营内的舰船开的。

    侍卫弄清楚状况之后，赶紧回来朝着郑成功禀报：“禀报大都督，营内无舰船开炮。”

    一听着话，郑成功面色一沉，他当即就想到了程咬金这厮。

    “程将军巡逻，调走的什么船？”郑成功赶忙问道。

    “回禀大都督，是一艘三轨炮船。”侍卫回答道。

    一听着话，郑成功勃然大怒，当即大喝道：“无法无天，这个程咬金无法无天。”

    “派人，传令程咬金回来。”

    营内的舰船都没有开炮，程咬金又调走了一艘三轨炮船巡逻，那刚刚这一炮是谁开的，这显然是毫无疑问的了。

    (本章完)

