    去年支付宝成立的时候，星海游戏的结算中心也放在了区里，当时李明翰提了一嘴。

    结算中心是个新事物，新公司成立的前几年，都会享受税收优惠待遇，很多的税都是减免的，所以书记也没多在意。

    现在学生突然说，星海明年可能会有十亿的产值，其中的毛利就可能有八亿，这是个什么概念，去年全区的GDP也不过二十亿多一点，这还是在开始了旧城改造后的效果，前年都不到十五亿。

    正想着今年准备开发的几个地块，什么时候能把区里的GDP提到三十亿这个门槛呢，李明翰就又给送来了枕头。

    “我认为这个是必然的事情，从全球的范围内看，互联网企业也是最具活力和利润的产业。

    去年开始由于经济疲软的原因，互联网经历了一次挤泡沫的过程，但是我觉得这个时间不会太长，顶多到明年、它一定会复苏，并迎来更猛烈的爆发。”

    “需要区里在哪方面支持你？”

    “除了去江边的道路需要改善以外，暂时还没有其它方面的要求。星海我就准备放支付宝边上，下半年那一百亩地批下来，支付宝就沿着江边往东扩。

    星海放支付宝的西面，第一批地也准备拿一百亩，希望区里把周围边上的地块暂时都留着，有些牵涉到征收的、事先要有布置。

    今年星海的资金，主要是用于自身的发展，明年开始区里要是有这方面的需求，到明年底、星海至少能准备三个亿的资金，用于基础建设的准备。

    另外、星海这次的办公场所，我准备盖一栋高点的建筑，初步的打算是三十到四十层，两亿人民币左右的预算，到时候主要看老师这里的意见。

    等星海正式落户后，希望用三年、顶多五年的时间，把临江的这一片发展成，年产值达到五十亿的国家级互联网产业园区。

    到时候不仅是我这边，对其它的互联网企业，也会产生很大的虹吸效应。”

    李明翰这张饼画的可不是一般的大，年产值五十亿，那将带来多少的就业和税收。

    陈卫国听的都觉得心潮澎湃，年底前就是中期改选了，现在学生给自己送来了这么大的一块“蛋糕”，是需要好好谋划、谋划了。

    这一次师生俩谈了很长的时间，光茶水、师母就给换了两回，陈卫国很多年都没有这样溢于言表的神态了。

    吴书云在客厅外，默默的打量着丈夫的这个学生，这个当年一个人吃了三个肉圆子的调皮捣蛋的主，这一年多来给大家带来了太多的惊喜。

    “星海的总经理周涛今天也到了徽都，明天我安排他先和王秘书见一下，老师这边您看什么时候方便。

    哇、都十一点了，那我回去了，老师您也早点休息。”李明翰偶尔抬头看到了客厅里的挂钟，准备起身告辞。

    “你还准备再待几天？”

    “我基本上没其它的事了，等周涛这里交接好，我就准备去德国。后面的事就交给他负责，在具体策划管理这方面，他还是很有能力的。”

    “那就明天一起见一下吧，正好你也在，有什么情况也能说的更清楚点。”

    从老师家出来，李明翰拨通了李强的电话，周涛下午就到了，那个时候李老板还在路上呢。

    两个人知道李明翰晚上去老师家谈工作，在回徽都的路上就联系过。

    “翰哥打电话来了，喊我们去孙记烧烤摊。”

    周涛到徽都是李强去接的，晚上两个人在一起吃的饭，桌上聊的基本都是这一年多来和李明翰相处的点点滴滴。

    年头的时候李强先一步来徽都发展了，这半年不到周涛又要过来，两位算着还要多久，李明翰会把那几个也忽悠过来。

    “今天不好意思了，回来的就迟。涛子第一次来徽都，这顿就随意点，明天晚上我们进城，好好招待一下你。”

    “翰哥客气了，我们兄弟之间不说那些。这不跟强子也有日子没见了吗，正好聊了一晚上，跟书记谈的怎么样？”

    “这边区里肯定是大力支持，明天早上你跟我一起去拜访一下。主要还是山城那边，我觉得光是晓滨老汉那边一个人的关系不够，其它方便也需要加强沟通。

    你们想想家里有没有这方面的关系，在山城你们要比我熟悉的多。”

    虽然公司真的要迁总部，地方上谁也拦不住，可是李明翰肯定不想硬来，想要和和气气的效果。

    “这个估计得找喜子的老汉，隆申本身就在北区，他老汉和市里的关系一直不错。

    我老汉这边北区应该不太说的上话，不过市里面还是能敲敲边鼓。”说到山城的关系，李强还是门清的很。

    “这事你们几个商量，我在那边的关系大家都知道，这个级别使不上劲的。

    强子你也是星海的股东，不能看着涛子一个人忙，后面我在家的时候少，有啥事你们俩加李律师一起商量着办。”

    “行、翰哥你放心。”

    三个人没聊多久，李强今天晚上和周涛一起住宾馆，李明翰到家的时候已经快夜里一点了。

    第二天早上六点不到，小朋友就溜到书房搂着爸爸，问什么时候启程去德国了。

    “爸爸你昨天夜里回来，为什么不陪我睡觉呢，我们是今天就出发、还是明天啊？”

    “昨天回来你睡的像小猪一样，我怕把你吵醒才睡小房间的。这两天爸爸还有一些事情要办，不苦钱怎么养你啊。

    你看你每年都要买那么多新衣服，又要吃肯德基，马上去德国玩、一张飞机票就要两万多块。

    你上回不是说要请我坐大飞机的吗？这回的机票就你来买吧。”李明翰逗着闺女。

    “这回是你请我去你上班的地方玩的，你怎么好意思喊我买票啊。

    要不然你今年过年再给我存十万块，等明年我放假了请你去尚海玩，坐飞机的票我来买。”

    “尚海那么近，哪要坐飞机？开车去就行了。”

    “那、大不了我帮你把汽车的油加满，还行啊。”小丫头虽然还没上学，账算的倒是清楚。

    闺女在边上捣乱，李总监只好起床，母亲和保姆已经在忙碌着早餐了。

    “我上午要去一趟区委，下午到银行有些事情要办。房子已经定下来了，后面那栋主楼里面需要大改，这几个月就先搬到边上那栋住，暂时不需要再装修，十来个房间都住的下。

    事情我都交给计宏博了，这段时间你们有什么事就找他，搬家和装修你有什么要求跟他说就可以了。”

    吃早饭的时候，李明翰跟父母汇报着情况。

    后面那栋楼在李老板决定买下来后，李律师代表李明翰去谈了

    瞿哥应该在里面又卖了人情，三千六百八十八万对方让了一百来万。

    “你有事去忙，反正家里面也没有其它的事。要是这几天房子就能定下来，等你带小玥去德国的时候，正好就把家搬了。

    那你看现在的这个房子怎么办呢？那边金城小区还有六套呢。”

    “这个房子就放这边、别卖也别租，万一哪天回来看看，或者有时候我爸上班有事晚了也能住。

    家里面家具电器就不用搬了，到那边买新的，也不用买多少能住就行，等后面的主楼明年搞好了再布置。

    金城那边的房子，你不是已经租了几套了吗？后面的能租就租没人租就空着，我听说明年房子可能要涨。”

    虽然现在李老板不缺这三瓜两枣了，可是今年留着等明年就几乎能翻一倍的事，也不会那么傻。

    “行、你去忙吧，今天晚上还回来住啊？”

    “晚上我在城里面要请人吃饭，估计要比较晚，你们就不用等我了。”

    上午李明翰带着周涛去拜访了一下老师，会见中又介绍了王波给周涛认识，后面李老板不在家的情况下，和王秘书打交道的情况最多。

    中午就在区里的食堂吃了顿工作午餐，下午李明翰约了游行长，商量贷款的事。

    上个星期李明翰去山城后，第二天游志诚就和李律师讨论了贷款的事项。

    本来游志诚知道支付宝扩资后又准备拿一百亩地，是想看看公司这边有什么需要的，但是李律师说现在不差钱，正有点失落呢，李明翰私人这边照顾业务来了。

    虽然今天是休息日，可是像李老板这样的VIP客户，是不会受这些约束的。

    边上的那栋小楼，瞿建中和合伙人已经付过钱给卖家了，只是过户的手续还没办。

    这回星海借了二千万给李老板，资金很宽裕也就不搞那么复杂，瞿建中那边就直接付五百万给他，这边就用这次三千六百八十八万的合同，贷了十年期的三千万。

    李明翰签完一堆的文件，后面放款过户的事情，有李律师负责办理。

    “这次麻烦游行了，我这趟回来事有点多，等过年的时候我们找机会再聚一下。”

    “李总您忙，有什么需要我的地方，你让李律师直接打我电话。”

    “好，咱们来日方长，别送了。”说着别送，游志诚依然把二位李总送到了银行大门口。

    “晚上你没什么安排吧？周涛过来了一起吃个饭，后面我不在的时候，有什么事你们俩就商量着办。”

    李律师和李老板一起坐在S600上，何锋在前面开车。

    现在李明翰一出门都是一溜的车，这会加上李律师的LS400一共四辆车，往江边的支付宝总部驶去。

    上个星期回来哪都没看，这会儿正好空闲就一起过来看看。没过多久李强开着他山城牌照的S320，带着周涛也赶了过来。

    “这车前年看还不错，现在看好像就差了那么一点意思了。”

    李老板调侃着自己的小兄弟，强子方方面面的表现真是不错，公司初创能省的地方绝不铺张。

    “上回翰哥不是说一人送我们一辆Q7吗，我就等着你的车下线呢。”前几个月李明翰回国，在海逸对兄弟们许下的承诺，李强早就知道了。

    “快了，九月份上车展，第一批车估计元旦前就能到国内，肯定让你们每个人都开上。

    翰明也有一辆，不过都是挂公司的户上，我刚刚才在银行贷了三千万，这边还欠涛子二千万，现在我可是破产状态，过年的时候估计要挨家挨户的蹭饭了。”

    说到Q7，李律师正好也在边上，宁冇（mǎo）一村、莫冇一户，李老板这几个月自己都不清楚，许诺了多少辆Q7出去了。

    “我也有？那晚上我得多敬翰哥一杯。”

    李强近半年和李翰明接触的最多，周涛虽然只见过两次，但是平时工作上电话联系并不少。

    这会儿就四个人站在江堤上，李律师也是难得的开了回玩笑。

    “李律师看来最近是工作太累，明天想休息一下了，和翰哥喝酒，我们三个加一起也不是对手啊。”强子看着李律师笑道，再给你一次组织语言的机会。

    一行人说着话，看着已经装修完外部的支付宝办公楼，和两侧大片的荒滩规划着远景。

    “区里下半年会在这边开一条新路，就在支付宝和星海两家公司的中间。规划的是最少六车道的景观大道，中间会有比较宽的隔离带。

    今年区里的资金可能比较紧张，但是会把边上的非机动车道，和行人的道路都预留出来，等产业园区批下来后，市里也会在基础建设上加大投入。

    星海就放在那边，先拿一百亩地，后面就往上游方向扩。支付宝以后发展了，就往下游方向扩。

    我可是在我的班主任面前吹了牛B的，准备三年、最多五年这个产业园区，要实现年产值五十亿的目标。

    这个牛我是替你们吹的，你们俩可不能拉胯。”

    李老板自己吹了牛B，又把任务压在了周涛、李翰明身上。

    “翰哥你既然说了五十亿，那就肯定没问题。再说了，翰哥这两年吹的牛逼，不都实现了吗。”

    今天聊天的气氛很好，连李律师都难得的开老板的玩笑，所以周涛说话也不像两个人单独聊天时那么局促。

    “我有在你们面前吹过牛B？我咋不记得了。好吧、就算吹过，我也希望五年、十年后，大家再回过头看，咱们把吹过的牛B，一个一个的都实现了。”

