    一直到秦释的医院，凌沫沫的手自始至终都没有放开过李情深的手，她看着他惨白的面孔，眼底出现着的尽数都是满满的内疚。

    救护车一停下，立刻有很多人都围了上来，凌沫沫一下子就被挤开了李情深的身边。

    李情深被人抬进了手术室，手术室门外站了很多人，叽叽喳喳的议论纷纷。

    凌沫沫一句话也没有听进去，只是安静的坐在那里，心底默默地祈祷着。

    一直到了晚上，李情深才被推出了手术室。

    一行人哗啦的站起来，立刻围了上去。

    “秦叔，情深怎么样？”

    “爸，他没事吧？”

    “秦释叔叔”

    秦释拆掉了手套，脱掉了衣服，面色有些疲倦，声音却是平静的：“没什么大碍，受的伤不严重，只是失血过多，撞击力太大，刺激到了肺部，伤口包扎好了，静养休息几天就可以了。”

    一行人听到这样的话，都长长的舒出了一口气，各个七嘴八舌的又是一阵话。

    “哎呦，这样我可放心了！”

    “我现在可以给李叔他们打电话，告诉他们李情深的事情了，要知道我瞒他们这消息瞒得多累！”

    “说的时候，小心着点，别让情深他外婆知道了，就这一个外孙，心疼得不得了，最近血压有点高，受不了刺激，甭倒是搞不好了，又一个住院的！”

    “知道了！知道了！”

    手术门突然间打开。

    李情深被人推了出来。

    面色依旧苍白。

    他被推进了一个豪华的病房里，一行人进去之后，都各个轻手轻脚，轻言轻语。

    没有过多大一会儿，接到消息的李念和温佳人也赶了过来，看到这场景，温佳人一个劲的落泪，惹得李念揽着娇妻，心肝疼的哄着。

    自始至终，凌沫沫都是被忽略的一个，坐在不起眼的角落里，眼睛一直都是盯着病床|上的李情深。

    到了深夜，秦圣说他守夜留在这里照看李情深，秦释再三保证说李情深没事，只是失血过多造成的昏睡，睡醒了就没什么大碍了，于是大家这才散开。

    秦圣关上了病房的门，一转身，才看到凌沫沫，顿时吓了一跳，然后说：“你一直在？”

    凌沫沫点了点头。

    秦圣看到凌沫沫身上的血迹斑斑，皱了皱眉，重新看向了她的脸，发现一脸倦容，想了想，就站起身，走出了病房，过一会回来的时候，那了一身干净的衣服递给了凌沫沫，指了指病房的洗手间，说：“进去洗个热水澡，换了这身衣服。”

    凌沫沫低头，看到自己身上的血迹，连忙点点头，说了一声：“谢谢”，接过衣服，去了洗手间。

    凌沫沫出来之后，秦圣指了指病房里的另一张床，说：“你去睡会儿吧，等他醒了，我就喊你。”

    凌沫沫赶紧摆摆手，说：“不用了，我不累，也不困。”

    秦圣不由分说的走到了凌沫沫面前，一把揪了她，把她拽到了床前，说：“赶紧睡你的吧，秦释那人都说他没事了，那肯定没事了，在说，你别弄的他醒来了，你昏倒了，竟给医院添麻烦，不是？”

    凌沫沫被秦圣这么说的脸一红，就默不作声的上了床，躺在那里，却怎么也睡不着。

    秦圣看凌沫沫躺好，就抬起手，关掉了屋内的灯，只留了病床前一盏睡眠灯，然后他就坐在了沙发上，拿着手机，默默地玩了一会，就靠着沙发，眯着眼睛，打着盹。

    ...

    李情深第二天中午就醒了过来。

    秦圣去通知了秦释，给李情深量体温，做了检查，一切都很正常。

    李情深躺在床上，漂亮的眸子安静的睁着，很认真的听着秦释的嘱托，最后还有礼貌的道了一声：“谢谢！”

    秦圣见李情深醒来了，一夜没有休息，又确定了他没事，便打算回家休息。

    凌沫沫自然不会离开。

    虽然这里有很多的医生护士照顾李情深，可是她总觉得不放心，所有事情还是想要亲力亲为。

    李情深格外的配合，输液的时候也没什么不妥。

    凌沫沫想到李情深一直没有吃东西，便让人送来了吃的，她拿了一个包子，递给了李情深，李情深伸出手接的时候，先是扑了个空，然后才摸到了包子，接了过去，吃掉。

    吃粥的时候，凌沫沫喂的。

    吃完之后，李情深倦倦的闭上了眼睛，继续休息。

    凌沫沫下楼买了一些水果。

    回来的时候，李情深已经醒了过来，屋内还有对话声音传来。

    “啧啧啧，你真是勇气可嘉啊，胆子不小，现实版本的碰碰车都被你玩上了！”

    凌沫沫走进去，看到一屋子人，她便低下头，笑了笑。

    “呦，沫沫来了？还买了水果？”秦圣给凌沫沫打着招呼，然后就从里面摸了一个红通通的苹果，拿去洗了洗，抽了纸巾擦干净，冲着李情深就扔了过去：“接着。”

    然而李情深却没有抬起手去接，苹果一下子砸在了床头，砸成了两半。

    “呀呵，这都接不住？难不成失血过多，脑袋不够数了？”苏晨拿了一个橘子，剥皮，迟迟的讽刺着。

    “碰碰车玩的行动力迟缓了。”秦圣从苏晨的手中夺走了剥好的现成橘子，掰了一瓣，仍进嘴里，一边嚼着，一边揶揄李情深。

    李情深皱了皱眉，眼睛直直的望着前方，并没有接秦圣和苏晨的话。

    凌沫沫走上前，将床头摔碎的苹果拿走。

    李情深皱了皱眉，眼睛直直的望着前方，并没有接秦圣和苏晨的话。

    凌沫沫走上前，将床头摔碎的苹果拿走，然后体贴的给李情深的背后又加了一个枕头，让他靠着舒服些。

