    【暗夜比邻星走到能量防护罩前，冷冷的说道：“我们会替父亲拿到心灵宝石的。”】

    【“那不可能。”】

    【“在瓦坎达，除了鲜血和废墟你们什么也得不到。”特查拉的话表明了态度。】

    【暗夜比邻星冷笑道：“我们根本不在乎流血。”】

    【接着，暗夜比邻星举起长剑。】

    【决战，爆发！】

    【暗夜比邻星话音刚落，无数怪物狂奔着从树林中冲出。】

    【这种怪物名叫先锋卫，不惧死亡，速度极快，而且数量极多！】

    【无数的先锋卫撞向能量防护罩，在坚持不懈的撞击下，还是有几个先锋卫从挤开能量防护罩钻进来半个身子，接着就被愈合的能量防护罩给切成了两半。】

    【虽然现在还能轻松的挡下对方的冲击，但不论是美国队长还是黑豹，又或者其他几人，都能看的出来，这群家伙无穷无尽，数量极多，只要时间一长，难免会被钻进来几只。】

    【果然，有一部分先锋卫以全身烧焦为代价，直接就钻了进来。】

    【瓦坎达一方立刻布阵，瓦坎达战士把身上的长布兽皮一扯，挡在身前，居然生成了一道道的能量盾。】

    【随后他们举起长矛对准先锋卫，一道道湛蓝色的激光就飞了出去。】

    【虽然枪法多少有些随缘，但是威力是足够的，班纳博士也驾驶着反浩克装甲发射激光阻敌。】

    “我就说一个科技如此发达的国家不可能拿着长矛去肉搏近身战嘛。”

    “能量护盾和激光枪，虽然造型复古了一点，但是威力还是不错的。”

    托尼点点头，正准备在点评两句，但是下一刻却看到了美队的信息。

    【美队：巴基！是巴基！！！！】

    【托尼·斯塔克：？什么？】

    【美队：托尼！真的是巴基！巴基还没死！】

    【托尼·斯塔克：巴基？巴恩斯中士？】

    这边美队激动不已，而在旺达幻视的世界，复仇者基地中，另一个钢铁侠已经原地暴走了。

    “很好，所以你们打算告诉我什么？”旺达幻视世界的斯塔克（旺达幻视世界的钢铁侠用斯塔克来代指）“因为拯救世界需要那个家伙，所以让我放下仇恨吗？”

    “不，托尼。。。”

    史蒂夫队长（旺达幻视世界）想说什么，但是千言万语到了嘴边却一个单词都说不出来。

    斯塔克本想愤然离去，但在未知世界的吸引和天外来敌的警告下，他只能硬着头皮看下去。

    他已经准备和小辣椒结婚了，他不能接受有人来破坏这一切。

    【看着朝着四面八方涌去的先锋卫，猎鹰和战争机器也纷纷出手，一个冲锋枪扫射红翼突袭，另外一个更是扔下一大堆高爆弹。】

    【虽然攻击的地区敌人并不密集，但是战争机器一小会的输出就超过了瓦坎达战士拿着激光器射击的伤害。】

    【“队长，如果这些怪物从后方突破，那么幻视就危险了！”】

    【“那我们必须把他们留在正面战场上！”】

    【说完这句话，黑豹便下令开启他们正前方的能量防护罩，留出一个口子把先锋卫大军放进来清理。】

    复仇者大厦。

    索尔眼前一亮，对于黑豹的命令相当的满意。

    “那个特查拉，是一个真正的勇士。”

    索尔满意的点了点头。

    “我非常的欣赏他的那种勇气！他有资格和我并肩作战！”

    【身高超过两米的壮汉巴图姆看着的先锋卫大军，说道：“这将是瓦坎达的末日。”】

    【奥耶克则是眼神坚毅的补充道：“那也将是人类历史上最悲壮的落幕。”】

    【“解除防御！”】

    【黑豹看着眼前的先锋卫大军，面容坚毅。】

    【作为国王，他要保护自己的子民，他已经知道了灭霸的事，也知道如果他们失败，那么会有一半的子民丧失生命。】

    【战士，以战死沙场为荣。】

    【黑豹是国王，但也是一个战士。】

    【身为国王，理应保护自己的子民，身为战士，面对敌人，岂有逃跑之理？】

    【人类的赞歌，就是勇气的赞歌！】

    【“瓦坎达万岁！”】

    【瓦坎达的战士们发起了冲锋，而冲在最前面的就是他们的国王特查拉。】

    【跟我冲和给我冲的区别还是很明显的。】

    【“就是现在，打开！”】

    【黑豹一声令下，能量防护罩被打开了一个莫约三米长的口子。】

    【无数的先锋卫从中冲了出来，这个场面宛如洪水决堤一般，壮观切恐怖。】

    【黑豹和美队冲在最前，他们两个一跃而起跳进了先锋卫的大军之中大开杀戒。】

    【两个地球上最强的一批战士对上一群杂兵，哪怕对方数量众多，但是优势在我。】

    【美队的两个新盾牌就像是两个加长版的指虎一样，不但更适合进攻，而且由振金打造，坚不可摧。】

    【黑豹的战衣更是有着吸收动能的功能，时不时爆炸出紫色的冲击波振飞一片敌人。】

    【此刻，双方的大军终于冲击道了一起，彻底进入了冷兵器和肉搏战。】

    【“还需要多久，苏睿！”】

    【黑豹通过战衣上的通讯器，询问苏珊的神经元切割手术还有多久能做完。】

    【“这才开始呢，老哥。”】

    【“那你得快点了！”】

    【班纳博士开着反浩克战甲也一头扎进了先锋卫大军中，只不过他明显是第一次使用这种武器，虽然体型和浩克挺像的，但是操作起来仅限于正常行动。】

    【甚至跑快了还会被石头绊倒。】

    【于是很快他就被一群先锋卫扑倒了。】

    【高空中的战争机器火力全部输出，一个人打了全队最高的伤害，拿了最多的人头。】

    【一阵狂轰滥炸至少有三之一还要多的先锋卫根本挺不过第一轮炮火洗礼就没了。】

    【此刻，黑矮星再一次表现出来一个优秀的辅助的素质，先手开团，大招控制ADC一个钳子扔过去就把战争机器从天上打了下来。】

    【而此刻，瓦坎达一方也陷入了劣势。】

    【对方的人实在是太多了！】

    【尤其是个头最大的班纳博士，由于个头太大颜色还最显眼，理所应当的吸引了最大的注意力，一群先锋卫扑到反浩克装甲上疯狂撕咬，眼看反浩克装甲的耐久不断下降，班纳博士很快就要寄了，一道彩虹之光从天而降直达战场!!！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有配音大佬能去给瓦坎达万岁配个音，就是原本的那句瓦坎达完了，求求了。

    顺带一提每日印度笑话：大家还记不记得那个印度的国防部长？就在前天，也就是他空难挂掉的第二天，运送他遗体的灵车在半路上出了车祸，装上了一旁的山上。

    虽然离谱，但，既然是印度那么多少又合理了起来。

    我会持续关注，不知道不会有后续（doge）。

