    第18章 结束秘境

    黑袍人脚一跺地，带着死亡的黑气开始往外蔓延开来，天空竟也开始变得黑暗，“交出折扇。”黑袍人冷冷的说道，众人一头雾水，丝毫不知所问是何物，黑袍人看众人没有交出的意思，“杀了。”

    两边魔物一拥而上，魔物的手臂宛如螳螂一般，没有五指，一个一个洞穿了众人胸膛，黑袍人一伸手，地上又开始爬出密密麻麻的魔物，“找回折扇，杀光秘境所有人。”

    得到命令，魔物一掠而去，清除人族！黑袍人走到案台前，若有所思。秘境外，发生了前所未有的惊骇，只见灯台上，不断陆陆续续有蜡烛熄灭，速度极快。

    城主走到林德末身边，沉重问道：“你怎么看？”老人想了一会，“大概是有人误打误撞放出什么了不得的对手吧。”韩夜一脚踏空，不知过了多久，韩夜只觉得一头扎进了河里，韩夜刚想浮出脑袋透透气，就清晰听见一声温柔又极具威慑的嗓音，“如果你敢睁眼你会死的。”

    韩夜不知自己身在何处，那种未知恐惧让韩夜照做了，一直过了许久，上面这才传出声音，“可以了。”韩夜浮出水面，抹了一把脸，大口大口的呼吸着，韩夜看向周围，自己身处一个水雾弥漫的水池里，水池挺大，水上漂浮着荷花，荷花的花瓣洁白如玉，有些掉在水里，宛如沐浴花海。

    岸上，有位高大女子身材凹凸有致，宛如仙子一般，头戴玉簪，身上穿着一件蓝色薄纱连衣裙，披肩长发，有着一双摄人心魄的媚眼，正慵懒侧身躺在水潭边看着韩夜，韩夜愣住了，不知如何是好，这怕是除了韩清清之外，最好看的女子了。

    那女子看韩夜那滑稽的样子笑了笑，“模样生的还算俊俏，起来吧。”女子起身往前走去，韩夜连忙从水潭跳出，用灵力将身上衣服水分蒸干，再看了一圈，这可比刚才在水潭所看大得多，突然韩夜被一处地方吸引，这正是前几天何箫给韩夜看的丹果图中的丹果。在一处角落中，崖壁不断的往下滴着水滴，滴在一颗雪白的小树上，树上挂着三枚雪白果子，那正是丹果。

    韩夜抬头看，发现竟然是宛如明月一般的镜子，“这里是座山洞，可自己刚才不是在那座大殿里吗？”女子坐在由藤蔓做成的小床，侧躺看向韩夜，温柔开口，“过来。”韩夜这才回过神，小心的走到那人面前，“折扇呢？”韩夜眯起眼打量着这人，手指微动，本想着持剑在手，没想到惊骇发现自己竟然动弹不得，女子笑了笑，“不要轻举妄动，否则我让你永远也出不了这个秘境。”凑到韩夜面前妖媚说道：“懂了吗？”韩夜轻轻点了点头，“其实我这算是救了你一命。”

    韩夜听得一头雾水，“把折扇给我，山洞一切物品你随便选一样，当然也包括我。”说完掩嘴笑着，韩夜眼角抽搐，这都什么跟什么，韩夜从方寸物取出折扇，“我要一枚丹果。”女子走到丹树旁，“这个啊，我记得好像百年才结一颗，我已经不知吃多少颗了，没想到你要的是这个。”女子似乎有些失望，叹了口气。摘下丹果丢给了韩夜，韩夜确认无误后，才将折扇递给那人，“你是谁？为何要这把折扇？”女子想了想习惯性的打开了扇子，缓缓扇动起来，“我嘛，说了你也不认识，至于这把扇子本来就是我的。”

    韩夜疑惑，“可这把扇子是我在大殿中拿到的。”女子笑了笑，没有言语，让韩夜自己猜去。女子打了个哈欠，“距离秘境结束还有一天，这一天你就好好呆在这吧。”韩夜不愿意了，“为什么？”女子只是挥了挥手，韩夜看去，石壁上出现了一个画面，韩夜瞪大了眼睛，因为他看见那座大殿上站满了魔物，地上还淌着鲜血，修士的残肢断腿散落在四周，简直惨不忍睹。

    “这是怎么回事？”韩夜问向女子，“不知道啊。”女子伸了个懒腰，躺在小床上，看着石壁，似乎在沉思。韩夜百无聊赖，问向女子，“你这么厉害为何不出去看看外面的天地呢？”女子冷冷的瞥了韩夜一眼，仿佛看傻子一般，“出不去。”说完女子一跃飘起去触碰那面镜子，刚碰到瞬间就被一股更强大的灵压镇下，女子落地，“看到了吧？”韩夜点点头。

    女子来到韩夜身前，伸出一根手指点在韩夜额头上，在那一瞬间，韩夜这十五年种种记忆在女子脑海过了一遍，笑了笑，“韩夜？我记住你了。”韩夜不知所以，但大概也能猜出是因为那一指吧。这一天，韩夜除了修行就是练剑，还和那位女子聊了很多事，给她讲述了外面天地的逍遥美好。

    “好了，待会我会卡准时间将你送出这方天地，出去后，传送门一出现，立马冲进去。”女子一脸慎重。韩夜答应着，“马上就要走了，我能为你做什么？”韩夜笑着问向女子，女子想了想说道，“帮我递出三剑给那面镜子。”“你都无可奈何，我可以吗？”韩夜不自信，“法修、剑修可是不一样的。”韩夜点头，“我试试。”

    韩夜三剑龙腾过后，韩夜看不出有任何变化，这个过程中甚至又吞食了一枚益灵丹，韩夜无奈的笑了笑，“尽力了。”女子笑了笑，“无妨，时间快到了，我现在送你上去。”女子大袖一挥，一睁一闭，又来到大殿案台前，韩夜心中响起了女子的声音，“传送门就在身后，快跑。”

    等韩夜反应过来，一位黑袍人已经往这边飞来，韩夜用尽全力往虚空传送门，秘境外，灯台上蜡烛还在燃烧的，已经所剩无几，很多人已经无奈离场，剩下众人早都已经全部站起，目前传送门已经出来五个，灯台上还有六盏灯，最后一人是韩夜，“出来了！”城主喊道，林德末皱了皱眉头，“不对。”

    在韩夜全身退出传送门时，背后竟然还有只手向韩夜砸来，韩夜看都没看清，就被一股灵力震飞出去，“少爷！”韩清清连忙扶起韩夜，韩夜这才看见，就在那手即将砸中自己时，外公已经不知何时出现，以拳对拳，将那只手震飞了回去，传送门完全闭合，老人竟然向后倒退了两步，站住身形后，快步来到韩夜面前检查有无受伤，“没事，外公，我好着呢，你看我还破镜呢。”

    老人笑着点点头，然后一脸严肃的走向城主，“怎么样？”城主问，老人啧啧道：“道皇境。”城主有些诧异，但毕竟是见过大场面的，便很快平静下来，脸上有些凝重，“进去百人才活着走出六人，我记忆中各国王朝秘境只此一次啊。”老人摇了摇头，表示自己也不清楚。这次六人，除去韩夜还有单家三人、江离以及一那位郡主，韩夜在离开之际，跟江离打了个招呼，“你怎么躲过去的？”江离有些后怕的说道，“当时我因为寻物无果，原路返回着，走着走着天突然黑了下来，火兔立马叫我去到你之前躲避过的山洞里面躲着，这才躲过一劫。”

    “那就好，确定不来林府坐坐？”江离笑着说道：“不了，我还要快些回去治疗伤口呢。”说着还挥了挥那只受伤的手心。韩夜送走江离后，看着后边单家众人嘘寒问暖问向那三人，韩夜扯了扯嘴角。小天地中，女子将折扇抵住下巴，带着玩味的笑容，看向头顶镜面，如果韩夜境界高些，就会发现，那三剑并不是毫无用处，镜面已经有了一道极小的裂缝，虽然极小，不过在女子看来，这就是天大机会。“原本还需百年，如今有了这道口子，不出五年，我便可出去这个地方，撕开秘境出口，重临大陆。”女子肆意大笑着。

    韩夜等人回到林府后，没有着急休息，而是找到舅舅、外公两人讲述了单家三人的所作作为，老人一拍桌子，桌子瞬间散架，怒吼道：“好一个单家，我非要讨个说法。”就要冲出去，韩夜一把拉住他，舅舅也上来劝说，“爹，冲动不得啊，小夜既然开口，想必也是想到了法子的。”

    韩夜连忙附和，“对啊对啊，外公你先坐下。”老人这才重新落座，可脸上依旧一脸杀气，韩夜淡淡开口，“我想问剑单驲”老人叹了口气，“确定不要外公出手？”韩夜笑了笑，“外公你现在已经是天榜中人了，怎么能随便出手呢，要有高手风范。”林家父子被这句逗得是哈哈大笑，“既然如此，那明天外公就不出手，让你和单驲单独打斗，要是有人敢来干涉，呵呵。”

    老人不屑笑了笑。韩夜离开大堂，刚想去找何箫，没想到何箫父子已经来到林府大门站着了。

    (本章完)

