
　　随着继续前行。

　　罗修看到了玄鸿蒙，此刻的他也在苦苦的支撑，一步步的朝着神殿所在的尽头走去。

　　不远处的地方，还有一个人，赫然是破极圣帝的转世身，头顶悬浮着神刀帝兵。

　　就在这时。

　　破极圣帝也回头看到了罗修，“虚空维度的小辈？你怎么会出现在这里？”

　　对于罗修，破极圣帝自身也不陌生，因为前些年两大维度之间的战争爆发的时期，罗修的崛起速度极快，在两大维度的战场中可谓大放异彩。

　　甚至虚无维度的先天超脱体，也接连在此人的手中挫败，被称作是两大维度的第一天才！

　　“既然在这里遇到你，那么本帝则必然要出手将你斩杀了！”

　　破极圣帝的眼中凶光一闪，头顶上悬浮的神刀帝兵呼啸间化作一道流光，朝着罗修劈斩杀去。

　　“当！”

　　罗修抬起一只手掌，将神刀帝兵震飞。

　　若在平常的时候，以罗修的实力自然根本不可能硬抗帝兵之威。

　　然而在这里，即使是帝兵也会被尽头处的十座神殿散发的气息镇压的死死的，几乎没有多少威能可以发挥的出来。

　　“破极圣帝，你前世虽然是神罗大帝级的存在，但你已经转世了，而且你也没有恢复到大帝级的修为，所以你还是老实一点的好，否则的话，我打死你是没有任何商量的。”罗修淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“狂妄的小辈！”

　　破极圣帝脸色阴沉，抬手将神刀帝兵收回，冷哼一声，继续朝着尽头处的神殿走去。

　　显然他也知道，在神殿散发的威压和涟漪冲击的状态下，他想要击杀罗修的难度无疑要比在外面难了无数倍。

　　“他的命是我的！”

　　“杀我子嗣，我让你生不如死！”

　　一个冷漠的声音传来，赫然连神话大帝也来到了此地，隔着很远的距离，便催动帝兵大锤轰然间朝着罗修杀来。

　　然而这件帝兵的威能还未来得及绽放，神殿的威压陡然间变得厚重了无数倍，轰的一声，将那帝兵大锤压落在地上，嗡鸣震荡也无法飞起。

　　“算你走运，不过你死定了，等本帝拿到古超脱者的传承之后，第一个杀你！”神话大帝迈步走来。

　　与破极圣帝不同。

　　这是一位活在当世的真正大帝级强者，尽管他来的比较晚，但速度却并不慢，没过多久，就已经快要追上罗修了。

　　轰！

　　眼看着就要追上罗修的时候，神话大帝陡然出手，一道掌印朝着罗修的后背拍去。

　　在神殿散发的威压笼罩下，即使是神话大帝的一身修为也都悉数被镇压，只能调动纯粹的肉身之力。

　　罗修转身与之对了一掌，恐怖的冲击力瞬间将罗修震飞了出去，反倒是让他距离神殿所在的地方更近了一些。

　　罗修知道自己不是神话大帝的对手，当即从地上爬起来，继续朝着神殿的方向走去。

　　“本帝说过，你必死无疑，你走不到神殿了！”

　　神话大帝冷笑着追来。

　　随着越是接近神殿的所在，众人所承受的压力就越大，并且修为越高，承受的压力就越可怕。

　　到了后来。

　　就算是神话大帝前进的速度，也变成了龟速。

　　而这段时间，罗修也得到了很大的进步，因为他的真武大道越纯粹，便会越加的强大。

　　越来越接近神殿的时候。

　　即便是神话大帝的实力也被压制到了和罗修差不多的地步，即便是对罗修动手也无法奈何他分毫，反而被罗修打的连连倒退，以至于距离神殿反而变得远了不少。

　　另外一边。

　　玄鸿蒙和破极圣帝也交手在一起，玄鸿蒙这段时间也有了极大的进步，因为修为的不同，玄鸿蒙承受的镇压要比破极圣帝弱了很多，两者的实力也都处于相差不大的状态。

　　结果，玄鸿蒙更胜一筹，将破极圣帝连连击退。

　　最终反倒是罗修和玄鸿蒙两人，最先走到了最中央那一座神殿的近前。

　　神殿的大门前，有一个范围不是很大的小广场。

　　而踏入这座广场的时候，那种被镇压的感觉顿时就消失的无影无踪，涟漪冲击也不会对自身造成丝毫的影响了。

　　显然，神殿气息的镇压以及涟漪波纹的冲击，都是一种考验，只有闯过这些考验的人，才有资格走到神殿的近前，有机会得到神殿中的传承。

　　与此同时。

　　破极圣帝和神话大帝也即将走出那片威压笼罩的区域。

　　这让罗修与玄鸿蒙两人不由得对视一眼，脸色皆是一变。

　　之前在那威压笼罩的区域，所有人的修为实力都受到了镇压，所以才会让他们两个年轻的小辈与神话大帝这样的强者拉低到同一个水平线上。

　　而一旦走出了那片区域，神话大帝这尊当世的大帝就必然一身实力可以尽数发挥出来，他们两人即使是联手也断然无法抗衡。

　　“鸿蒙兄有什么好办法？”罗修看向玄鸿蒙。

　　“呵呵，神话大帝是我们第三维度的大帝，我也是第三维度玄月神宫的弟子，他不会对我出手的。”玄鸿蒙淡淡一笑。

　　“你说这话未免有些自欺欺人了吧？我要是神话大帝可不会希望小辈中有一个妖孽级的家伙崛起，将来威胁到自己的地位，甚至是骑到自己头上去。”

　　罗修摇头笑道，“更何况，如你这样的妖孽，身上必然也有机缘在身，将你这样的妖孽击杀，对于大帝级的强者来说，或许也能得到不错的造化呢？”

　　此言一出。

　　玄鸿蒙的脸色顿时一变，因为罗修说的这个可能性不是没有，况且即使是他在这里被神话大帝给干掉了，也没有人知道是神话大帝做的，玄月神宫也没办法给他报仇。

　　“我有一座阵法，乃是师祖给我保命用的，即使是大帝被困住，也需要半个月左右的时间方可破开。”玄鸿蒙沉吟了片刻说道。

　　“半个月的时间，也差不多足够让你我两人得到这里的传承了，只要我们离开，便安全了。”罗修点了点头。

　　同时罗修的心中也是有些凛然，玄鸿蒙这家伙身上的底牌还真不少。

　　说话间。

　　玄鸿蒙取出了一个阵盘，阵盘隐没虚空消失不见，只要神话大帝和破极圣帝两人从镇压的区域中出来，立刻就会被阵盘激活的阵法困住。

　　与此同时，玄鸿蒙循着自身的感应，朝着横排的九座神殿中的其中一座神殿走去，因为这座神殿若无意外的话，应该就是开辟第三维度的那位古超脱者留下的神殿了。

　　罗修则直接走向最中央的这座神殿，这座神殿没意外的话，应该是最古老时期第一位古超脱者留下的神殿，其地位甚至还要在其他八位超脱者之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百二十一章 临近神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 