    第60章 她自知，自己没资格   

    姜瓷在陆家别墅住了好几天。

    

    直到有一天，陆禹东告诉她，过几天是爷爷的生日。

    

    “爷爷的生日，要大办吗？

    我要干什么？”

    姜瓷很认真地问。

    

    “爷爷反对铺张浪费，就我们三个人过。”

    

    姜瓷翻看了一下日历，发现那天是星期天。

    

    周五晚上，她去商场给爷爷定了一个按摩床，想给爷爷惊喜，按摩床周日送到家。

    

    她还打算到时候亲自下厨给爷爷做一大桌子菜。

    

    周六晚上，陆禹东折腾她到很晚，她又年轻赖床，以至于周日她十点了才起来。

    

    她睡眼惺忪地站在楼梯上，看到爷爷坐在客厅里，旁边的餐桌上，还摆着剩下的长寿面。

    

    姜瓷以为是阿姨做的。

    

    刚走到楼下，就看到尹雪沫戴着围裙，穿着拖鞋，从厨房里端着一道鱼出来。

    

    “才起来？

    连爷爷的生日都忘了？”

    尹雪沫跟姜瓷开玩笑。

    

    “我……”姜瓷想说她没忘，可她毕竟刚起来，一点活儿都没干。

    

    “爷爷。”

    姜瓷觉得自己起晚了，抱歉地看向爷爷。

    

    爷爷慈祥地笑了笑，“小瓷不记得爷爷的生日没关系，才第一年。”

    

    姜瓷想到爷爷往后的时间不多了，可能没有第二年，更没有第三年。

    

    可是今年最重要的这个生日，她错过一大半了。

    

    想到此，姜瓷觉得很心酸。

    

    “好了，爷爷知道小瓷有心，别放在心上。

    来，爷爷的长寿面，早晨没吃完，小瓷帮爷爷吃，还没吃早饭，饿了吧。

    年轻人，爷爷懂。”

    爷爷脾气地说道。

    

    姜瓷知道爷爷的“懂”是什么意思，她眼里含着泪珠，却并没有掉下来，只羞赧地说道，“爷爷。”

    

    正好尹雪沫端着菜，从厨房里走出来，看到姜瓷和爷爷这么亲密，也听到了他们的话。

    

    尹雪沫的脸上，马上浮起了一层阴云。

    

    可她毕竟是演员，随即，这抹阴云变成了“春风拂面”。

    

    ““我老公呢？”

    姜瓷四下看了看，没发现陆禹东。

    

    “我老公呢”这四个字，她是特意说给尹雪沫听的。

    

    姜瓷知道尹雪沫事事挑拨，她不仅诬蔑姜瓷的伞是赝品，还跟陆禹东说了姜瓷跟初硕的事情，以及上次“要把陆禹东让给她”的话。

    

    “你老公啊，他出去给我买调料了。

    家里的调料不够。”

    尹雪沫说起来陆禹东，那口气好像在说“我那口子”。

    

    “哦。”

    姜瓷直觉尹雪沫的口气不对，淡淡地回到。

    

    “我一早来给爷爷做了长寿面。

    现在给你们做菜，等着，快好了。”

    尹雪沫又去了厨房。

    

    她俨然一副女主人的样子。

    

    姜瓷看着餐桌上丰盛的菜肴：咸蛋黄炒莲藕，羊脊骨炖大白菜，莲子百合银耳汤，金汤肥牛，清蒸番薯，红烧鱼……   

    荤素加起来，差不多有二十多道菜了。

    

    这些本该是姜瓷干的。

    

    尹雪沫此举，可能就是要架空姜瓷的地位。

    

    姜瓷定的按摩床到了，师傅张罗着往爷爷的房间里搬。

    

    爷爷非常开心，“只要是小瓷买的，爷爷就喜欢。

    小瓷买什么，爷爷都喜欢。”

    

    姜瓷也笑。

    

    尹雪沫又用开玩笑的口气说道，“刚给爷爷定的啊？

    你这起来晚了，找补的不错么。”

    

    她的言下之意，姜瓷是真的忘了爷爷的生日，刚才给爷爷定的。

    

    姜瓷知道她极其绿茶，懒得辩驳。

    

    反正爷爷也不喜欢尹雪沫。

    

    陆禹东回来以后，去厨房把调料放下。

    

    尹雪沫在厨房里看到陆禹东不知道在哪里蹭了一身，说道，“你看看，在哪里弄得身上，我给你抽抽。”

    

    说完，尹雪沫便拿起围裙，一手扶着陆禹东的肩，一手给陆禹东抽打起来。

    

    姜瓷看见了，却佯装没看见，只是觉得心里酸酸的。

    

    可她自知，自己没资格。

    

    

    

