    那么问题来了，韩浪怎么可能有规格这么完整的黄金？莫不成打劫了那一个金库？现在新闻还没报出来？

    想到此，拿出手机给韩浪打了个电话，发现已经关机，马上打给三刚，准备问问他韩浪去了那里，发现他的手机也是关机。

    突然间，王勤有种不好的预感，感觉韩浪有可能之前见了自己之后已经逃跑，而三刚有可能被秘密抓走，正在审讯，目的就是想找出自己的犯罪证据。

    “你去通知一下毕学礼和欧敬聪，你问问他们知道三刚去了哪里，如果不知道调查一下什么时候失踪的。”

    王勤说完丢下手中的黄金，直接走上天台，观察周围的一切。

    暮色刚刚降临，霓虹灯早已经亮起，把周围照的亮如白昼，可是还有一些阴暗的角落还黑漆漆的。

    只是王勤的眼睛比一百倍变焦的镜头都还灵，只是一扫，马上发现周边的大厦内，有人正用望远镜观察着这里。

    甚至都能看到有人就用望眼镜和自己对视。

    王勤知道大事不妙，晚上真有一个局冲着自己来了，警方到底是马上就来，还是九点来，都是不一定的事。

    事不宜迟，王勤马上下楼，掏出手机分别给袁策和杨锦华发送了信息：“晚上有人可能会来抓我，你们有没有得到什么信息？”

    信息一发出去，王勤又感觉很不妙，如果调查自己的警察是秘密调查的，杨锦华一介入，自己卧底的暴露会不会暴露？

    同时想到另一个可怕的可能，如果加入算计自己的人当中有七哥，那就容易多了，七哥有的是自己的犯罪把柄，想要让警方通缉自己太容易了，就算魏劲涛想要保住自己也无能为力的。

    想到此，王勤觉得有必要马上去见七哥，和何妙彤简单的交待了一下，马上前往明月度假村。

    刚要到明月度假村大门口，突然看到高架桥的另一边一辆救护车呼呼的叫着，前后都有五辆奥迪护送，王勤一眼就认出了后面跟着的奥迪是七哥保镖开的车。

    顿时，心中有一种不好的预感，感觉救护车内似乎就是七哥，一时有些矛盾了，到底先进去明月度假村问问情况，还是直接跟上去？

    心念电转间，王勤觉得还是直接跟上去比较好。

    马上在前方掉头，因为耽误了十几分钟，已经失去救护车的影子，王勤只好瞎蒙，感觉应该是最近的第二人民医院。

    到了地方，果然看到七哥保镖的车在急诊部门口停的乱七八糟，知道蒙中了。

    不多时，找到手术室外七哥的保镖，也看到杨紫杉，马上知道手术室肯定是七哥了，感觉古怪至极。

    谁敢在明月度假村里一号别墅杀七哥？关键是用的还是枪？

    唯一的可能就是熟人，可是就算是熟人也不太可能的，以七哥的武功，能杀他的人也不多的。

    王勤觉得也没必要多想，都到了问问就知道了。

    见到来人是王勤，那些保镖到了没拦着，杨紫杉面无表情的看了王勤一眼，又把头低了下去。

    “杨姐，到底怎么回事？”王勤走到跟前问道。

    “具体情况还不知道，只知道对七哥动枪的是陈泰，不要问了，等七哥脱离危险在说。”杨紫衫的声音很沙哑，似乎内心非常的悲痛。

    陈泰？王勤知道这个人，他是七哥身边的保镖头子，可以算是七哥的左膀右臂般。

    没想到竟然是他，一时都不知道说什么好了，心中有十万个为什么，只是听到杨紫杉这么说，也不好再问了。

    王勤是越想越觉得古怪，谁背叛七哥也不可能是陈泰，就算要背叛也不该挑这个时候不是？难道这一切和自己有关系？

    王勤的心有点乱了，忍不住用灵眼扫了下手术室，这一看，他都给看愣住了。

    看到七哥像个没事人一样，坐在沙发上抽烟，两个医生也是在抽烟，一脸陶醉，仿佛没抽过雪茄似的。

    见此，王勤那不知道七哥再和自己演戏？也就是说当自己离开不夜城的时候，七哥就策划了这一切，就是不想见自己。

    可是不想见自己办法千千万，比如躲起来，或者说晚上有个饭局之类的，为什么要用这种办法？

    想不通七哥的动机，但是有一点可以肯定，七哥加入了准备陷害自己的局中，不然何必演这一处戏。

    他知道过了今晚，自己就会被通缉，也就不用见自己了，所以做局都很随便，杨紫杉的撒谎都很随意呢！

    另外、王勤知七哥准都开始准备算计自己了，那今晚即使能躲过这一劫，肯定马上又会新的计划了，所以逃都逃不了。

    同时也知道七哥现在之所以顺水推舟，这是想留一线，以后自己被通缉还能联系了。

    想到此，王勤觉得七哥必须死了，不然麻烦永无宁日。

    突然心中有点矛盾，本来他一直不想动七哥，因为接触了这么久，多少有点感情，甚至还想过将来救他一命。

    没想到他害起自己来毫不留情，那就只有先下手为强了，刚好他对外说的是被陈泰枪杀的，那就让陈泰背这个黑锅好了。

    “我去找陈泰。”王勤丢下一句话，不等杨紫杉回答，直接转身离开了。

    出了医院，王勤把车停在无人的角落，在车内戴上口罩墨镜和帽子，借着夜色，偷偷翻墙进第二人民医院。

    因为知道七哥的准确位置，王勤直接从外墙爬进急诊大楼，正好那个手术室是靠窗户的位置。

    王勤直接撞破玻璃，闯进了手术室，屋子内的两个医生以为见到了鬼，都吓晕过去了。

    七哥虽然没有吓晕过去，但是也是吓了一跳，还来不及叫喊，见到一个黑影如电闪般的冲来，抬起一脚对着黑夜踢去。

    只是这动作对王勤来说比落叶还慢，他只是微微侧身，非常轻松的避开了，大手已经抓住了七哥的喉咙，没有任何迟疑，直接扭断了他的脖子。

    七哥的脖子已经扭转了一百八十度，死前连一声都没叫出来，他的眼睛睁得大大的，似乎不甘心自己是这样的死法。

    似乎在临时的一刻认出了来人是王勤，感觉不可思议，可是短短的一瞬，他已经没有了声息。

