    夏夕睁开眼，发现自己被锁在一只大箱子里，嘴巴被封死了，箱子四周有几个呼吸孔，除此之外没一丝声响。她惊恐自己无法放平身体，也发不出声音，更不知自己会被送去哪里。

    时间变得无比漫长，世界永远是黑暗的，前所未有的绝望充斥在她脑中。

    也不知过了多久，终于有人来搬箱子。因为重心不稳，她在箱子里被晃得撞来撞去，紧跟着有几缕阳光从呼吸孔内射了进来。有人在说话，但她一句也听不懂，也不知是哪里的方言。

    一路颠簸，她被抬上车，车子载着她去了不知名的地方。待车停，箱子被搬下来，又是一路颠簸。她被安置在地上，有人在拆箱盖。

    很快，盖子被打开，刺眼的光线逼入眼睛，她本能闭紧，重新睁开时只看到黑狐笑眯眯地站在箱子外头看着自己：“不好意思，让你受苦了。来人，把贵客给我扶起来。”

    贵客？不是人质吗？

    她晕晕的，怀疑自己在做梦。

    有两个孔武有力的女人身着一种奇怪的民族服，过来把她拎出箱子，还解了她身上的粗绳，撕了她嘴上的胶布，将她按在椅子上，奉上一杯温水，也不问她要不要喝，就给灌了下去，然后给擦了擦嘴退下。

    “你歇一下，缓一缓再吃点东西，恢复元气之后，我会带你去见我老板。”黑狐说完就退了出去。

    夏夕有气无力地四下张望。

    这是一处废弃的庙宇，其建造风格典国特色，和Z国的不一样。虽然已经被废弃，但是殿宇内依稀还残留着当年香火鼎盛时期的金碧辉煌。

    典国有很多佛塔，全国信佛教的人很多。当地人尽管住的很简陋，但是他们的寺庙却建造的富丽堂皇。

    夏夕惊魂未定地想起了曾经在网页上看到过的典国相关资料，没想到黑狐竟把她弄出了国。

    夏夕一脸懵，心里既担忧韩筝被遗弃在无人知道的地方，又忧心自己身陷虎狼之地，也不知要怎样才能脱困。

    思绪扰扰中，她见边上有一张小榻，边上有一小几，几上搁着一碗米汤。她饿极了，捧起来尝了尝，味道还不错，一口喝尽。

    肚子饱了，她整个人也微微放松了下来，坐在小榻上，一个恍惚竟睡了过去。

    这一睡，也不知睡了多久。

    “喂，醒醒，醒醒……女神，快醒醒……”正当睡得沉，有个叫唤声在耳边响了起来，似有人在推她。

    夏夕猛地一睁眼，一张既陌生又熟悉的年轻脸孔撞入视线。夏夕定定望着那张离自己咫尺之距的脸孔，眨巴眨巴眼睛，一时记不起这人是谁。

    “总算醒了，快，跟我走！”

    “你是？”

    她被拖起来时，尚未记不起他是谁。

    “仓小天？你是仓小天！”忽灵光一现，她叫出了这个名字。

    “嘿嘿，女神还记得我呀，对，我是仓小天。”仓小天对她憨憨一笑。

    “可……可你怎么会在这里？”

    这里可是贼窝啊！

    “现在没空和你解释，先离开这里再说。”

    夏夕脑袋里一片糨糊，人已被仓小天带了出去。

    只是才打开门，门外头就涌来一群人，一个个动作迅猛如豹，一下子就把他们给围住了。

    此时天色已暗，夏夕愣愣地望着这群围过来的人，他们都穿着具有典国特色的民族服，且都是青壮年，一个个皆虎背熊腰，但五官看上去并不凶神恶煞。

    紧跟着，从他们的包围圈内走出一个中年男子，也着当地民族服，身形健硕，长相威武，满脸胡髭，一看就是他们的头领。

    难道他就是黑狐所说的老板？

    “侬叔……”仓小天把夏夕护在身后，极不情愿地叫了一声。

    夏夕顿时瞪大了眼珠子：他们竟是一伙的？

    “夏小姐是我的贵客，你这是想把人带到哪去？”

    侬叔声音沙哑中透着一种强烈的威仪感，虽穿得是异族服饰，但说的却是地道的Z国语。

    “她是哪儿来的，自然得把人送到哪去。侬叔，夏小姐是我的救命恩人，您这样让人不分青红皂白地绑来，太不讲道理了。”

    很好，至少仓小天还有点血性。

    那个侬叔却叹了一声：“现在外头的人恨不得夏小姐立时立刻死去，你要是现在把她带出去，不是救他，只会害死她。你到底是想让她死还是活？”

    仓小天一怔：“夏小姐救过我，我当然想她活。”

    “那就让她安心住下。”

    听上去这侬叔似乎不坏。

    夏夕暗暗琢磨着，目光在这些人身上来来回回扫了一圈，然后轻轻咳了咳：“你是谁？把我绑来到底为了什么？”

    这时，侬叔转过了头冲她行了一个少见的民族礼：“你好，景太太，我叫侬万山，和你一样是Z国人，也是这边的老大。这一路过来，让你受委屈了，但我们也有我们的难处，还请见谅。很抱歉，现在我们还不能放你离开，实在是有一件事情需要你帮上一帮。”

    用绑架的方式把她弄来，是为了求她帮忙？

    这也太蛮横了吧！

    “侬先生，我不觉得我一个普通小市民能帮你什么忙？”夏夕表示怀疑。

    侬万山却深深笑了一笑：“就冲你是景律师的太太，你就注定当不成小市民。”

    明白了，他们这是要拿她和景尧做交易。

    “侬先生不觉得这样做太卑鄙了吗？”她冷叱道。

    侬万山翘了翘唇角：“我从来不认为自己是一个高尚磊落的人。”

    得，人家自认无耻了。

    “你们到底想让景尧做什么？”她忍不住叫出声。

    “放心，我们不会伤害他。来人，把景太太请回房间，好生招待，不得有误。”

    “是。”两个男人走上去，用流利的中文道了一声：“景太太，请。”

    所谓留着青山在不怕没柴烧，夏夕不再做任何徒劳无益的争辩，不哭不闹地走回房间。

    房门关上时，门外上了锁，她只听到仓小天在哇哇大叫：“侬叔，你不能这样对我女神！”

    “闭嘴，老三，把小天看管起来。”

    “是。”

    门外的喧哗渐渐地远了。

    夏夕坐回小榻，一头雾水，搞不明白自己到底在经历什么。

    待门外天色大黑时，有人进来送了食物。

    夏夕老大不客气地全吃了，然后倒头继续睡，等醒来时天已亮了，小几上又摆满了食物，她又吃了个精光。

    一整天时间，没有人来搭理她。

    渐渐地，夕阳西去，直到夜色再次笼罩大地，她整个人包裹在黑色里，直到外头传来一阵惊天动地的枪声，她立刻惊跳起来。

    没错，是枪声！这是发生什么事了？

    夏夕骇然走到门口想出去，可门上了锁。

    隔了一小会儿，外头亮起了一道道灯光，有人操着典国语在说话，同时似乎在浇着什么，紧跟着，一股刺鼻的异味飘了进来。

    竟是——汽油？

    夏夕陡然瞪大了眼。

    天呐，外面的人这是想烧死她？

    难道景尧来了，然后和他们谈砸了？所以他们想杀她泄愤？

    此地是一间木头构架的殿宇，一旦烧着，她必死无疑！

    “住手。”外头有人厉喝，声音威严极了。

    是侬万山。

    “这个女人必须死！”另一个陌生男人在叫板，用的同样是Z国语。

    “他死了，景家不会放过我们。”

    “那总比我们被那个人一个个搞死要来得强！”

    “难道你想一辈子被那人摆布，永远干那些见不得人的勾当吗？”

    “我只是想活着！我老婆刚给我生了一双龙凤胎，我儿子不能没有阿爸，我女儿需要我保护，我老婆更不能出事。阿菜，放火。”

    “不能放！烧死一个无辜女人，你不心亏吗？”侬万山厉喝。

    “你想和那人斗，那是你的事，我不斗，反正我管不了那么多了，我只要我自家人过得好。”

    但见火光一动，有东西“哐啷”一声掉到了地上，几乎同一时间，火焰唰地一下就烧了起来，灼灼热气顿时从门外涌进来，夏夕惊骇地退了好几步。

    要逃出去，必须逃出去！她不能不明不白死在这里！

    可怎么逃啊？

    门外头有人在大叫：“救火，快救火！”

    另有人在吼：“不准救，谁也不准救！”

    似乎是打起来了。

    夏夕一步步退到了小榻边，从屋外钻进来的火舌，就像是来自地狱的恶魔，想把她卷进去，将她烧成齑粉。

    这时，侬万山的声音从嘈杂的声响中脱颖而出：“景太太，床榻下面有一条地道，榻架上有机关，你快找一找！”

    地道？机关？

    混乱中，她往榻架上找了过去，摸索了好一会儿，终于有一个地方被拧动了，榻板立刻往上拱起。

    借着火光，她将褥子卷起，看到榻板底下竟是一条暗道，几乎同时，一股子淡淡的霉味从底下蹿上来，很难闻。

    夏夕不知道这个所谓的地道能不能救自己一命，但只要不被烧个面目全非，管他呢！

    通道很狭小，且乌漆抹黑的，待下到地底下，呈现在面前的是一条一米直径的通道。

    夏夕发现，自己所处的位置正好是一个十字路口，东南西北都可以走。

    她一下凌乱了，这这这……这要选哪一条啊？

    夏夕随便选了一条，拼了命地往前爬，手被地上的锋利碎石磨破了，不管；脸孔被地道壁上衍生出来的不知名的植物划伤了，不管；脖子上似被一些液体给滴到了，凉飕飕的，黏糊糊的，不管……

    也不知爬了多久，她终于爬到了一个三岔路口。

    她再次胡乱地挑了一个方向，继续爬，等爬累了，快爬不动的时候，总算是到了尽头，可偏偏是一个死胡同。

    夏夕绝望了，四处摸着，希望有奇迹出现。

    奇迹果然出现了。

    头顶上方的有一个盖子，她往上推了推，推得动。

    一下，二下，三下……她使出吃奶的力气往上推。

    终于，盖子推开了。

    新鲜空气涌了进来，她看到了千万星光，在漆黑的夜空闪闪发光……

    等她从地道内爬上来，坐下后才松了一口气。一道手电筒的亮光在眼前一闪而过，有人厉喝一声：“不许动。”

    夏夕惊骇，慌不择路地往某个方向跑去，发现自己竟在一座山上，眼前哪有什么明路可以跑？脚下全是半人高的杂树野草，奔跑时，一脚深一脚浅的，随时随地都有可能跌倒。

    砰砰砰！死寂一般的夜空下，突然响起可怕的枪声。

    她一惊，脚下踩了个空，往山坡下滚去，嘴里不自觉发出一阵凄厉的惨叫声。

    待停止滚动时，不等她回过神，就有人一把扣住了她的后衣领。

    也不知谁恶狠狠地叫了一声：“毙了她！”

    “砰！砰！砰！”一阵子弹狂响。

    夏夕恐惧地闭上了眼。

    耳边，有鸟雀被惊得四散逃离，乌鸦哇哇直叫。

    她等着疼痛袭来，等待死亡的降临。

    很奇怪，竟不怎么疼，是自己疼得麻木了吗？

    她定了定魂，发现扣着自己后领的那人忽松开了手，扑通一下倒地，整个人在抽搐。

    中弹的人竟是抓住自己的人！

    她惊愕极了，浑身哆嗦地瘫坐在地上，害怕地四下探望，可入目尽是黑魆魆的树木杂草，隐约中，只觉得远处似有人在逼近。

    “夏夕……”

    有个无比熟悉的声音在突然寂静下来的夜空下穿越而来，钻入了耳朵。

    这是……这是景尧？可怎么可能？！难道是自己幻听了？

    她瞪大眼巡望着，同时大口大口地喘着气，但见苍茫的夜色中，一道矫健的身影飞快地蹿了出来，一眨眼就来到了她面前。不太明亮的光线中，来人二话没说就把她搂进了怀。

    “没事了，没事了……夏夕，没事了……你安全了……”

    那个温柔的嗓音在耳边轻轻安抚着她，同时，一双铁臂将她收紧再收紧，熟悉的气息就在鼻翼间萦绕……她一动不动，感觉像在梦里。

    对，这一定是梦。

    她本能地捏了捏自己的脸，好疼。

    竟不是梦。

    “夏夕……”

    有一双灼烫的手捧住了她的脸。

    “你……真的是你……”

    慢慢地，她有了一些知觉，眼泪不自觉地渗了出来。

    “对不起，让你受苦了，我来晚了。知道你出事，我马不停蹄就赶了过来……对不起，对不起……”他再次将她抱紧。

    同一时间，身边传来一阵窸窣声，似有人在向他们围拢。

    夏夕顾不得落泪，警醒大叫：“有人。”

    “自己人。”他忙说明。

    那绷得紧紧的身躯这才一点一点放松了下来，

    这时，有人吹了一记响亮的口哨，一个戏黠的声音响起：“小景老弟，想不到啊，你也逃不开一个情字啊。”

    “啧啧啧，小景的多巴胺终于恢复正常了，恭喜恭喜。”

    生硬的C国语，一听就能让人辨出来对方是外国人，而且不止一个。

    “哎哎哎，你们别太过分啊，我们那儿的姑娘脸皮薄，可禁不起你们调戏啊。”景尧一边扶她起来，一边笑着警告他们。

    夏夕浑身虚脱地靠着身边这个男人，只觉身子软得就像一池春水，根本直不起腰来，耳边的声音跟着越来越远，很快，她失去了意识。

    没错，在紧要关头，景尧带着人赶来了，他之所以能成功救下夏夕，全是因为夏夕身上还有一枚追踪器。

    那枚追踪器被安置在夏夕的文胸鸡心位上，不激活，它就是一个普通的鸡心位坠饰，一激活，它就是追踪器，也是热感应发送器。景尧能精确地找到这里，皆是它引的路。

    当夏夕因为惊吓晕过去之后，景尧抱着她，在保镖们的保护下，由仓小天带领到达一处名为“马蹄峡”的地方，安营扎寨，稍做整休。

    景尧一进到这里就联系上了仓小天，关于“仓小天”的身份，景尧有做过调查。

    在正式开始调查卓樾失踪案起，他对夏夕这些年的生活做了很详细的研究，所以他知道她曾在非洲救了一个中毒少年，于是他顺带着调查了一下这个人——一个在典国的Z国少年，叫什么，身份证多少，手机号码多少，他一五一十都查了一个清楚。

    当然，也有不清楚的地方，比如，仓小天只是一个典国和Z过边境上的少数民族，一个父母双亡的孩子，为什么要跑去非洲那种地方？

    四天前，当景尧收到消息，说夏夕被黑狐绑架了，他第一时间就借了电脑，通过下载电脑端口连接上小叮当，了解夏夕到底遭遇了什么，由此知道夏夕曾启用过千里眼。无奈黑狐太过狡猾，千里眼被他诱骗了出来，并用特殊材料隔绝了，随后，韩筝被藏于某个荒僻的地方等待救援，而夏夕则被人带走了。

    为了查找夏夕的下落，景尧令小叮当启用“沉默者”，就是文胸上的鸡心坠饰。

    很快，他发现夏夕被带来了这处鱼龙混杂的地方。

    这里隶属典国，盛产罂粟。

    景尧在通过“沉默者”窃听时，听到了“仓小天”这个名字，于是通过手机和他联系上，并成功潜到了这里，及时救下了夏夕。

    他不敢想象，如果自己迟来一步，最后的结局会怎样？

    “侬叔并不想伤害夏小姐，是其他两派人为了自保想要弄死她。你放心，我刚刚和我叔叔通过电话，他已经把情况控制住了。今天，你们可以好好休息，明天，如果你不想见侬叔，我可以带你们从另一个没有人知道的小路绕出去。”

    安顿众人好后，仓小天来看望晕过去的夏夕，心下很是歉疚。今天这一切发生得太突然了，差一点他的女神就在他眼皮底下遭了殃。

    景尧也累了，点头道：“这事明天再讨论吧！”

    仓小天眼巴巴地望着床上的夏夕，最后闷闷不乐地离开。

    景尧脸上则露出了若有所思之色，心想：这小家伙不会也喜欢上夏夕了吧？！

    再睁开眼，夏夕发现自己身在一间简易的房间内，身上换了一身睡衣，脸上和手上被蹭破的地方已经上过了药，并且包扎好了。她抬起头，发现地上蜷着一个人，定睛一看，正是多日未见的景尧。

    说真的，他的情况比自己好不了多少，面色惨白不说，脸上伤的伤，淤青的淤青，显得有点狼狈。

    她呆呆看了好一会儿，心下很是困惑，之前在港市，他脸上伤得还没这么严重啊，几天不见，怎么就……

    夏夕凝神想着，大脑有点反应不过来。

    主要是这些天日子过得太混乱了，短短一周时间，她好像换了一种人生，每一天都过得惊心动魄，每一天都在承受前所未有的劫难。

    “醒了，感觉怎样？”景尧醒了，翻了一个身，正上对上她发呆的黑眸，马上坐了起来，脸上尽是关切。

    “稍稍有点疼，没事。”夏夕看了一眼自己手上的小伤，比起他的，她的伤微不足道。

    “肚子饿吗？”

    “饿。”肚子在咕咕叫。

    “等着，我去给你弄吃的。”他立马跳起来往外去。

    夏夕捂了捂嘴，似有眼泪要淌下来——这个人，还是一如既往视她如珍如宝。唉，这世上怎么有这么痴傻的男人？

    半小时后，他弄了两碗清汤面过来。

    “将就着吃，这边地儿偏，没啥好东西，味道也一般般。”

    一碗清汤，飘着几根菜叶，面条也不多，胜在干净，闻着也清淡。

    夏夕接过默默吃了。

    景尧坐在边上，看她情绪很平静，吃得挺香，很是满意，也跟着吃了起来，心情莫名大好。

    “你是怎么找到我的？”吃完，她把碗往边上搁下，轻声问。

    “这事我们先不说，仓小天的叔叔侬万山来了，我们先去会会他！对了，你的衣服没法穿了，侬万山给你送来了一身典国的衣服，你将就着先换上！”

    他飞快地把面吃了，又从外头抱了一套衣服进来，搁下后又出去了。

    等夏夕把衣服换上，俨然成了一个俏丽的典国女子。

    少顷，她走了出来，发现景尧也换上了典国服饰。一间不大的竹屋内，景尧由好几个陌生的外国人簇拥着，那些外国人一个个人高马大的。而坐在他们对面的，则以侬万山为首，黑狐也在其中。

    至于苍小天，坐在门口的台阶上，这是中立的意思吧！

    “夏夕……”

    见她出来，景尧上去扶住她坐到自己身边，目光在她身上流连了好一会儿——大约是因为穿这种服装的她，透出了一种别样的美丽，很是少见，吸引到他了。

    侬万山就在这时站了起来，鞠了一个躬：“景太太，很抱歉，昨晚让你受惊，害你险些出事，实在是对不住。”

    夏夕不说话，此刻，她实在办法判断此人是好人还是坏人。若说他是好人，他令人把她掳到这里；若说他是坏人，如果昨晚上没他提醒，现在她就是一捧骨灰，或是一具被烧成焦炭的尸首。

    “虚的就不说了……”景尧的目光淡淡扫过侬万山，以及站在他身后一脸放荡不羁的黑狐，“我已经在这里了。说吧，你们把我太太弄到这里来究竟是为了什么？”

    侬万山目光灼灼，将身后其他人全遣了下去，只留下黑狐，然后极痛快地道明原委：“我只有一个目的，想借助你们景家的力量，扳倒一个一直在掌控我们命运的恶势力。”

    景尧一听，立刻强势打断道：“既然你们的目标是我，那就不该把我太太卷进来。”

    “若非是我们先一步把景太太带到了这里，你觉得此刻她还有命在吗？”侬万山反问。

    “我已安排了人手在暗中护着她，如果不是你们搅局，事情不会发展到这个地步。你们差点害死我太太！”景尧着重强调最后一句，语气杀气腾腾的。

    夏夕不由得侧眸，心情莫名感动——哪怕她和他已经闹翻，可他始终如一地在暗中护她周全。

    “光一个刁烽和他身边那几个人，你真觉得能护住景太？景律师，你知道对方派出了谁在暗中盯着景太太？四个吃人不吐骨头的家伙，只要我再迟上半个小时，你再次见到的只会是景太冰冷的尸首。”

    侬万山说出了四个人名，全是外国人，夏夕没听过，但是景尧身边的人都微微变了神色，赛恩在他耳边低低说了几句。

    “即便这样，你们请人的方式也太野蛮了。”景尧目露寒光，逼视对方，“绑了她也就算了，还把她带到这种复杂的地方来，待在渭市等我回来，我们照样可以谈合作。”

    侬万山却耐人寻味地笑了笑：“渭市是景律的地盘，于我们有诸多不便。为了可以成事，我必须把景太带到我地头上，这是我的筹码，只有这样，景律才会不顾一切。景律要是不愿豁出一切，就动用不了景家的力量，也动用不了景家的人脉圈。比如，你父亲景安先生，他会千方百计阻止你管这件事。”

    哼，这个算盘算得倒是精。

    “那我想请问一下，你们到底想扳倒谁？扳倒了，于我又有什么好处？”

    景尧语气一缓，心下觉得他们费尽心思地把他引来此处，想来他们要办成的事，于他来说肯定会有好处。

    “你能查出卓樾失踪的真正原因。”黑狐吐出一句，还当真是有分量。

    景尧目光一动。如今卓樾是被救回来了，但真正的幕后人还没查出来，所以，黑狐说得这个好处于他还真有那么一点吸引力。毕竟现在卓樾还没醒，能不能醒来还是未知数。

    “好，那就先说来听听。”

    侬万山看向黑狐，淡淡道：“你来说。”

    黑狐站了起来：“我们要扳倒的人叫‘罗格尔’，国际十大毒枭之一。他的生意遍及东亚、东南亚，老巢在非洲A国，和A国的外贸部长沆瀣一气，狼狈为奸，不光在A国左右着经济走向，更把握着那边的黑道，是一个让国际刑警恨之入骨的老毒物。”

    黑狐无比平静地叙述着：“之前我侵入过他的系统，无意间发现，A国C区的老大霍藏山就是被他笼络的人给弄死的，而卓樾之所以失踪，与罗格尔有关。”

    关于罗格尔，景尧听过其名字，的确是一个棘手得不得了的可怕角色，被他害死的人不知有多少，因为他的毒品生意而家破人亡的更不知有多少。

    怪不得父亲不准他管这件事，的确，这样一个国际公认的恶棍，还真的很难搞死他，相反，他想搞死谁，倒是一件轻而易举的事。

    关于卓樾失踪事件，至今时今日，他终于可以捋清楚了。

    第一事件：有一个神秘的富商和阮筱雯是情人关系，分手后，阮筱雯生了一个女儿叫阮玲玲。商富则另外有了继承人X。

    第二事件：得了老年痴呆症的阮筱雯，给老情人写了信，信却到了继承人X手上，继承人X为了独吞财富，阻止阮玲玲回家，于是就派了陈昂想去搞月牙玉，结果陈昂和阮玲玲有了感情，并且还有了一个孩子，于是X就把陈昂灭了，紧跟着又把阮筱雯和阮玲玲，还有阮平安全部弄死了。

    X以为这些人清理干净就没事了，结果发现月牙玉在夏星手上，于是有了第三事件，夏星被撞死。

    夏星死后，向敏可能查到了什么，于是也被灭口，就成了第四事件。

    卓樾和向敏感情深厚，怀疑向敏死因，跑去非洲，结果失踪，造就了第五事件。

    X却一直没把月牙月弄到手，所以他找人烧了卓樾的小洋房。

    他父亲景安曾想调查，结果也被绑架，这是第六事件。为了自保，父亲不再过问此事，还瞒过了他。

    八年后，他收到神秘来信，开始秘密调查，X害怕他调查，就接二连三地想弄死夏夕，便有第七事件。甚至还想弄死他，便有了废发电厂爆炸事情，亦可称为第八事件。

    之后，为了弄死夏夕，有人故意给他父亲施压，逼父亲把他带回港市。他们想把他和夏夕分开，最终的目的就是为了得到日记本和月牙玉。

    因为这两件东西，极有可能把X的真面目揭发出来。

    可这个X，干了这么多坏事，害死了那么多人，却一直没现出原形，是因为有人在帮衬他。

    景尧研究了一下，从第一事件到第三事件，可能是X找国内的人做的，从第四事件向敏死于非洲开始，便有了国外势力协助。

    这个协助X的人就是罗格尔——国际上一个可怕的毒枭。

    罗格尔和A国外贸部长是同伙，外贸部长和查理穿同一条裤子，弗瑞克和黛丝是查理的鹰爪，亚伦则是弗瑞克的替罪羊。

    后来，卓樾为了查向敏的事，找过霍藏山，霍藏山可能查到了一些事，于是罗格尔就让亚伦杀了霍藏山，还制造了卓樾的失踪事件。

    现在，他奇怪的是，他们为什么没直接杀掉卓樾，还留他到如今？

    这个神秘的X到底是何方神圣？

    思绪飞快转动着，一个人名在他大脑里一闪而过，令他惊了一下。如果真如他想的这般，那就太可怕了！他不禁打了一个寒战。

    “怎么，一说到罗格尔你怕了？”黑狐把他打寒战的生理反应看在眼，不觉嘲笑了一句。

    景尧淡淡一笑，不做任何解释，只问：“你是罗格尔派来的吧？白芷应该是被你利用了对吧？另外，废电场这场爆炸，你是不是该向我解释一下？这一次你帮助侬老大把我太太带到这里，存的又是什么心？”

    黑狐拿出手机，点开一个视频，视频上有个面色惨淡的老人站在花坛边，只因为有人正用枪正对着老人的额头。

    “这是我母亲。现在是罗格尔的人质。当然，找上我的人自然不是罗格尔，而是弗瑞克，他出面，让我通过互联网查证你的身份，然后告知白芷，通过白芷给你制造麻烦。”

    “为什么他们要通过白芷来制造麻烦？”夏夕忍不住插话。

    景尧眯了一下眼，他猜想：这个X可能认得白芷，想通过白芷转移视线。

    “这得问罗格尔，这是罗格尔下达的指令。我想，他们只是不想让景尧顺顺利利查案子，可又不能像对付其他人一样对付景尧。景家实在不怎么好对付，在国际上有不小的影响力，弄死了景家继承人，一旦景家想彻查，罗格尔也会有大麻烦。”

    的确，想要搞死像她这种没背景的小人物，于他们来说很容易，她家里也没有能力查她的死因，但是景尧不一样。

    “另外，他们可能是在拖延时间。也许，他们是想把那块玉和日记本找回并加以毁尸灭迹吧。我的另一个任务是尽一切可能查到这两件东西，它们是我救回家人唯一的筹码。至于那场爆炸，不是罗格尔下的指令。据我所查，应是罗格尔的合作方背着他们下的手。”黑狐再爆惊人新线索。

    “罗格尔的合作方是谁？”景尧立刻追问。

    “这恐怕只有罗格尔才知道。我猜，对方肯定是一个有权有势又有财的人，而且还不是外国人。对方可以为他洗黑钱，甚至帮他运输毒品。”

    没错，对方肯定是一个很有社会地位的“正派人物”。

    “为什么突然之间想反抗他？”景尧再问。

    “一，我想救回我家人；二，我想摆脱他们的掌控。如果我只是单纯把找到的东西送回去，只怕这辈子都躲不开他们的纠缠了。”

    这理由够充足。一旦被那些烂人缠上，真的会很麻烦。

    “那你们呢？”景尧看向侬万山。

    “我们这一片龙蛇混杂，本来都做着一些小本买卖。可多年前，那些毒贩控制住了这一带，逼我们种罂粟，如果不把他们拔掉，没有人能做正经生意，我们也交不起保护费。我想把罗格尔这一条线全给废了，既要借助景家的力量，又要借助各国警力，我没那能力，但是你能。”

    景尧却皱下眉头：“想要废掉罗格尔，就得搞掉A国外贸部长，把A国境内的势力一并拔了，可A国的内政我们干涉不了。侬老大，你太高估我的能力了。”

    这可不是一个景家可以做到的。

    “我们不能，但是有一个人能。”黑狐再次道出惊人之语。

    “谁？”

    “A国的总理裘拜尔。”

    “可我们攀不上他这条关系，也没办法说服他冒这个险。”

    真不知他们怎么会有这样一个大胆的想法。

    “我们能攀上他。”侬万山突然站起，把一直懒洋洋守在门口的仓小天带了进来，“小天是裘拜尔的儿子。”

    啥？居然还有这种事？

    景尧和夏夕都愣住了。

    仓小天见状，不觉干干一笑，摸了摸头，脸上皆是不自然的神情：“私生子……只是私生子……”

    私生子也是儿子，这也……太玄幻了！

    侬万山解释道：“裘拜尔现在只有三个女儿，长子和太太亡故多年。七年半年前，小天在无意间知道了自己身世之后曾去过A国，结果出了意外，险些死掉，是夏小姐救了他。后来他被送回国后就没想过要去认亲。”

    “为什么突然不想认了？”夏夕轻轻问，心下觉得好神奇。

    “当时，裘拜尔正在仕途上往上爬，小天去认，于他其实是一桩丑闻，他不见得愿意认。但现在不太一样，在A国他权力越来越大，再加他最最疼爱的长子因为要缉毒，得罪了罗格尔，被炸死了，老婆也被殃及。在这种情况下，只要有足够大的力量，启动裘拜尔的复仇之心，就可以将罗格尔这条线就此一网打尽。”侬万山替仓小天做了回答。

    话一落地，景尧突然笑了，终于明白这群亡命之徒为什么敢冒这么大风险了。

    首先，仓小天是裘拜尔的私生子，这是一个天大的契机。

    但是，裘拜尔不可能因为仓小天是他儿子，就答应侬万山，冒险发动政府内部进行清剿行动，毕竟一不留神，他多年努力会付之一炬，哪怕他很想为长子和太太复仇，但他得找一个合适的机会。

    这时，景尧和侬万山可以为他创造一个机会：

    一，战后国家需要刺激经济，景家有庞大的生意，可以为他们的国家带去经济发展；

    二，侬万山手肯定能提供很多A国外贸部长和毒枭狼狈为奸的罪证，如果罪证不够，景尧和黑狐是黑客高手，可以通过他们以为处理得干干净净的系统中找到罪证，那些罪证足可以扳倒和裘拜尔作对的外贸部长。

    合作的结果是，四方互赢：景尧可以查出罗格尔的合作方，就是那个继承人X；裘拜尔得以清理内患；侬万山摆脱毒枭掌控；缉毒刑警可以消灭罗格尔那个贩毒集团。

    这场合作，景尧在其中会起很大的作用：一，他可以请动陆悠然向上级申请，组织一场特别的缉毒行动，和A国合作，联合国际缉毒特警来一场大规模的清洗；二，他可以许诺裘拜尔，在A国进行投资，发展外贸，提高他在国人眼里的威望。

    如果缺了他，侬万山的计划就不可能顺利推展开来。

    这就是他们非把夏夕弄来的原因——因为他们要对付的人实在太强大，就连他父亲景安都不敢轻易得罪。为了逼迫他同意，他们只能兵行险招。

    “这得需要一个周详的计划，侬先生，你有事先规划好吗？”景尧想了想，觉得这件事是可以做一做的。

    “你……答应了？”侬万山问。

    “我好像没有拒绝的理由。”事关卓樾，又能清理毒贩，他自然不会退缩。

    夏夕听罢，目光在他脸上来回巡视了一圈，不觉轻叹了一声。

    景安不想他趟这浑水，可最终他还是淌了进来，这还真是应了那句话：谋事在人，成事在天。

    如今她已无力阻止，可心下免不得生了担心：就连景安都不敢得罪的人，景尧真的可以把他斩草除根，还不惹祸上身吗？

    连绵的青山，温柔的暖阳，碧绿的撑天大树，怒放的野花，构成了天地间无边的春色，在混乱了多日之后，这样一个午后，宁静而美好，显得无比珍贵。

    人啊，只有在经历了一连串的巨变之后，才会觉得平平淡淡度日是一种福气。

    这段日子，夏夕的变故太多，如今回忆过去，在失去卓樾之后，在遇见景尧之前，那段日子虽然艰难，但细细回味，倒也别有滋味。

    至于遇到景尧之后的日子，头疼过、凌乱过、感动过、怦然心动过、痛苦过、迷茫过、恐惧过……在面临死亡时，却又在他怀里感受到了安全感。

    一株罕见的杜鹃花树下，景尧静立着，正和那个叫赛恩的外国人商量着什么，花瓣随风落下，沾了他一身花瓣。

    他在花树下，一身民族服，却透出了别样的帅气。

    就刚刚，黑狐把之前缴去的千里眼还给了夏夕，月牙玉和日记本倒没还回来，他们这次计划需要这两件东西。然后，她通过千里眼连接上了小叮当，通过小叮当资料库，了解了某些人名，以及他们的“丰功伟绩”。

    然后，她发现，不管是赛恩还是雷奥，或是弗瑞克、查理、裘拜尔，无论是哪一个都了不得，而在她生活的世界里，自己只是一个极其渺小的普通人，如今怎么就和这些了不得的人牵扯到了一起？

    不，应该说，自从母亲认得阮玲玲开始，她和家人的生活就开始倾斜了，只不过，后来他们和卓樾家比邻而居，又遇上了“向楠”，这些人看上去好像是普通人，结果却一个个出身不凡，而她和他们的牵扯越来越复杂，于是就有了如今这样一个现状。

    就像爱丽丝闯进了仙境，而她闯进的是一个更危险的世界。

    她是这么的平凡，一时之间有点消化不了这种复杂的情况，也不知该怎么去迎战，去帮助景尧解决他们将要面对的大BOSS。

    “你太太来了。”赛恩发现了她，笑着走开了。

    景尧靠在树上，冲她招了招手，指着花树，笑着说：“这里有一株杜鹃花树，我从没见过这么大棵的，漂亮吧！”

    夏夕走了过去，却没欣赏花，而是细细打量他的脸，见他面色真心不太好：“雷奥说你的身体状况不是很好。”

    “受了伤，失了点血，脸色差是难免的。怎么，关心我？”景尧笑着一把把她拉过来，“瞧，你面色也不好。”

    唉，这人，真是可恶，又吃她豆腐，完全把她之前说过的事当耳边风。

    她急急忙忙想要推开，谁料他幽幽说了一句：“我马上要去对付罗格尔了，能不能成功还不一定，说不定就一去就不回了，让我抱一小会儿都不可以吗？唔……”

    她立刻轻叱了一句：“别胡说八道！好好地去，就得好好地回来。”

    “你都不理我，我回不回来有什么重要。”他闷闷地踢着脚下的石子。

    如果在之前，她还能以“是你害死我妈妈”的为借口，将他拒之门外，可现在，当案子的真相一步一步浮出水面，这个借口已经不能再用。

    甚至可以反过来说，那个伤天害理的人为了害死她母亲，才间接撞飞了年幼的他，而后无知的她还对他使用冷暴力，致令他黯然离开。

    说到底，不管是曾经的向楠，还是如今的景尧，从来没对不起他们夏家。相反，正是景尧对自己的感情，才令他们夏家得到了庇佑——景尧有恩于她，以及他们家。

    人的感情真的是一种特别奇妙的东西，当你因为某个理由排斥某个人时，会愤怒；当你明白一切是误会之后，又会产生歉疚；当歉疚和喜欢夹杂在一起，再去面对某个人时，就会不知所措。

    此刻，夏夕的心情很是微妙。

    当他向她表述委屈时，她很是心疼，可又不知该怎么处理这种因为事态转变得复杂的情感，那些一直被克制着的情动，因他委屈的小表情被撩拨的蠢蠢欲动。

    然而，理智又在控制，告诉她不可以亲近——他是小向楠，他是小弟弟，他是卓樾的亲人……

    然后，她还会想到他和景岚那微妙的关系，这令她心头很烦躁，不知要如何面对他才是正确的。

    “怎么不重要？你必须好好的，要不然……要不然……你父母怎么办？”她强调得很大声。

    “那你呢？你还和之前一样讨厌我吗？”一双晶晶亮的黑眸盯上了她，殷切的期待令人无法抗拒。

    他真的是太漂亮了，脸上的伤，以及白净得有点病态的肤色，没有丑化了他，反而衬出了他别样的男人味。

    她的心怦怦乱跳了两下，不得不转开头暗暗吸了一口气——居然有点心猿意马。

    “回答呀？”景尧不肯罢休，目光追了过来，“讨厌吗？”

    两道热烈的目光近在咫尺，她躲不开了。

    夏夕屏住呼吸，不想被他身上特有的气息所影响到，步子往后一退再退，而他步步逼近。

    “不……不讨厌了……哎呀，你……你不许再靠过来……呀！”

    她推了他一下，他却将她揽入了怀。

    “真的？”他的双眸越发明亮。

    两人对视，觉得自己就快被他点燃了，嘴里不自觉就道了一句：“真的……你……你干吗？”

    一个大大的拥抱来得太突然，他的头凑过来，搁在她肩上胡乱蹭着，就像小时候一样，表示着内心的欢喜：“我……我等这句话已经等了足足十二年。”

    他声音有些哑，意味着他情绪失控了，因为，他想得到谅解已太久太久。

    夏夕的鼻子也有些发酸，因为她深刻地意识到，这些年自己的迁怒有多么的幼稚和偏执。

    哪怕如今的他已强大到可以很好地保护别人，但他依旧在为儿时一个不该由他承担的意外耿耿于怀。

    这一切，归根究底，皆源于他待她有一份割舍不掉的感情，而她却用这份感情深深伤害了他……

    垂着的双手不由自主地伸了出去，一点一点将他搂住了，然后轻轻拍了两下，喉咙里有话，却不知怎么堵住了就是说不出来。

    “夏夕姐，你这是原谅我了对不对？”感觉到她的回应，景尧立刻得寸进尺地追问起来，“我们……是不是可以过下去了？”

    那双眸子滚烫如火。

    夏夕突然有点慌了，连忙挣脱，背过了身去。

    “还是不原谅吗？”他的神情跟着就暗淡了下去。

    “这件事我还没想好。”夏夕努力让自己冷静下来，她望了望天空，然后转过身，神情变得无比认真，“我需要时间好好想想，等你解决了眼前这个大麻烦，等卓樾的事查明白了，等我想清楚了，我们再来解决你和我之间的事。”

    没有再逃避，夏夕想明白了，她需要客观地、冷静地、理智地处理这件事，但是，要不要再和他继续下去，她尚需要时间，至少现在，她没办法处理。

    “好，我等你。”灿烂的笑容再次挂上了脸孔，笑罢，他的神情又变得小心翼翼，“但是，我可以再抱抱你吗？就抱一下……”

    还竖起了一根食指，表情有点小可爱，一如小时候，曾经他也这般可爱地央求她过：一次，就一次，姐姐再教我写一次；一首，就一首，姐姐再听我弹一首；一遍，就一遍，姐姐再给我唱一遍……

    儿时，他曾这么软软地赖着她，如今又赖上了。

    当回忆和现实重叠，她情难自禁伸出手臂搂住他。和儿时不同，瘦瘦小小的娃娃如今长得高高壮壮；曾经他及她腰，及她胸，如今却高出了一个头。

    相拥在一起，她被他环抱。

    这一刻，景尧的唇角微微勾了起来，眼底有喜，也有笑，能再这样抱一抱，真好。

    这么多年，他最渴望的就是以向楠的身份再在她面前撒一回娇，今天算是得偿所愿了。

    但没一会儿，那笑又一点一点收了进去。

    他闭上了眼，心头又翻起了一些难言的情绪：关于卓樾还活着这件事，本该马上告诉她的，可眼底，卓樾依旧昏沉不醒，能不能醒过来尚未可知。之前，他和陆悠然说好了，此事暂时保密。

    如果卓樾可以救回来，那么，今日种种与他景尧而言，可能会是最后的回忆。

    嗯，那就让这回忆纯粹一些吧，哪怕以后她会怪他，那都是以后的事了……在卓樾醒来之前，他希望她心里牵挂的只有他。

    “等一下我会派人把你送去一个安全的地方。我呢，就会按计划行事……接下去我俩就得分开一段时间了。”待抱够了，景尧开始说自己的计划。

    夏夕没有任何意见，她不会傻傻地说要跟去帮忙之类的话，因为她知道，自己能力有限，能不帮倒忙已经算是帮忙了。

    “你自己要小心，最近，你总是一身伤。”

    她知道，那些伤全是因为她，如果被他父母看到，那得有多心疼。

    “遵命，老婆大人，我还等着回来和你长长久久呢。”他俏皮地讨了一句便宜。

    夏夕瞟了他一眼，却没法生恼。

    可当她望向蓝得空灵的天空时，一个想法忽一闪而过：若卓樾没死，若他平安归来，那她又该何去何从？

    不敢深想，也无法深想。

