    苏浩进行各种尝试后，空间泡经不住折腾，失去平衡崩溃了。

    崩溃后产生庞大混乱的能量，瞬间将小世界内的【八手神】分身撕碎。

    在空间失衡的刹那，时空陷入极度压抑扭曲中，让他再无法把握空间模块的律动，不管是‘二级空间’还是‘对向空间屏障’，都瞬间失去了作用。

    星光游的曲率越大，失衡后造成的破坏也就越大，就连苏浩也不知道，要多么强大的躯体，才能够在这种扭曲的力量下得以保全。

    不过，一具【八手神】的躯体，让苏浩能把星光游能够遇上的各种情况，全都试过一遍，确保未来航行安全，这是非常值得的。

    这只【八手神】毁坏之后，苏浩并没有打算继续停下星光游的各种尝试，他又控制仓库里的一只【八手神】走出来，在亚山和风成呆呆的目光中，开始活动热身，然后再次传送到补给星球。

    这次倒是没有再见到八手族的战舰了，或许几次莫名其妙的死亡，让八手族打算放弃这颗星球了，也或许打算派出更强更多的战舰？

    无所谓！

    很快，苏浩再次进入太空，尝试起星光游的各种用法。

    在他看来，这个技能必须要达到那种念头一起，转瞬千万里的程度。

    现在还不行，他得按照步骤，逐步的搭建星光游，从准备到启动，大概需要三十秒的时间。

    不过，随着使用次数增多，他必然对星光游的理解逐渐加深，发动速度也将会越来越快。

    翻手间启动星光游傲游宇宙，不是梦想。

    当彻底掌握这个技能之后，他的生命层次，不再是星球生物，而是星系生物。

    整个庞大的星系，可任他来去自由。

    至于说什么时候能跨越星系……

    咳！再说吧！即使掌握了超光速航行技术，各大星系之间的距离，依然无法跨越。

    宇宙中星系之间平均距离，大概是200-400万光年，也就是说，苏浩想要跨星系，就需要以星光游航行几千年才能到达……

    想想都让人头皮发麻。

    ……

    就在苏浩只身在云环系到处溜达的时候，亚山和风成在嘀嘀咕咕的讨论着如何将八手族的战舰拆卸开来。

    折腾许久，他们发现限于自身知识量，根本就无从下手。

    风成一脸迷茫的看着面前这艘巨大的飞船，喃喃道：“亚山老大，要不然我们用暴力进行拆解吧！给我一会儿，我就能将它拆成碎片。”

    亚山道：“屁话，若是拆成碎片还用得着你动手？”

    风成拍了拍飞船表皮，无奈道：“那怎么办？总不能就这样光看着吧？”

    亚山绕着巨大的飞船飞了一圈，思索片刻道：“没办法，只能从头开始学习飞船的制造技术了，里面有许多十分先进的技术，也值得我们学习。一边学一边拆！”

    风成道：“亚山老大，这样速度太慢了！等维老大回来，我们都未必能够弄好。要不然……我们自己去太空多捡一些飞船回来吧！一边捡一边拆，还可以暴力拆，不用心疼。听维老大说，飞船多得是。”

    亚山眼睛一亮：“有道理！那风成你就负责去捡飞船，我负责一边学习一边拆！”

    风成：“就这么说定了。可是，我在宇宙中飞行速度太慢了，不一定追得上。”

    亚山：“那简单，维老大现在不是在测试‘星光游’技能么？你把你的定位石交给维老大，让他帮忙找一些有飞船的星球扔下去……”

    于是两人一拍脑门，想出了这个好主意。

    然后苏浩听风成说想捡飞船，也就顺手帮他把一堆定位石洒向八手族的各个殖民星球……

    接下来一段时间，亚山就回到研究基地翻看各种各样的飞船技术资料，风成则恶补有关宇宙八手族的知识。

    ……

    这天，永华来到实验基地，在见到亚山和风成之后，眼睛很快变得通红，但她就是强忍着一言不发。

    亚山和风成两人看得莫名其妙，莫非时隔一年再次相见后的激动？也不像啊！

    永华在苏浩的实验室外转了一圈，发现没有动静，略显落寞的转身要走。

    风成道：“永华，维老大他出远门了。”

    永华点点头。

    亚山突然问：“永华，你这是怎么了？不开心么？”

    永华摇头，但是嘴一瞥，眼泪忍不住大颗大颗的往下掉。

    亚山两人对视一眼，走到永华面前。

    亚山直接问道：“说说看谁欺负你了，你大舅不在，告诉我们也一样的。”

    永华‘呜呜’的哭出来，消停后，才把来龙去脉说出来。

    几个月前，永华进入了她梦寐以求的胜利大学学习。

    换了一个新的环境后，性格相对外向的永华，很快适应了新的生活，遗憾的是，她的学习成绩并不好，拼尽全力的学习，最后还是挂科了……

    挂科就挂科吧！她只会认为自己不够努力，她没有泄气，决定下一个学期加倍努力。

    第二个学期开学之后，不知道怎么的，学校里开始流传她是英雄许世强外甥女的消息。

    然后中间多出来了许多酸溜溜的声音：

    “花永华？切，就一个靠着许世强才进来的差生罢了，就她那水平，根本没资格待在这所学校。”

    “可不是？据说挂科了，再对比她那副认真努力的模样，哈哈，笑死人了！”

    “没办法，有些人就是对自己的认知不足，仗着家里的关系，以为上了个好大学，自己就有多厉害多聪明似的，却不知道多少人在看她笑话。小丑而已。”

    “说这些有什么用？认知差距摆着，人家压根就感受不到我们与她之间的差距。哈哈哈！”

    “确实可悲。人生来并不相同，根本没有公平之说，哪怕她再努力又能如何？普通人只是普通人，注定无法改变这点！”

    ……

    这种声音越来越多，最后通过永华的舍友，传进了她的耳朵里。

    她听到的时候，简直惊呆了，她从来不知道，自己在其他人的眼中，竟然如此不堪，这对她的打击剧烈到难以想象。

    接下来的时间，她整个人浑浑噩噩，根本无心学习。

    然后，似乎无意中听到有人在以她的名义诋毁苏浩。

    说什么：

    “说不定许世强就是吹捧出来的‘假英雄’，现实中哪儿会又这么离谱的事情？谁信谁傻！”

    “这年头网上还有什么东西是可信的？这么明显的造假视频，竟然有这么多人相信，简直匪夷所思。”

    “还说什么研究型全能超级天才，那我们胜利大学内的这些人算什么？”

    “世界那么大，人类那么多，真正清醒的人不多。真是寂寞啊！这个世界到底怎么了？”

    ……

    指责自己，永华能忍，但是这种往大舅身上泼脏水的言论，永华忍不了了，和那个说话酸溜溜的舍友争执起来……

    但明显她是说不过的，因为即使是她，也不知道如何解释自己大舅身上发生的各种匪夷所思的事情，越说越乱，被气哭了。

    亚山和风成听完后，面面相觑。

    这是什么狗血的剧情！

    这是哪个家伙竟然不开眼，主动惹到了维老大头上。

    这种事情，亚山一听就大概明白是怎么回事了。

    不外乎有某个利益集团看苏浩拥有极高地位，又不跟他们打招呼达成利益共同体，心里不是滋味，就想方设法抹黑，打击他的声望！

    找不到许世强本人，就从苏浩的外甥女入手……

    若是放其他时候，亚山和风成是懒得理会的，只要别跑面前来作妖，别人爱说啥说啥，他们该做什么还做什么，拦住路了，随手拍死完事。

    不过，现在情况却又不同了！

    竟然敢欺负到维老大外甥女头上，而且还是经常给他们带好吃的永华！

    虽然带的食物，【八手神】尝不出什么味道，但心意却是实实在在呀！

    忍无可忍。

    亚山拉着永华道：“走，我带去你找他们，我就看看谁的嘴巴厉害！”

    永华将手缩回来，摇头道：“不要……”

    亚山明白这种小姑娘的心思，不就担心麻烦么？

    对他们三人来说，能有什么麻烦？

    于是道：“没事，主要是去跟所有人讲清楚，我们的实力不做假，很厉害的！”

    风成也在旁边煽风点火：“对，小事情罢了。你也不想他们以后还说你大舅，对吧？”

    永华点头。

    于是亚山和风成带着永华出去了。

    这是他们两个第一次走出小世界。

    接下来的事情非常简单，永华带着亚山和风成找到了和自己争执的那些舍友。

    就在她想要看亚山哥哥于风成哥哥如何说服舍友们的时候，她突然发现事情超出了自己的预估。

    她的那些舍友被打了！

    一个个被打成猪头，然后风成哥哥苦口婆心的和舍友们长谈了两个小时，舍友们突然幡然醒悟，改过自新，不仅痛哭流涕的给永华道歉了，还带着他们找到了教唆幕后黑手——学生会！

    这让她震惊了，没想到这件看起来普通的诋毁事件，竟然还有幕后黑手……

    很快，学生会的人也被打了！哭着喊着给她道歉，反手又出卖了学生会背后的人——几个敬爱的教授。

    永华眼珠子瞪得滚圆：“老师……”

    然后她的老师们也被打了！哭得十分可怜，道歉之后，反手把副校长给卖了。

    接着是校长，然后是市里的组织高官，扯出来的人越来越多，一个都没漏掉……

    最后，一千多人被打成猪头，呼啦啦的跪在永华面前，齐声道歉：“对不起！”

    “给永华大小姐您添麻烦了！”

    “以后我们再也不敢了！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一小朋友们节日快乐！

    虽然只有三章……但字数快九千了！

    快夸我～

