    别说是陆仰了，即便是江临仙与定慧和尚听着郑克敌这番话，也不禁出离愤怒。

    修行者生死不过等闲，能杀人，自然也会被人杀死，这没什么可说的，无论是陆仰与郑克敌之间的私仇，还是镇妖司与三大仙宗立场的对立，郑克敌抓住机会，想要杀死陆仰，都是无可厚非的。

    毕竟，之前陆仰也不止一次的想要杀死郑克敌，只是没能成功而已。

    可是，如今郑克敌这一番话却太恶毒了。

    血淋淋的揭开陆仰往日的伤疤，也就罢了，竟然还试图侮辱江临仙，这哪里还像是三大仙宗道子所能说出来的话，便是魔修，怕也没有如此邪恶，歹毒。

    “阿弥陀佛！”

    身上透出一轮佛光，定慧和尚顿时一步踏出，挡在了江临仙面前，沉声道：“郑施主，身为极道仙宗道子，却说出如此恶毒之言，便当真一点面皮都不要了吗？”

    “人活着，才能听到所谓的恶毒之言，若是死了……我说的，便只是胜利者留下的宣言。”郑克敌面色不变，平静的回答道：“所以，其实我现在说什么都不重要了，因为，你们很快都要死了。”

    陆仰重伤，江临仙也同样耗尽了灵气，只剩下一个定慧和尚与陆曼，郑克敌真的并不放在眼里。

    “阿弥陀佛，善恶自在人心，郑施主，你已经入魔了。”双手合十，定慧和尚再次开口道。

    “善恶，人心……真是乏味的形容。”叹息了一声，郑克敌漠然说道：“这世上，唯有力量才是唯一的永恒，善恶，对错，这些不都是胜利者来书写的吗？”

    “就像是武道，佛宗……这些上古之时赫赫有名的传承，如今不都已经断绝了吗？”

    仙剑轻轻一颤，透出一抹恐怖的剑气，郑克敌摇了摇头，继续说道：“既然大师如此在意善恶，对错……那么，我便先送大师上路吧！”

    话音落下的瞬间，那一把仙剑已然向着定慧和尚落了下去。

    郑克敌根本没有打算放过任何一个人，从他毫不遮掩的说出那番话开始，所有人在他眼中，便都已经都是死人了。

    轰！

    一刹那间，定慧和尚顿时化为一尊金身罗汉，一拳轰向空中的仙剑，硬生生将这一剑砸飞了出去。

    “我佛慈悲，亦有金刚怒目！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，定慧和尚声如洪钟，朗声喝道：“今日小僧便是舍了这条命，也要除了你！”

    定慧和尚的性子一向是温和的，可如今却也同样被郑克敌激怒了。

    转眼之间，郑克敌便与定慧和尚厮杀了起来。

    不远处，陆仰看着战局，却是不禁微微挑起了眉头。

    郑克敌的反应有些不对劲。

    正常来说，好不容易得到这么好的机会，郑克敌应该不惜一切代价，先袭杀自己才对，甚至就算是偷袭也是正常的。

    可偏偏，郑克敌不但没有出手偷袭，反而堂而皇之的出现，甚至主动出言讥讽，触怒了所有人，然后又主动去杀定慧和尚，留给自己恢复的时间。

    哪怕以陆仰如今的伤势，的确不是短时间内能恢复过来的，这样的行径，也同样太诡异了。

    难不成，郑克敌真的只是为了激怒自己，让自己死更痛苦，更憋屈吗？

    倘若当真如此，那也太瞧不起郑克敌了。

    一时间，陆仰脑中顿时回忆起了，与郑克敌交锋的每一次情景。

    这是一个冷漠入骨的人，冷酷到令人心中发寒。

    飞星城时，郑家一族的人，几乎都是被郑克敌亲手杀死的，这其中甚至包括他的父亲，他的至亲，可是郑克敌却依然还是毫不犹豫的下了杀手！

    沧澜江时，为了开启水府获得定神珠，更是毫不犹豫的让郑家之人掘毁江堤，更不在乎普通百姓的性命。

    神山之上，郑克敌又可以毫不犹豫的舍弃刘天威，出卖守真与云阳，为他自己换取一线生机！

    这样的人，冷酷，冷漠，又冷静的可怕，怎么可能轻易为情绪所扰。

    仅仅只是为了激怒自己，让自己死的更痛苦一点，就舍易就难，放弃立刻杀死自己的机会，主动去激怒定慧和尚，击杀对方？

    这还是自己所认识的那个郑克敌吗？

    不对！

    这根本就不对！

    一瞬间，陆仰不禁再次想起了当初仙武遗迹之中，郑克敌凌辱小师妹，斩杀自己同门时的情景。

    这是陆仰最不想回忆的一幕，可如今，陆仰却必须逼着自己，回忆当初每一点细节！

    轰！

    一瞬间，陆仰的意识仿佛瞬间沉入了记忆之中，当初每一点细节，仿佛都清晰无比的呈现在了陆仰的脑海之中。

    很多当初陆仰根本没有在意的事情，此刻回忆起来，却都清晰了起来。

    淡漠！

    是的，哪怕是当初，郑克敌本身也并不算强大的情况下，对方看向自己与同门的目光之中，也满是淡漠，仿佛看到的根本不是人，而是牲口一样。

    不，不止如此！

    不止是杀人的时候，甚至就算是他凌辱那位小师妹的时候，脸色也满是冷漠，甚至若是仔细观察，甚至能从眼眸深处透出一丝厌恶之色。

    他厌恶的当然不是这种行径本身，而是，厌恶陆仰的那位小师妹！

    对于陆仰来说，那位小师妹，是他青梅竹马的初恋，是曾经最美好的爱情，可实际上，在当初的郑克敌眼中，不过就是一个小宗门紫色普通的女人而已。

    郑克敌是谁，哪怕在当初，他也是拜入了极道仙宗的天才，是飞星城最大的家族郑家的少爷，什么样的女人得不到，岂能看上这样一个女子？

    可他偏偏还是这么做了，甚至是以最暴虐，最邪恶的方式完成了这一切。

    但郑克敌本身，却又根本不是那种心理扭曲的变态，这难道不奇怪吗？

    之前，陆仰满心都是仇恨，根本就不会去想这些，可如今，回过头来，重新回忆这些情景的时候，却一下子就捕捉到了其中的关键。

    当初如此，如今又是如此……这可就绝对不是什么巧合或者意外所能解释的了。

    一时间陆仰的脑海之中顿时闪过了无数的念头。

    终于在某个瞬间定格了下来！

    “阿弥陀佛，善恶自在人心，郑施主，你已经入魔了。”

    “善恶，人心……真是乏味的形容。”

    “这世上，唯有力量才是唯一的永恒，善恶，对错，这些不都是胜利者来书写的吗？”

    这是刚刚定慧和尚与郑克敌的对话。

    之前，陆仰没能听出什么异常来，可如今却猛然反应了过来。

    有时候，看似最漫不经心，最直白的形容，或许，反而就是真相！

    入魔！

    郑克敌极道仙宗弟子的身份，很容易就能让人忽略掉一些事情，比如……拜入极道仙宗之前，为什么郑克敌就不能先得到魔宗的传承？

    谁说极道仙宗的弟子，就一定不能是魔修？！

    一刹那，之前那些难以理解的事情，瞬间便豁然开朗。

    郑克敌本就是魔宗传人，早在他拜入极道仙宗之前，就已经获得了极为恐怖的魔宗传承！

    这种传承，不但极为强大，而且非常隐晦，外人甚至根本察觉不到任何异常！

    这并不难理解！

    就像陆仰识海中的天衍道场与神武典一样，除了陆仰自己，还有别人知道这些吗？

    既然陆仰能藏着神武典这样的传承，不让任何人察觉，凭什么郑克敌就不能拥有类似的传承？！

    仔细回忆一下，陆仰从那个修为被废的斩妖人，一步步走到如今的地步，除了本身强大的天赋与悟性外，最关键的不就是神武典的传承吗？

    可是这一路走来，无论陆仰表现的有多妖孽，却都始终无法甩开郑克敌！

    这真的只是巧合吗？

    哪怕是三大仙宗的道子，甚至都被郑克敌甩开了，每一次看似陷入绝境之中，郑克敌都总能化险为夷，安然逃脱，真的只是运气吗？

    不可能的！

    最接近真相的答案是，郑克敌身上本身就有如神武典这般，最顶尖的魔道传承，所以，他才能不断超越身边的天才，一步步走到现在！

    正如陆仰想要获得神武典的传承，获得那些经文，需要斩杀妖魔，吸收妖气一样！

    郑克敌想要获得魔道传承，或许也需要一些特殊的手段与方式！

    比如……凌虐残杀无辜之人，挑动对方愤怒或是绝望的情绪！

    比如，亲手斩杀自己的至亲，绝情绝性！

    一念至此，陆仰的眼中陡然透出了一抹精芒！

    是了，如今明明是杀死自己最好的机会，可郑克敌却偏偏舍易就难，不但估计激怒所有人，而且率先去杀定慧和尚，或许，这便是他获得魔道传承，所需要的条件！

    只有完成了这些要求，他才能获得更强大的魔道传承，提升实力。

    “郑克敌，早在飞星城之时，你就已经入魔了，对吗？”

    抬起头，陆仰突然开口道。

    “堂堂极道仙宗的道子，却是一位魔道传人……还真是讽刺！”

    “那位极道仙宗的掌教知道你的秘密吗？”

    “就算刘天威死了，你离开神山，真的能够成为极道仙宗的道子吗？你是魔修，对吗？”

