    莱昂鲍勃面对球探的时候，比小狗热情多了。

    他详细的跟爱德华介绍了小狗的情况，并且做了积极的推销。

    当爱德华得知小狗的弹跳高度、卧推数据与臂展长度后，整个人都惊呆，他被完全震撼。

    但同时，莱昂鲍勃并没有隐瞒小狗的协调能力与肢体控制能力，这让爱德华感到担忧。

    所以，他询问了两个非常关键的问题：“你觉得斯努比能在多长的时间内适应他突然增高的身体？还有，你觉得他的身高还会继续发育吗？”

    这两个问题直接关系到小狗的NBA前景。

    如果小狗能够找回灵活性与协调能力，那么…他至少会成为一名不错的锋线球员。

    而如果小狗的身高继续增长，达到两米以上，那么…他有希望成为本华莱士类型的防守中锋。

    “我不知道。”

    莱昂鲍勃非常诚实的回答道：“我只能努力的去训练他，其他事情交给上帝！”

    爱德华抿嘴点点头，他望向满不在乎的小狗：“我会对你保持关注的，希望你最后不要让我失望。”

    “我觉得你可以不对我保持关注。”

    小狗耸耸肩膀，他很认真的告诉爱德华：“NBA对我的吸引力并不高。”

    爱德华嘿嘿一笑，他很有信心，说道：“那是因为你还没有真正接触到NBA的边缘。我敢保证，只要你往里看一眼，你就再也忍不住心里熊熊燃烧的欲望。职业体育对男人来说，是最刺激的战场，在那儿，你能得到一切你想要的战利品。金钱，名利，女人，应有尽有。”

    他说的很有诱惑力。

    杜格脑袋里稍微过滤了一下，他没有回答，脸上也没有立即出现蠢蠢欲动的向往表情。

    爱德华觉得小狗的反应很有趣，经过短暂的接处，他觉得小狗的气场跟圣安东尼奥那帮人特别合衬……他身上有一股木讷而又认真的幽默感。

    球场上的比赛在继续。

    爱德华留下名片后，就回到球探席，他得继续他的工作。

    在他看来，球场上符合首轮中段到末尾的球员有很多，UCLA的前锋巴莫特、控球后卫霍乐迪甚至达伦科里森都符合这个范畴，还有USC的泰吉布森、德罗赞。

    当然，还得加上UCLA板凳席上的威斯布鲁克与小狗斯努比。

    他忽然觉得自己今晚收获满满。

    球场上的USC逐渐回过神来，由OJ梅奥牵头，泰吉布森与德罗赞两位锋线搭档组成的三叉戟在进攻威胁上超出UCLA三人组不止一筹，达伦科里森与霍乐迪在球权的分配上甚至不如得分后卫出身的OJ梅奥。

    当然…板凳席上的威斯布鲁克也未必比OJ梅奥更好。

    但他至少知道给凯文乐福传球。

    而这三个人显然是把凯文乐福当成了敌对对象。

    这就使得UCLA内线最强攻击点变成摆设。

    中场休息的时候，USC将领先优势扩大到了8分。

    凯文乐福气冲冲的走到板凳席，他一直是个老实忠厚的人。

    但他现在觉得一切糟糕透顶，他把毛巾狠狠摔在地上：“我特么不是一个田径运动员，我不想再继续无聊的折返跑。”

    他很愤怒。

    于是，本霍兰德先生将他放到了板凳席。

    他任由达伦科里森的小团队在球场上去与OJ梅奥奋战。

    对于本霍兰德这个安排，凯文乐福与拉塞威斯布鲁克非常不满，威斯布鲁克很不服气的申辩：“为什么？明明我们打的更好。”

    本霍兰德微微一笑：“所以，我要把你们留到64强赛啊。”

    这句话顿时让威斯布鲁克喜笑颜开，他终于想明白了：原来我们是王牌啊。

    只是，他心里仍然还有个疙瘩：为了天上的巴尔斯，我还是想跟OJ梅奥一决高下啊。

    滴！

    一声急促的哨声叫停比赛。

    达伦科里森倒在了前场油漆区内，他利用卢克巴莫特的挡拆冲进罚球线内，随后在突破上篮的时候被泰吉布森一巴掌拍下，落地的时候，他的左脚不小心踩到了兰尼库恩的脚背上。

    顿时就发生严重扭伤，他顺势倒在地上，捂着自己的脚踝哇哇大叫。

    UCLA的医疗团队赶紧跑上球场，迅速用剪刀剪开运动鞋与绷带。

    他肿胀的脚踝显露出来，队医让他尝试着扭动关节，但达伦科里森已经无法完成这个简单的指令。

    资深的老队医表情凝重。

    他连忙让球馆工作人员送来担架，将他抬出。

    “达伦科里森的赛季结束了。”

    资深队医罗伯特在离开球馆前告诉本霍兰德先生。

    这让本霍兰德的心情一下跌倒谷底。

    达伦科里森是球队的王牌控卫，虽然威斯布鲁克正在快速上升。但是，谁也不能否认经验丰富的达伦科里森更擅长控制节奏，也更融入UCLA体系。

    在科里森受伤之前，本霍兰德认为在球队原有基础加上威斯布鲁克的冲击力与斯努比的强悍防守，UCLA实力会越来越强，甚至能冲进NCAA四强，乃至总冠军。

    但是现在。

    他的目光望向威斯布鲁克。

    “他能担当起控制比赛节奏的重任吗？”

    他很怀疑这一点。身体素质飞速提升的威斯布鲁克如今冲锋陷阵所向披靡，但要他落入阵地，他会的招式并不多，对于UCLA体系，他也只精通挡拆分球这一条战术。

    那么…球队要怎么才能运转起来呢？

    他忽然感觉头疼。

    仿佛一念之间就从天堂掉入地狱。

    此时，坐在板凳席末端的小狗站了起身，他伸了个懒腰，甩了甩肩膀，然后换个姿势继续坐回位置。

    他显得无所事事，对比赛状况毫不关心。甚至于，他的目光都早已经放空。

    此时，他脑袋里正在思考《关于价格歧视理论与节俭悖论之间有何必然偶然联系》的学术论文。

    总不能因为篮球影响到学业吧。

    他的想法很单纯。

    明天还要去参加新年晚会呢，这篇论文作业如果在本周四还写不出来，尼尔森教授说不准真的会让我去帮他修剪他后花园该死的充满精ye味道的花圃。

    “斯努比。”

    本霍兰德走过去，叫到他的名字。

    小狗下意识的抬起头。

    本霍兰德问他：“你的身体不妨碍你学习传球吧？”

    ……

    “

    