    至于那个轰天雷，则是手雷弹一样的炸弹了，点燃了就能用，据说能够炸死十二正经境界以内的武者。

    聊胜于无的感觉。

    铁无情将化骨神掌点到了12级就点不动了，看来已经达到了他现在这个境界的极限了。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——12级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——12级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    化骨神掌——12级

    说明：这是一门比较高深的内功心法，至于化骨掌力，只不过是这门内功心法的衍生物而已，它讲究以内力作为毒，来刺激人体产生适应性，到最后甚至可以将外界的毒物也变成自己的养分，以毒攻毒，以毒养毒，以毒化毒，最后万毒不侵，毒药就好像七伤拳的拳劲一样，能够强化五脏六腑和全身。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（12级）

    升级条件：5000两银子，百年灵芝*1

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    “内力强度是之前的三倍左右，真是厉害，这就是神功绝学和普通的内功心法的差距吗，同样是十二正经境界圆满，内力强度却差了三倍，也不知道化骨神掌比不比得上那些顶级的神功绝学。”

    铁无情看到自己现在的强度之后就这么想到，光是一门内功心法就碾压了他的硬功强度，两门硬功加起来才比得上化骨神掌这一门内功。

    “好在我自己就可以自给自足，不然还真是看不到希望，只能投身黑宫了。”

    铁无情感慨。

    黑衣人魔的到来，开拓了铁无情的眼界的同时，也让他知道了自己该怎么找到可以分析磨筋锻骨丹和小金丹的医生了。

    这个世界原来还有类似于诸子百家的学术流派，比如说医家、兵家等。

    不过道教却不是道家，也没有道家存在。

    所以，铁无情最好就是寻找这些医家传人，他们的名气并不小，铁无情打算挨个上门拜访。

    没错，他这次准备离开铁家堡，去外面闯荡去了，顺便看看这个江湖。

    而铁长风在得知了铁无情的决定之后，并没有拒绝，只是铁无情拒绝带任何随从的行为让铁长风很担忧。

    “无情啊，你没有出过远门，不知道长途跋涉和风餐露宿的辛苦，还是带个人吧，这样也好照顾你。”

    铁长风苦口婆心的劝说铁无情。

    铁无情当然知道古代的路有多难走，更何况现在天下即将大乱，平时都有可能走死人的路，现在可能一去就是十死无生了，成群结队都有危险，而他还是独行。

    要不是因为铁无情有一身武功在，他也不想离开铁家堡，铁长风也不会放心让他出门。

    “不了，爹，家里的安全更重要，而且我这次出去可是打算隐藏身份的，带着随从不就暴露了吗。”

    铁无情给铁长风倒了一杯茶，接着说道。

    “那你这次打算去多远，去哪里？”

    铁长风知道铁无情不会改变主意，这孩子，自从他有了出息之后，铁长风就再也没办法说他了，更加抬不起父亲的架子。

    “怕不是要半年一年才会回来。”

    铁无情已经计算过路程，他知道的几个医家传人都远在天边，而且路上可能还会知道其他医家传人的所在，反正这个世界的医家不像是秦时明月里面的单传，相反，可以说是桃李满天下，据说是医家的掌门想要拯救苍生，所以培养了大批的医者。

    铁无情觉得这些医家传人应该都有本事分析出磨筋锻骨丹和小金丹，至于说会不会泄密？

    不是有控心丸跟刚刚得到的化骨神掌吗，铁无情不打算滥杀无辜，所以下个保险就好了，顺便把人拐回家。

    “要去那么远？”

    铁长风顿时有些不舍了。

    “男儿志在四方嘛，更何况我又不是不回来了。”

    铁无情笑着说道。

    “那就早去早回吧。”

    铁长风叹了口气。

    “好。”

    铁无情点头。

    ……

    木城，一个以附近的山林树木为生的县城，这里的木材非常出名，甚至还有了以这种木头营生的“木帮”。

    山上有一座废弃已久的破庙，曾经是用来供奉山神的，只是伴随着如今的局势变动，逐渐少有人上山伐木了，因为木材都卖不出去了。

    此时，这座本该空无人烟的破庙之中却有火光，只见在破庙当中，几名大汉正在围攻一名年轻女子，手中大刀抡的虎虎生风，可就是攻不到那女子身前，每次大刀砍下去，总会被那女子手中的长剑磕到一旁，虽然去势不减，只是砍下去的地方已经不是自己起先想砍的地方了。

    不过几个汉子轮番出手，那女子一时之间忙于应对，也没有了反击的闲暇，陷入了僵持之中。

    那刀也不算是什么宝物，尤其是刀刃那里坑坑洼洼明显是已经用了很久。

    但是从这点也能瞧出这些汉子恐怕不是个好对付的角色，那刀用成这样明显是多次与人交手，而这么久这些人却还能站在这里，可见这些人要么是功夫过硬，要么是有什么不为人知的保命手段。

    女子毕竟只是普通武者，没有修炼出内力，也没有修炼硬功，光靠女人的体力能够跟几个大汉僵持这么久已经是练武多年的成果了。

    按理说，一把长剑再是精良也不能与大刀硬碰硬，可是这女子的长剑每每都是击打在这些汉子大刀的力弱处，猛的一看似乎是硬碰硬，实际上内里头却有着大学问。

    但是，女子很快就落入了下风，体力的问题让她没办法继续僵持下去。

    “哈哈哈哈，小娘皮，待会哥几个好好收拾你！”

    其中一个大汉有些激动的调戏道。

    只不过，话还没有说完，就看到一个黑色的事物以极快的速度击中了这个大汉的后脑勺，只听见嘭的一声，大汉直接仰面倒地。

