    贺子冥要是起了其他的心思，沈楚楚还不得把肠子都要悔青了。

    沈楚楚的担心不无道理，现在的沈宛白对于男人有一种特殊的诱惑力。这种诱惑力足够让一些男人步步靠近。

    沈楚楚也是明白这种事情的，异性相吸，同性相斥。

    “楚楚，做大事不拘小节，何况只不过是吃个饭而已，我和你妈妈都会在一边看着，他们什么都做不了。”

    让贺子冥邀请沈宛白回沈家吃晚饭，不过也是为了试探试探沈宛白的态度以及向沈宛白示好罢了。

    “何况，你自己也是在一侧盯梢，他们什么都做不了。”

    沈正弘的话像是在对沈楚楚吃下一剂定心丸，沈楚楚虽然有些迟疑，不过还是最终点头同意了。

    就像沈正弘说的，成大事者，不拘小节，也是具有一定的道理。

    只不过话是这么说，沈楚楚的心里还是有些感觉别扭，要让自己的男人请他的前女友见面，这可怎么是好？

    不管怎么样，沈楚楚总是害怕贺子冥对自己不忠诚。

    女人的直觉始终都是很准确，即便男人将这些事情都掩藏起来。

    只要寻觅到任何的蛛丝马迹，就都可以做得到抽丝剥茧。

    “爸爸，你自己亲自去请沈宛白回来吃饭不就行了，何必非要让贺子冥出面呢？”

    为他们两个人增加见面机会一回生两回熟，何况他们原本就非常熟悉了。

    沈正弘知道沈楚楚是想的什么，无非就是害怕给他们两个人创造机会见面。

    然而如果贺子冥真的是有外心，防得住一个，还能防得住很多个？

    沈正弘也是从年轻化时候走过来的，对于男人的想法那是非常的明白和了解。

    “楚楚，你要对贺子冥有信心，再说你们感情不是一直都很好吗？”

    沈楚楚听到这么一句话，只是一笑置之，他们的感情现在只不过是表面上还不错而已。

    要知道冯巩可是一直想让沈楚楚去勾上贺泽枫，只要可以和贺泽枫牵扯上关系，哪怕最后不能如愿以偿的嫁给他，那今后的生活也不会差到哪里去。

    “那我也不愿意让他们两个见面，有些事情不怕一万就怕万一。”

    奈何沈正弘已经是下定了决心和主意，一定要将这件事情交到贺子冥的手上。

    沈正弘都已经决定好了，不管沈楚楚再怎么不愿意和不高兴也没有任何办法可以改变沈正弘的想法。

    冯巩虽然还想为沈楚楚多说什么，可是一看到沈正弘的脸色，也是将到嘴边上的话重新咽了回去。

    沈正弘之所以这么认为，必定是有他的顾虑性，冯巩虽然也很心疼自己的女儿沈楚楚，可也需要知道所有的一切都是沈正弘在外面打拼才能带给她们娘俩好日子的。

    否则若是按照一般家庭来说，根本就不够冯巩和沈楚楚的日常花销。

    “楚楚，你就听你爸爸的吧，毕竟你爸爸的公司刚刚才是度过了危机。”

    有些事情也没有很多的不好，只不过是彼此站的对立面不同而已。

    在冯巩看来，并没有什么可以让人觉得不可调和的矛盾，还不都是因为那个贺子冥。

    “这件事情就这么定了。”

    沈楚楚扁扁嘴，冯巩给沈楚楚递了个眼色过来，沈楚楚也就不多说话了。

    沈正弘见这件事情到了之后，到底也是有一些对沈楚楚的歉意，不管怎么说，在沈正弘心里，就都是自己的闺女。

    “楚楚，等抽了空，你去看看你姐姐。”

    沈正弘真是越来越过分了，不光让自己给贺子冥打电话去让他和沈宛白见面，现在又是预备让自己去见沈宛白。

    沈楚楚一副很不情愿的模样，有些事情说得出口，有些事情则是大家都一副心知肚明。

    “姐姐？她算哪门子姐姐，又不是我妈亲生的，只不过是一个养女而已，爸爸，你未免也太将她当回事了？”

    沈楚楚不愿意去，可沈正弘的坚持让沈楚楚很是生气的回了自己的房间。

    在沈楚楚回去之后，冯巩坐到了沈正弘的身边，递给沈正弘一杯茶水。

    冯巩对沈正弘的做法也很不满，让贺子冥去套套近乎也就算了，横竖冯巩也不将贺子冥当成他们自己家的人。

    可沈楚楚亲自去见沈宛白那个丫头，未免也太不将沈楚楚看在眼里了，冯巩可是一直都将沈楚楚视若掌上明珠的。

    “让楚楚去见沈宛白？你也不怕沈宛白对咱们楚楚做什么来？”

    沈正弘做出这一切，都有他们的原因，对冯巩的话自然是不放在心里。

    “你懂什么？让楚楚和贺子冥一先一后都去找沈宛白，有一个没有成功，都不打紧，还有另外一个可以顶上。”

    沈正弘可真是老奸巨猾，能够在商场上面多年的人从来都没有什么是不能够仔细斟酌起来的。

    冯巩这才是知道了原来沈正弘是打了这么个心思和主意，生怕选派其中一个人去做不成事情。

    可冯巩还是很担忧，沈宛白和沈楚楚之间不光关系不和，这中间再牵扯上一个贺子冥，沈宛白能听沈楚楚的话才怪呢。

    “那要是他们都去了，都没成功怎么办呢？”

    冯巩的问题沈正弘也是知道的，沈宛白的性子一般人还真是不好琢磨，先前又是出现了沈楚楚将贺子冥抢过来的事情，他们姐妹之间所谓的关系早就已经名存实亡了。

    不过沈正弘还是想让他们试一试，若是行，那自然是皆大欢喜的；若是不行，总也是好过没有尝试。

    有一半的机会总也是比没有机会要好一点。

    “我是很不想让沈宛白去贺氏集团分公司的，那就意味着她成为了对方的人，咱们花钱将她培养出来的，理应给咱们沈氏企业效力才对。”

    他们只想到对沈宛白的好处，不曾想到对于沈宛白的坏处，做人就是这样自私。

    沈宛白想要与她们划清界限也不是丝毫不考虑别人的感受，只是可惜沈家的这一大帮人也不是这样好打发的。

    “那就先试试吧，咱们可不能白给沈宛白花钱。”

    被沈宛白占便宜那是冯巩和沈正弘一辈子都不肯相信的。

    沈正弘让冯巩去给沈楚楚做工作，务必告诉她这件事情的所有利害得失，成败在此一举。

    冯巩听从了沈正弘的话，手里端着燕麦牛奶就上了二楼。沈楚楚一直都把自己关在了二楼的房间里面，就连饭菜也没有吃了几口。

    冯巩虽然是心疼沈楚楚，可也不能多做什么其他的事情。

    “楚楚，开开门，让我进来。”

    冯巩一连说了好久，才是让沈楚楚打开了门。

    “你爸爸也是好意，这事情你去坐才最合适。你也知道咱们家送沈宛白出去留学是花费多少钱，可不能便宜可其他人。”

    听完冯巩的话，沈楚楚不得不点头同意下来。沈楚楚给贺子冥打了电话，让他先去，沈楚楚随后。

    贺子冥将电话挂断之后，有些不情不愿，不过因为是沈楚楚的话，贺子冥也不能直接表示拒绝。

    “好，我先去，你随后吧。”

    贺子冥拿上可西装外套，就按照沈宛白现在所居住的地址找可过去，待停好了车，才是走进小区里面。

    这小区也算是中高等小区了，其中的设施都是最好的，想不到沈宛白去了一趟留学之后回来居然可以居住在这样好的小区里面。

    不过转念一想，刘丝丝是她的朋友，租住在这里一个月的挑费也很大了。

    贺子冥按响了门铃，叮咚叮咚，里面传来了熟悉的声音，是沈宛白的。

    “谁啊？”

    贺子冥没有说话，过了一会儿，门从里面被打开了，是沈宛白，沈宛白和贺子冥咋还碰面，下意识的沈宛白就想把门关上，没想到贺子冥得动作快了一步。

    “都是老朋友了，不至于这么不给面子吧？”

    贺子冥的无耻很是让沈宛白觉得恶心，不过随后沈姬蕊的出现让贺子冥有些变了脸色。

    “妈咪，这个讨厌的叔叔是谁啊？”

    妈咪这两个字胖贺子冥有些愣住，这都什么情况？沈宛白出了个国回来之后就有了个孩子？

    贺涛觉得心里贺名留有些气愤，当初自己和沈宛白在一起的时候，可是连牵个手沈子都不让，现在居然和别人有了孩子？

    “沈宛白，你结婚了？”

    面对贺子冥得问话，沈宛白没有任何想要回应的意思，只是以一种看白痴的眼神望着贺子冥。

    那意思无外乎就是结没结婚，关你什么事。

    沈姬蕊看到了眼前这个叫做贺子冥的男人就觉得心里很不开心，在她眼里自己的妈咪是全世界最好的女人，以前怎么会看上这个男人的？一定是妈咪睡得太晚，没有看得清楚他的真面目，就好像是动画片里面演的一样可恶。

    “从前在我面前装的像个贞洁烈女一样，没想到骨子里面也是一样的放荡不堪。”

    贺子冥用这样的恶毒字句来形容沈宛白，沈宛白没有什么反应，倒是一侧的沈姬蕊顺手拿起手上的手枪，喷了贺子冥一身水。

