    第676章 他不爱她   

    一瞬间，宋元清楚地注意到傅凉渊眼神之间的质疑，唇微微一抽，有些汗颜地抓了抓自己的脑袋：“那我再想想，再想想啊……”   

    傅凉渊没有追问，只是等着宋元想。

    

    可是，宋元真的是冥思苦想，头发都快被他揪了，那张精英范的脸上，也仍旧苦大仇深，就好像什么事情都没有想到。

    

    十秒，一分钟，两分钟……   

    时间一点点流逝过去，宋元的额头上也沁出了薄汗，几乎都要撑不下去时，猛地一拍自己的脑袋：“对了！还有，你帮眠总做过饭！”

    

    “？”

    

    如果不是向来习惯了冷漠，这会儿的傅凉渊神情之间估计都只有黑人问号了。

    

    但是，宋元的神情非常认真！   

    傅凉渊深呼吸一口气，微抿着唇：“还有呢？”

    

    “……我再想想。”

    

    似乎根本就没有想到傅凉渊居然还会往下问，饶是宋元，这会儿都有点控制不住地抽动着唇角，眼中带着无奈。

    

    只消看宋元这副被为了个大难的模样，傅凉渊都不需要其它的回答了，清隽的脸上也终于露出些许失落，涔薄的唇紧抿成一条直线！   

    好半晌后，他才张了张嘴：“我原来对她真的不算很好吧！要不然，你怎么可能想了那么久，都想不出几件事情。”

    

    “本来，这是随口就能够说出的事情，可是现在却是需要绞尽脑汁地思考，都没有太多的答案……我……”   

    哪怕是在商界中翻手云覆手雨的傅凉渊，这会儿神情之间也终于难以避免地露出了些许的沮丧，还有着一丝掩藏的极其深的痛意！   

    他可以清楚地感觉到，他是爱唐眠的。

    

    可是，他爱一个人的方式……居然只有这样吗？

    

    宋元有些无奈，但注意到傅凉渊神色之间的沮丧，也有点不大适应，认真地想了想，才开口道：“是这样的，傅总。”

    

    “我一般都是负责您的工作比较多，生活上基本都是张妈在负责的，那要不然，您问问张妈？”

    

    张妈？

    

    对于张妈，傅凉渊自然是知道的。

    

    只是在听到“张妈”这个词语时，脑海里面却是不可抑制地想起年少时的画面，以及在傅家的诸多时日里，所发生的种种事情。

    

    如同走马观灯，各种思绪纷乱，却也让傅凉渊想起了对于爱人的久远看法——   

    那时，他想的是什么呢？

    

    如果他爱上了一个人，肯定会对那个人特别特别好，好到那种、哪怕全世界都捧到她的面前，也仍旧觉得不足够的地步！   

    可是，年少时的想法落下时，心脏处的悸动也更加的明显，但伴随而来的，则是万分的疑惑与不解，还有着丝丝缕缕的痛意！   

    他能感受到，他真的很爱很爱唐眠，也恨不得将全世界都捧送到她的面前，可是为什么呢？

    为什么他长大之后，所过的日子，竟然跟想象中的完全不一样呢？

    

    他既然那么爱唐眠，为什么连最基本的，对唐眠好的事情，都没有呢？

    ！   

    哪怕宋元所负责的是他工作上的事情，但以离婚证都是宋元办的事情来看，其实也可以觑见些许的端倪。

    

    宋元在生活方面虽然不够仔细，但是，与唐眠的接触应该也不会少到连基本的情况都不知道的，更何况……   

    他的本意与想法就是，爱一个人，就是要让全世界都知道！   

    那么，从来都不会区分区域！   

    宋元不知道，只能证明一件事情！   

    

    

