    第973章 天欲其亡，必让其狂

    “贾维斯，出来！”

    在珈蓝帝都城南斗兽场背后一间昏暗潮湿的牢房内，一个身穿斗兽场服装的工作人员朝着里面大喝道。

    没过多久，里面便传来一阵“淅淅索索~”锁链碰撞的声音。

    紧接着一个衣着褴褛，脸色蜡黄的男子从黑暗中缓缓的走了出来。

    斗兽场的工作人员朝着来人大叫：

    “还有一会就轮到你上场了，今天你第一个。”

    “准备一下。”

    说着便走上前，拿出钥匙打开了那些缠绕在男子身上的魔法锁链。

    而在这过程之中，脸色蜡黄的男子始终未开一口。

    当工作人员解开其身上的所有锁链时，发自内心的叹了一口气道：

    “希望一会我还能看到你。”

    看着面前这个虽然浑身脏乱，但双目却依旧有神的男子，那工作人员也是无可奈何道：

    “其实你的事我也听说了。”

    他小心翼翼的说道，就像是怕被其他人听到一般：

    “这世上没什么是比活着更重要的。”

    “有时候所谓的尊严在性命面前，又能算得了什么呢？”

    “贵族本身就不是我们这些普通人所能抗衡的。”

    “以你武宗的实力完全可以过更好的生活，何至沦落于此呢。”

    说完还老成持重的拍了拍男人的肩膀：

    “如果你这次能活着走出来，希望你能放下你那所谓的骄傲。”

    “有些人注定不是我们这种普通人能够得罪得起的。”

    说完这些，那工作人员也不指望男人能回答，直接就转身离去。

    看着那工作人员离去的背影，一抹恨意浮现在男人的那双眼眸之中。

    身在阴影中的贾维斯自言自语道：

    “高高在上就可以为非作歹，随意决定别人的生死了吗？”

    他望着不远处的那扇铁门，言语中透着深深的不甘道：

    “可惜没能杀了他。”

    “一个不知死活的贱民而已。”

    在角斗场贵宾席的看台之上，一个身穿锦服，大腹便便的男子一脸的不屑道：

    “据说这小子家里还有个长得不错的妹妹。”

    “可惜没能从这小子的嘴里撬出她的下落，还真是便宜他了。”

    说着脸上还露出一副男人都懂的笑容。

    周围几个非富即贵的男女都跟着一起笑了起来。

    仿佛此刻这男子口中说的并非是一条条鲜活的人命般，那样的随意。

    周围的人对此也已经像是司空见惯了一样，丝毫没人把这当做一回事。

    哪怕是那些衣着得体，粉面金叉的贵妇小姐也是如出一辙。

    而就在大家开心的聊着并等待决斗开场的时候，一个不合时宜的声音忽然从几人的身后传来：

    “我很好奇他是怎么得罪你的，能说说吗？”

    众人转头望去。

    却见一个陌生的男子正坐在身后。

    在其身边还坐着，那是……

    子爵阿南德一眼便认出了旁边的那位来自傲胜帝国大皇子，查尔斯。

    另外一边则是琳琅阁的大小姐！

    虽然凌雨薇轻纱蒙面，但是阿南德作为珈蓝城的子爵，不可能会认不出这位绝色佳人。

    显然阿南德是没料到会在这遇到这两位高高在上的人物。

    他立刻朝查尔斯恭敬的说了一一声道：

    “查尔斯皇子！”

    虽然人家并不是珈蓝帝国的皇子，同时两大帝国之间的关系其实也没少发生摩擦。

    不过就算如此。

    这些来自珈蓝城的上层们，也一样得对其表示该有的尊敬。

    人家虽然不是珈蓝帝国的皇子，可若是惹对方不高兴了。

    对方同样有的是办法能弄死自己。

    周围的人听到阿南德的话，纷纷反应过来，想要过来拜见。

    而查尔斯自知自己身份的特殊性，直接阻止了众人道：

    “都坐下吧。”

    “今天我和大家一样，无需多礼。”

    众人虽然都坐了回去，但是可以明显的感受到。

    周围的人都在有意无意的看向这边，正议论着什么。

    对此无论是查尔斯还是林逸，或者凌雨薇都早已司空见惯，并不在意。

    阿南德虽然是坐了回去，但是他也不想放过这次难得能够与查尔斯说上话的机会，热情道：

    “殿下到这里来算是来对了。”

    “若我没记错的话，在傲胜城可看不到这么精彩的表演。”

    阿南德指着底下那巨大的决斗场，脸上写着慢慢的自豪道：

    “这里可是珈蓝帝国规模最大的斗兽场。”

    “每一位挑战者的实力都是在四阶以上，观赏性十足。”

    然而面对热情的阿南德，查尔斯只是随意的敷衍着。

    可下一刻，林逸的声音再次传来：

    “这位子爵大人，你还没说这个叫贾维斯是如何得罪你的？”

    “能说说吗。”

    阿南德闻言，不解的看向林逸：

    “阁下是？”

    林逸看了眼旁边的查尔斯，微微一笑：

    “我们一起的。”

    虽然林逸并没有表明自己的身份。

    不过想来能够与查尔斯和琳琅阁大小姐在一起的，身份也定然不简单。

    也或许是因为林逸的那句‘一起的’，让阿南德及周围的人都把林逸当做是一同来自傲胜帝国的贵族。

    因此一时间，也没人把林逸的身份往那神秘的珈蓝王身上去想。

    面对林逸的疑惑，阿南德毫不在意道：

    “其实也没什么。”

    “不过是一个不知好歹的贱民而已。”

    林逸一副了然的表情：

    “哦~”

    “那是怎么不知好歹，得罪了子爵大人你呢？”

    阿南德诧异的看了眼林逸，没想到他会对这种事感兴趣。

    原本没想细说的阿南德，不由得开始解释道：

    “据说这小子不知在哪里得到一件灵器。”

    “那东西可以让人在短时间内实力暴增，并且还没有任何的副作用。”

    “我本想从他手里买下那件灵器的。”

    “可谁知这小子不仅不知好歹，还敢当众羞辱于我。”

    “这种不识好歹的贱民，自然是没有活着的必要了。”

    说着阿南德双手抱胸，看着底下那个被圈起来的决斗场，冷笑道：

    “可惜在惩戒所上，审判长没能听我的意见将他处死，仅仅也只是判了二十年而已。”

    说到这，阿南德忽然得意的笑起来：

    “只是没想到。”

    “这小子竟然敢申请参加斗兽，倒是有些出乎我的意料。”

    说着他扬了扬手中押注的票据道：

    “不过他临死前还能为我赚个一笔，倒也不错。”

    就在这时，旁边的有人好奇道:

    “阿南德子爵，你口中说的那件灵器最后是找到了吗？”

    “被你这么一说，我也有点感兴趣。”

    阿南德一脸遗憾的摇摇头道：

    “这小子嘴硬的很。”

    “并没有说出那件灵器的下落。”

    “倒是有人告诉我，这件灵器可能会在他那同父异母的妹妹手上。”

    “也不知道是不是真的。”

    “现在我的人正在寻找其下落，相信不久之后便会有消息了把。”

    这时那人连忙道：

    “如此的话，到时候还望子爵能给我一观。”

    “到时候价钱方面，包你满意。”

    阿南德闻言，顿时大笑起来：

    “好好好。”

    “到时候我一定带着它到你府上去坐坐。”

    说着说着，这位阿南德子爵便又与周围的人聊了起来，像是忘了身后还坐着林逸等人。

    不过林逸也不在意，

    因为在听完对方这段轻描淡写的解释后。

    林逸的心中却早已被这个世界的规则给深深的震撼了。

    如果真的是按照这位子爵说的。

    只是因为我不卖给你东西，所以你就要置我于死地。

    这算是什么狗屁逻辑？

    这完全就是强盗的行径。

    林逸难以想象，他是如何将这段话说的如此冠冕堂皇，还振振有词的。

    可更让林逸不可思议的，还是周围人的反应。

    哪怕就是林逸身边坐着的凌雨薇，都丝毫没觉得这样有什么问题一般，始终都是一脸的平静。

    难道这就是这个世界的生存法则吗？

    看着前面那个侃侃而谈的身影，此刻林逸甚至都在怀疑。

    他真的有像他说的那样，愿意花高价购买吗？

    正常来说。

    若是价格合适的话，对方在明确知道双方的身份差距后。

    一般都会选择妥协而不是像这样，把自己弄得如此狼狈吧。

    想到这些人的所作所为，瞬间就刷新和颠覆了林逸的认知。

    林逸忽然想到。

    不是说这个世界还面临着魔物森林那些魔物的巨大威胁吗？

    当外有强敌环伺的时候，这里的人们却在享受着那高人一等的优越感，视人命为草芥。

    要知道这个贾维斯可是一位五阶剑宗啊！

    看似实力并不是非常强大。

    但是当魔物来袭的时候。

    一位五阶剑宗可以为人类击杀多少魔物，救下多少的人。

    而就是这样一个中坚力量。

    此刻居然正在以一种极其不公的境遇，即将死在人类那愚昧的内耗之下，成为这些人的娱乐对象。

    林逸已经不敢想象。

    这里的每一天会有多少无权无势的天才，枉死在这些酒囊饭袋的手中。

    林逸看着周围贵宾席上那些王孙贵胄脸上的欢声笑语，内心深处突然升起一阵感慨：

    “真是天欲其亡，必让其狂。”

    在凌雨薇那震惊的目光下，林逸悠悠的又加了一句：

    “人要作死，谁也挡不住。”

    (本章完)

