    酒歌看着蓝天白云离开的背影，颇为无辜的耸了耸肩。

    ‘不仅躲开了，而且第一眼看的还是对面的我。可惜，人家不喜欢你哦~’

    小声嘀咕了一句之后，酒歌也不管蓝天白云有没有听到，转身走向自己的房间。

    机关城内，白凡听到零的话后, 有些诧异的看着零。

    机关人，还会安慰人？

    “别用这种眼神看着我，不出意外以后你徒弟可能也是我带。嗯，也可能是风带。”

    说到这，零竟然感觉有些莫由来的伤感？

    不过这股伤感刚出现便被零强行摁了下去，他才不喜欢帮着带徒弟呢, 都是被迫的！

    “我的徒弟我到时候肯定要自己带！先不说这个，你见识广, 看看这个地图认不认识。我们找遍了现在能到达的所有人类城市, 都没有找到类似的地形。”

    说着，白凡将地图从背包里拿了出来，展示给零看。

    零飞的近了些，只是简单看了两眼，便摆摆手示意白凡把地图收回去。

    “不怪你们找不到，这个城六年前就没了，现在那是个湖。”

    “尤米？”

    听到六年，城没了这两个关键词，白凡下意识的想起了当初张晴说的有关尤米的成名战。

    “哎？你知道？”

    “看书的时候看到过，六年前，机关大师尤米独自……，最后因此封为机关宗师。”

    听完白凡的诉说，零满意的点了点头。

    “不错，居然不是那种添油加醋的版本，看来你选书的能力还是不错的。

    尤米那一炸，不仅把城炸没了，连附近那条河都炸改道了, 图里的那个城就是现在的佩恩湖, 城外的那个森林也是在当年被佩恩烧干净的。

    城池边缘的位置不能确定，森林边缘的位置也不能确定，你想找到这个遗迹估计得费一番功夫，只能在附近碰运气。”

    “那会不会这个遗迹已经被炸毁了，或者被其他人进去过了？”

    “不会。所有的遗迹如果被人拿走了最终奖励，遗迹都将消失，而且遗迹入口相关的地图也都会自动消散”

    “那要是……”

    “没有万一！

    最终奖励价值最高，不会有人故意不拿！

    非遗迹内的物品会被排斥出遗迹内，所以不用担心陷阱！

    同一个遗迹可能数十年不会有人进入，所以不会有人在里面守株待兔！

    钓鱼仇杀现象确实可能存在，但放心，你还不够资格！”

    白凡的疑问还没说出口，一连串的解释就从零的嘴里说了出来。

    熟练的让白凡感觉有些心疼。

    “还有一个问题，我看这地图上画的是一个机关人，有什么建议给我吗？”

    “嗯？你不打算自己去探索吗？反正你又不会死，地图也不会使用一次后就消失。”

    “有攻，有经验为什么不参考一下呢？既然可以知道哪条路是正确的，为什么还要自己去试错？而且你也说了，最后的奖励才是最好的, 我只要能拿到最后的奖励就好了啊。

    再说, 就算你们提供的经验是错的，反正我也死不了。”

    白凡说出的话，零感觉有些不对劲，但一时又找不到反驳的理由，有些疑惑的开始讲述机关类遗迹的特点。

    这一说就是两个小时，白凡一直在认真的听着，顺便还打开了张晴的聊天页面，利用输入框记着笔记。

    看着白凡的样子，零满意的点了点头。

    “差不多就是这么多，其它的我一时也想不到了，以后想到了再告诉你。”

    “那我先去遗迹那看一看，下次有空再带风来找你玩啊，下次见！风，走了！”

    ‘嗷~’

    和零简单的道了个别，白凡便骑到风的背上，指挥风朝着传送阵的方向跑去。

    其实白凡想问一问摩西上次回来是因为什么受了伤，不过想了想既然摩西和零都没告诉他，应该也是不想让他知道，所以也就没有直接问。

    白凡离开后，一只一米多长的黑猫跳到了旁边的房顶上。

    “这小子以后比摩西的成就要高。”

    听到黑猫的声音，零扭头瞥了一眼，就这么飘在空中半躺了下来，还翘了个二郎腿。

    “那肯定的，摩西要有他这个徒弟一半不要脸的精神，现在已经是宗师了。”

    嘴上说着埋怨的话，但零的表情却满是得意。

    “对了，你那还有没有发声构件制作图？给我一套，我找机会给那只狼崽子装上。”

    零说这句话的时候，一只足有七十公分大的白色虎头突然从隔壁的院子里探了出来。

    “说人话有什么好的？本来嗷一嗓子就能解决的事，现在要费这半天劲。”

    “又没人挡着你嗷。”

    “你懂个屁，那一嗓子对发音的标准要求很高的。人类的这个发声结构，做不到！”

    “别找客观理由，你自己忘了怎么嗷还怪人的发声结构有问题？人黑子怎么就会喵喵叫呢。”

    “喵~~~”（有一说一，练一下还是能叫的。）

    “h…h…你踏马是不是挑事？我今天不把你腿都拆了我是你教出来的！”

    说着，白虎突然一跃而起，越过了院墙和房屋，扑向了另一边房顶上的黑猫。

    黑猫毫不慌张的跳到了另一处屋顶上，躲开了白虎的这一击飞扑。

    “喵~”（要点脸，你本来就是我教出来的。）

    这边动静一起来，对面的宅子里也飘起了一个机关人，手里还拿着一张砂纸，一边打磨着自己手上的金属外壳，一边看着黑猫和白虎折腾。

    零也没插手，笑呵呵的在心里吐槽白凡。

    ‘这傻小子不会以为机关城里就我一个机关生命吧？还带风来陪我玩……’

    …………

    白凡刚从机关城传送回来，就看到了正在城外等待他的蓝天白云，指间月光，以及另一个小丫头。

    “找到了？”

    “找到了。”

    嘴上在回答着蓝天白云的话，白凡眼睛却在看向一旁的那个小丫头。

    “这是指间月光，你们见过的。这个是……”

    “你好，我叫对酒当歌，你可以叫我酒歌，以后我就是你的人啦！”

    不等蓝天白云介绍，酒歌笑着自我介绍了一句，然后朝白凡伸出了自己的小手。

    “对不起，叔叔我不约儿童~我要求换人！”

    白凡甚至都没有去和酒歌握手，只是简单回应了酒歌一句，然后便转头看向蓝天白云。

    酒歌的脸色表现的有点僵，事情的发展确实在她的预料之中，但却是她最不想见到的那种。

    面对白凡的话，蓝天白云有些想笑，但还是一本正经的回复着白凡。

    “我需要一个理由。”

    蓝天白云没有酒歌那么敏锐的洞察力，也不好奇白凡可能存在的秘密。

    确定白凡对自己的国家有着强烈的归属感，并且有能力带领手下变得更强，这对蓝天白云来说就足够了。

    所以，蓝天白云乐得看酒歌吃瘪，只不过不能表现的太明显，毕竟在基地里低头不见抬头见的。

    “她太活泼了。”

    “那稍等一下，我喊另一个人过来配合你。”

    说话间，酒歌的身影慢慢变得半透明，最后消失在了众人的视野中。

    “这是下线了？传说中的大小姐驾到？”

    看着下线的酒歌，白凡有些好奇的询问。

    在获得具现空间之前，如果遇到这么一个性格的女孩的话，经受过大学四年煎熬的白凡还是很有兴趣的。

    白凡一直是一个比较傲气的人，大学四年的生活，并不会让他对这类性格的女孩产生恐惧感，反而会有更大的兴趣去征服这样的女孩。

    尤其是当这个女孩身高比较矮的时候，更是会扩大征服的快感。

    然而，获得了具现空间后，白凡的兴趣点已经彻底转移，女人已经不足以给白凡带来快感。

    相比较这种比较有进攻性的女孩，张晴身上那种‘男人背后的女人’的性格，才是白凡所喜欢的，并且没有继续打野食的兴趣。

    而且白凡现在只要找一群帮手，去攻克那些他自己不太好拿下的‘难题’，没心思和小女生搞暧昧。

    有那时间，还不如学张晴，多看看书，了解一下这个世界的背景，指不定什么时候就有意外收获。

    “不是，但你可以这么理解。”

    “哦~那懂了。”

    听到蓝天白云的话，白凡恍然的点了点头。

    随后，白凡三人就随便聊起了天，基本都是白凡在问，指间月光和蓝天白云在回答。

    差不多四分钟，一名有些眼熟的玩家站在了指间月光身边。

    “这是庭前芍药，你们之前也见过面的。”

    “哦，有印象，这个可以。那她们先进公会，月光你操作就好了，我先去交任务，然后去探索一下那个地图上的遗迹，从遗迹里出来后就带你们讨伐兽人。”

    交代了一声，然后加上庭前芍药的好友之后，白凡便转身离开。

    天已经亮了，尼采应该开始上班了，他要去交任务了。

    走在路上，白凡给蓝天白云发了个消息。

    【公子羽：不算那个酒歌，你选择负责人是按照战斗力排序还是组织管理能力排序？】

    【蓝天白云：当然是战斗力啊。】

    【公子羽：？？那为什么这两个负责人长得都挺漂亮的？又好看又强，这是个例还是普遍现象？】

    【蓝天白云：次元里是可以调整自己容貌的啊。】

    看到蓝天白云的回答，白凡张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    好像是这么回事，为什么他之前就没想到呢？

    找到尼采，然后交付任务，顺便把狗头人首领和祭祀的头等功勋物品交给尼采。

    击杀狗头人，摧毁狼人族图腾，加上之前半兽人营地，林林总总一结算下来，白凡获得了2482点功勋，将三张机关人的图纸全部兑换。

    只不过，让白凡感谢有些可惜的是，当他尝试接取后续任务的时候，尼采以他实力不足为理由拒绝掉了。

    之后，白凡便开始专心的，用目前能找到的最好的材料制作机关人。

    当白凡发了个消息，说需要游戏币支持他在拍卖行买材料的时候，蓝天白云直接给了他一个好友推荐‘无尖不商’。

    白凡这可不是在占蓝天白云的便宜，而是本着合作的目的。

    现在等于是白凡出人，蓝天白云出钱，然后探索遗迹的收获大家按需分配。

    白凡只要对他实力提升有帮助的东西，剩下的都是蓝天白云的。

    看到蓝天白云推荐给的这个人，白凡突然发现原来他们的名字都是四个字的词语或成语，有些好奇他们是怎么抢到这些昵称的。

    不过想了想，白凡担心自己又闹‘调整容貌’似得那种笑话，最终还是没问。

    【无尖不商：要什么材料？数量是多少？精金（暗金）秘银（暗金）天星木（暗金）……】

    看着无尖不商聊天框里发来的一连串高品质材料，白凡不由得咽了口唾沫。

    果然，自己当初的选择没错，真正的好东西是不会流入拍卖行的，或者说不会大规模的在拍卖行里出现。

    毕竟有能力获得这些物品的人，追求的已经不是拍卖行里多卖的那点钱了。

    虽然知道自己要多少对方也会给，但白凡也没太贪心，机关人关键部位选择了高品质材料，普通部位的选品质一般的材料就可以。

    事实上，这些机关人仍旧只能算是比较高级的消耗品，耐久度低了要修，必要的时候可能会直接被放弃。

    全部使用高品质材料的话，性价比太低，甚至可能在关键时候影响白凡做出正确决定的速度。

    而最让白凡惊讶的是，无尖不商直接给了白凡一千组的烈性炸药。

    按照白凡知道的情况来看，这一千组烈性炸药几乎是对方这几天的全部产量，但白凡又可以肯定他们不可能真的把生产的全部烈性炸药都给自己。

    所以，自己可能又被最爱金币坑了？生产职业者到了后期可以有专属技能提高效率？

    想了想，白凡放弃了去找最爱金币理论。

    自己不懂又怪的了谁，而且他也不确定最爱金币手下的人是否掌握了类似的技能。

    足足花了四个小时，白凡才准备好需要用到的机关人、弩箭、炸弹以及各种药品。

    “哎，‘陷阱烂屁眼，机关爽三秒’这句话说的还真没错，准备了那么久就为了爽打架的那一会。”

    检查了一遍，自己带的东西没什么问题了，白凡这才查了查论坛上的地图，然后传送到距离佩恩湖最近的城市，骑着风朝佩恩湖的方向跑去。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

