    “阴险的公输家。”庄小花说道，“你们一定要跟在我身后，不然我怕稍有不慎，你们就触发了某种机关。”

    “我就说这个伏尸按照道理来说，不是那种坐以待毙的性格，原来他是故意将我们引入这井下空间，目的就是要让我们葬身在公输术的下面。”

    “怎么触发的机关？”我好奇的问道。

    “不清楚。”庄小花摇头说道，“可能是我们无意中触发的，也可能是那个伏尸触发的。”

    “感受到伏尸了吗？”我转头看向云灿灿问道。

    “没有。”云灿灿摇头说道，“按理说这种空间内，我应该已经能够感知到伏尸了。”

    “可这些冥府香随着血河挥发的速度实在是太快，阻挡了我的部分感知。”

    “这个伏尸心思很细。”我说道，“照你们这么说，这个伏尸更像是活了好长时间的僵尸。”

    “而不像是由尸体进化到的僵尸。”

    我的话似乎给了庄小花提示，她皱着眉头思考了一会，说道，“子瑜，很有这个可能。”

    “就算是公输家的术，加上这块风水宝地，跟外面的战乱，都不可能在几年的时间内催生出一只伏尸来。”

    “更何况这个伏尸还伴生了一直飞僵。”

    “但如果说这个伏尸，是活了千年之久的伏尸，那就说的过去了。”

    “他准备了很长时间，终于找到了突破的契机？”我看向庄小花问道。

    “他精心将这里打造成了一个可以突破的地方。”庄小花说道，“这些公输术的建筑材料，我不相信是一个小镇的镇长能够弄的。”

    “看看这些木头，全部都是东海的沉海金刚木，强度堪比钢铁。”庄小花指着眼前的木头说道，“再想想那个水井边上打造成假山的檀木。”

    “就光是这些木头，都不是一个镇长能够弄到的，更别提那些掺杂在建筑里面的一些稀有金属了。”

    “如果把这些都结合在一起的话，那这个伏尸早在被葬进水井之前，就已经成为了伏尸也就理所当然了。”

    “看来我们眼下面对的不是一个刚刚成为伏尸的僵尸。”我说道，“而是一个可能已经活了千年的伏尸。”

    “现在看来，也只有活了千年的伏尸死后，才有资格被葬入仙墓。”邓傅说道。

    “从千年前活到了现在的伏尸，就算实力没怎么增强，但老谋深算这一方面，如果不增长的话，可能就真的白活了这么多年了。”我说道。

    “好了，眼下不是讨论伏尸的事情了，我们跟上小花，先找到伏尸，再看看情况。”我继续说道。

    这些从上面掉下来的木头，将这水井下面的空间弄成了一个迷宫。

    庄小花一边在前面带路，一边看着手中的图纸。

    我们一直在原地饶了差不多三圈左右的样子，庄小花突然向自己左前方的木头一拍。

    一阵机扩声响起，就在庄小花拍过的地方，木头缓缓的升起，露出了一扇小门。

    庄小花毫不犹豫的从小门钻了过去，我们也跟在她的身后。

    从这小门钻过来之后，似乎眼前的场景并没有什么变化，我们依旧是拥挤的站在四周的木墙之内。

    不过这一次庄小花并没有犹豫，而是接连在身旁的几处木头上面拍了几下。

    轰轰声响起，从头顶又向下砸下来许多的木头，愣是将眼前的这些木头给砸到了地下，露出了一大片的空间。

    庄小花从一个木桩上面跳了过去，然后飞快的跑到对面正在缓缓升起的木桩前面。

    庄小花的手指在木桩上面轻轻的一点，随后又弹了一下，木桩变成了碎木飞溅开来。

    这些飞溅的碎木以极其规律的飞行轨迹又同时的打在了周围想要升起的木桩上面。

    “都过来吧。”庄小花回头看向我们说道，“这里暂时应该是安全了。”

    “暂时？”我跨过木桩问道。

    “暂时。”庄小花点头说道，“我破坏了其中的几个机扩，暂时能够阻止这些机关的运转。”

    “但只要那个伏尸反映过来，可能会启用应急的机关。”

    “我们要在这段时间内找到那个伏尸，不然我也不清楚，这里的公输术会变成什么样子。”庄小花继续说道。

    “灿灿，有没有什么方法？”我转头看向云灿灿问道。

    “想要找到那个伏尸，我们要先把这里的冥府香处理一下。”云灿灿说道，“如果这冥府香处理不了的话，我还是不能够感应到伏尸。”

    “冥府香怎么处理？”我问道，“把血河里面的血放干？”

    “如果真是这么简单就好了。”云灿灿说道，“想要清除这些冥府香，首先要找到香源。”

    “我们需要把香源处理了，才可能将这冥府香给彻底的断绝。”

    “香源一般都是什么样子的？”我问道。

    “婴儿。”云灿灿说道，“冥府香的香源一般都是在地狱出生的婴儿制作的。”

    “什么？”我惊讶的问道。

    我还是第一次听到，地狱里面竟然也会有孩子出生。

    “灿灿说的没错。”邓傅在一旁说道，“我也曾听说过冥府香一般都是用在地狱畜生的婴儿，当成香源制作的。”

    “可是在地狱怎么可能会有新生儿出生？”我诧异的问道。

    “以前我也不清楚。”邓傅说道，“但是自从跟我们家老祖宗聊完之后，就渐渐明白了这一点。”

    “地狱有一条与人间界的边界，叫做鬼门关。”邓傅继续说道。

    “这里是死去的人所经过最后一条前往地狱的关卡，又称鬼门关鬼蜮。”

    “与婴儿同一时间死去的孕妇，路过这里的时候，很可能因为婴儿还带有阳气的原因，导致孕妇是亡魂，而婴儿却已经具备成人的条件。”

    “而在路过鬼门关的时候，出生的婴儿，就是在地狱出生的婴儿。”

    “又称阴阳婴童。”

    “阴阳婴童的生命状态介乎于生与死的状态，就连天地法则都不能够完全的判断他的状态。”

    “而用阴阳婴童以香引，制作成的冥府香，可以随意的出入阴阳两届。”

