
　　赶来的特种兵们看到满目疮痍的大地吓了一大跳，外界怎么会有这么大火力！

　　他们抬起枪对着杨寂，“不许动！”

　　“没事！没事！那是我妹夫。”全副武装的叶龙赶紧把其它人的枪按下去。

　　他走到杨寂前关心问道：“杨兄，没事吧，发生什么了？”

　　“是昨天打败五阶模拟人的人。”邱军华虚弱开口，大概说了事情经过。

　　杨寂出示了自己的持枪许可证才没有被带走，取出银针和药物给邱军华治疗。

　　他挺内疚的，这老头受伤都是因为他。

　　叶龙得知事情的经过后立刻上报给上面。

　　这可是大事，那个人原来是和安培五一个组织的，还是敌人！

　　“报告队长，没发现人，发现了一个背包！”一个特种兵拎着一个背包过来，这背包的背包带被炸烂。

　　“我的！那是我丢的！”杨寂赶忙举手喊道。

　　特种兵狐疑的看着他，“你的背包不是在身后吗？

　　杨寂走过去将这个背包抢过来挂在身前，“没见过带着两个背包的人吗？关键时候还能挡子弹，一看你就还年轻。”

　　特种兵：“……”

　　谁年轻啊？当我傻么！

　　杨寂打开面前破烂背包，从里面掏出个盒子，“看，这个盒子里就是我的丹药。”

　　他闻到了里面的药物味道。

　　然后又拿出来一个盒子，将其打开，“看，这是我刚买的芯片。”

　　他伸手继续掏，叶龙按住，“行了，杨兄，你别这样，我们有智商，拿走吧。”

　　“什么叫我拿走吧？这明明就是我的，你问邱老头，这是不是我的？”

　　杨寂银针放在邱军华的心脏处。

　　邱军华疯狂点头。

　　杨寂继续给他治疗，“人证物证都有，告诉你们，我杨寂可不是什么不要脸的人。”

　　众人：“……”

　　嚯！这不是不要脸，这是二皮脸了！

　　杨寂给邱老头治好伤势，坐车离开，本想补充点火力，奈何这群特种兵不给。

　　车上，他打开面前破烂的背包。

　　这个背包确实不是他的，是那个人造人的。

　　刚才打开了两个盒子，一个是药物，他闻了闻就知道是补充体力的药物，丢进嘴里吃掉。

　　第二小盒子里是芯片，他也不懂这玩应是什么等级的，放到一边。

　　包里的东西应该都是人造人在训练场里兑换的，便宜他了。

　　第三个盒子里是一种图纸，超级厚，完全看不懂。

　　汽车的前的玻璃上出现001的头像，“这是与宇宙飞行器的图纸，等级不算太高，勉强能在太阳系里飞行。”

　　“这叫等级不高？除了宇宙航运公司拥有这种级别的飞行器外，任何一个国家都没有！”杨寂声音发颤，拿着图纸的手都有些软了。

　　“哦，忘记了，你们还处于行星文明。”001淡然回应。天籁小说网

　　杨寂小心地将图纸收起，这个图纸要卖的话能够卖一大笔钱！

　　他拍了几张图纸的照片发给叶龙，让他汇报给他们的上级。

　　这件事报告给上面，叶龙也能得到好处。

　　包里还剩下两个盒子，先打开小盒子，也是一枚药物，闻了闻，判断出这是增加寿命药物，大概能增加五十年左右。

　　随意丢到嘴里咀嚼了两下吞下，这玩应有原料的话他随手就能制造出来，并不贵重。

　　最后一个盒子也是最大的一个盒子，有三十厘米宽。

　　打开后，看到里面有个正方形的玻璃，里面放着一滩透明色的液体，看起来还挺粘稠。

　　“这是什么东西？”

　　“是Ｔ－５５！是Ｔ－５５仿真人体胶！”001激动大喊。

　　“就是你说那个能让我刀枪不入的仿真人体胶？”杨寂露出喜色，得到飞行器图纸的时候他都没有这么高兴。

　　那东西只是能让他有钱，这东西可是能让他变强啊！

　　“对！就这东西！”

　　“那该怎么用？”

　　“回家教你。”001的声音发颤。

　　不用杨寂调转车辆飞行方向，001就给改了。

　　家里一个人都没有，张慧也不知道去哪了，只有一个001机器人在门口等待。

　　杨寂刚抱着Ｔ－５５人体仿真胶进来，001就将人体仿真胶拿了过去。

　　“喂！你干嘛！”杨寂警惕地抢回来。

　　“我太激动了，这东西对你和我都有作用。”001关上门。

　　杨寂拿着Ｔ－５５返回卧室，“赶紧说，这种东西怎么用？”

　　001机器人跟进来说道：“打开玻璃，快速划手掌，让血滴入里面，Ｔ－５５会自动仿制你的细胞，这样你就不会产生排斥反应。”

　　杨寂打开玻璃容器，用炁划开手心，将血滴进去。

　　血落到上面的那一刻，里面透明的液体在里面翻滚，逐渐变成了红色，非常神奇。

　　001继续说道：“你想好了，这种东西能帮你提升防御力，但是有很大的副作用。”

　　“副作用？什么副作用？”杨寂愣住。

　　“抹在身上后会吞噬你的细胞，让你的细胞仿真化，失去原有的属性，改变你的基因，如果你想继续变强，就需要不断使用这种胶体，简单的来讲，你现在的变强是牺牲你的天赋换来的。”

　　“靠！你干嘛不早说！那还用个屁！”杨寂傻眼了，他可不喜欢做这种杀鸡取卵的事情。

　　“早说的话我不就用不到了嘛。”

　　001妩媚一笑，将人类的外衣脱掉，与人类无异的机械身躯出现。

　　它抱起血红色的Ｔ－５５往嘴里倒，流出来的胶体融入它的肌肤。

　　杨寂：“……”

　　好家伙，原来是它自己要用！

　　幸好这个Ｔ－５５是从那个人造人那里弄来的，要是他去古神族的训练场挑战换了个这玩应却用不了，能把他肺气炸了。

　　即使这样，他心里还是不高兴，这个001居然敢骗他！

　　也不算骗他，他确实能用，但是用了的结果很不好，“怎么才能把你关闭，我不用你了！”

　　001放下玻璃容器，身上的皮肤完美的拟人化，甚至出现了毛孔。

　　她鬼魅一笑，“你确定要关闭我？我使用Ｔ－５５这种人体仿真胶，神经与系统连接，会让我产生和人一样的感觉。”

　　“什么意思？”杨寂愣住。

　　001走到他面前，将其抱住，在他耳边轻轻说了一些话。

　　杨寂眼睛挣扎，不相信它说的话，抬起手在它身后打了一下。

　　001立马露出吃痛的表情。

　　“卧槽！”杨寂震惊的惊呼，这颠覆了他的世界观。

　　“现在还不行，等身体完全被Ｔ－５５同化才行。”001回应。

　　“【卧槽】那是语气词……说话，多久可以？”

　　“一周。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，224章 T-55免费阅读。https://www.23sk.net 