    吃饱喝足了之后。

    林峰则是找一个比较舒服的树洞，直接就盘坐在了里面。

    虽然说身体是一只黄鼠狼。

    但是盘坐在树洞之中，却给人一种仙神一般的感觉，飘渺而用超脱。

    第一眼看过去。

    以为是隐世仙人一般。

    这种是超脱于皮囊的意境，也就是说，林峰已经在这个世界之中渐入佳境了。

    不得不说，内外夹击就是爽。

    双方力往一处使，就能很快的破解这一方世界的各种规则奥妙。

    很快。

    已经渐入佳境的林峰，似乎感觉到自己触摸到了这个世界原本的压制。

    仔细的一探究。

    这果然是一个纯粹的物质世界。

    “完完全全的物质。”

    “天外混沌，各种各样能量的表现，全部都是在物质世界之中，根本与灵魂无关。”

    “也就是说，在这个世界之中没有精神的力量，自然就会无法产生神秘的能力。”

    知道了这些就好办了。

    既然这个世界不允许灵魂力量的存在，那么林峰就想办法改变这一底层规则。

    原本他就听自家师父还有师伯他们说过，一旦神游诸天，就必须创造出适合原本世界的体系。

    如果那世界本来就有修行，那么就要契合他们的体系，永远不要搞得那么另类。

    原来他还不明白。

    现在他终于懂了里面所蕴含的东西。

    世界对他们来说太脆弱了。

    他们只能够尽力的适应世界，要不然的话，辛辛苦苦得到的一方世界很容易就会破碎。

    “精神力量的产生很困难。”

    “这一个世界底层就不允许有精神力量，那么无论任何的观想法，还有修行之法都不会产生精神力量。”

    “这也是许多宗派道门，还有各种信仰十分真挚的人，哪怕是再修炼都无法得正法的原因。”

    “这样的话只能引进外来力量了。”

    想到这里。

    林峰从盘坐之中站起身来。

    虽然个子很小，全身毛绒绒的，但是这一刻，整个长白山脉之中一片寂静。

    仿佛在恐惧着什么。

    走出树洞，林峰看着天上的明月，做出了决定。

    “既然妖怪的修行靠的就是明月，而这个世界之中，也有着拜月的传说。”

    “那就把它变成真实。”

    就在林峰决定的那一刹那。

    九天之外，那一尊正在对着这一方世界讲道的巨神睁开了双眼。

    祂淡淡的看了一眼这世界之中的明月，没有一丝一毫的感情表达。

    仅仅吐出了一个字：

    “月！”

    口含天宪。

    在这一刻，时空仿佛凝固，日月的规则都在变更。

    星河之中的星辰，仿佛是更加的明亮，更加的清晰了，而这方世界成长的也越发的快速了。

    而这一方月亮的深处。

    隐约中有着一个十分古朴的篆文在飘荡。

    上下沉浮。

    由内而外的改造着整个月球，将他从物理意义上的月亮，改造为玄学意义上的明月。

    就在这一个事情成就的一瞬间。

    月亮似乎变了。

    许多在这一刻看向月亮的人，似乎在里面看到了蟾宫与月桂。

    好像有一个美人抱着玉兔，忧郁的坐在这蟾宫之中，清冷而又令人怜惜。

    但是当他们揉了揉眼睛，再次向着天上望去的时候，却发现月亮还是那个月亮，没有任何的变化。

    也根本就没有察觉。

    这个世界之中，产生了一丝丝不可思议的变化。

    作为这个事情原本的大导演，林峰自然而然的是第一个感受到这种变化的。

    当然。

    也是唯一一个。

    毕竟这是林峰改造的。

    他不开口谁也没有办法成功。

    “吸～”

    面向月亮，张口一吸。

    肉眼可见的光华，从天空的明月之中凝聚，最后化为一道十分纯粹的流光。

    落向了面向明月的黄鼠狼。

    咕噜～

    一声吞咽声响起。

    那一道月华已经被林峰吞入了口中，同时也是由于这一道引子的产生。

    林峰的精神力，终于可以慢慢的衍生了出来。

    在那一瞬间。

    精神力直接向着周围五十米之内，所有的东西扫荡过去。

    虽然距离还是十分的近。

    但是林峰却已经走在了超凡脱俗的路上。

    不。

    不是走在了。

    而是应该说创造了。

    因为这一个修行法，是完全符合这个世界底层规则的。

    一般的动物如果得到机缘之后也不过是初开灵智，而不是如林峰这样，一瞬间衍生出能够探索五十米的精神力。

    同时也是这个时候。

    林峰开口了，声音似乎飘荡了很远，但却似乎又像是在身边一样，十分飘渺：

    “这就是精神力的奥妙～”

    “这个世界的精神力，与原本的精神力不同。”

    “在原本的世界之中，精神力是可以撬动外物的，一旦有了精神力便能够御剑于千里之外。”

    “但是在这里，却仅仅只能够对于有灵魂的生灵有作用。”

    “属实是奇妙无比～”

    声音飘渺，但是如果仔细听的话，却仅仅只能够听得到山林之中呼啸的风声。

    虽然看着他是张口。

    但是这却仅仅只是精神意义上的。

    现实之中。

    他的身体根本没有任何的提升。

    还是原来那一只黄鼠狼的身体素质。

    但是从这里也可以说。

    林峰的精神力，却又创造出来了一个现实。

    当你所有人都认为你是张口说的时候，那到底是不是真正的喉咙发出了声音，这有必要深究吗？

    所以说。

    这就是林峰选择的道路。

    从精神力出发，从而逐渐的撬动着这一个世界。

    与别的初始的修行者不同。

    林峰一旦有了超凡的特质，就能够使用出更加强大的力量。

    所以说。

    别看他现在衍生出来的精神力很弱，但是却有着四两拨千斤之力。

    感受了一番玄妙，林峰这个时候忍不住用手揉了揉自己的小脑袋。

    “而且……”

    “我似乎还发现了一个事情。”

    就在林峰说完的一瞬间。

    他的额头之上，有着一条明亮的细线突然出现。

    紧接着线条越来越多。

    最终幻化为一个十分繁杂而又明了神奇篆文。

    上面似乎有着日月星辰。

    也似乎有种万物众生。

    仅仅是看一眼，便有一种从亘古而来，茫茫的太古之意。

    古老荒凉。

    然而。

    就在这一个烙印出现的一瞬间。

    方圆几十里，所有的狐狸，黄鼠狼，蛇，刺猬，老鼠全部都暴动了起来。

    他们一个又一个的从洞中钻出。

    然后成群结队。

    似乎受到了什么神圣的召唤一样，行动十分的轻，仿佛害怕惊醒了某一位存在一般。

    但是。

    却感觉不到他们的惧怕。

    仿佛他们这个没有多少灵性的脑袋之中，对于这突然出现的气息，有一种深深的敬畏与亲切。

    五种动物十分的和谐。

    各自按照种族成群结队，然后由前面年龄大的老前辈带队。

    咚咚咚咚！

    啪啪啪啪！

    叽叽叽叽！

    ……

    如同急行军一样。

    十分的有素质，相互之间泾渭分明，哪怕是曾经的天敌，此刻也不在敌视。

    而在这样的氛围之中。

    哪怕是山林之中的老虎与黑熊，此刻也是十分的惊疑不定。

    因为凭他们有限的智商，根本猜测不出到底是什么引发发了这种暴动。

    而他们的灵魂之中。

    似乎也在隐约的提醒他们不要动。

    所有的动物都依靠着本能行动，所以他们一个又一个的趴在巢穴之中，向着远处遥望。

    如同在跪拜祈祷一般～

    这一天。

    长白山内一片寂寥。

    看着自己身边汇聚的五种动物，看着他们每一个都五体投地的伏在了自己的面前。

    林峰无奈的叹了一口气：

    “唉～”

    “这就是妖祖之位？”

    “你们可真是给我出了一个难题呀～”

    原本林峰有着自己的计划。

    但是。

    因为自己的身份，而引发的这些动物的暴动，却又让他有了另一个想法。

    毕竟说起来。

    他也不是光拿好处不干活的。

    而且他也终于明白了，为什么成为关外的妖祖就有那么大的好处了。

    原来。

    得到好处的同时，他们也肩负着在各个世界之中复兴万物，开始妖灵的任务。

    果然呀。

    这个世界上没有免费的午餐。

    但是对于随手能做的这种小小的事情，他还是不会拒绝的。

    毕竟这对他也是有着好处的，因为他可是这个世界之中，唯一的老祖别的人物。

    这样更好。

    修行嘛总是有各种意外。

    更何况，有着这么多的小家伙，也能够引发更大的波澜。

    “好吧好吧～”

    “既然接受了召唤，那就说明我们有缘。”

    “那就一起来吧～”

    说完之后，林峰便盘坐在了这一片山林之中，最大的巨石上面。

    张开口向着月亮吞吐。

    刹那之间。

    整个巨大的岩石，完全被乳白色的月华包围，并且月华源源不断，还向着四面八方溢散。

    “叽叽叽叽～”

    “嘶嘶～”

    “……”

    老鼠在叫，蛇在吐舌头，狐狸在拜月，刺猬团成球，黄鼠狼躺在地上。

    这五种动物在月华之下，各自显露出不一样的仪态。

    在林峰的引导之下。

    纷纷吐纳着这来之不易的月华。

    而同样的。

    林峰在月光之下吐纳的身影，也深深的烙印在了这些生灵的灵魂深处。

    每一次的吞吐，他们灵魂深处对于这一个场景，就烙印的更加的深刻。

    圆月之下。

    巨石之上盘坐着一个毛绒绒的黄色身影，脸色严肃。

    呼吸之间吞吐着月光。

    这是幽深黑暗的森林之中，恍若神圣的临凡。

    ……

    春去秋来。

    时光如同白驹过隙。

    眨眼的时间便从绿水青山变为白雪皑皑。

    一年的时间转瞬而过。

    而这个时候，也是到了年关三十的时候。

    在华夏文化的范围之内。

    任何人在过年的时候，都会向往一家团圆，无论是身处何地，都要想尽一切办法回家。

    因为。

    这就是家呀～

    山林之中，覆盖了一层几乎半人高的大学。

    而这个时候。

    大山跟脚的村子里面，这时候却是十分的热闹了起来。

    贴春联的贴春联儿。

    炸鱼的炸鱼。

    那纯天然的热油与山林之中捞出来的小鱼接触的一瞬间，爆发出来的香气，足以弥漫在整条街上。

    让闻到的人都知道：

    “呀，谁谁谁家又炸鱼了。”

    也就是现在经济发展了。

    现在家家户户都炸鱼炸土豆片儿，各种腊肉香肠都能拿出来吃了。

    要是搁在以前。

    谁家有着香味儿爆发出来，都会是整个村子里羡慕的对象。

    毕竟寻常人家哪有这么多的肉。

    虽然都听着噼里啪啦的响。

    但是富足人家烧的是油，而贫穷人家，烧的却是那已经完全冻木了的白菜。

    声音虽然都差不多。

    但是本质上却有着天差之别。

    而在村东头，也就是整个村子里资格最深的老巡山人，长白山脚陈家村老村长家里。

    却是尤为热闹。

    杀猪宰羊，一家子忙的是不亦乐乎。

    院子里。

    两个老人在那里收拾着山神木耳，这些野味儿。

    灶台边上，一个人到中年的妇人在那里扎着小鱼。

    中年男人在剁馅子。

    而那看着二十多岁的年轻小伙子，这是坐在灶台边观察着火势。

    一边干着活儿一边聊天儿。

    格外的热闹。

    不过这时候，那老人却是突然抱怨了一句：

    “这么多年，你们一直都在城里发展，说是为了这孩子的学业。”

    “你看看这孩子。”

    “已经二十多岁了身体还这么虚，哪里能算是咱们巡山人的孩子呀。”

    “虽然他是咱们村子里少有的大学生，但是这身体素质确实真的不行了。”

    “还是得练练。”

    “多吃点儿好菜才补补，别一天天的老是坐在床上玩儿你那铁王八。”

    这可是城门失火殃及池鱼。

    一直在旁边悄悄的，摆弄着自己埋在灰里的红薯的陈俊霖，这个时候忍不住哭笑。

    其实他想跟自家爷爷说。

    他可是每天都健身，哪怕是在学校之中，也是少有的运动健将了。

    但是一想自家爷爷的身体素质，他直接就闭上了嘴。

    算了。

    您老人家说什么是什么。

    跟您老人家比，我确实是有点儿虚了。

    然而。

    就在他心中吐槽这的时候，突然他感觉到了一股没来由的戾气，从自己的心底冒了出来。

    紧接着便一发不可收拾。

    还没来得及抵抗，就感觉到自己迷失在了其中。

    一瞬间。

    刚刚还在闲聊的一家人，就看到在炉子旁烧火的陈俊霖双眼变得通红。

    整个人腾的一下就站了起来。

    整个人身上散发着一种让人十分厌恶的气息。

    哪怕是普通人。

    也是能够十分轻易的感觉到。

    而作为老巡山人，陈老爷子经验十足，一瞬间就感觉到了不对劲儿。

    腾的一下就站了起来，拿着烟杆就对着陈腾沉声喊道：

    “快把他给我摁住。”

    “他这是碰上了不得的东西了！！”

    声音十分的沉着。

    似乎是立根于大地之上的巨树，庇护着身边的幼苗。 

