
　　她们并不是同父同母的亲姐妹，而是流落到小刘村的流浪儿。

　　村子里面的爷爷收留了不少和她一样的孩子。

　　在爷爷去世后，只有储镜姐姐还和她一起生活。

　　早上的时候，储镜姐姐说是要去镇上卖鸡蛋，到现在都没有回来。

　　眼见就要下暴雨了，山路也会变得不安全。

　　稚童模样的柳飘飘抬头，望着天上黑漆漆的云,眼睛里面写满了担忧。

　　小刘村地处偏远，到镇上一来一回几乎要一整天。

　　就算姐姐的脚程再快，恐怕都难准时到家。

　　姐妹俩居住的屋子中，几乎是一贫如洗，空荡荡中带着凄凉的意味。

　　柳飘飘在屋子里面找了很久，找到了老人很久以前留下的破旧蓑衣。

　　她穿着破旧的蓑衣，往怀里揣进一个短小的火折子,走出破买的破败的茅草屋。

　　天空中的云压得更低了，带有压毁一切的趋势。

　　偶尔有两滴水，承受不住这压力，选择冲向地面。

　　水滴打在地上，发出“啪”的声音。

　　斐然刚和自己的兄弟们做完工，正准备回家，就看见小小的柳飘飘，穿着蓑衣，正准备出门的样子。

　　“飘飘，这马上就要下大暴雨了，你准备去哪里呢？”

　　他也是流浪儿，以前和小姑娘生活过一段时间。

　　后来长大了，才离开了爷爷的院子，出去自立门户，靠着手艺过活。

　　虽然分开了，但是以前一起生活的情分还是在的。

　　相互之间偶尔还会联系，他也会照应储镜和柳飘飘这对姐妹。

　　柳飘飘听见有人喊，停下脚步。

　　见是斐然，就说道：“我姐姐今天早上去赶集了，现在还没回来,我有点担忧，想要去找她。”

　　她一个人实在是势单力薄，如果能找斐大哥帮忙，应该会好一点。

　　斐然和自己身边的工友说了两句话，就往小姑娘的方向走。

　　“你等我一下，你太小了，自己去不安全，遇上人贩子怎么办，我带着你一起去吧。”

　　他牵起柳飘飘的手，皱着眉头说道：“你只穿了一身蓑衣，过会你姐姐怎么办，你和我再去拿把伞吧。”

　　柳飘飘觉得他说得有道理，就跟着他一起去了。

　　只是这一会的时间，天上的雨点掉落的更加密集了，原本松软的土地变得泥泞。

　　柳飘飘深一脚浅一脚的走在泥地中，没多久就开始气喘吁吁，双腿酸软。

　　她看着走在前方的斐然，努力小跑追了上去，努力和他保持在同一个速度。

　　只是没过多久，她就又被甩在身后了。

　　天上的雨下的急,柳飘飘都不敢抬头，也不好说话，生怕雨水进入嘴里面。

　　斐然粗心，把人拉得远了，才发现小孩更不上。

　　“你跟不上怎么不喊我，要是把你弄丢了，我可不好和你姐姐交代。”他叹了一口气说道：“要不我背你吧？你这么走太慢了，咱们什么时候才能迎到你姐姐啊。”

　　柳飘飘心里面是有一点委屈的，她又不是故意的，她的腿也没有那么长啊。

　　但是想到面前青年已经帮助不少了，她吞下了心头的委屈。

　　现在雨下这么大，山路容易塌方，不是她委屈的时候，现在找到她姐姐比较要紧。

　　斐然最后还是背起了小孩，让她手里面举着伞。

　　一大一小，一高一矮，走在了泥泞黏腻的山路上。

　　雨越下越大，不过下午，天色就完全黑沉了下去。

　　雨幕就像是厚厚的珠帘，从天上垂到地上。

　　山色树色全部被遮掩住，一切都变得朦胧昏暗了。

　　雨水用力地击打着树叶，草叶，雨伞，击打一切阻止它奔向地面的东西。

　　响亮的啪啪声，就好像黄豆粒从高空连珠似的撒向地面。

　　柳飘飘趴在斐然的后背上，盯着自己手里面紧紧握着的伞，心中不免有些担心。

　　雨打在伞上的声音实在是太响了，她真的好害怕这把伞会突然被打坏呀。

　　油纸伞可得不少钱呢，要是坏了，会很可惜。

　　她趴在青年的后背，身上倒是没有在占到什么雨水了。

　　甩一甩脚，草鞋上面的泥块就被甩掉了。

　　“你别乱动，小心掉到地上，摔得满屁股烂泥。”斐然把后背上的小姑娘往上提溜一下，警告似的叮嘱。

　　雨水有一些扫到他的手臂，因为赶路，他的身上也出了不少的汗，现在又湿又滑。

　　要是一个没抓住，身后的小女孩就要掉到地上了。

　　柳飘飘听话，不再乱动，乖乖趴在青年的肩头。

　　下了大雨，山上没有人，周围也只有单一的雨声。

　　无聊之下，小孩开始和背着她的青年搭话。

　　“斐哥，你是喜欢我姐姐的吧？”她出声询问。

　　每一次，她跟着姐姐出门，总能碰见斐哥。

　　她是感觉斐哥喜欢她姐的。

　　斐然脸上一阵通红，他对身后背着的小孩粗声道：“你屁大点小孩，知道什么喜欢。”

　　柳飘飘皱了一下鼻子。

　　别人都觉得她小，但是她觉得自己一点都不小了。

　　平常日子里面那点事，她都懂。

　　“我不小了，很多事情，我一眼就能看出来。”她说道。

　　“哦？你能看出来什么，说给我听听？”斐然跟着问。

　　他也没有真的想问出什么，就是觉得小孩好玩，想和她多聊聊。

　　当然，要是能问出来一点有用的东西，当然更好了……

　　想到储镜，斐然的脸又红了一下。

　　柳飘飘看了一眼背着自己青年的侧脸，幽幽地说道：“我能看出来，你每次上下工，都是卡着点路过我家门口的，不是我早上上学的时间，就是我傍晚下学的时间，我这么小，你肯定不是对我有意思，那肯定就是对我姐有意思。”

　　斐然脚底一滑，连带着他后背柳飘飘也是一惊。

　　她手里面的伞没拿稳，一下风吹翻落在地上。

　　斐然手忙脚乱的把伞捡起来，上面已经难以避免的沾上了泥污。

　　他的身上也被吹上不少的水，特别是裤子上，但是好在后面还背着穿蓑衣的柳飘飘，后背的位置免了大部分的雨水。

　　“你一个小孩，乱猜什么呢？我那是正常上下工，都是凑巧。”斐然皱着眉头对身后的小孩说道：“在我面前说这些就算了，但是不要在别人面前说，知道吗？你这样会让别人非议你姐姐的，对她在村子里面的名声不好。”

　　柳飘飘重新握紧油纸伞，盯着上面的泥污，小叹了一口气。

　　“这人呐，真的是死鸭子嘴硬，都这样了，还非要口是心非。”

　　当然了，能让她这么判断的，不只这一件事。

　　每逢寒冬腊月，斐哥总要支援她们家一点腊肉，还有新棉花。

　　她姐姐也是烧点菜送去做回报，两人面对面说话的时候，对望都不太敢。

　　所有人都觉得她小，也都不避讳着她，她把事情看得清楚着呢。

　　不过同一批的流浪儿里面，只有斐哥最念旧情，最有人味。

　　所以她觉得，如果是斐哥的话，她是非常支持的。

　　斐然听着背后的小孩发出这样的感叹，只觉得心中好笑。

　　“这也是你们夫子交给你们的吗？你连死鸭子嘴硬、口是心非，这样的词都会了？”

　　他确实对小镜有一点点喜欢，但是对方那里，他还不知道是怎么想的。

　　如果以后能明朗一点的话，他也会三媒六聘，用最正式的方式求娶。

　　小刘村屁大点地方，规矩严苛，小镜带着飘飘一起生活，本身就很辛苦了。

　　要是有什么不好的留言，家家户户都会知道，她会成为茶余饭后的谈资。

　　他不会让自己喜欢的女孩子因他蒙羞的。

　　柳飘飘往前方山路看着，小声说道：“这些词很难吗？你不要总是把我当三岁小孩好不好？说个成语都让你一惊一乍的。”

　　“是的，是的，不能把你当成三岁小孩，因为你已经快七岁了，快成为大孩子了……”

　　柳飘飘又皱起了眉头和鼻尖。

　　她觉得自己被取笑了。

　　一大一小在山上走了不少的时间，始终都没有碰见想碰见的人。

　　两人心头都升起了阵阵的担忧。

　　等到天色完全黑下来的时候，斐然不得不放慢自己的脚步。

　　柳飘飘也搂紧了青年的脖子，担心自己会被甩飞出去。

　　山上的路变得格外难走，有的地方甚至出现了塌方。

　　就在两人满心焦急的时候，隐约听见了女子的嘀咕声。

　　柳飘飘率先反应过来，试探性地喊了一声：“姐姐？是你吗？”

　　听见她的声音，对面的人给出了回应：“飘飘？你怎么这种天气出来了？”

　　柳飘飘听到了熟悉的声音，扭着身子要从青年的身上跳下去。

　　“你个小鬼头，别乱动，地上一滩烂泥，你一下去，草鞋就该不能要了。”

　　斐然左提溜右提溜，阻止了身后不安分的小姑娘。

　　储镜听见斐然的声音，是很惊讶的。

　　“斐哥，是你陪着飘飘出来的吗？”

　　她因为大雨，脚程就耽搁了一会，没想到两人都找到这里了。

　　柳飘飘因为找到自己姐姐很开心，一心想从青年的背上下去。

　　被阻止后，正对着自己姐姐呜咽。

　　储镜察觉，就把她抱到了自己的怀里面。

　　小姑娘已经快七岁了，但是因为家境贫寒，长得又瘦又小，身上根本没有什麽重量。

　　而她因为常年做农活，手臂算是比较有力量的。

　　很轻易就把人抱到了怀里面，单手拖住了。

　　柳飘飘坐到自家姐姐的怀里面，心中总算是满足了。

　　她虽然生活上比较拮据，但是因为有人疼宠，性格倒是有些活泼无邪。

　　“姐姐，你回来的时候没有买雨具吗？身上都湿透了！”

　　柳飘飘看不清自己姐姐的样子，只能伸手在她身上乱摸。

　　果然摸到了一手的水，女子身上连最简单的斗笠都没有带。

　　斐然的腰上还别着一把伞，他把腰上的伞取下撑开。

　　“快打伞。”他的语气显得有些急切。

　　柳飘飘听闻着他的声音，哼了一下。

　　都这么关心了，还死不承认。

　　“斐哥，我手里面还拿着伞呢，你忘了吗？我给姐姐打伞就好了。”

　　她一直有认真打伞，刚刚也有认真给靠得很近的青年男女打伞，结果她手里面的伞居然被完全忽略掉了。

　　这说明了什么？说明青年关心则乱，忽略了这个事情！

　　嘿，她可真是个小机灵鬼，这样的问题都能想明白。

　　幻境中被封去记忆的柳飘飘，因为芝麻大点的事情开始沾沾自喜。

　　……

　　后面，需要替换，还差几百字。

　　别等我，快点睡，别熬夜。

　　高耸入云的青峰上有显眼的一道白点，凑近一看原来是一个人。

　　小姑娘纤腰长腿，柳眉樱嘴，端的是蒲风弱柳之姿。

　　如果不是割猪草的动作格外干脆利落的话，大概会让人真的误认为是个手无缚鸡之力的普通娇弱美人。

　　柳飘飘手起刀落，割了一把猪草，然后往自己身后背着的竹篓里面一丢。

　　望着山上出不清的猪草，脸上一片喜意。

　　青山门中灵气环绕，连山上长的猪草都格外的有灵气，养出来的灵猪格外的喜人。

　　整个门派里面山头众多，但是愿意养灵猪只有她们福寿峰一家，所以山上那些猪草基本上已经被她们福寿峰承包了。

　　大猪生小猪，小猪长大猪，猪生猪……她怎么说也算是个养殖大户了。

　　地方大的租场地的钱都省了，猪饲料也都是免费自贡的，真的是一本万利的买卖。

　　柳飘飘想象着自己靠养猪发家致富，不由得笑出声来，柳眉弯弯，眼如月牙。

　　腰间的玉牌闪了两下，有金色的字符浮现在空中。

　　“大师姐，师父有事叫你。”

　　柳飘飘想起自己那个神龙见首不见尾的师父，手下迅速地又扯了两把猪草塞到自己背后的竹篓里面，然后抽出自己腰间那把惯用的小木剑，念了一声法诀往福寿峰飞过去了。

　　自从她来了这青山门，除了刚开始还拿不动烧饭勺子的时候，和福清真人呆在一起的时间真的是屈指可数。

　　她这师父常年游历，每次回来都要给她带回来个师弟师妹，要么还在襁褓中，要么还是个奶娃娃。

　　关键是他只捡不养，每一次都是丢给她。

　　这一次也不知道是捡到师弟了，还是捡到师妹了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十七章 幻境中-起初的美好免费阅读。https://xs.23sk.com 