    地区频道，什么稀奇古怪的消息都有。

    至于能不能打听到自己想要的消息，一是靠耐心，二是靠运气。

    虽然到目前为止还没有出现什么有用的消息。

    但……林枫也是乐此不疲。

    喝着小酒，看着消息。

    倒也惬意。

    大概过了十几分二十分钟。

    林枫菜也吃了七七八八，酒也快要喝完的时候，他……

    终于等到了！

    “云山宗，韩虎，前段时间看上了南城沈家的三小姐，明日午时，就去提亲！”

    听到这个消息后，林枫脸上也是多出了几分笑意。

    不过……

    他也没有着急离开，一来是太过于明显，二来也是配合光盘行动嘛！

    虽然现在这些东西都只是数据，但由俭入奢易，由奢入俭难。

    养成了坏习惯，想要扭转回来，可不容易了。

    此时的林枫，心中也正好可以盘算一下接下来的计划……

    云山宗在雪岫城以北，想要去城南沈家接亲。

    按照纨绔子弟的性格，极有可能是从北城进，然后闹得满城皆知。

    所以……

    林枫完全可以在城北那边踩个点，找个隐蔽位置伏击韩虎。

    当然，这一切都是基于韩虎会选择从北门进城。

    若是没有从北门进城，那一切都是白搭。

    所以，林枫还需要去确定一下韩虎明天会从哪里进城，另外，随从都有那些人，不需要具体境界，但只要知道是哪些人，也能估算一二。

    正当林枫心有定论的时候，那个散发消息的NPC，已经结账，心满意足地朝着酒肆外走去……

    林枫见状，也跟着付了酒钱，快步朝着那NPC追去。

    不多时，林枫便在接到上来到了那男子身后。

    “阁下且留步！”

    林枫快步上前，随后从储物戒指里面取出了一块中平元石。

    “我想打听个消息，不知可否？”

    林枫笑着将元石塞到了那男人手中。

    感受到手心沉甸甸的分量，以及那浓郁的元气，男人脸上的八字胡，都快兴奋得翘了起来。

    “当然可以了！”

    “我王五号称百事通，就没有我不知道的消息！不知道贵人想要打听什么消息？”

    林枫轻声一下，随后说道：

    “我想打听打听，明天云山宗韩少的迎亲队会从哪里进城？”

    “韩少？”

    王五闻言，眉头一挑，瞬间明白了什么，随后笑着说道：

    “贵人是想讨好韩大公子拜入云山宗吧？”

    林枫闻言，点了点头，笑着说道：

    “正是！”

    “嘿嘿~贵客一开口，我就知道贵客来意了！”

    王五见林枫承认，也是自得一笑，随后说道：

    “韩大公子明日巳时三刻就会从北门进来，然后一路走到城南沈家，在午时正点的时候，迎娶沈家三小姐！”

    林枫闻言，嘴角一笑，自己可真是个小机灵鬼。

    他看向王五，继续追问道：

    “那……迎亲队伍都有那些人？云山宗长老会不会一同前往？”

    “贵客问这个做什么？”

    王五眉头一挑，脸上也是多出了几分好奇之色。

    “这不得做好准备嘛！万一有长老，我也好备些礼物不是？”

    “打听清楚了，才好准备东西，多了还行，若是少了，那不得罪人嘛！”

    林枫笑着说道。

    王五想了想，也是觉得有道理，便继续说道：

    “明儿迎亲队就只有韩大公子和他的几个同门师兄弟，长老不会前来。”

    说着，王五还贼眉鼠眼地朝着周围看了眼，继续道：

    “看贵客您面善，我王五也跟您透个底儿，韩大公子这迎亲也不是第一次了，说白了就是娶个偏房，搞这么大阵仗也只是玩玩，做不得真！”

    “至于宗门那些长辈，要么就是蒙在鼓里不知道，要么就是没脸跟着一起来。”

    “您呐，备个四份礼就行了，以往韩大公子，就是带着他那两个师兄和一个师弟一起来迎亲！”

    林枫闻言，心中大定，随后对着王五微微拱手：

    “多谢！”

    告辞一声之后，林枫便直接转身朝着城北方向走去。

    不多时……

    他便出了城门，来到了一座土丘上。

    城北进城官道只有一条。

    韩虎想要进城，必定会从此经过。

    林枫在周围看了看，最终定在了官道不远处一片小树林中。

    选好位置之后，林枫看了眼UI界面上的时间。

    此时距离明日巳时还有还有十来个小时，林枫决定先去天道商行那边看看。

    夜场拍卖会，也不乏有好东西出现。

    刚好可以给小子君买把趁手的武器。

    当然……

    最重要的，还要去趟圣龙城，给师姐买几套裙子。

    这么漂亮又善良的师姐，可不能让她跑了。

    另外，再看看美女师尊在不在宗门，之前洛清寒说有事之后，几次都没有在宗门看到，也不知道究竟去哪了。

    心思流转之际，林枫便已经传送到了圣龙城。

    晚上的圣龙城，远比白天要热闹得多。

    毕竟现在天道已经火起来了，几乎是全民天道热。

    下到几岁小孩，上道七八十岁的老爷老太，都不乏有天道粉丝在其中！

    尤其是这种沉浸式体验，睡觉也能玩游戏。

    用这种方式来代替做梦，或者说，把原来不可控的梦境，变为可控的现实。

    又有谁会拒绝这样的游戏呢？

    白天很多人都需要上班，可要是到了晚上，只要不是加班，睡在床上玩个天道，那多舒服啊！

    尤其是一些在现实生活中没有什么作为，甚至还处处被打压，天道这个第二世界，便是一次咸鱼翻身的机遇。

    可以体验一下跟换身份，来当一次人上人。

    就比如林枫……

    以前上班，可没少被领导压榨，现在玩了天道，还上个毛线班，光是游戏收益，就已经足够林枫这辈子吃穿不愁了。

    没过多久，林枫便已经来到了天道商行大门口。

    看着里面明亮如白昼的灯火，林枫也是一阵唏嘘。

    不过……

    正当林枫打算进去的时候，身后却是突然之间传来了一阵急促的脚步声。

    回头看去，却见几十个身穿统一服装，头顶同样标志的玩家快步走来，瞬间便堵在了天道商行大门口……

    “都让开！”

    “今天马少给女朋友挑礼物！所有闲杂人等，全部退场！”

