    虚舟空境，众生惊惧

    徒手碾死了眼前的几只蚂蚁，向渊缓缓上前，无惧阴邪诡秘的庞然威压，伸手一把握住那杆恶罗大旗！

    咔！

    劲力蔓延，这柄强横无比，能在一瞬间镇压整个虚舟内所有生灵的大旗遍体出现裂纹，眼看就要炸裂。

    “是谁在坏本圣主的好事！”

    恍若地狱低吼的震怒声从大旗之中传出，一尊头生九重罗角，唇齿喷吐毁灭气息，杀意滚滚，星空摇晃的庞然巨首从旗面上显化，意欲挣脱出来，降临此间！

    “你爹！”冷眼瞧着狂怒咆哮，双眸之中演化万物挣扎异象的恶罗圣主，向渊一掌压下，五指泛起武道神光，撕裂虚空，活生生将圣主的头颅塞回了大旗之中。

    “竖子狂徒，本圣主不会放过你的。”被向渊一掌轰回了旗面之上，恶罗圣主怒极诅咒，哪怕穿越九天十地，亿万星空也要找到他将其永堕魔火之中，永世不得超生。

    “吹牛逼其实不用这么大嗓门的。”无视恶罗圣主的威胁诅咒，向渊五指震动，将恶罗大旗彻底粉碎，完全淹没了恶罗圣主的怒吼、随手撒开一把尘灰。

    大旗被灭，被恶罗圣主镇压尔等一众生灵也都恢复了过来，纷纷以惊恐忌惮的眼神望着那尊傲然屹立，浑身霸气汹涌的骸骨王。

    “多……多谢天人相救。”

    自发地，不少人开始朝着向渊跪拜，感谢他拯救了自己。

    漠然看着跪倒在自己面前的这些异族，向渊猛然上前，一脚甩出，直接把好几十人全都踢飞了出去，在半空完成一千二百度的转体后，才砰然落地。

    “谁他妈要救你们，滚滚滚，都给老子滚！”

    喜怒无常，暴戾凶煞的变化让方才还庆幸逃过一劫的生灵们面色一变，连忙起身朝着远处跑去，生怕惹恼了这位凶神，把它们全都给宰了。

    嘴里骂骂咧咧的回到原先的位置，见屈鸣和蒙眼孩童还站在一旁，向渊气息一凛，露出不善之色：

    “看什么看，交易已经完成，你们也给我滚！”

    被向渊像是骂土狗一样，屈鸣目露不忿，可一想到这尊冥顽族那强横的实力，只得强压心中火，低声道：

    “尊下战力超然，我等钦佩，如果我可以的话，我们想雇……”

    屈鸣的话说一半，一旁的蒙眼孩童突然伸手拉了拉他的袖子，让他嘴里另一半话没有说出来。

    “少主？”

    “你得谢谢他，否则你刚才的话要是说出来，现在也就跟那些恶罗一样了。”撇过头不再看屈鸣和蒙眼孩童，向渊竖起一根手指，上面燃起了一团阴幽诡异的冥炎，烧的虚空吱吱作响，演化出狰狞恶鬼之相。

    “再不滚，就死！”

    冰冷暴虐的目光落下，屈鸣透体生寒，深知面前这尊冥顽族天人不是在开玩笑，连忙抱起了蒙眼孩童快速离去。

    微微转头，看着趴在屈鸣背上，目光还在朝着这边看的蒙眼孩童，向渊心头微动，默运观运之法，感受到刺目的神辉。

    有趣的小家伙，好好活着吧，日后我们或许还有机会再见，只不过那时，呵呵……

    ……

    虚舟入港，早已翘首期盼在港口的一众雪羽族天人快步上前。

    “少主气息怎么如此衰弱，屈鸣，这是怎么回事？！”

    发须皆白，面若重枣的一位雪羽族元老发现了蒙眼孩童的气息异常，眉头大皱，喝问屈鸣。

    将自己一行人在虚舟之中险些被六臂恶罗截杀的事，原原本本一字不漏的复述了出来，尤其是对那尊冥顽族天人拿走了蒙眼孩童一枚贝壳的事情，屈鸣更是着重提了一遍。

    “冥顽族？那些不死不活的东西居然也敢走出魔渊了……那尊冥顽族出来了吗？”

    神情微沉，雪羽族元老环顾四周，却并没有发现屈鸣所说的那尊气息森然可怕的骸骨王。

    不远处的港口出口

    开启疾风步遁入无形的向渊，默然注视着那几尊神情不善，正在寻找他的雪羽族元老，嘴角勾起，露出了几分冷笑。

    “异族，果然都该杀！”

    ……

    恶罗星域

    五大恶罗圣主之一的凛毒圣主的圣殿

    一尊半身都浸泡在万古魔毒池水中的恐怖存在突然发出了令人头皮发麻的阴沉低笑。

    “嘿嘿嘿，多少年了，本圣主已经不记得有多少年没人这么骂过我了。”

    缓缓从这能够毒杀铸星天人的万古魔毒池中站起身来，这尊恐怖存在皮肤赤红，头生九重角，十只粗壮无比，筋肉盘踞，恍若古老神山的手臂散发着擒拿日月的爆发力！

    身高千丈，迈步从毒池中走出，凛毒圣主刚一出圣殿，一头八臂恶罗快步上前，跪伏在其面前。

    “禀告圣主，狂涛、柒邪、凶溟三位圣主已经提前出发了。”

    冷哼一声，凛毒圣主目露凶光：“这些老不死的果然鸡贼，趁本圣主积蓄毒芒就提前出发，想要抢占先机。

    准备一下，我们也立即出发，绝不能让他们得逞。”

    “谨遵圣主法令！”应了一声，八臂恶罗转身快速离去。

    神情阴冷的伫立在圣殿之前，凛毒圣主那孕育着毁灭深渊的眸子遥遥望着这片星域的另外四座圣殿，嘴里的尖牙一阵摩擦，渗人骇然。

    “算了，老东西还活着，等他死了，你们这些倚老卖老的东西就知道本圣主的手段了。”

    目光在星域中央最宏大伟岸的圣殿上稍稍停留了一瞬，凛毒圣主眼中的凶光收敛起来，心中冷笑一声，迈开步子走向了星域之中。

    ……

    破空穿梭在五层虚空深处，随手拨开眼前纵横狂暴的虚空乱流，向渊眼眶里的黑火微微发亮，敏锐捕捉到了前方虚空一处密集的光点。

    就是这里了。

    强横的肉身瞬间破坏五层虚空坚实的壁垒，向渊一跃从中迈步，眼前漆黑如墨，万道横流的虚空乱流化为一座古老浑厚，散发着沧桑之气的巨大祭坛。

    祭坛伫立在冰冷黑暗的星空中央，整座祭坛仿佛是用神魔的尸体铸成，造型诡异，镌刻着星空万族的文字符号，岁月流逝，祭坛上早已留下无数斑驳的痕迹。

    可细细看上去，祭坛的每一道缝隙之后隐约还有鲜血在横流，太阳，月亮的碎片在其中沉浮，散发着异样的光辉。

    如此诡异古老的祭坛，让人惊悚、震惊，心中无法抑制的诞生出恐惧。

    “又有人来了？”

    “这幅样子……这是哪一族的天人？”

    “好像是魔渊的冥顽族，嘶，难道魔渊这次也要来插一手？”

    “冥顽族？听说这一族智慧不高，成就天人的少之又少，但战力强横无比，号称同级碾压，也不知是不是传闻。”

    “是不是传闻你去和他过过手不就知道了。”

    ……

    诡异的古老祭坛周围，赫然已有数十位各族天人群聚于此。

    此刻看到骸骨王形态出现的向渊，顿时出现了宛如潮水般涌动的议论声，甚至还有几道不善的眼光隐晦的打量着向渊。

    没有理会周遭的议论声和那些审视的眼神，向渊默不作声走向无人的一处。

    可就在他动身的一瞬，一条黄金璀璨的蛇尾骤然轰碎虚空，散落万重神辉，撕裂天地，携带无量杀意杀向向渊，意欲直接洞穿他的颅骨。

    “一幅骷髅架子也敢来古天地战场分宝，真是不知天高地厚！”

    尖利刺耳的叫声伴随着那条蛇尾充塞天地，杀意汹涌！

    轰轰轰！

    那宛如天柱般轰来的蛇尾扑面，虚空寸寸开裂，向渊却不躲不避，周身如古玉般的骨骼上蔓延其冥炎的花纹，万古不化的身躯猛然向前一撞，冥炎汹涌，一拳轰出，与那黄金蛇尾重重对撞！

    轰隆隆——

    对撞之声太过骇然恐怖，宛如天地要毁灭的巨响，淹没乾坤！

    刺目的光爆中，那身姿霸绝的骸骨王五指撕裂苍穹，一把抓住了那条袭来的黄金蛇尾，张口怒吼，音波滚滚如潮，无边王道威严镇压周遭宇内！

    “啊！！！你这个骨头架子，我杀了你！”尾巴被骸骨王一拳轰成了麻花，血肉成泥，裸露出森白的蛇骨，蛇尾的主人在虚空中痛吼连连！

    砰——

    一层隐晦无形的迷雾骤然炸开，黄金蛇尾的主人，一条通体如黄金铸就，头生猩红竖眼，气息阴毒邪性的黄金蟒张口朝着向渊咬来！

    蟒口凶煞，一口咬下虚空都被吞噬，恍若一枚黑洞，吞灭一切！

    直视吞天噬地的恐怖蛇口朝自己咬来，骸骨王右拳紧握，层层冥炎缠绕其上，散发阻止一切生者之力，让万物堕入死亡深渊的不祥气息。

    一拳！

    致命一击，触发！

    本命一击，触发！

    拳锋之上猩红之芒与墨绿冥光同时汹涌起来！

    杀！

    冥冥之中，万千死者齐声大吼！

    好似九天惊雷轰然炸裂，那炽盛诸天的拳芒一瞬间将黄金蟒吞没，崩开寰宇苍穹，直接在星空之中犁出了一道长达百万里的裂缝！

    口吐鲜血，黄金蟒惨吼尖叫，横飞百万里却仍旧没死，生命力如此顽强，可见其也并非一般的种族！

    一拳不够，骸骨王迈动轰隆震动的步子，转瞬追上了被轰出的黄金蟒，双拳如暴雨惊雷不断轰下，似要打出一个天崩地裂。

    轰轰轰轰轰轰！

    天地不断摇晃，恍若要直接解体崩溃本，星海暴乱，虚空不断炸裂，变成了一片模糊的混乱之地。

    周遭万族天人，神情各异的看着完全呈现碾压姿态的战斗，不少人都暗自庆幸，幸亏方才出手试探的不是自己，要不然现在被虐的就是他们了。

    淹没于骸骨王连绵恐怖的轰击之下，黄金蟒就像是溺水之人一般，恐惧挣扎，意图呼救。

    可周遭之人皆以作壁上观，看好戏的姿态，谁也不会在这个时候出手来救他。

    惨叫声渐渐微弱，直至彻底消失……

    撼动天地的无量光辉微弱下来，手提一条苍白如玉，一点血肉不剩的蛇骨返回，骸骨王那跳动着黑火的眼眶缓缓扫过古老祭坛周围的万族天人。

    “还有谁有意见吗？”

    强势无比毙掉了一尊铸星天人，这一刻向渊可谓是立威十足，不少铸星天人对上他的目光都下意识的避开。

    唯有几尊同样战力不凡，为同境天骄的存在目露兴奋之色，不过似乎是考虑到之后还有更重要的事情，都没有上前出手。

    一时间，古老祭坛周围那身躯伟岸，耸立千丈的骸骨王气焰无两，手提天人蛇骨，傲视群雄。

    古来祭坛周围的位置，都是按照实力来分割。

    实力越弱的就离古老祭坛越远，实力越强的就越近。

    以无上霸道姿态杀掉了黄金蟒，向渊自然而然的获得了最好的位置之一。

    漠然盘坐星空之上，向渊平静注视着下方的几十位万族天人。

    这些万族强者都是为了这座古老祭坛，或者说是为了这次的古天地战场开启而来。

    古天地战场，传说是新天地开辟之前的古老天地。

    随着新天地开辟，古天地的躯壳被挤碎，化为了无数洒落的碎片，遍布在这座崭新的宇宙星空之中。

    这些经历了新老交替，天地破裂却仍旧保存下来的古天地碎片之中，皆蕴含着澎湃浩瀚之力或是天地惊奇之宝。

    每当这些古天地碎片出现之时，就会迎来无数生灵进入其中，寻找、探索、争夺其中的力量与宝物，故称之为古天地战场。

    之前蒙眼孩童给向渊看的那座雷山雷池就位于眼前的这座古天地战场之中，而那枚贝壳之中蕴含的就是古天地战场的位置。

    就在向渊盘膝落座没多久，黏腻的馨香之气萦绕过来，倩影翩跹，脚踝带着金色圆环的一尊异族女天人走了过来。

    “见过尊下，妾名栾妃，不知尊下怎么称呼。”

    这女天人生的极美，声音也是甜魅入骨，来到向渊面前，弯腰施礼，不经意间露出了胸口的大片雪白柔软。

    “你有病？”黑火跳动，看了一眼这位异族女天人，向渊张口一句，让栾妃直接愣住，怀疑自己是不是听错了。

    “我他妈一个骷髅，你在这露什么露，讽刺我？

    信不信老子现在就把你也剥成我这样！”

    伸手以极快的速度一巴掌扇在了栾妃的头上，打的后者一个趔趄，不敢再逗留，赶忙快步离去。

    “贱！”看着栾妃狼狈离去的背影，向渊继续补刀，让几乎崩溃的异族女天人脚下一顿，肩膀颤抖，摩擦的咬牙声响起，险些不顾一切回头，和这个不解风情的骷髅架子拼了。

    看到栾妃在向渊这吃了大瘪，不少异族天人掩嘴轻笑。

    这个栾妃凭借着惑人的姿色拉拢了不少人，准备进入古天地战场后联手探索。

    可如此一来，就等于是摊薄损害了他们这些单独行动者的利益。

    但由于栾妃本身就是铸星天人，现在身边又有了不下八位天人追随者，如果撕破脸，吃亏的也只能是他们。

    所以对于栾妃的行径，他们只能报以不满的态度，却无法做出什么实质性的举动。

    现在看到栾妃在向渊那吃了瘪，众人心里自然畅快，也就笑出了声。

    ……

