    封天宇睥睨的看着曹家老祖，不屑的开口道：

    “哼！井底之蛙，如何知晓皓月璀璨？”

    “你！”

    曹家老祖听到了封天宇的话语后，很想出言反驳，但是，当他刚吐出了一个“你”字之后，他竟然一时之间，也不知道该说些什么了。

    难道说，对方刚才在作弊？

    鬼特么的作弊吧，那结结实实的一拳，只有作为当事人的自己才知道，究竟有多疼。

    眼前的这个少年，实在是太强大了，甚至是强大的有些变态。

    即使对方连续两次都差一点要了他的命，但是，他现在却发现自己竟然升不起一丝一毫的恨意！

    是自己挑衅在前，对方出手教训本就没有什么不对，而且，自己之所以遭受这么大的侮辱，也全都是因为自己技不如人！

    如果自己在纠缠不清，那自己就是真的傻了！

    眼前的少年，只要不是傻子，就都能够看的出来，绝对不是好惹的人！

    想到了这些，曹青松朝着封天宇一抱拳，开口道：

    “先前，多有得罪！还望公子恕罪！”

    众人听到了曹青松的话语后，眼中皆是闪过了诧异之色，他们没有想到，向来以脾气火爆而出名的，曹家家主曹青松，竟然这么轻易的就认怂了！

    封天宇听到了曹青松的话语后，脸色依旧淡漠无比，仿佛这一切事情，都与他无关一样，他没有理会曹青松，转身回到了自己的座位上。

    既然对方已经认怂，这对于他来说，就已经够了，虽然之前对方装的B，让他有一些很不爽。

    不过，好在曹青松，及时刹住了车，没有在继续的作死下去！

    总的来说对方与自己也不算是什么死仇，只是几句口角而已，自己今天是来观礼的，也没必要闹的那么血腥。

    心中想通了这些事情后，封天宇也没有选择在为难曹青松，随着封天宇的实力不断的增强，他的心态上也逐渐的，发生了一些变化。

    对于一些根本就对他造不成丝毫威胁的人，只要不是让他太反感，他不介意在给对方一个重新做人的机会。

    曹青松虽然为人冲动鲁莽了一点，但是反应还是比较快的，知道打不过、得罪不起后，就立马认怂。

    这种丝毫不拖泥带水的态度，还是让封天宇比较满意的。

    而不像是一些傻B，明知道打不过，还硬要作死，对于那种人，封天宇丝毫不介意杀了他，还世界一个朗朗乾坤。

    看到封天宇没有想要跟自己计较的意思，曹青松心中大喜，立刻向封天宇深深的，施了一礼，再次开口道：

    “曹某，谢过公子今日手下留情之恩，日后公子要是有用的上，曹某和我曹家的地方，还请公子吩咐一声！”

    这一次，听到了他的话，封天宇点了点头，算是回应了一下，见到这一幕，曹青松一颗始终悬着的心，总算是放了下来。

    不过，此时，他的心中又不由的，升起了一丝疑惑，这位公子，好像是一直都很高冷啊！

    不愧是天才，就是傲气，一想到自己修炼了足足百年，才达到如今的地步，而人家不过是短短十数载，曹青松不由得就觉得，自己这辈子算是都活到了狗的身上了。

    他灰溜溜的返回了，自己的座位，乖乖的坐了下来，司徒景明几人，看到了这一幕，不由得都觉得，曹青松的运气还真好。

    得罪了公子之后，竟然还能捡一条命回来！

    特别是几次三番，见识过封天宇狠辣手腕的司徒景明，对此的感触，更是深刻无比。他可是知道，这位公子，可不是一位好说话的人。

    一旁的慕容山，看了一眼曹青松，眼中闪过了一抹异样的光芒！

    那种感觉就好像是，同性相斥一般，刚才曹青松的话语，他可是在旁听的一清二楚，他严重怀疑，曹青松这是顺杆往上爬，想要攀上封天宇这棵高枝儿！

    要不然，他怎么会表现的那么另类？

    肯定是故意的，想要通过这种方式，来引起封天宇的注意。这一刻，他感觉自己好像是遇到了，毕生之敌！

    封天宇没有理会，众人心中的小九九，他朝着司徒景明招了招手，示意他上前来，他看着快步走到自己面前的司徒景明，开口道：

    “炼丹大会，还有多久开始？”

    “回公子，还有不到半炷香的时间，可以让月溪小姐，提前先准备一下！参赛的选手，马上就要入场了。”司徒景明恭敬的，开口道。

    封天宇看着向月溪，笑着道：“去吧！溪儿，为公子，夺个冠军回来！”

    听到了封天宇的话语，月溪展颜一笑，落出了甜美的笑容，心中的紧张，在一刻，也消散了不少，她温柔的，开口道：

    “溪儿，一定会努力为公子，夺个冠军回来的！”

    封天宇伸手握了握月溪那柔弱无骨的小手，开口安慰道：“不要有太大的压力，正常发挥就好！我在这里，为你加油！等你回来。”

    “加油！月溪姐，我看好你！”

    “月溪小姐！加油！”

    “加油！月溪姐姐，等你比赛完，到时候，我请你吃好吃的！”

    萧茹雪几人也纷纷的开口，为月溪加油打气，听到了众人的鼓励话语，月溪朝着众人露出了，一抹灿烂的笑容，开口道：“谢谢，大家！”

    几人目睹着，月溪转身走下主席台的倩影，这一刻，几人也都将注意力，同一时间，集中到了中心广场上的炼丹大会！

    中级炼丹大会，参赛的门槛，并不是很高，只要是能达到中级炼丹师水平的人，便都可以参加。

    至于检测的办法，也很简单，在报名的时候，当着报名官的面，炼制一枚中品丹药，或者是直接出示，天玄州炼丹工会的中级炼丹师徽章！

    由于报名参赛者的人数较多，报名工作早在一年前就已经开始了，而截止的时间，也早在距离炼丹大会开始的一个月前，便已经截止了。

    像月溪这种，突然间参加比赛报名的人，全场也只有她一人，不过，在司徒景明的暗中运作下，月溪并没有遇到什么阻拦，一路绿灯顺利的进入到了赛场内！

    此时，参赛者们已经开始陆陆续续的，进入到了赛场内，每名参赛者，进入到赛场之后，都会按照自己手中，拿着的号牌，寻找着自己所在的比赛位置。

    不知道是不是刻意的安排，月溪的位置，正好被安排到了，整个赛场的最前排，正中间的位置。

    在她的左右两旁，正是此次的炼丹大会的热门人选，木霖、许梦兰、陈鸣等人。几人如众星拱月一般，将中间的月溪，衬托的额外明显。

    此时，场内无论是前来观礼的众人，还是前来参加比赛的参赛者们，不由自主的都将目光，汇聚到了月溪的身上！

