    风绝羽头脑清楚的说完，众人再度陷入沉默当中g。

    唯有血狱老魔姑墨极眼前一亮，哈哈大笑道：“风盟主不愧才智双全，这般绝妙的主意也能想的出来，妙，实在太妙。”他赞叹着看向青权子道：“青权子，去到冰海之后，我希望你能亲手以万玄凝冰封印老夫，那解印之法，也由你来亲自保管，如若有一天，有可能的情况下，墨陵找来，我希望你能解开封印，给我一次报仇的机会……”

    青权子道：“你是想万一墨陵再来找你，让我解开封印，你再献祭神力，与之搏命？”

    “我下九幽、赴黄泉，孤零零的怎么行，我要拉着他一起去。”姑墨极愤恨无比道。

    众人商量了起来，半晌后，圣宫仙子第一个点头道：“本宫同意风盟主的办法，与其在明处提心吊胆，不如躲在暗处蓄势一击。”

    青权子见状也点头道：“好，这个主意好，就按风绝羽的主意办。不过这墨陵为恶天下，绝不能视若无睹，本阁要赴冰海，那这墨陵……”

    风绝羽连忙把话接了过来，义正言辞道：“阁主，墨陵与我，算是仇深似海，您不说，我也要找他，此番墨陵委实过分，竟欲牺牲天下苍生，毁我大世根基，此妖不可不除，我会组织七霞修盟的人手，联络诸界同道，陈清厉害，除魔卫道。”

    青权子闻声点头，断然道：“江宿，祭桃听命……”

    “属下在。”江宿和祭桃同时上前一步。

    青权子道：“传我令谕，自既日起，由江宿、祭桃、成光三人共同接掌指天阁，江宿为首，祭桃、成光为辅，回到阁内，点齐人马，前往七霞修盟，听从风绝羽调动……”

    圣宫一听这话，立马看向方白道：“方白……”

    “殿主。”

    “本殿任命你为圣光殿副殿主，与七霞修盟、指天阁一同前往九界山说服九界主除魔卫道，对外，本宫会坐镇圣光殿，但我本人会随同青权子阁主前往冰海封神岛……”

    方白点头领命。

    青权子问道：“风绝羽，你有把握找到墨陵吗？”

    风绝羽回复道：“属下已经探听到了一些消息，此番铲除墨陵，属下心中也有计划，待联络好各大界山，点齐人马，我会第一时间通知阁主和宫主，再率队讨伐除魔。”

    圣宫道：“此事非同小可，亦不可操之过及，目前最重要的是保护好广月神符……”

    江宿道：“我马上回返阁内，与祭桃回阁点将，随后我会亲自留守神符峰，换来成光和祭桃找你汇合，一起前往诸界山，说服诸界界主。”

    风绝羽：“墨陵引狼入室，九界山各界连遭变故，相信大家对墨陵的恨意已经达到了顶点，要说服起来应该不难，正好，这是一次同仇敌忾的好机会，若功成，还能平息诸界之间的矛盾和战火，让大家和平相处。”

    “没错，那就这样办吧，可是我和姑墨极要诈死，便不能现身了。”

    风绝羽闻声道：“阁主若是相信我，这件事就交给我，我身上有件至宝，可以瞒住所有人的耳目，再把我们送到冰海封神岛去。”

    “可以装人的法宝？”

    “嗯。”

    “行，就按你说的办！”青权子说着，取出了三件一套的法宝，正是那日月星辰一线天。

    日月星辰一线天，是一套法宝，共三件：日、月、星。

    日便是一轮金阳，由天地至阳精气凝炼而成，掺杂了五行精金、回阳宝玉。

    月是一轮月牙，青幽寒煞石洗练而成，提取其间精华，熔至阴宝矿，被青权子祭练了一万两千年。

    星，即星辰，乃是用星辰大符封印的九块天铁，千锤百炼铸成。

    这一套法宝，天下独步，只有圣光殿的云顶神桥能够媲美，是青权子的贴身法宝。

    青权子现在对风绝羽是信任有加，毫不怀疑，他将日月星辰一线天交给风绝羽，日与月，九颗星辰围绕流转，天地光华尽在一瞬。

    青权子道：“这是本阁的至宝，现在交给你，由你亲自带回指天阁，出去的时候，宣布本阁已死的消息，必会有人询问，若无信物，很难瞒过墨陵的耳目，只有拿上这样东西，他才会相信本阁是真的死了。”

    众人唏嘘着，到也没说什么，不过能让青权子取出他身上最强大的一套法宝，可见老阁主除魔心志坚定了。

    “阁主，这宝物离身，您怎么办啊？”风绝羽见状，隐隐有些担心。

    圣宫仙子、方白、方戬、寿胡纷纷侧目，青权子能把这套宝贝交出来，还仅仅是为了混淆蒙蔽墨陵，可见他舍身取义的精神，堪当世间表率，四人见状，对青权子越发的尊敬起来。

    “区区身外物，何足挂齿，更何况，本阁也不是没有收回来的机会，只要除掉墨陵，日后归阁之时，本阁再重新祭炼一番便是了。”青权子很是随意的摆了摆手，就像随手扔掉一件无足轻重的东西似的。

    圣宫见状，感佩有加道：“阁主凛然大义，圣宫佩服之至，希望阁主此举，能为大世带来永世之安。”

    青权子洒然一笑：“圣宫道友客气了，我往冰海，你来护法，不都是为了宏图吗？我身上的伤很重，日后风绝羽他们若真的跟墨陵死战，到时免不了要麻烦圣宫道友替我照看指天阁的这些弟子了。”

    圣宫也很是光明磊落道：“阁主说笑了，自即日起，圣光殿与指天阁，再无嫌隙可言，我们两派永世交好吧。”

    “正合我意……”

    大难之下，同仇敌忾，不知不觉间，到是让三大隐势中的两派放弃了一切过往的恩怨，重修于好了，这一点到是让风绝羽欢喜不已。

    眼下天妖乱世，两大隐势要还是勾心斗角，那就真便宜了墨陵了，不过还好，两派尊主都是通情达理、光明磊落之人，为了共同的敌人，罢手言和、同仇敌忾，绝对是大世之宝。

    随后，风绝羽让青权子和姑墨极屏住呼吸，取出天道珠，心念一动，便把二人装了进去。

    能装人的法宝，世间到也有一些，众人也不觉得稀奇，紧接着就是后续事情的安排了。

    “出去之后，悲伤一些，既然要瞒住墨陵的耳目，那就必须做出应有的样子来。”

    圣宫仙子提醒了一句，随后一行人表情略显哀伤的离开了暴乱风眼。

    ……

    数个时辰之后，当圣宫仙子、风绝羽、江宿、方白等人陆续出现在暴乱风眼之外的时候，围绕在风眼外的几大界山的强者们，纷纷的把头扭了过来。

    “出来了，是风盟主，还有江老……”

    “咦，出来这么多人，那几人是谁？”

    “没见过，怎么不见青权子阁主……”

    “……”

    北疆极地，暴乱风眼外，如今已经成为整个宏图大世最吸引眼球的地方。

    不知什么原因，北疆暂时没有受到异魔骚扰，不少北疆的强者们，在最近一个月来，陆续出现在暴乱风眼的外围，因为关于万毒噬种出世的消息已经传的沸沸扬扬了，并且关于这天下第一奇毒的底细，也是有不少说法开始在九界山上传来，所以很多人都在担心，那被毒种控制的老魔姑墨极究竟有没有被青权子阁主杀死，他还会不会出来四处杀人？

    所有人都在等消息。

    以致于月余来，暴乱风眼外的人越来越多，很多人赶到风眼之外，看见诸界山主派来的精锐军团在风眼外布下层层封禁八荒六合的庞大阵法，心里也是忐忑的不行。

    那些阵法，有皓元凌家的、有大西万朝国都的、有七霞修盟的、有北疆极帝的……九界山主都出动了人手，派来了不少高手，哪怕是异魔四处作乱，九界山战火频频，这些人也没走，这些举动，已经明白的告诉了天下人，万毒噬种的可怕，大世界已经到了生死攸关的时刻了。

    如此一来，谁能自安？

    所以，当风绝羽等人出来的时候，数十万双眼睛齐唰唰的看向了风眼。

    万千大阵之内，极帝、陌西城、龙战等人纷纷围了上来，后面也有人焦急心切，跟上来一大群道武境强者，都是九界山主派来留下等消息的。

    青权子力战老魔姑墨极，慷慨救世，这件事早就传的人尽皆知了，现在看他们出来，巴不得听第一手的消息。

    “小羽，怎么样了？老魔呢？”陌西城和龙战飞了过来，张口问道。

    风绝羽闻言，脸作悲怆状，环顾四周，故意很大声道：“诸界同道，且勿担心，青权子阁主奋死一战，已经除掉了毒魔姑墨极，九界山安全了。”

    风眼附近，数十万人怔怔的看着风绝羽，沉默了许久，方才在人群中爆发出来惊天动地的欢呼声。

    老魔已死，毒种已除，这可是天大的好消息。

    “真的，那太好了，阁主以一人之力救了全天下啊，那阁主呢？”极帝问道。

    这时，圣宫仙子却是抽泣了一下，语气略显颤抖道：“青权子阁主为解救天下苍生，已经跟姑墨极同归于尽了。”

    “什么？”

    此言一出，全场一片死寂。。。

