    “这个声音......”苏羽有些愣住。

    这个声音和游戏中【天空龙】的声音非常像，相似度至少在80%以上。

    但天空龙怎么可能会找到这里？

    他也没想太多，走上前去打开房门。

    打开房门朝外看去。

    只见门外站着一只头戴红色帽子、身穿红色衣服的小萝莉，她身后放着一个比她人还大的行李箱。

    “请问你是.....你是克星？”小萝莉瞪大眼睛，有些不敢置信地看着苏羽。

    这个小萝莉当然就是天空龙。

    她费尽千辛万苦，通过好几轮资质审查，最后签署了严格的保密协议，这才拿到苏羽家的地址。

    但是来到苏羽家，看着苏羽的脸，她一时有点儿不敢相信自己的眼睛。

    在游戏里【克星】的颜值也就是5、6分那样子，只能说一般般，勉强能称得上小帅。

    但现实世界中的他也太帅了吧！妥妥的10分啊！

    很多靠颜值吃饭的男明星经过大量修图也赶不上他吧！

    如果不是面前这个男人眉目间依稀和游戏当中的【克星】相似，天空龙甚至怀疑自己是不是敲错门了。

    “没错我是克星，请问你是？”苏羽看着这只小萝莉，突然感觉情况有些不太妙。

    听到苏羽的声音，天空龙这才轻轻松了口气。

    他的声音和游戏当中的【克星】的声音相近，基本可以确定是本人。

    “我是【天空龙】，我现实中的名字是‘徐小天’，很高兴能见到你！”小萝莉露出笑容，朝苏羽伸出手。

    “居然真是你！”苏羽忍不住擦了擦汗，伸手和徐小天握了握：“你是怎么找到我家来的？你爸爸妈妈呢？”

    “唉，因为我和爸爸妈妈不和，所以被迫离家出走了。”徐小天的小脑袋耷拉下来，一副垂涎欲泣的表情：

    “一位好心的叫‘钟峰’的叔叔告诉我你家的地址，于是我就过来了，你愿意收留我和你一起住吗？”

    苏羽：“......”

    他完全不知道该说什么好了，

    钟峰居然把他的住址告诉了天空龙？而且事先完全没经过他同意？

    有关部门是脑子进水了吗？为什么会做出如此愚蠢的决定？

    ……

    看到苏羽久久没有说话，小天眼珠转了转，说道：“既然你没回答，那就算是默认了！多谢你能收留我！”

    说完，她兴奋地拉起身后的大行李箱，准备进门。

    “别别别！小天你先冷静一下！”苏羽急忙用身体挡住房门，感觉头都大了。

    同时他把手伸向裤子口袋想拿出手机给薛文丽打个电话，让她赶紧把小萝莉带走。

    但手伸进口袋后，他却摸了个空，里面并没有手机。

    就在这千钧一发之际，屋内传来另一个清脆的萝莉音：“主人，来客人了吗？”

    苏羽：“？？？”

    转头朝室内看去，只见一个身穿黑白女仆装、白色丝袜、大概七八岁的小女孩从床边缓步走了过来。

    这个小女孩长相非常可爱，留着一头淡蓝色的秀发，头上还有着两个尖尖的猫耳。

    猫……猫耳娘？

    看到这两个灵动的猫耳，苏羽几乎瞬间就反应过来，这不是晨星吗？这就是晨星吧！

    他有些傻眼。

    怎么晨星还有人类形态？

    难道说她10级后解锁的“特殊形态”就是人类形态？

    难怪她遮遮掩掩不想被自己知道

    ……

    徐小天趁着苏羽发愣的功夫。把头探进他的房间中，也看到了猫儿娘形态的晨星。

    现在不仅是苏羽，她也有些愣住。

    钟峰明明说克星是一个人住，怎么房间中还有个女仆？

    而且这个女仆也太小了吧！也就7、8岁的样子。

    “你是谁？你是克星的女儿还是他的妹妹？”徐小天饱含敌意地向她问道。

    人形态的晨星摇了摇头，用很温和得语气说道：“都不是，我们没有血缘关系，我是他捡回来给他暖床的。”

    “暖床？！”徐小天的嗓音提高了八度。

    “对呀！”晨星走了过来，抱住苏羽的胳膊：“昨晚我就是这样抱着他的胳膊睡的，主人你说对不对？”

    苏羽：“......”

    昨晚他们是睡在一起没错，但是晨星那个时候是猫啊！猫啊！啊！

    再说他也不知道晨星是什么时候溜进他被窝的。

    徐小天听到这些，马上就炸毛了：“克星！你居然和没有血缘关系的小女孩睡在一起，还让她叫你主人？死变态，我算是看错你了！”

    小天不知道哪里来的力气，拉起比她还要大的行李箱“蹬蹬蹬”地朝着电梯口跑去。

    “小天，你听我解.....”苏羽抬了抬手想要解释。

    但是仔细一想。

    如果他的解释小天不愿意听（大概率事件），那他就属于白费力气，而且还会越描越黑；

    如果他的解释成功说服小天，小天再拉着大行李箱要和他同住，那该怎么办？

    就在苏羽进退两难之际，小天已经拽着大行李箱进入电梯中，自始至终都没再看苏羽一眼，显然对这个人渣已经死心了。

    苏羽心中不断地做抉择，最后决定不追过去。

    电梯门关上后，苏羽回头看晨星。

    晨星不知道什么时候已经变幻成猫形态，趴在床上继续玩手机去了。

    苏羽心中无名火起，三步并两步走上前去直接抢下手机，冷着脸说道：“手机没收了！并惩罚你七天内不能玩手机。”

    “为什么？！”晨星被夺走手机先是一愣，然后迅速炸毛。

    她的背弓了起来，背上的毛发一根根倒竖：“姓苏的！快把手机还给我！我帮你解决了这么大一个麻烦，你这人怎么能恩将仇报？！”

    “解决麻烦？”苏羽眉毛一挑：

    “你这是败坏我的名声知不知道？如果这事传出去你让别人怎么看我？我在人们中的光辉形象全都被你给毁了！”

    “那你也不能剥夺我玩手机的权利啊？快把手机还给我！”晨星有点想扑上去咬他。

    但是考虑到她和苏羽之间巨大的实力差距，她只能打消了这个想法。

    其实苏羽很想把晨星按倒，像昨天那样狠狠地撸个爽，用实际行动告诉她谁才是主人。

    但是考虑到现在晨星的可以变成人形态，如果在撸她的过程中她突然变成人形态，那岂不是很尴尬？

    所以苏羽只能用“禁止玩手机”的方式对她稍作惩戒，以后再想办法慢慢收拾她。

