    结束了一连串的突发事件，收获满满的秦天，也特意给自己放了个小长假，带着韩雪和妮妮，驾驶着伪装成游艇的小型战舰，出海玩了好几天，当然，旺财肯定会带上的了，因为妮妮实在喜欢这只吃人不吐骨头的伪土狗。

    再次回到京城，发现之前发生的事情并没有被宣传的满天飞，古堡的这边也就多了个当邻居的军事基地而已，没有什么异常情况发生。

    此时，也不得不称赞一下华夏的新闻压制力度了，果然没有闹出芝麻大的动静。

    可暗地里却不是这样，也许是因为秦天被迫暴露了一些底牌，让本以为能够控制秦天的华夏高层们开始有些吃不好睡不香了。

    可又不敢明着跟秦天闹翻，一时间诡异的气氛萦绕再众人的心头。

    见到离开N多天的钱静，带着大堆行李来到了古堡，苦笑道：“你怎么又来了？上次不是说要回家了么？以后不来了！”

    “哼！要你管，我接了任务不行吗？上头要我保护你的安全。”钱静微红着脸说道。

    无奈的摇了摇头，这小妮子还真不客气，扯着上头的旗帜，净想着来古堡白吃白喝，连个房租都不交，美其名曰来执行任务，可有时候就是来添堵的！

    “好吧，随便你了，反正古堡的空房间多的很！”秦天苦笑道。

    ……

    平静的生活持续了没多久，又要开始忙碌了！因为同期制定的智能穿戴腕表即将上市，大家都非常重视这件新产品，不仅仅是一次技术革新，更是星球贸易集团迈向陌生产业的第一步。

    之前，星球贸易集团的主要项目，都是制药类为首，黑盖装百花酿为副产业的经营方式，现在要涉足数码科技项目。无疑会触动太多太多人的利益。

    早在星球贸易集团透露要推出这种新产品，基本上全球的数码科技公司都闲不住了，他们费尽心机的想要弄到样品破解，甚至派出了大批的商业间谍，可惜没有得到任何情报，反而惹的一身不痛快。

    智能穿戴腕表的产地？呵呵！除非谁能联系上罗罗格公爵，要不然肯定不知道在那里！以地球现有的科技来破解智能穿戴腕表？明摆着痴人说梦呢！

    ……

    智能穿戴腕表。内置微型扬声器和处理器，处理反应速度赶得上市面上最好的私人电脑。连续投影时间长达72小时，充电时间大约10分钟即可充满，可以由蓝牙来链接手机，平板电脑等一切智能家电，采用光子立体分部技术。实现虚拟投影，投影的大小可以在一定范围内任意放大或缩小，以光学传导技术，感知手指的触点，就像使用虚拟触摸屏一样简单，非常方便和实用。

    换句话来说，新产品就是一款集合了手机。私人电脑，和可触摸控制的投影仪融合产品，未来的开发方向也是多元化的，预期是模仿生物智脑，打造终极的个人终端。

    这个过程是漫长的，可能需要很多年才能达到，但秦天有的时间，为了俘虏全球的市场。必须要耐心的推出各种新产品，利用更新换代来淘汰那些同行！

    …

    京城西四环商务区，明达商务楼15层，星球贸易集团总部。

    有一段时间没有来公司看看了，刚刚一来到公司，就发现多出了很多陌生的面孔，大多数是前来汇总销量的下游公司集团。和一些前来洽谈的合作项目的小公司负责人。

    眼尖的前台一见到秦天，立即笑脸盈盈的说道：“秦董早午好，杨总现在正在总经理办公室中会客，需要我通知一声嘛？”

    “不用了。你先忙你的吧！呃…认真工作，年底奖金翻倍。”秦天下意识的说道。

    “谢谢秦董！”前台接待双眼放光的回应道，貌似自从进入了星球贸易集团，她的奖金就是普通员工中最多的。

    刚刚走到杨毅的办公室门口，就听到里面的交谈声。

    “老杨，咱们都这么多年的交情了，你也知道我是专做数码产业的，上次你给我演示的智能穿戴腕表，到底什么时候上市啊，而且你已经答应我了，说一定优先kao虑和我们公司合作，老王我今天就甩开脸皮了，要是再这么馋我，那我就赖着不走了！”

    “老王啊！不是我不同意，你也知道我是给人打工的，上头老板不发话，我也不敢乱说哪天推广啊，合作公司早就定下来了，确定有你们的一份，不过现在还在跟海外的一些公司谈判，争取全球统一上市！”杨毅无奈道。

    ……

    听到他们的对话，秦天有些哭笑不得了，其实海外的合作公司早就已经谈妥，虽然期间遇到了不少阻力，但在大把金钱的开道下，都已经安排到位，现在缺的就是他这个领头人的一句话。

    当即推开办公室的门，走了进去，笑道：“杨总，这段时间真是让你难做了，得了，今天咱就把这事给定下来吧！”

    坐在杨毅面前的是为胖的吓人的中年男人，整个人圆的像个球一样，笑起来显得特别喜气，一见到秦天，立马就认了出来，刚忙起身握手道：“秦老板你好，鄙人王全有，现任光影科技的董事长兼CEO，和杨毅杨总是老相识了！”

    示意对方坐下说话，习惯般的做到一旁，出声道：“呵呵，杨总，我觉得现在就是个好时机，将下游的合作企业整合一下，由我们星球贸易集团提供商品，大家一起瓜分全球市场才是王道嘛，今天正好王老板也来了，要是再拖下去，估计其它的预定合作伙伴都会急的荒！隔日不如撞日，就今天吧，下午2点，公司的会议见面，让对外事物部长李敏，和销售部长廖中堂来安排一下会议内容，同时将事先拟定的合作协议都准备好！”

    杨毅赶忙应承了下来，总算是能松口气了，这段时间，基本每天都要应付前来催促的合作者，基本大半都是老相识，总不能黑着脸赶别人走吧，这才有了之前的一幕。

    将事情交待了下去，秦天也没有多做停留，转而回到了古堡，开始大批量的囤积货物，以应对接下来的供应需求。

    下午2点，准时的来到星球贸易集团，这次还特意带上了大块头来镇场子。

    会议室中，坐在上首的秦天，示意来的那些筛选出的合作对象，先看看事先拟定的合作协议。

    其实内容并不复杂，只是规定了下游合作企业，每个月要提多少件智能穿戴腕表，具体的定价又是多少，还有一些违反合同的赔偿数目。

    一位戴着大框眼镜的中年男子，疑惑问道：“秦董，不能进行产品研发支持吗？在座的大多数都是科技实业公司，基本都有自己的工厂，如果只是单一的供销，会对下游的产业产生很大的冲击！”

    秦天摸了摸下巴，早先的打算就是阉割了他们的研发机构，但是现在看来有些太急于求成了，灵光一闪，换了条思路，微笑道：“可以接受产品研发支持，但那是另外一个协议了，这次主要是谈只能穿戴腕表的销售合作，既然大家都有顾虑，我也就把想法和大家说说了！”

    顿了顿，继续说道：“公司其实早就已经完成了各种产品的改进研发工作，在座各位有生产电脑的，有生产手机的，还有生产家电的！星球贸易集团可以提供一系列的升级改进项目，费用为销售纯利润的2-3成！”

    “2-3成？是不是有点太贵了！”一位长相端庄的中年美妇苦笑道。

    秦天打了个响指，身后的大块头递上一件智能穿戴腕表，随手接过，启动了虚拟投影功能，在虚空播放着刚刚由小不点刚刚传输过去的视频图像。

    里面的内容正是在座的一些商家们的产品介绍，以及升级后的产品信息，看的在场的众位都有些傻眼了。

    确实有些不可置信，话说自家花了大力气研发的新产品和生产工艺，就这么堂而皇之的被人给破解了，最后还附带上一小部分的升级信息，有些太震撼了吧。

    播放完这段临时弄出来的视频短片，秦天微笑道：“大伙都看过了吧，如果以改进后的产品xing能而言，收2-3成的纯利润作为汇报，其实是很便宜的！好吧，我们现在还是讨论一下新产品的上市推广吧，其它的事情，以后会由专人和你们商议的。”

    貌似解决了后顾之忧，那些拥有工厂的科技公司，也暂时把心放到了肚子里，总算不用想着如何取舍了，等同鱼和熊掌二者兼得，就算看起来有些亏，总比被迫卸掉一只臂膀来的强吧。

    接下来的合作谈判，进行的无比顺利，也许是秦天帮他们暂时解决了后顾之忧，所以大家都很满意的接受了合同条款，同时也很期待产品的热销。

    愉快的结束会议，已经快到傍晚了，婉言谢绝了这帮合作伙伴的晚餐邀请，和大块头一起回到了古堡。

    刚刚停下车，位面交易器就显示有链接申请了，一看是低等修炼位面的链接申请，秦天笑了，早就猜到傲天行会联系自己，没想到这么快！

    心中暗道：“哈哈，小样，刀已磨好，挨宰可好？”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS：下一章5000字，晚上9点更新！9