    程琳将自己的看法说了出来，这其实也是大家都能想到的前景。

    吕夷简忽然道：“我看此蒸汽机车所行之路，需有钢铁为轨导而行之，若是将这等道路修遍大宋，恐怕所耗费亦非少数吧？”

    对于这个方面的讨论，范宇和官家两人早有结论。

    官家赵祯笑道：“这是自然，怕不是要有数千万贯钱，这钢轨才能达至我大宋的四面八方。不过，这些道路却也不是一次修成，慢慢来便是了。”

    诸人被官家所说的数字吓了一跳，都不由暗暗咂舌。

    即使是慢慢来，怕是真正的修起路来，每年也不会下于数百万贯。

    正在此时，那蒸汽机车却已开了回来，缓缓的停下。

    高元生和黄四郎两人急忙登上蒸汽机车，与开动蒸汽机车的几名工匠讨论起来。

    很快高元生便来到了范宇身边，“侯爷，适才测试这蒸汽机车，倒也堪用。但是，诸位匠师以为，如今所行之路太短。若是使之耐用，还须修更长的钢轨才是。”

    范宇便转向官家，躬身道：“官家，臣请官家下令修建洛阳至汴梁三百里铁路，以供蒸汽机车试用。”

    诸位相公谁也没说话，这种事当然不能阻拦。铁路对于大宋太有用了，至少目前还没觉得有坏处。

    “准了，铁路修建所需费用，可由永昌隆商号承担，建成之后，亦归永昌隆商号所有便是。”官家赵祯很淡然的点头应道。

    三司使程琳忽然感觉有些不对，以官家的吝啬，怎么会如此痛快的答应？

    这可不是几十几百贯钱，至少也要数百万贯才成。官家能这么痛快的答应下来，说明有利可图啊。

    程琳有些坐不住了，急忙道：“官家，这铁路修建起来，难道不占用田地吗？臣以为，当由朝廷出面征收田地，以供修建铁路。而且，这些土地可以算作朝廷的份子。”

    听到程琳的话，官家赵祯和范宇两人互相对视一眼。谁都不傻啊，这位不愧是三司使，一开口便说的颇有道理。

    范宇对官家赵祯拱手道：“既然三司可以用征收来的田地为份子，想来这铁路便等于半是官营。臣请官家在三司再设一铁道司，专管铁路修建车辆调配之事，以免日后铁路修的多了反生混乱。不过，这就等于份子里朝廷必须占大头才行。所以，朝廷得加钱。”

    程琳感觉自己有些自投罗网的感觉，好似被官家与安乐侯两个人给设计了。

    开始就没找自己要钱修铁路，使自己以为这铁路有利可图。自己确实觉得，这铁路修成之后，会使得天下货物流通，其运输之利必不会小。

    只是让程琳没想到的是，自己一开口，安乐侯便向朝廷提钱的事情了。

    到底要不要出这个钱，实是让程琳有些头疼。

    “程相公，朝廷应该出这个钱。”吕夷简此时开口道：“这等运兵运粮调配天下之重器，与朝廷所职息息相关。若我等身为官吏，不能替官家解忧操持，岂非显得无用，朝廷又要我等何用。所以，这修建铁路所费，理应由朝廷出大头。只是那些刁民听闻朝廷修建铁路，怕是要抬高地价，如之奈何。”

    这意思很明白，就是铁路的使用调度，已经关系到朝廷职能运作，自然是不能放手的。更是告诉了程琳，朝廷以田地计算份子，可以多算成本。

    范宇和官家赵祯两人皆斜视吕夷简，这位相公不愧是大宋朝廷的宰相，这主意出的很有前瞻性啊。两片嘴唇一碰，便将官家与范宇两人的利益切走了大块。

    程琳恍然道：“对啊，吕相公所言甚是。官家，臣这便去使人征收沿途的田地。”

    范宇急忙一抬手道：“且慢，此事弊端甚多，即使朝廷有这些钱，也不是这么用的。据臣所知，自官家鼓励工商以来，民间从业工坊者渐多。佃户人数缺乏，使得地价降了许多。若由朝廷征收土地，恐怕会有人借机涨价。臣可使永昌隆商号出面收购沿途田地，则可除此弊端节约朝廷的成本。到时朝廷可照价给付便是。”

    三司使程琳的眉头跳了几跳，这安乐侯是一点空子也不给钻，实是有些难缠。

    胸中燃起雄雄的战火，程琳对官家躬身道：“官家，田地即便降价，但也涉及到了沿途百姓的生计，岂是一家商号所能左右。而且，沿途百姓人家若是不愿出售田产，商号还能强人所难吗？但是朝廷不一样，朝廷乃是国法所在。只需将这户人家安置妥当，则可强令之。”

    好家伙，不惜讲出这种话，这位三司使也是拼了。

    范宇对官家两手一摊，“官家，臣的本意是让朝廷所出的钱，能尽量用到修建之事上。既然程相公有这般决心，想来好钢是能用到刀刃上的。臣无话可说。”

    官家赵祯点点头道：“既然这样，那修建洛阳到汴梁的铁路之事，便由安乐侯与程卿你们私下商议就是。过几日，议定之后可写个章程上来。”

    范宇和程琳一同对官家躬身，“臣等遵旨。”

    今日蒸汽机车也已观看过了测试，又定下了洛阳和汴梁的铁路之事，官家有些乏，便让诸人散了各自返回。

    接下来的几天，范宇便是与三司使程琳商讨铁路修建之事。

    范宇代表是的永昌隆商号，而程琳所代表的是朝廷，双方展开唇枪舌剑锱铢必较。

    最后，由范宇提议，双方按所出的份子成立一家铁路公司负责运营管理。其中朝廷占六成，而永昌隆商号点了四成。

    将之写了一个详细的章程，送到了官家赵祯的手中。

    很快，这个章程便批示下来，准了。

    于是乎大宋的第一条铁路，也紧锣密鼓的准备修建起来。

    从大宋的新都洛阳，到旧都汴梁，共计三百余里。其间皆为平原，地势十分平坦，正是初次修建铁路的好选择。

    这段铁路修建起来，除了一些桥梁之外，难度都很小。

    因此这条铁路的进展也不慢，再加上造作院技术支持，用了八个月的时间，大宋的第一条铁路，便顺利的建成通车。

