    当然，补充星宫元气，也不是必须使用极品灵石或者服用丹药。

    天地之间，存在着无穷无尽的灵气，武者也可以通过吸收天地灵气来补充自身元气的消耗，只是如此一来，必然需要耗费较长的时间。

    赵清明解释道：“海运联盟的大多数飞舟，都有三个等级的船票，分别为低级、中级和高级。低级船票需要一百枚极品灵石，中级船票需要五百枚极品灵石。至于高级船票，那就太昂贵了，一张需要五千枚极品灵石，只有真正的大人物才能消费得起。”

    一张船票，售价达到五千枚极品灵石，委实有些离谱。

    要知道，进入百炼神宗万重塔炼体一次，也不过才需要一万枚极品灵石。

    五千枚极品灵石，相当于五十万枚普通灵石。这样的价格，显然不是寻常武者能够承受。只怕普通的观星境武者，都未必买得起。

    宁阑说道：“这么看来，飞舟出海一次，光是通过售卖船票，获得的收益都非常惊人。”

    赵清明轻笑了笑，看着宁阑说道：“飞舟出海，船主收益确实不小。不过，一艘飞舟的价格动辄数百万极品灵石，这成本也非常巨大。”

    “还有，飞舟在海域之中航行，自身也需要消耗很多能量。我听说，一艘中等规模的飞舟，在海域内航行一天，大概要消耗上千枚极品灵石。如果碰到海洋风暴等特殊环境，那消耗的极品灵石数量就更多了。”

    “不碰到海兽还好，一旦碰到实力强悍的海兽攻击，飞舟必须启动防御措施。若遇到这种情况，那消耗的能量就没数了，就连飞舟都有可能因海兽攻击而受损。”

    宁阑点了点头道：“嗯，出海一次，确实不容易。”

    说话间，两人步入售票大厅。

    一排售票窗口，立刻映入眼帘。

    因为正在售卖船票的这艘飞舟，还有两天时间就要出海，该买船票的人大多都已购买，所以此时售票大厅内的武者并不多。

    宁阑直接来到其中一个售票窗口。

    向里面的工作人员说道：“我需要购买一张低级船票。”

    他这次出海，目的很明确，就是寻找紫仑上人的传承宝藏。

    对于旅途中的居住环境方面，他没太大的要求。

    就算购买高级船票，也并不能让他更早抵达目的地。

    所以，他只准备购买一张低级船票。

    窗口内的工作人员，是一名中年女性武者，从其身上的元气波动看，应该是先天巅峰境界修为。

    她抬目看了宁阑和赵清明一眼，脸上没有任何表情变化。

    漫不经心说道：“低级船票已经售空，中级船票也没了。高级船票还剩余几张，你要不要买？”

    她见宁阑极为年轻，衣着也很普通，心中并不觉得对方能买得起高级船票。

    之所以问了一句，纯粹是职业习惯。

    赵清明皱着眉头，低声道：“宁阑公子，我们来晚了一些。低级船票，已经卖完了。要不，等下一艘飞舟？”

    宁阑皱了皱眉。

    下一艘飞舟出海，还要再等上一个月时间。

    在凌云城多逗留一个月，只怕会存在很多变数。

    略微沉吟后，他向工作人员道：“那就买一张高级船票吧。”

    说着，他心念一动，从至尊扳指空间，取出五千枚极品灵石。

    工作人员听宁阑说要买高级船票，表情明显愣了一下。

    当她见到五千枚极品灵石摆在面前后，脸上立刻露出了热情的笑容，与刚刚相比，判若两人。

    她换上亲切的语气道：“请这位公子稍等。”

    简单的操作过后，她拿出一张金色卡片双手递给宁阑。

    同时说道：“公子，这是你的高级船票。你乘坐的飞舟，将在两天后出港进入海域航行。请你务必记好登船时间，如果错过飞舟，售出的船票是不能办理退款的。”

    宁阑接过船票，笑着说道：“多谢了。”

    直到宁阑收起高级船票，旁边的赵清明都还没从愣神中恢复过来。

    那可是足足五千枚极品灵石！

    宁阑公子，轻轻松松就拿了出来？

    身上如果有五千枚极品灵石，那还出海做什么？

    他赵清明这辈子，还是第一次见到如此巨款。

    宁阑这一年多时间里，到底有什么际遇？

    见赵清明站在一旁发呆，宁阑笑道：“赵老哥，咱们先回酒楼吧。”

    赵清明连忙应了一声：“好……好的。”

    两人出了海运联盟的售票大厅，原路返回居住的酒楼。

    赵清明又忍不住说道：“宁阑公子，我先前打听过乘坐飞舟出海的情况。在飞舟上，也有很多地方需要使用到灵石，毕竟是超过半年的行程。”

    他这是在委婉的提醒宁阑。

    出海以后，身上必须有一定数量的灵石现货，以备不时之需。

    宁阑笑道：“赵老哥不必担心，我身上还有不少极品灵石，应该足够使用。”

    赵清明干笑了一声，连忙道：“那就好，那就好。”

    ……

    接下来的两天时间，宁阑并没有一直待在酒楼客房。

    因为旅途时间漫长，在飞舟上要待超过半年时间，所以他去了凌云城的几个大商楼，购买了大量炼丹材料。

    对于丹道，不能仍了，还是要尽快达到大丹师等级才是。

    而且，他在道修境界上，已是望月四境。随着境界继续突破提升，他可能就要使用六级丹药、七级丹药。

    对于丹药，还是服用自己炼制的比较放心。再者说，从市场上购买来的丹药，在品质上，也远不能与自己炼制的相比。

    两天时间，一晃而过。

    这一日清早，赵清明来找宁阑，说时间已经差不多，该去海港登船了。

    若是错过时间，飞舟可不会因为还有乘客没有登船而等待。

    两人出了酒楼，向着海港快速行去。

    海港位于凌云城最东面，出了海港，就是无垠之海。

    赵清明之前也来过海港探路，所以对这里轻车熟路。

    进入港口后，宁阑也是感到惊叹，他看到了十多艘无比巨大的飞舟，静静的停靠在这里。

    这些飞舟，全部都是呈现为蓝色，无一例外。

