 抱着天权真君给的殿服，秦浩脚踩蒲团，御空直往玄天峰。

神宫七峰，各传道七天，对弟子修行极其重要，身为天权峰之人，天权真君竟要秦浩去别峰旁听，直接把教导任务甩锅给别人。

虽然这种行为太失良德，不过于眼下形势而言，未尝不是好事，头上挂着宫主亲传弟子之名，无论秦浩去哪往一峰听教，皆不受排斥，享有所有峰主亲传弟子的待遇。

换句话而言，神宫戒规在他身上无效。

“难怪东天师兄说师尊手段多着呢，原来是这个意思。”

此刻回想起来，东天那句话并非夸赞之词，难怪当时天权师尊呵斥东天闭嘴。

怀里抱着殿服，秦浩扬手套在身上，不穿天权殿服，得不到各位峰主认可，非常严重。

可他刚一穿上，立马后悔了。

“谁设计的衣服，也太丑了吧。”

展开手臂，秦浩扫量自己，这件衣服是长袍，绿色染身，宛如一片大树叶子，长袍的下摆开得很大，像女子的罗裙。

更要命的是，胸口绣了朵通天菊，黄橙橙的印在胸膛，怒放无比，如颗小太阳般炫目。

不仅胸前有，后背也有一朵通天菊。

菊花中间有着一个天权殿的“权”字，看上去威风凛凛，颇为气吞天地之势，大概这是衣服最有用的标志了。

“唉。”

叹了口气，秦浩一挥手，朝身前扫出一片水华。

虚空之中，水华泛着鳞波，镜子般倒映出来他的身形，看着水光中的自己，秦浩觉得就像一片行走的大树叶，又像只即将飞天的螳螂一样，简直丑得不能再丑。

至于手里的绿帽子，秦浩将之纳入空间戒指，死活不能戴。

他思考，还是留给老妖算了，反正二爷头上始终有一顶魂力凝聚的绿色魂帽，回头就说这是从神宫内部带出来的至宝，送给老妖当礼物，指不定会感动的痛哭流涕，又要肝脑涂地啥的。

微微一笑，秦浩收起净幽水，面前水波像条小溪流入指尖，他背负双手，脚踩蒲团向玄天峰靠拢，衣服虽说丑了点，有它在，便不会被玄天峰的长老赶出来。

神宫七峰，巍峨巨大，以凡人之躯步行游走各峰之间，一天也难走完一座。

但御空而行，这点距离并不算什么。

很快，便是到了玄天峰，秦浩准备收起蒲团降落，毕竟若是直接飞去玄天殿，对玄天仙君乃是不敬，纵然是以神宫之主弟子的身份，在一位前辈面前，也需有恭敬之心。

然而突然，背后涌来一股骇人的力量，那力量搅得空间诞生乱流，如滔天狂风席卷，肆虐的劲道澎湃而来，即使秦浩迈入皇境，也如螳臂挡车般不堪，当即被掀翻老远。

嗡！空间震荡，便见一条倩影长发飘飘，脚踩飞剑，消失道藏峰方向。

“大帝之境。”

秦浩心惊，好不容易稳住。

对方如此在神宫各峰横行无忌，即便是大帝，也太过霸道了吧。

更何况，她直接御剑落向道藏峰，难道对道藏真君毫无敬畏之心。

“哪一峰的人，竟比我这天权殿的弟子还横。”

秦浩望着那消失的背影，从身段来看，她是名女弟子。

放在平时秦浩也许不会在意，可他突然受袭，对方明知前面有名弱小的皇境弟子御空飞行，还故意绽放帝境元气，帝与元皇之间乃何等差距，一个不小心受伤事小，可能会要人命的。

红莲火瞳开启，秦浩视线穿透云层，落于道藏峰内，不管她是何人，惹别人也就罢了，既然主动招惹自己，务必讨一个说法。

否侧，便是对不起天权师尊这位神宫之主。

循着对方气息，秦浩很是准确的捕捉到了步行在道藏峰的女子身影，然而这一眼落去，不由为之惊讶，女子竟也穿着大树叶般的天权殿殿服，宛如飞天螳螂般行走，背后一朵通天菊怒放开来，露出一个醒目的“权”字。

“天权殿的人！”

难怪这么横，原来是同门。

秦浩笑了笑，心中的闷气一扫而空：“她应该是我师姐，不过，为何之前没有与她碰面？”

秦浩这时感到有些奇怪了，虽说他是小徒弟，可入门第一天，东天师兄、长玉师兄连带师尊在内，都是在场的。

师尊既然都在，她为何不在？

还有东天师兄说过，天权殿算上秦浩在内，一共三名弟子，分别住在殿后的三座阁楼，而最后方的楼阁是师尊的静养之地。

“不对。”

秦浩忽然间想到，除了他们三个以外，还有一座阁楼，就在秦浩的阁楼旁边，他特意问过东天师兄，东天说那座是空的。

“这是怎么回事？”

明明天权殿只有三个弟子，此时，秦浩却遇到一位身穿同样殿服的师姐。

莫不是，东天师兄故意欺瞒，想给他来个惊喜？

 