一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君想要反抗，可是她被沈碧琼的武劲牢牢锁住，根本动弹不了，只能眼睁睁的看着一股光芒朝自己涌来。

    她心中无比绝望，眼角滑落一滴滴泪珠。

    董玥君知道，一旦让沈碧琼得逞，自己好不容易恢复的记忆，又将被抹去。

    她的依依，她的叶凡，她的生活和人生，也将离自己而去。

    “不……不要，沈前辈，请你……请你快停下……”

    董玥君忍着剧痛，沙哑的哭喊着，却无法改变现状。

    “噗通！”

    就在这个时候，不远处一根青色的蜡烛烛火忽然跳动起来，紧接着一道黑影从里面摔了出来。

    “这……这是哪里……四眼，我们到阵心了吗？”

    黑影双眼迷离，捂着脑袋吃力的从地上爬了起来，迷迷糊糊的撞到两团光晕上。

    那两团光晕直接融进了他的身体，眨眼间便汇入了武源丹田。

    黑影摇摇晃晃，乏力的拍了拍肚皮，奇怪的呢喃道：“嗯？什么……什么玩意儿跑我的丹田空间里去了？”

    周围的空间瞬间安静下来，变得异常诡异。

    过了几秒钟，一声凄厉的尖叫猛地响起。

    “不！！！！！！！”

    尖叫声持续了半分多钟，震耳欲聋。

    “尼玛，快闭嘴啊，我脑袋要痛死了！”黑影捂着耳朵，蹲在地上嗷嗷大叫。

    “不，不不不……”

    尖叫声逐渐降低，变成了断断续续的低吼。

    “噗通！”

    这时候，又是一道黑影从烛火里撞了出来，跟之前的黑影跌在一块。

    两道黑影挣扎了好一会儿才爬起来，其中一道怒气冲冲。

    “哎哟哟……叶凡，你就不会接着我一点？”

    “接……个锤子，我被人暗算了！刚才有两团莫名其妙的东西飞进我丹田空间里了。

    四眼，你眼神好，快帮我看看，我有没有什么变化……”

    “没有吧？”

    “你认真看看！”

    “我四只眼睛都瞪圆了看，也没看出什么不对劲的啊！”

    “麻烦了，麻烦了，我也感觉不出什么异样！四眼，这困魔阵果真凶险呐！”

    两道黑影凑在一块磨磨唧唧。

    “叶凡，叶凡，快来救我……”

    忽然，不远处传来一声轻咛。

    “嗯？”叶凡连忙转过身来，只见董玥君倒在地上，体表有一股若隐若现的黑气。

    他微微一惊，快步走到她身边，将她抱了起来，“怎么回事？你怎么又进魔道了？”

    “没有，我没有。”董玥君异常委屈，把头埋进叶凡的怀里，两只手紧紧揽着他的脖子，哽咽道：“叶凡，我好怕，我……我是被沈前辈骗来的……”

    “什么？！”叶凡眉头紧锁，低头看了一眼还在地上趴着的林轩毅，随即扭头看向阵心外围的沈碧琼：“沈前辈，这就是你的不厚道了……”

    话还没说完，叶凡脸色再度一变。

    “靠……沈前辈，你……你这是什么情况？”

    只见沈碧琼此时白发飘飘，瘦骨嶙峋，脸上的褶子全部堆起，看上去就像风烛残年的将死老人。

    刘苏阳蹲在地上，抱着沈碧琼，苦兮兮的对叶凡一笑：“叶……叶先生……”

    “刘先生，你们这是怎么了？”叶凡顾不得去追究沈碧琼的责任，连忙来到他们身边。

    刘苏阳低叹一声，说道：“圣女大人……用毕生修为，助董小姐和林公子吸收了魔王精髓。”

    “嘛玩意儿？”叶凡一惊，连忙催动武劲，汇入董玥君的体内。

    此时，董玥君的丹田空间，正在以肉眼可见的趋势疯狂扩张。

    她的修为也从五倍极限初期，暴涨到了六倍极限，而且趋势依旧迅猛。

    “……叶凡，你……你放心，魔王……魔王精髓不会……不会她没有……没有什么坏处……”

    沈碧琼面若死灰，胸腹上下剧烈起伏，好似没呼吸一口，都要耗费很大的力气。

    叶凡有点懵了。

    既然沈碧琼是为了帮董玥君和林轩毅增进修为，为什么还要骗他们？

    “沈前辈，到底是怎么回事？”叶凡皱眉问道。

    “造化弄人，造化弄人！”沈碧琼苦笑不已，对叶凡摆了摆手，说道：“你们走吧……”

    “啊？”叶凡莫名其妙，“沈前辈，你的情况好像不太好。四眼，拿点恢复灵药给沈前辈服用。”

    “嗯。”四眼蛟龙看了看阵心里死掉的魔人，又看了看沈碧琼和林轩毅，似乎明白了什么。

    继而，他从空间石里取出两株草药和一瓶武源之灵，递给了刘苏阳。

    刘苏阳道了一声谢，连忙喂沈碧琼服下。

    林轩毅神情无比复杂，又是不甘又是疑惑，他在恢复之后，连忙跑到沈碧琼身边，查看祖母的情况。

    叶凡的出现，虽然打乱了沈碧琼的计划，但是也抱住了她的性命。

    原本沈碧琼是要耗费生命元力为林轩毅和董玥君献祭，可现在叶凡强行打断，保留了一部分沈碧琼的生命元力。

    再加上四眼蛟龙手中的药草和武源之灵，帮助沈碧琼吊住了那一口气。

    现在沈碧琼只是元气大损，修为大跌，却不至于身消命殒。

    只是那副容貌不敢恭维，估计很难再恢复原本贵妇人的样子了。

    四眼蛟龙在魔人尸体边上转了几圈，长吁短叹，连道“可惜”。

    虽然这魔人的魔王精髓级别不高，但是用在两个五倍极限的菜鸟身上，实在是“暴殄天物”。

    要是让他来吸收，这一份魔王精髓，至少能让他从十倍极限初期顺利过渡到十倍极限中期！

    就算十倍极限后期，也不是不可能的事情！

    “这死老太婆，根本就不知道魔王精髓的妙用。”四眼蛟龙嫌弃的瞟了一眼沈碧琼，“哼，还是个魔修呢！就算你自己用了，也比给他们俩用强啊！”

    魔修可以直接吸收魔王精髓，从而助魔功大涨。

    四眼蛟龙和叶凡他们，则需要耗费不少功夫，剥茧抽丝，将里面的能量抽取出来，慢慢吸收。

    而精髓本身，还能强化武者的体魄，是不可多得的好东西。

    当然，魔王精髓不是用的越多就越好。

    寻常的武者，吸收魔王精髓也会受到一定的影响，吸收过多会造成精神错乱，严重者可能心性大变，从此跨入魔道。

    而且，同级别的魔王精髓，对武者的好处不可复制。

    也就是说，一个武者吸收低级的魔王精髓，一份就基本饱和了，就算再来十份，也消化不了，带来的效果和一份差不多。

    你想要变得更强，就得继续击杀更高级的魔人，获得更高级的魔王精髓。

    四眼蛟龙在神战大陆活了几百年，对如何最高效率的使用魔王精髓颇有研究。

    此时将沈碧琼这样糟蹋魔王精髓，又是心疼又是惋惜。

    叶凡懒得理会四眼蛟龙叨叨抱怨，兀自抱着董玥君来到真心另外一侧，询问她具体情况。

    董玥君把事情的经过告诉了叶凡，但是没有说沈碧琼是为了让孙子和自己双修。

    叶凡听完，也没什么好说的了。

    毕竟，董玥君也不知道沈碧琼的目的，只不过她吸收的魔王精髓，也不晓得有没有什么后遗症。

    “没事儿就好，没事儿就好。”叶凡苦笑一声，有些同情的看向沈碧琼。

    废了这么大的力气，结果大部分的元气精华被自己吸入丹田空间了，叶凡有种截胡的负罪感。

    不管怎么说，沈碧琼都是为了林轩毅和董玥君好。

    估计她没有直说此行目的是为了获取魔王精髓，就是怕董玥君这里透露给自己，自己不同意她过来。

    至于为什么沈碧琼会把魔王精髓一分为二，分别给了林轩毅和董玥君，很有可能是这份能量过于庞大，林轩毅一个人无法完全吸收，所以这种好事才会落在董玥君的头上。

    当然，以林轩毅的性格，有好事肯定是第一时间找董玥君的。

    故此叶凡所有的疑惑都得到了解答。

    “唉，沈前辈的元气精华被我吸入丹田了，那你们身上的魔王精髓怎么消化啊？”叶凡苦恼道。

    “沈前辈应该是想让我们在最短的时间里完成吸收，只是没想到你半道上忽然钻了出来。”

    董玥君无奈的叹了一口气，“事已至此，我们也没办法改变了。

    叶凡，你别怪沈前辈，她做出这种牺牲，也是为了轩毅和我好。”

    “嗯，我知道。”叶凡点点头，将打入董玥君体内的武劲收了回来。

    董玥君的修为增长很快，但没有出现什么不适，应该过一会儿就能趋于平静，随后慢慢增长。

    之前四眼蛟龙说过，魔王精髓是好东西，不仅对魔修有莫大的好处，对寻常武者也非常多的益处。

    沈碧琼是魔修，连她自己都没舍得用，反而给了林轩毅和董玥君，说明她也有把握让寻常武者完美吸收。

    事已至此，叶凡也怪不了沈碧琼，这件事情就这样算了。

    自己回头再问问四眼，让他帮忙全面检查一下董玥君体内的魔王精髓。

    要是他说没问题，那就肯定没啥问题的。

    “对了！”

    董玥君忽然拉住叶凡，红唇凑到他的耳畔，低声说道：“叶凡，有件事情我必须告诉你。”

    “啥事儿？”叶凡问道。

    “我……我全部都记起来了。”董玥君说道。

    “记起来？”叶凡一愣，“记起什么了？”

    “我的意思是，我的记忆都恢复了，我都记起来了。”董玥君捂嘴一笑，眼中柔光闪烁。

    “叶凡，谢谢你，没有离开我……”