    “那好吧，旅行者先生，艾格妮丝接下来为您效劳~”

    爱德蒙-唐泰斯被艾格妮丝的风趣和活力所打动，忍不住笑了出来，原本紧绷的心情也随之变得轻松了不少。

    “谢谢您，艾格妮丝小姐。”他微笑着向对方道谢，“那我接下来就仰仗您的帮助了。”

    “艾格妮丝，有几句话我要提醒你一下。”这时候，爱丽丝也适时开口了，“伯爵先生来巴黎，是有他的目的和任务的，作为一个局外人，我希望你不要随便打听刺探，影响到他的工作——”

    虽然表面上是在警告妹妹，但爱德蒙-唐泰斯听得出来，实际上她是希望艾格妮丝维持局外人的身份，不要过多地牵涉到他们的事业当中。

    虽然距离刚见面仅仅两三个小时，但是爱丽丝留给爱德蒙-唐泰斯的印象却非常好，她既有气度又有温情，而且头脑清晰反应迅速，遇到自己拜访这样的突发事件也丝毫不乱，应对得井井有条，实在是令人肃然起敬。

    难怪这位夫人可以成为陛下的朋友，而且这么得将军的信任。

    不知道她的丈夫到底是何等样人，以至于能够赢得她的芳心呢？他心里突然闪过了一丝好奇。

    “知道啦，姐姐~”艾格妮丝也对姐姐的真意心知肚明，所以点头答应了下来，“我今天回去之后跟爸爸和哥哥那边打听一下，明天再过来带伯爵先生去找人。”

    “嗯，那就麻烦你了。”爱丽丝对妹妹笑了笑，“艾格妮丝，还好我有你可以信赖。”

    “那当然，无论何时您都可以信赖我的。”艾格妮丝骄傲地昂起头来。

    “好了，我们不要在这里打搅伯爵休息了，去我房间吧。”爱丽丝说完后，对爱德蒙欠了欠身，“先生，您好好休息吧，等到了明天我妹妹自会带您过去……您如果有什么要求，就摇铃叫仆人，我们会尽心为您办妥。”

    “谢谢您的招待，夫人。”爱德蒙-唐泰斯连忙道谢。

    接着，这对姐妹离开了，艾格妮丝还满面笑容，一路跟着姐姐叽叽喳喳的，说着最近遇到的趣事，而爱丽丝则是笑容满面地看着妹妹，时不时地点头。

    看到姐妹情深的两人，他不知道为什么也有一种安心感。

    接着，他在安排给他的客房当中休息，到了晚上的时候，仆人走进来告诉他特雷维尔将军今晚没有回家，于是将晚餐送到了他的房间，爱德蒙-唐泰斯也乐得清静，独自在房间用了餐，直到这一天结束。

    第二天天亮，爱德蒙-唐泰斯从酥软的床铺上醒了过来。

    草草洗漱之后，在仆人的引领下，他又回到了客厅，而这时候，特雷维尔将军的儿子，爱丽丝的丈夫埃德加-德-特雷维尔先生也已经在那里了，而爱丽丝也坐在他的旁边，温柔地笑着。

    “基督山伯爵先生，感谢您的光临！”一看到爱德蒙，年轻人就愉快地打了个招呼，显然他已经从妻子那里得知了一切。

    这个年轻人长得非常俊朗帅气，笑容更是充满了魅力，怪不得能够得到爱丽丝的垂青。

    “很抱歉，昨天我到朋友家里拜访，所以没来得及迎接您，希望您不要介意。”

    “没关系，是我不告而来，给您一家添了麻烦。”爱德蒙-唐泰斯连忙回答，“倒是您不要因此而生气就好了。”

    接着，埃德加又和他客套了几句。

    不知道为什么，爱德蒙和对方对答的时候，心里突然有一股不对劲的感觉，但是也不知道这股感觉到底来自何方。

    而就在他们吃完早餐的同时，艾格妮丝再度闯了过来。

    “早上好，伯爵先生！”一进来之后，她就笑容满面地冲爱德蒙-唐泰斯招了招手，“我们又见面啦~”

    少女的欢声笑语，打破了这里沉闷的气氛，也让爱德蒙-唐泰斯的心情好了不少，暂时忘记了刚才的疑惑。

    “我们拜托你的事情怎么样了，艾格妮丝？”爱丽丝开口了。

    “您嘱托的事情，我当然是马上就办咯。”艾格妮丝笑着回答，“我已经旁敲侧击问过父亲了，他确实认识一个姓唐格拉尔的银行家，有过业务往来，而且他对唐格拉尔先生的评价很不错，认为这个人办事牢靠，口风也挺紧，收费也不高，是一个精明而又靠谱的人……”

    爱德蒙-唐泰斯微微垂下了视线，以免自己的仇恨泄露出来。

    他并不奇怪为什么唐格拉尔能够赢得这样的评价——唐格拉尔充满了野心，一心想着向上爬，碰到了诺德利恩公爵这样的大人物，肯定会想尽办法巴结，哪怕亏点钱也要把对方伺候好了。

    又有谁能够想得到，这个看上去体面的银行家，当年到底做过什么？

    又有谁能够想得到，巴黎城中那些衣冠楚楚的贵族和布尔乔亚们，在其光鲜亮丽的皮肉下面，到底是隐藏着多么可怕的骨骸？

    “正是因为曾经在某个朋友那里听说过唐格拉尔先生的名号，所以我才想要找他合作一下。”爱德蒙-唐泰斯克制了自己的情绪，让自己露出了一个欣然的笑容，“如果有机会的话，我也乐于成为他的朋友。”

    就在这一刻，他踏上了成为体面人的第一步。

    “这个倒是不难。”艾格妮丝完全感受不到他内心中的翻江倒海，笑嘻嘻地从自己裙子的衣兜里拿出了一张名片。“我从父亲那里拿了一张名片，再加上我亲自陪同您前往，我想他会非常乐于成为您的朋友的。”

    “艾格妮丝，你可真是个小机灵鬼。”爱丽丝忍不住也笑了起来，“那干脆让伯爵乘坐你的马车一起过去吧。”

    “嗯，没问题！”艾格妮丝立刻应了下来。

    “巴黎就像是一座人间空前的大迷宫，相比之下米诺斯的那座迷宫不过是小孩子过家家的地方而已。”爱丽丝微笑着向爱德蒙-唐泰斯解释，“您想要进一些人的家门，首先必须要有通行证，这通行证并非有形之物，而是一些无形但又明确存在的铁律，就像勇士闯过迷宫需要丝线和装备一样，您也需要用一切手段来证明自己的社会地位，这样您才能够得到所有人的尊重。尤其是考虑到您是一个外国人，那么想要做到这一点就更难了，我只能尽量给您创造条件，伯爵。”

    “非常感激您的帮助，夫人。”爱德蒙-唐泰斯心里非常感动，忍不住站起来向她道谢。“我也非常荣幸能够认识您。”

    “都是为陛下效劳，又何必分得这么清呢？应该的。”爱丽丝微笑着回答，“说到底，我们为您创造越多方便，都是在促进我们自己的事业。”

    说到这里，她又看向了埃德加，仿佛在无声地催促他。

    她昨晚见到丈夫的时候就嘱托他，一定要跟这位先生打好关系。

    虽然之前没有听说过这个人，但是从他能够被陛下委以重任、并且赐封伯爵来看，他绝对是陛下的心腹，因此很有必要和他打好关系，进一步巩固特雷维尔家族在陛下心中的地位——所以爱丽丝一见面就殷勤地招待他，想尽办法为他寻求方便。

    “说得对，爱丽丝。”埃德加也记起了妻子的嘱托，于是也笑着冲伯爵开口了，“伯爵，我们非常乐意为您提供帮助，希望您能够顺利完成任务。”

    虽然夫妇两个说的是同样的话，但爱德蒙能够明显能够感受到，他对这种事没什么兴致。

    就在这一刻，他突然察觉到了自己那股不对劲的感觉到底来自何方。

    并不是因为察觉到了危险，而是在另外一个奇怪的方面——

    他明明记得昨天初见爱丽丝的时候说丈夫去俱乐部参加活动，而埃德加却说自己去拜访朋友了。

    是爱丽丝随口搪塞自己，还是她根本不知道丈夫在外面干什么，还是另有别的隐情呢？

    他已经来不及细想了，况且说到底这是别人家的私事，他也没有理由去窥探和干涉。

    就这样，他告别了夫妇两人，然后跟着艾格妮丝一起走了出去，坐上了她乘坐过来的马车。

    马车外壁上铭刻了家徽，伯爵跟着法利亚神父学了许多纹章学的知识，看得出来这应该是诺德利恩家族的家徽。

    很明显特雷维尔家已经没落，在上流社会当中并不算吃得开，所以借助他们的名号也打不开局面，所以爱丽丝刻意让他跟着妹妹一起过去，借助娘家的名号来打开局面。

    确实是体贴而且周到的安排。

    越是如此，他就越是担心，害怕因为自己而让这对姐妹惹上麻烦。

    “伯爵先生，我们马上出发了，距离不算太远，应该花不了多久就能到。”坐上马车之后，艾格妮丝提醒爱德蒙，“您还有什么东西需要准备的吗？可别到了之后才想起来。”

    “我已经准备好了。”爱德蒙-唐泰斯平静地回答，“倒是您……我会不会给您惹上什么麻烦呢？如果有人知道的话。”

    “没什么，我爸爸才不会关注这种小事呢，没人会多嘴多舌地问他是不是有个朋友拜访了一个银行家，对吧？”艾格妮丝满不在乎地摇了摇头，“再说了，就算知道了那又怎么样，谁还没几个朋友了？您就放心吧，对我来说这都是小事，更加出格的事情我都做过好多呢。”

    看到少女自信满满的样子，爱德蒙不禁遐想所谓“更加出格的事情”到底是什么。

    “您可别误会了！”艾格妮丝也察觉到了不对劲，“我是说把某某某打得满头包之类的……”

    “啊？”爱德蒙大惊。

    而就在这时候，马车缓缓启动，驶出了特雷维尔家的宅邸，由圣日耳曼区向着市中心前进。

    “您的陛下没跟您说过吗？”艾格妮丝又笑了出来，“我可是一个非常厉害的剑手哦！之前总有些不知死活又喜欢说大话的家伙找我挑战，结果被我打败之后又抹不开面子，我可是烦透了。”

    “是吗……”爱德蒙-唐泰斯睁大了眼睛。

    虽然明知道对方应该不会说假话，可是看到少女可爱的模样，他实在有点难以置信。

    “您不信？”艾格妮丝顿时就急了，“那好，过阵子我们切磋一下吧，我会让您见识到的……”

    看到她着急的样子，爱德蒙非但没有害怕，反而觉得很好笑。

    “还是不用了吧……”

    “当然有必要了，您不是要执行秘密任务吗？这样的人一定很需要好身手，别看我这样，也许我能够给您一些不错的指导。”艾格妮丝显然是来了兴致了，一直坚持自己的想法。“这样吧，就一小会儿，让我看看您到底身手如何，怎么样？”

    “好吧，好吧。”拗不过少女的坚持，爱德蒙只能答应了下来，“等我把事情办完，我可以来聆听您的指点。”

    “那就这么说定了！”艾格妮丝笑着挥了挥手。

    就在他们闲聊之间，马车一路前行，最后来到了巴黎市中心区域。

    唐格拉尔先生的银号，就开在塞纳河右岸格列夫广场附近的一桩大型建筑内，这个地方距离巴黎市政厅和巴黎证券交易所都不远，可以近距离感受到法兰西金融界的脉搏跳动，而在这个地方开业本身也证明了他的不菲实力。

    这一天，这位已经小有名气的银行家和往常一样，勤勤恳恳地坐在自己的办公室当中，检查着每一笔账目和自己积累的财富。

    而就在他全身心地投入到数字的战斗当中时，仆人拿着一张名片过来了，禀告他有贵客来访。

    唐格拉尔先生拿起名片一看，发现居然是诺德利恩公爵的名片，顿时肃然起敬。

    接着，他又询问仆人具体情况，仆人回答说访客是一位外国贵族，看上去诺德利恩公爵的朋友，他的女儿艾格妮丝小姐亲自陪同他过来拜访，看上去是想要处理一些业务。

    “太好了！”唐格拉尔先生忍不住发出了小小的欢呼。

    这不是一件小事，这代表着他正在被上流社会所认可。

    他勤勤恳恳的工作、费尽心机的讨好终于得到了回报。

    “赶紧带他们过来，我要好好招待他们。”

    公爵介绍的客人，他怎么可能怠慢？

    很快，艾格妮丝小姐和那位外国贵族一起被请到了他装修豪华的办公室当中。

    “请坐，两位客人。”唐格拉尔努力压制住了自己心里的狂喜，殷勤地招待了客人们。接着，他看向了爱德蒙-唐泰斯，“请问我该怎么称呼您？”

    他一点都没有认出我。爱德蒙心想。

    是的，我已经大变模样了——而这都是拜你们所赐！谢谢了。

    爱德蒙-唐泰斯轻轻地触碰了一下自己的礼帽，然后矜持地向他点了点头。

    “我是基督山伯爵，一个刚来到贵国首都的旅行者。我和诺德利恩公爵相熟，因为需要办理一些业务，所以寻求公爵的帮助，他就向我介绍了您。他认为您办事妥帖，能够为我分忧。”

    “哦！伯爵先生，请相信公爵阁下的话吧。”唐格拉尔激动地回答，“我向来都会尽心竭力地完成客户的委托。”

    呵。

    基督山伯爵冷眼看着唐格拉尔现在的样子。

    他的两片嘴唇相当薄，透着一股刻薄，大而凸出的颧骨让他的眼睛也随之显得突出，前额扁平，眼睛里的视线则透着一股狡狯和奸诈。

    这么多年过去了，他还真是一点都没变。

    这个男人还是这么阴险，刻薄，冷漠，恶毒……集世界上种种负面于一身，让人看了就不舒服。

    艾格妮丝一句话也没说，显然她对这个银行家第一印象也非常不好，只把自己当个活着的名片。

    “那我正好就需要您这样的人帮忙，先生。”爱德蒙-唐泰斯缓缓地从自己的衣兜里拿出了一个小袋子，然后摊开了给对方看。

    瞬间，唐格拉尔那双狡狯的眼睛目不转睛地看着宝石，仿佛下一秒钟就要贪婪地扑了上去……

    是啊，这个人，多少年来一点都没变。

    太好了……向我展示你的贪恋吧，展示得越多越好，我要让你不知不觉当中落到我的掌心当中，让你在贪婪的驱使下走向万劫不复……

    这才是爱德蒙-唐泰斯想要的报复，对于他的仇敌们，仅仅一颗子弹的复仇是绝对满足不了他的报复欲的。

    而为了达到这个目标，他宁可先做出些许的忍耐，甚至不惜掩盖自己的内心，假扮成仇敌的朋友。

    今天也就是他计划的第一步，现在看起来非常顺利，唐格拉尔几乎在第一时间就被贪婪所迷惑，完全忘记了暗中潜藏的危险。

    是啊……他又怎么可能想得到，那个被他坑害一生的可怜水手，并没有烂在暗无天日的伊芙堡地牢里面，而是会大摇大摆地以贵族的身份、带着公爵的名片，客客气气地来拜访他？

    不，他不可能相信，任何人都不会相信。

    带着心底里的冷笑，伯爵以自己最为温和的面孔看着对方。

    “不得不承认，巴黎是一个让人目眩神迷的天堂，但是为了流连天堂，所需要的花费也未免太高了……所以，为了应付我这趟旅途的花费，我需要变卖一些我的收藏，换取足够的资金。唐格拉尔先生，您能够帮我这个忙吗？”

