    柏清旋身，跟伏叔对视一眼。

    接着伸手拍向关重的背脊，发出重重的一声脆响。

    “啪——”

    疼痛感瞬间引回关重出走的神经。

    他挠挠头，对着柏清龇牙咧嘴道：“柏清，你打我干什么？”

    “不打醒你，你眼珠子都要跟着人姑娘一起走了！”

    柏清揶揄道。

    看那专注发愣的样子，怕不只是眼珠子，心思都不在了。

    “额——”

    关重不好意思的摸着后脑勺，道：“邓小姐人美又心善，还那么会做饭，看看怎么了！反正人家也不会喜欢我这种大老粗一样的人！”

    凶凶狠狠，牛高马大，一瞪眼就能吓哭一个幼儿园的汉子。

    还不会说好听话哄女孩子开心。

    怎么看都不招女孩子喜欢。

    刚刚在包间，他跟人家还话都说不上几句。

    这话说的挺没自信的。

    柏清看他那黯然的脸色，心下笑意不减，语气模糊的道：

    “你怎么知道邓小姐不喜欢你呢？毕竟人家人美心善，说不定就喜欢你这样的呢！”

    “真，真的吗？”

    关重一听，瞬间开心，振奋起来。

    在他的认知里，柏清那么聪明，说的都对，他完全信任他说的话。

    “真的假的，你下次问问不就知道了吗？还是说你胆子小，不敢问！”

    柏清一说胆小这事儿，关重立马拍着胸脯，豪气万丈的说道：

    “我关重才不是个胆小鬼，问就问！”

    那胸口拍的啪啪的响。

    听着就硬气的很。

    “男子汉大丈夫，说话要算话啊！”

    “当然！”

    柏清努力憋着笑。

    实在想象不出他追女孩会是个什么样子！

    一向了解他的性子，别的事儿他肯定说话算数，但是感情这事儿吧！

    他没见过，不敢打包票。

    就是感觉有点悬啊！

    从包间离开，一路往镇子方向走。

    两人沉默。

    实际上，是邓妍妍一个人单方面的沉默。

    鹿悠悠不时踢踢路上的石子儿，跟路过的熟人打打招呼。

    偶尔盯着邓妍妍看上几眼。

    见她一直沉默，神情飘忽。

    不知道在想什么的模样。

    鹿悠悠拧眉。

    一肚子想问的话，憋住问不出来。

    一凝神，就对上邓妍妍看过来的平静中带着亮光的眼神。

    给她吓一跳。

    “怎，怎么了？”

    她脸上脏了？有花儿吗？

    “悠悠，一会儿可以请鹿阿姨帮忙吗？”

    嗐，就这事儿，值得她搁这儿这么认真的盯她半天的。

    “可以啊，就你跟我姐，跟我家这关系，我妈那么喜欢你，你开口，能帮的，她肯定帮啊！”

    果然，到了医院，邓妍妍一说，鹿妈妈就立刻答应了。

    正好手头没事，暂时闲下来，立马就去医生处帮忙问了。

    得到了一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，这个药吧，它确实还有那么一点库存。

    去年收容了一个需要这个药治疗的病人，医院特地向上面申请批下来的，没有用完。

    坏消息是，这个药吧，因为现在电脑有电没网，光单机，原先负责管理药库的工作人员末世当天消失了。

    新来的工作人员才到位没多久，还没点完药库，这种不常用的药也不知道它具体库存的位置，立马是找不到，可能还要花上一段时间清理清理。

    就镇上那药库，运气好的话，一两天能找到。

    运气不好的话，几个星期都有的等。

