
　　天空中地风水火涌动，一道道狰狞的巨大裂痕蔓延八方。

　　斩魔谷的空间，已经处于崩溃的边缘。

　　空间一旦崩溃，将会爆发出无边可怕的毁灭力量，尤其是斩魔谷这类相对比较稳固的空间，崩溃之时所爆发的毁灭之力，甚至可以抹杀掉九轮大帝级的强者。

　　“这天底下还没有人能够逃得出我的手掌心！”

　　梦千殇抬手做了一个握拳的动作，脸上的表情狰狞而又狂傲。

　　以破禁符接连破除掉三重禁制，并且接连收走了青天神碑和青天神符这两件道主之宝，此刻的斩魔谷众人，就如同被剥掉毛皮的绵羊。

　　斩魔谷的这些人，修为最高的也就是七轮神帝的境界，这种级别的对手对于此刻的梦千殇来说，随手就能轻易的捏死。

　　然而梦千殇似乎并没有打算就这么轻易的杀死这些人，而是以一种猫戏老鼠的目光，冷笑着俯瞰下方修罗宫的众人。

　　“谁是太上情的女人？”

　　梦千殇的身影从空中落下，直接来到修罗宫中。

　　“嗡！”

　　一道道阵光陡然浮现，却是叶浩然布置了重重阵法，在梦千殇闯入修罗宫的刹那，便激发了阵纹。

　　“不知所谓的蝼蚁！”

　　梦千殇面露讥笑，轮回在他的身后浮现，一道道轮回之力绽放，将所有浮现出来的阵光全部定住。

　　紧接着，梦千殇的身影瞬间消失，下一刻就来到了叶浩然的面前，在修为差距的威压之下，叶浩然根本毫无反抗之力，脖颈被一只如铁钳般的手掌抓住了。

　　“哦？我记得你，太上情的某一世轮回之身，没想到太上情将你从本体中斩出来，你却成了他的狗！”

　　梦千殇的声音森寒冷漠，“既然你是他的一条狗，那么你就可以去死了。”

　　咔嚓一声，叶浩然的脖颈瞬间就被捏断了，对于七轮神帝境界的武修来说，这样的伤势不足以致命。

　　但是梦千殇却忽然抬手，一巴掌拍碎了他的头颅，将他识海中的神格取了出来。

　　“浩然！”

　　李煜看到这一幕，登时目眦欲裂，然后大吼一声冲杀了过去，一拳轰向梦千殇的头颅。23sk.Com

　　“轰！”

　　一股肉眼可见的波纹涟漪震荡开来，李煜的拳头被轮回之力挡住，任凭他嘶吼咆哮拼尽了全力，也无法冲破轮回之力的封锁伤到梦千殇分毫。

　　“你想救他？”

　　梦千殇笑着将叶浩然的神格举起，肉眼可以看到如水晶般的神格上显现出叶浩然的面孔。

　　说话之间，梦千殇的手渐渐的握紧，似乎只要他轻轻用力，叶浩然的这个神格就会被他捏成粉末。

　　神格一旦被粉碎掉，那么就意味着灵魂本源的崩溃与湮灭，那是彻底的神魂俱灭，神仙难救！

　　“够了！”

　　陡然间，一声娇喝响起，一道金色的火焰冲天而起，蕴藏仙光，化作一头凤凰，呼啸朝着梦千殇扑去。

　　与此同时，修罗宫的所有人都出手了，没有人在这个时候选择逃走。

　　然而即便是炎月儿已经初步觉醒了仙道血脉之力，但修为实力上的巨大差距，仍旧是无法弥补的鸿沟。

　　转眼之间，所有人都吐血倒飞，整个修罗宫陡然炸裂，残亘断壁，碎石飞溅。

　　“放心，我不会这么简单就杀了你们，这件发生的事情，太上情肯定已经赶来了，我会当着他的面，将你们一个个的杀死，我要让他尝尽这世间最悲伤的心痛！”

　　说话之间，梦千殇抬手一挥，轮回之力将炎月儿等人卷起，瞬息间来到了斩魔谷的外面。

　　与此同时，斩魔谷的空间在一阵可怕的轰鸣声中，彻底崩溃了！

　　除却炎月儿，颜夕若，沈冰语，齐玉蓉，姹紫嫣，纪小紫，纪寒玉这些人，其他的所有人，全部都在斩魔谷空间崩溃的力量中，湮灭成了齑粉！

　　“不！”

　　“爷爷！”

　　“我的族人！”

　　“……”

　　所有人目眦欲裂，纪族之中，只有纪寒玉和纪小紫还活着，万仞山中唯有绿萝山主和她的妹妹红颜活着，战神族更是只有皇辰活着……

　　其他人，都死了！

　　独孤看到了被梦千殇抓住的炎月儿和颜夕若，别的人他可以不在乎，但是这两个人他却清楚的知道乃是小师弟的红颜知己。

　　然而根本不给独孤丝毫动手的机会，八代轮回主冷漠的眸子，始终凝视着他。

　　“九代，差不多就可以收手了。”八代轮回主看向梦千殇说道。

　　“不，太上情还没有来，他才是我真正的目标，只有杀了他，才能磨灭我心中的执念与憎恨！”梦千殇断然摇头，他的眼神充满了疯狂。

　　纵然荒界的星空很大，但以道主级强者的修为横渡，从荒古秘境返回荒界大陆，也只需要一刻钟的时间。

　　剑域宗土的上空，一道巨大的裂痕被撕开，罗修带着四千神魔军团出现。

　　刚一出现，罗修的神识就第一时间扩散开来，瞬间就看到了梦千殇，看到了被对方抓住的斩魔谷众人，更看到了斩魔谷的空间已经完全的崩溃，不复存在。

　　整个无极剑域的宗土一片狼藉，死伤惨重，他的师兄独孤，被一个样貌平平的中年人气息锁定，不敢妄动！

　　“道主！”

　　看到八代轮回主的瞬间，断空的神情便陡然变得凛然起来。

　　断空的反应让罗修的心也为之一凛，他没想到梦千殇居然可以请的动道主级强者出手，难怪连自己的师兄独孤都挡不住。

　　当断空出现的瞬间，八代轮回主也有所感应，顷刻之间，两股道主级强者的气息便弥漫开来，轰然碰撞，在虚空中震荡出无数的涟漪。

　　“太上情！”

　　梦千殇的目光投望过来，眼中带着无边的杀意与憎恨！

　　“你没想到吧？你的斩魔谷已经被我灭掉了，你的女人也都在我的手里，你说我应该怎样做才能让你感受到无边的痛苦呢？”

　　梦千殇的身后悬浮着九道神轮，每一道神轮都显化凝聚成轮盘的形态，一道道轮回之力化成锁链，将斩魔谷的众人捆缚封禁。

　　只见梦千殇抬手一抓，炎月儿的脖颈就被他给捏住，此刻的炎月儿面容苍白，嘴角挂着血迹，生死完全就在梦千殇的一念之间。

　　“梦千殇，这一次没有人能够救你！”

　　罗修的眼神透发出前所未有的冷意，无论是前世亦或是今生，他从未有像是此刻这般那么想要去杀死一个人！

　　他身边的人，就是他的逆鳞，何况炎月儿是他的女人？甚至可以说是他身边众多女人之中，对他最重要的女人？

　　不管是前世还是这一世，因为从内心中始终都感觉对梦夏有所亏欠的缘故，罗修对于梦千殇并没有太大的杀心。

　　但是梦千殇如今所做的这一切，将他心中最后所留下的一丝仁慈也被彻底抹杀了。

　　“救我？哈哈，太上情啊太上情啊，难道你还没有看清楚现在的形式吗？难道你不觉得你应该求求我，兴许我就会心软饶过你女人的一条小命？”

　　梦千殇张狂大笑，“如果你跪下求我的话，我可以不杀她。”

　　说话间，梦千殇的手指缓缓的捏紧，只要再轻轻用力，炎月儿就会在他的手中香消玉殒。

　　然而就在这刹那之间，梦千殇脸上的表情，却是忽然间凝固了。

　　因为他感受到了数股浩瀚强大的气息陡然降临，在这股恐怖气息的锁定之下，他别说是捏死手中这个太上情的女人，甚至连呼吸都停滞了。

　　“轰！”

　　一声巨响撕裂了天穹，断空与八代轮回主在虚空中已经交手了。

　　没有了八代轮回主的坐镇，以独孤还有赤龙，帝奎，飞雪他们四人至强者的修为境界，仅仅凭借气息锁定，就能将梦千殇镇压的没有半点反抗的能力。

　　直到这个时候，梦千殇才如梦初醒！

　　“这不可能……你！……”

　　梦千殇的瞳孔不断的放大，就如同罗修没想到他能请到道主出手一样，梦千殇也同样没想到罗修也能请来一位道主！

　　“刷！”

　　罗修的身影刹那来到了梦千殇的面前，一双深邃的眸子不含有丝毫的情感，唯有冷漠的杀机。

　　四位至强者，十位至尊级的将军，只镇压了梦千殇一人，此刻的梦千殇在罗修的眼前，就如同手无缚鸡之力的凡人，毫无反抗之力。

　　“噗！”

　　罗修毫不留情的一掌就将梦千殇的头颅拍的粉碎，在万法皆空神通的作用之下，轮回之力被仙道之力不断的分解湮灭，让梦千殇的身体也寸寸的化成了飞灰。

　　万法印！

　　紧接着罗修翻手施展神通，万千神通从他的掌指间迸发，光芒璀璨，粉碎真空，将九道神轮中为梦千殇加持修为的三千名七轮神帝尽数抹杀！

　　“轰！”

　　在梦千殇被罗修轰杀的瞬间，八代轮回主便直接收手，不再与断空纠缠，挥手间撕开虚空，消失不见。

　　与此同时，在另一个时空中与无极道尊交手的轮回道尊也身影变淡，目光深邃的凝视着无极道尊，道：“这一次，我必成仙！”

　　掌天地的本部之中，九道轮盘悬挂在高天，第八道轮盘之中，八代轮回主归位，第九道轮盘之中，梦千殇的身影浮现。

　　“太上情，没想到我还是低估你了，你不要以为这样就结束了，一切才刚刚开始！”梦千殇森寒的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十七章 我必成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 