    得知不灭战体还有救，徐龙浩才算彻底放下心来。

    “那孩儿要如何才能将其恢复？”

    “罢了，你自己恢复太麻烦。”伟岸身影轻叹一声，挥手间，一缕柔光从天而降，投射在徐龙浩身上。

    不过片刻的工夫，徐龙浩的气色便完好如初, 喜上眉梢。

    “您不是说来到下界之后，只能靠我自己，您绝对不会出手帮衬吗？”徐龙浩惊讶着问道。

    “正常情况为父确实不会出手，但这次的事情显然不属于正常情况。”伟岸身影平静道。

    徐龙浩好奇追问：“高晋究竟什么来头？”

    “估计是某位古代大能的转生体，而且是权能比为父还要强上不少的那种。”

    “比您都要强上不少？”徐龙浩大惊，“您不都已经是仙界最巅峰的那一批了吗？”

    伟岸身影摇头笑道：“实力这东西是永远没有上限的，在大多数人眼里, 仙帝似乎已经站在了修道一途的巅峰, 但各路仙帝们心里都很清楚，在我们之上还有更强大的存在。”

    “嘶~比帝仙境还要强，那究竟是怎样一种境界？”徐龙浩暗暗心惊。

    “别想太多，这些离你还远的很。”伟岸身影摇头笑道：“你现在要做的，就是在下界好好修炼，争取打通帝路。”

    徐龙浩疑惑不解道：“父皇为何非要我走下界的帝路，咱上界的仙帝之路不也一样？”

    “不不不，人帝与仙帝虽然同为帝境，但却是两条截然不同的道路。”

    “不同的道路？”徐龙浩愈发疑惑：“有哪里不一样吗？”

    “哪里都不一样。”

    “……”徐龙浩越听越迷糊，“那人帝之路有什么特别之处吗？父皇为何非要费尽心思的将我送来下界？”

    “说了你也未必能听懂，具体有什么特别之处，等你飞升成帝的那一刻，自会明白。”

    徐龙浩若有所思的点点头，继续问道：“可据孩儿所指，自帝落时代之后, 下界已经近数万年没有出现过人帝了。”

    “为父当然知道，这也是为父送你下去的原因。”伟岸身影道：“为父就想看看，这下界的成帝之路究竟还走不走的通？”

    “万一走不通呢？”

    “走不通的话，只能说明你还达不到为父的要求。”

    “……”徐龙浩满头黑线道：“可万一不是孩儿的问题，而是帝路本身出了问题怎么办？”

    “就算是帝路出了问题，你也得给我砸一条新路出来！”伟岸身影不容置疑道：“总之一句话，成不了人帝，就别想回来见我！”

    面对父亲如此决绝的话语，徐龙浩眼眶微微有些泛红：“为什么就不能让我留在您身边？”

    “因为你是我最优秀的儿子！”

    伟岸身影平静的留下一句话，随后缓缓消散。

    徐龙浩在洞府内呆滞了许久，不由抬头看向上方，口中呢喃自语，“在您心里，我真的是您最优秀的儿子吗？”

    ……

    仙帝城，黄金地段的旗岩商会店面内。

    高晋、金郁香、姜无量三人陆续浮现在店内。

    经过这一天多的相处，小脑瓜跟金郁香的关系相对缓和了一些，只是还有点相互看不顺眼。

    临走前，小脑瓜说什么也要让小花留下，可惜小花已经受够了她泛滥的母爱，逃命似得钻进了高晋的储物袋，逃离了小脑瓜的魔爪。

    这不，确认已经回到小店后, 小花俨然一副如释重负的表情。

    “太可怕了，实在太可怕了~！”小花心有余悸的吐槽道：“你们两个活宝既然这么喜欢女儿，干嘛不自己生一个？”

    “自己生的还得一把屎一把尿的拉扯大，还是你这样现成的好。”高晋打趣道。

    “……”小花无语摇头，目光转向一旁的老姜，“小老头，你赶紧提升实力，啥时候打上八层了，第一时间通知我，听到没有？”

    “晚辈明白。”老姜毕恭毕敬。

    小花这才心满意足，随后嗖的一声钻回高晋的储物袋，开始继续炼化那根寰树桩子。

    老姜也很快回到楼上房间，开始一门心思的提升实力。

    至于高晋和金郁香，则回归到了平静的日常生活。

    重新开业后的小店，生意火爆异常，短短几天下来，高晋便赚了个彭满钵满。

    当然，开店卖药之余，高晋也没闲下来，一直在努力提升自己的实力。

    因为还想在仙资榜上继续赖下去，所以无论是等级还是两大主属性，暂时都不能突破。

    于是乎，高晋只能退而求其次，开始寻求其他属性的突破。

    综合各方面考虑之后，高晋决定先把【体魄】属性拉倒三破。

    原因很简单，如今他无论是防御还是恢复力都强的一批，只要把血量拉上来，抗压能力就能进一步拉高。

    连续服用几天体魄金丹之后，成功将体魄属性拉到了300点极限。

    本以为突破起来会有些麻烦，毕竟三破嘛~！

    可当他开始突破之后却惊讶的发现，整个突破过程可以说是水到渠成，没有丝毫难度。

    “不会吧？这么轻松？”感受着三破之后，身体由内而外的强化，高晋难免有种不真实的感觉，“难道是因为不灭金身？”

    “对了，一定是因为不灭金身。”

    之前不败金身进化为不灭金身的时候，高晋能明显感觉到自己的身体发生了某种深层次的蜕变。

    如今能轻松完成体魄三破，大概率是不灭金身的功劳。

    “啧啧，龙浩兄啊龙浩兄，你可真是我的大恩人~！”

    感慨过后，意识沉入识海，六大元灵属性已经大不一样：

    力量：366

    体魄：300

    神念：367

    经脉：218

    筋骨：218

    敏捷：218

    至于详细面板属性，变化就更大了。

    不过先不急，之前弄到的两颗300魂压的帝魄还没换上呢。

    之前是因为生命层次不够，所以换不了，如今体魄三破后，高晋的生命层次已经来到329点，装备300魂压的神魄自然没啥问题。

    一口气将两颗帝魄替换之后，整体属性又提升了一截。

    等级：59

    气血：89010

    法力：3180

    生命力：1465（149）

    力道：3547

    法伤：3600

    神识：367

    爆发力：167（初始65）

    防御：2203

    法抗：1378

    速度：1159

    防御穿透：208

    法术穿透：326

    元素属性强化：50

    施法速度：120%

    法术范围：170%

    充能速度：120%

    肉身强度：35%

    爆发减耗：20%

    光从面板属性也能看出，高晋如今的实力有多恐怖。

    尤其是那将近九万的血量，以及那惊人的双攻，看着都吓人。

