    天很冷，但狐狸的心很热。

    不仅仅是参与演法的狐狸心热，宫梦弼的心里也是一片火热。

    毕竟这冬至演法名为演法，实际上应该叫做天狐院吴宁县狐子院试点半年教学成果展示活动。

    虽然离正式验收成果还有半年，这次的展示仅仅是宫梦弼自己实际评估，但毕竟泰山娘娘和玉仙神女的神像在此，万一分神看一眼呢？

    所以宫梦弼就在演法前动员众狐要全力以赴、演出风采、演出气魄。

    真的开始演法的时候，其实很无聊，因为狐子院的这些狐魅所学的法术都很浅薄，重合的地方更是数不胜数。

    最常见的自然是幻术，但宫梦弼是幻术里的大行家，一眼就看破了。

    第一个狐狸上前展示的就是幻术，他以幻术变化出一个獠牙狰狞的大鬼，从鬼的叫声可以分辨出来是取材于狗。

    这就是讨巧，用狗吓唬其他狐狸，让他们无暇分辨幻境的破绽。

    战斗的时候或许有用，但这个时候就很小聪明。

    宫梦弼也没有批评，面色平静地看完了，说道：“还有没有其他展示幻术的，一起上来。”

    结果一下子上来三十多个狐狸，都是施展幻术的。

    一群狐狸你看我，我看你，不由得吐舌，也生出不好意思来。

    宫梦弼反倒宽慰道：“无妨，幻术乃是看家本领，本就要契合修行，是要用心的，一一展示便是。”

    这下子就热闹了，五光十色、奇形怪状。

    或是仙神法相，或是妖魔乱舞，或是花不完的金山银山，或是玉树临风的俊男子、娇滴滴的艳女子。

    宫梦弼一一看过去，最后点了康玉奴为头名。

    众狐看去，只见康玉奴鬓上插着一朵娇艳欲滴的芍药，除此之外，就再没有什么神奇之处。

    众狐不解。

    宫梦弼就道：“行幻术，在于无中生有、以假乱真。至高深处，乃是借假修真，虚实一相。你们看看自己的幻术，再看看康玉奴的幻术，就能明白我为何点她为首。”

    康玉奴的幻术就是鬓上那朵芍药，明明违反时令，却让人觉得何其自然，仿佛就是刚刚摘下来一般，有种浑然天成的感觉。其他狐众就有所领悟，知道为何落败。

    康玉奴微微笑了笑，拱手道：“承让！”

    “下一个是谁？”

    再来，终于有变化了，是驱物之术。

    还是心出机巧，驾驭笔墨，临空摹像，还是画的宫梦弼。

    等他画完，将画呈上来，看着有七八分像，宫梦弼就点了点头，道：“笔触变化不够，是你精神强而不敏，多出来见见自然，不必只埋头苦修。”

    那狐狸就受教，下去了。

    往后再上来的，也还是些遁地、驾风的小术，但宫梦弼看得津津有味，他能从中看出来这些个狐子有什么进展。

    气息更加纯粹，比如康玉奴，以前身上带着别人的精气太重，如今已经纯而化之，不见驳杂。

    精神更加强健、敏锐，比如作画的小狐。

    当着泰山娘娘和玉仙神女的面，这些小狐也算是将毕生所学展露。比不得高门大户自幼修持，但比起其他的山野之狐，又都强过不止一筹了，最重要的是气性渐纯。

    宫梦弼心中就有数了。

    演法结束，宫梦弼又领着他们在神前祭拜，感谢泰山娘娘与玉仙神女的恩德，表示日后一定精诚道业，不令她们失望。

    泰山娘娘的灵应一如既往，但玉仙神女有没有反馈，宫梦弼也不得而知。

    不过宫梦弼自己心里是有了大概的成算，可以着手教他们更加精微高深的东西了。

    不知道玉仙神女希望他教出来的成绩是什么样的成绩，宫梦弼只好尽量提高上限和下限，希望最后能令她满意。

    演法结束，就是欢宴一场。宫梦弼特地从受月楼带来康胖子酿造的果酒，给每个狐狸都分了一杯。哪怕是狐囚也每人得了一杯，作为节日福利。

    冬至第二日午后。

    忽地一声惊雷响，宫梦弼从受月楼出来观望，只见阳光绚烂，一如往常。

    宫梦弼心里一跳，看向雷声传来的方向，但被龙盘山层层峰峦阻隔，并不能看出什么。

    “平地惊雷，这是什么预兆？”

    宫梦弼没有头绪，但很快他就知道了。

    深夜之时，有鬼神敲门而来。

    宫梦弼打开门一看，是惊魂不定的夜叉鬼向谦，“向兄，你怎么来了？”

    向谦看起来心神不宁，道：“小圣庙……我……”

    他努力组织语言，但最后都没有说出来完整的话。

    宫梦弼取来月露递给他，道：“慢慢来，不必惊惶。”

    向谦拿两根手指头把装着月露的小瓶拈起一饮而尽，身上的躁气就渐渐平息下去。

    他借着月露凝神的用处理顺了思路，郑重开口问道：“宫兄弟，我当你是好朋友，你又是天狐院的狐仙，所以只问一句，我能信得过你吗？”

    宫梦弼肃容道：“向兄信我，我不会辜负信任。”

    向谦就道：“好，你随我来。”

    夜叉鬼踏风而起，几个起落，就消失在远处。

    宫梦弼御风而行跟在他身边，两人直接落在小圣庙前。

    向谦站在小圣庙前却没有推开门，他心头发虚，显露出十分的忌惮，仿佛其中藏着什么猛兽一般。

    宫梦弼看向他，他才定下心神，带着宫梦弼走了进去。

    小圣庙有两尊神像，一尊是小圣像、一尊是夜叉像。

    小圣像供奉着不知名的仙神，夜叉像是向谦的栖身之所。

    但是此刻，长久以来空置着没有主神的小圣像上忽然散发着肉眼不可见的神光。

    肉眼不可见，但在鬼神眼中、在宫梦弼眼中，却明亮如珠。

    宫梦弼的通天法和望气术能让他看得更多些，那神像上缭绕的香火如同薄云笼罩着神像，神像当中一道道逸散的法力化作一条条飞龙腾舞，消失得无影无踪。

    宫梦弼心中一跳：这是哪位高人的元神在此。

    下一刻，那小圣像忽地睁开了眼睛，看向夜叉鬼与宫梦弼，道：“何人窥视我？”

    宫梦弼和夜叉鬼如遭雷击，连退三步。

    那神像看向夜叉鬼，叹了一口气：“原来是你……你借我名号守庙，我本不欲理会，但没想到，最后却还是靠着这点香火逃了一命。”

    “你就是小圣？”夜叉鬼惊道，一时间脸也烧得通红。

    就好像冒名顶替被正主发现，这样的尴尬，令夜叉鬼臊得恨不得逃走。但他是个很有原则的夜叉鬼，又不会逃走。

    小圣像苦笑一声：“小圣……我倒是没有这个名号，只有个道号，唤作火龙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了一刻钟，抱歉。

