    她三两步奔回来，玉竹已经软了下去。

    剪子还深深扎在她的腹部，血喷涌而出。

    郭宁万没想到，她竟冲出来挡住了保兴。

    她坐到地上，不敢置信的看着浑身是血的玉竹，双手捂住嘴。

    “玉竹，玉竹！”保兴抱着玉竹，嘶声叫着。

    云黛双手按住玉竹的腹部，试图阻止血流出来。

    她冲外面叫道：“御医来了没？”

    “来了，来了。”连盛拽着个年轻御医跑进来。

    御医看见这一幕，也是白了脸，手脚俱颤。

    云黛一看这是个没用的，喝道：“欧阳和老孟呢？”

    连盛道：“娘娘，欧阳御医今儿没在宫里当值。孟御医正在慈安宫给太皇太后请平安脉呢，奴才只能把这个王大人拉过来。”

    “你马上去慈安宫把孟大人叫来。”云黛吩咐完连盛，赶紧叫那御医过来，“愣着做什么，快过来救人！”

    年轻御医出身医学世家，学成就在宫里当差，哪里见过这样的阵势，看起来还不如皇后娘娘来的镇定。

    云黛气的不行，却也没法子，自己从他药箱里拿纱布等东西出来，给玉竹急救。

    但终究是不行的。

    伤口太深，血流的太快。

    剪子还在呢，谁也不敢随便给拔出来。

    玉竹痛苦的没办法，哭着说疼。

    血流了满地。

    不仅保兴，连云黛的脸上手上也全都是血。

    等孟御医终于赶来，把剪子拔出来，再处理了伤口，人也快不行了。

    她躺在床上，只有嘴唇动，连话都几乎说不出来了，只剩下微弱的气息。

    保兴跪在她身边，泣不成声。

    “玉竹，玉竹……”

    “……”玉竹侧头看着他，却没什么话要说。

    她收回视线，看向皇后娘娘。

    “娘，娘……”她用尽全身力气。

    云黛上前握住她的手，强颜笑道：“玉竹，你别担心。有孟御医在呢，你睡一会，醒来就好了。”

    玉竹摇摇头：“娘娘……奴婢……不能再，再伺候您。”

    云黛眼眶一热，眼泪掉了下来。

    玉竹见她哭，也哭了。

    “娘娘……奴婢后悔了……奴婢真的……知错了！奴婢……下辈子还要，还要跟着娘娘……再也，再也不任性……”

    她断断续续的勉强说完这句话，手就落了下来。

    眼睛却还是睁着的。

    云黛怔怔的看了她一会儿，抬起手，把她的眼睛合上，再也忍耐不住，泪水汹涌而出。

    从她进宫做太子奉仪的那天起，玉竹就跟着她。

    虽然别人都觉得她更喜欢偏心红豆，但在她心里，玉竹和红豆的地位都是一样的。她们跟着她，伺候她，陪绑她。

    云黛真心实意把她们当姐妹，想让她们都有个好归宿。

    可如今……

    玉竹就这么死了。

    死的太冤了。

    云黛坐在床边，看着惨死的玉竹，根本就无法控制自己的泪水和悲伤愤怒的情绪。

    她站起身，走到郭宁面前。

    郭宁一直坐在地上，神情呆呆的。

    “玉竹死了。”云黛问，“如今，你满意了？”

    郭宁的身子震了震，双手捂住脸，失声痛哭。

