    见到董月月回来，宁峰还没上前萧沐就已经先跑了过去：“月月，你回来啦！玩的开心吗？”

    董月月点点头，随后像是想起了什么，对着萧沐问道：“对啦，我还不知道你们是来做什么任务的，要不要我帮忙啊。”

    听到董月月问起，萧沐喜出望外，赶忙回答道：“我们这次任务是巡逻百里内妖兽的踪迹。”

    董月月闻言眼睛一亮，得意洋洋地说道：“嘿嘿，是这样啊，我看到了！”

    “看到了？在哪里？”众人急忙追问道。

    萧沐更是多夸赞了一句：“月月你真厉害！”

    董月月嘻嘻笑着，对着众人招了招手：“走，我带你们去！”

    众人皆是一喜，有董月月带路可是省了他们不少事，一个个急忙跟了上去。

    在董月月的带领下，众人一路奔驰，转眼间就前行了二十余里地。

    这时，董月月停了下来，她伸出小爪子指着山上一处看上去比较隐蔽的洞口说道：“他们就在那里，我刚刚还跟他们...”

    然而，宁峰几人并没有等董月月说完，相互交换了下眼神后，十人同时散开，两两一组的向着董月月所指的山洞包围了过去。

    “我带人来跟一起玩了，大青他们一定很开心！”

    想到这里，董月月也兴致冲冲的跟在了宁峰身边，聂声聂脚的向着洞穴靠近。

    就在十人距离洞穴已经不足百米的时候，作为小队队长的晟磊突然比划了个手势，所有人都在这里停了下来。

    同时晟磊的灵根显现，一条银色巨蟒悄无声息的洞穴缓缓前行。

    “这是要做什么？”董月月趴在宁峰身边问道。

    宁峰并没有回答她的问题，只是对她比了一个禁声的手势，对此董月月倒也没在意，反而舔了舔嘴唇，显得更加兴奋了。

    眼见那银色巨蟒即将来到洞口时，突然洞内传出了一声兽吼，紧随着而来的就是洞口炸开，一只通体暗蓝色的妖兽从中钻了出来。

    当看清这只妖兽的面貌时，众人均是心中一凛，脱口而出道：“汉鱬”

    这只被称为汉鱬的妖兽身形似牛，头上生有双角且通体覆盖鱼鳞，出生时即为二阶妖兽，成年后便是五阶，而这只汉鱬显然已经成年！

    只见汉鱬一出现，身体四周就出现了蓝色的波纹，体型也随之快速增大，转眼间就化为了一个身高超过十米的巨兽。

    “大家小心！”晟磊大喝一声，同时手上也没停歇，向前一指，青睛银蟒身体一弓弹射而出，猛地扑倒汉鱬身上，一口咬在了它的脖颈处。

    只见汉鱬原本光鲜亮丽的鳞片，被青睛银蟒咬住的地方迅速开始石化，并向着周身开始蔓延。

    “毒对它有效！”晟磊喜道。

    这时，汉鱬痛苦的大叫一声，脚下猛地一跺，大地都跟着颤抖了一下。与此同时，它身下的地面轰然炸开，无数碎石向着四周的众人飞射而出。

    见状，宁峰等人急忙迅速闪躲，只有董月月一副呆滞的表情站在了原地，正巧一块巨石向着她砸了过来。

    “月月，小心！”宁峰见撞急忙反身扑向月月，一把将她抱在怀里后顺势一滚，这才堪堪躲过了巨石的攻击，但这一下也让原本准备出手的宁峰失去了机会。

    而其他人在躲避着汉鱬的攻击时，也相继亮起了灵根。轩灵殿的周俊秋最先出手，他的灵根是一个刻有龙纹的古钟，古钟直接飞到汉鱬正上方后，身上龙纹亮起，只见两条金龙自钟身上探出，顷刻间化身为两条金色锁链，捆在了汉鱬的身上。

    另一边，千机谷的惠卓也出手了，他的灵根是一柄长刀，不过硬要说的话只能算是一个刀胚，除了能隐隐看出有一个刀的形状外，就跟一块锈铁无异。但就是这么一柄长刀出现后，却响起了阵阵刀鸣，长刀挥下迎面而来的碎石断枝全部断开，并出现了光滑的切口。

    “撕拉”一声，汉鱬背上出现了一道深可见骨的伤口。

    汉鱬发出一声怒吼，再看它已经双眼充血，狂暴的气息更是疯狂增长。

    “狂化了！它是打算殊死一搏了，大家小心！”晟磊再次提醒众人，而他自己也不闲着，青睛银蟒身体迅速缠住汉鱬的脖子，随着青睛银蟒一点点收缩身体，汉鱬脖子上的鳞片也寸寸碎裂，它的呼吸更是被逐渐阻断了。

    同一时间，琼仙派的张远大喝一声，他的灵根是一头黑熊，但与其他人操纵灵根攻击不同，他那灵根所化的黑熊竟直接与他的身体融为了一体。再看张远时，本就身材高大的他，此刻体型已经拔高到了四米，身上的肌肉高高隆起，军中发放的制式铠甲已然崩开，只剩下了一身不知什么布料制作的贴身衣物。

    此刻的张远看起来就像是一头人型凶兽！

    二话不说，张远高高跃起，双手抱拳高举过头顶，向着汉鱬的头就砸了下去。

    “轰”的一声巨响，汉鱬的脑袋应声被张远砸入了地面。

    张远也没敢因此就放松，他立刻伸出双手抓住汉鱬的两个角，双臂的肌肉在此刻进一步膨胀，将汉鱬的头硬生生按在地上，使它无法抬起。

    “星火燎原、悬河卸水...”

    下一刻，各系法术同时降临在了汉鱬身上。

    原本还在奋力挣扎的汉鱬，在遭到这一系列的攻击后，渐渐失去了反抗的力气，体型也开始逐渐恢复正常。

    “结束了？”众人长吁一口气，这汉鱬狂化后的实力已经接近了六阶妖兽，幸亏他们从一开始就没给它任何施展的机会，否则将免不了一番大战。

    “你没事吧？怎么跟丢了魂似的？”宁峰拍了拍董月月，可后者却没有回答他，只是那么双眼直勾勾的看着倒下的汉鱬。

    宁峰见董月月没说话，也就没在理她，反正她也没受伤。

    这时，突然一声轻响传入众人耳中，众人迅速寻声看去，只见原本倒塌的洞穴下面有一颗石子滑落到了一旁。

    反应最快的当属萧沐，她当即双掌一挥，风系中级法术裂空横扫而过，下一刻，鲜血涌出将那里染红。

    张远放开了汉鱬的头，小心的走了过去，抬脚一踢，两只汉鱬幼子的尸体被从土石中踢了出来。

    “原来这里还有两只，差点就放过了。”张远提起两个汉鱬幼子的尸体，一边笑着，一边将它们与成年的汉鱬丢在了一起。

    “处理完了，收拾一下回去交差吧。”萧沐随便说了一声，就跑到董月月身边了，一脸关心地看着她问道。

    “月月，你没受伤吧。”

    闻言，董月月身体猛地一颤，再看向萧沐时，瞳孔骤然收缩成一条细缝，她龇起牙身上的毛发宛如烈火般舞动，随着爪尖寒光一闪，已经扑向了萧沐。

    “月月，你干嘛！”宁峰急的大喊一句，但已经来不及去制止董月月了。

    萧沐完全没想到董月月会突然攻击自己，一时间也愣了神。眼见董月月爪尖的寒光就要划过萧沐脖子的时候，一道身影将萧沐撞开，取代了他原本的位置。

    光芒一闪，千壁符被触发，只不过这个代替了萧沐的人并不是宁峰，而是晟磊。

    “呼，还好小师弟你给了我几张千壁符。”晟磊长吁口气，他拍着胸脯，仍是一脸的后怕。

    但现在可没有人跟他聊这个值得庆幸的话题，所有人都将目光集中在了董月月身上，瞬时间展开了围捕的架势。

    董月月一击未能伤到萧沐，也没有再顾得上她，而是直接向着汉鱬冲去。以董月月的速度，完全发挥出来后众人就只能看到一道红光闪过，转眼间就已经逃出了众人的包围来到了汉鱬身前。

    董月月冲着汉鱬发出了几声急切的叫声，那汉鱬在她的叫声中缓缓睁开了眼睛，当它看到董月月的那一刻，突然大吼一声，用尽最后的力气一头将董月月撞飞了出去。

    “月月小心！”

    见到此景萧沐大急，也顾不得担心董月月还会不会袭击自己，双手一挥，两道风刃直接刺入汉鱬的眼睛，后者也在此刻彻底失去了生命的气息。

    解决掉汉鱬后，萧沐急忙看向月月，关心道：“月月，你没受伤吧？”

    然而，这个时候的月月却突然怒视起了萧沐，冲着她吼道：“你为什么要杀掉它们！”

    萧沐赶忙解释：“不杀掉它们，这些妖兽就会翻过日冕山脉进入人类的疆土，那时候咱们生活的地方就会受到破坏啊。”

    董月月听后却是显得更加愤怒了：“胡说，你怎么知道它们会破坏！”

    萧沐见董月月如此愤怒，急的就如同热锅上的蚂蚁，也不知道改怎么解释恰当，就有什么说什么了。

    “月月，妖兽和你们灵兽不一样的，它们生性凶残，就连同类都杀，你看他刚才就攻击你了...”

    这句话一出，董月月身体颤抖的更厉害了。

    “他们生性凶残？攻击我？”

    说着的同时，董月月眼中突然凶光大放，再一次向着萧沐扑来，只不过这一次宁峰早有准备了。宁峰瞬间来到萧沐身旁，将她撞开后，双手在身前结了一个印。

    这个印是主人用来封印灵宠力量的！

