    

    詹盈这一倒，整个院子立马就兵荒马乱。

    喊人的喊人，扶人的扶人。

    就在碧玉等人要将她给搀扶回屋，唐黎立即伸手挡住。

    “病人晕倒症状不明，不能轻易挪动，以免造成二次伤害！”

    碧玉跪在主子身侧，此时急得快哭了：“那怎么办？大夫没这么快到。”

    唐黎撩开衣摆蹲下，神色冷静道：“在下就是大夫。”

    碧玉一怔，这大夫未免也太年轻了，可这关头，她顾不得多想，忙恳请道：“请唐公子快帮我们少夫人看看。”

    唐黎颔首，借了块帕子盖在詹盈手腕上，再搭指诊脉。

    宁毓初见一屋子的人紧张兮兮又害怕地望着丑八怪，开口道：“我们家唐黎，是陈湖关妙回馆有名的大夫，你们大可放心。”

    他这一番话，无形中给众人吃了颗定心丸。

    此时唐黎收回手，碧玉忙问道：“我家少奶奶为何会晕倒？平日她身体挺好的，走几条街都气不喘的。”

    唐黎浅笑道：“你家夫人有喜了，只是情绪过于激动，才会晕过去，现在你们可以将人扶起送回房间。”

    话一落，满室欢欣。

    碧玉收不住喜色，连连鞠躬道谢：“多谢唐公子！”

    主子不仅身体无恙，还怀了孩子，这简直是惊天大喜。

    碧玉恢复大丫鬟所具备的沉稳，指挥有度地让人扶少夫人回屋，派人去给公子报喜，再让人去烧水。

    看样子今日的谈话到此结束，唐黎和宁毓初提出告辞。

    碧玉知道二小姐是少夫人的心头病，少夫人醒来肯定还想多了解一些，但眼下时机的确不合适，只能问清她们落脚何处，再让人恭恭敬敬送出府。

    步出魏府，天已临近黄昏，不知不觉竟这么晚了。

    唐黎看着漫天霞光，眉目染上淡淡的金光，粉嫩的嘴唇微微上扬，笑得人心都要化了。

    宁毓初薄唇忍不住跟着上扬，打趣道：“心情很好？”

    唐黎仍看着云卷云舒的天边，轻笑道：“今日魏少夫人的反应，可见虽然温大娘离家多年，家中亲人还是对她牵肠挂肚，我真替温大娘开心，能拥有这么好的家人。”

    宁毓初觉得有理：“血缘至亲是斩不断的，不过若是小爷，养这么大的女儿，到头来一声不吭跟别人跑了，爷就算是追到天涯海角，也要把她的腿给打断！那个骗她离开的男人，也要狠狠地教训一顿！”

    唐黎：？？？

    宁毓初振振有词道：“小爷又不是嫌贫爱富的人，若她真的看上了，只要过了小爷这一关，自然会成全他们，但若是只会诱拐，说明这男人不怀好心，不是骗子就是渣滓，你说小爷能放过他吗？”

    唐黎点头：“你说得有道理，温大郎的行为的确令人可耻，不过这已成定局，咱们也无力改变，但看魏少夫人的样子，应该不会坐视不理，也许，今后温大娘的日子会好过点。”

    宁毓初嗯了声，见她仍面露感慨，他心底微微一酸，不想其他人老是占用她的心思。

    “你看前面那摊子，是不是在卖碗糕？”

    唐黎立即被转移注意力：“哪呢？”

    “走，小爷请你吃。”

