
　　“蔡姐，我要是说我这唾液可以让女性丰胸养颜，不受疾病惊扰，你信吗？”叶尘眨巴眼睛笑着问道。

　　“你看我的额头上写着傻子两个字吗？”蔡悦翻白眼，一脸无语，越吹越离谱了，也就是说吃了叶尘的口水就可以丰胸养颜了？吹牛不打草稿啊。

　　“来吧，让你看一下。”叶尘捏着那两片桃叶贴在蔡悦的眼睛上，再拿开，“现在，你在看看我的这一身衣服。”

　　蔡悦只觉得自己的眼睛分外清明，再定眼看叶尘那一身古朴朴素道服的时候，吃惊了，因为，叶尘的道服上写着一些密密麻麻的她不知道的经文，每一个经文字散发金色的光芒，这经文字给人一种心旷神怡的感觉，太玄乎了。

　　与此同时，蔡悦看到空气中有一层淡淡黑色气体在萦绕。

　　“回来吧。”叶尘修长手指在蔡悦的眸子晃动一下，下一秒钟，蔡悦的眼睛恢复如常，再看叶尘的衣服上的经文，已经消失不见了。

　　“这，这····”蔡悦只觉得自己的三观有些崩了。“这是魔术吧？”对，一定是魔术，是障眼

　　“蔡姐，这可不是魔术，这是法术哦，我是道士，道士都法术的。”叶尘笑道，“你刚才看到我一些黑气，就是传说中的阴气，每个人头上都有阴阳两气，当阴气过剩的时候，这个人，离死也不远了。”

　　蔡悦脑子有点懵：“我要好好消化一下。”总觉得太过玄乎了，难道这个世界上真有鬼的存在？

　　“蔡姐，没事，以后有的是时间，我会告诉你的，来日方长嘛。”叶尘嘿嘿说道。

　　蔡悦点头：“行，我先带你回我租住的房子。”

　　蔡悦带着叶尘先去超市买了简单的生活用品，毛巾，牙膏，洗发水等等。

　　叶尘穿着一身道服在人流量很大超市逛的时候，还是引起不少市民的注意力，加上这家伙长得确实神清气朗，气质超然，有不少胆大的妹子直接上来要电话和加微信啥的。

　　叶尘的手机还是属于上世纪老古董的诺基亚，根本没有微信。

　　‘叶尘啊，你很有当小白脸的潜力啊，我刚才看见一个阿姨一直摸着你的手和你念叨着。”

　　“实在不行，你当个小白脸也行啊，少奋斗十几二十几年。”

　　蔡悦语气打趣道。

　　叶尘：“蔡姐，这你有所不知，我的体质是非凡之躯，一般的女子承受不了我九阳之火。”23sk.Com

　　蔡悦举手，白眼：“打住，打住，你的意思是需要十几个美女伺候你，你才舒服吧。”

　　叶尘一脸严肃：“是这么一回事。”

　　“一边去。”

　　叶尘哈哈大笑，哎，实话说反而不信，他也没办法啊。

　　金色小区。

　　一房一室一卫。

　　这是蔡悦租的房子，一月一千五。

　　虽然房子挺小，但是该有家具都有。

　　房间空气都飘散迷人淡淡女人香。

　　“蔡姐，过几天我给你换个大房子吧。”叶尘一脸认真道。“你说要三层的大别墅呢，还是两层就可以了？”

　　蔡悦听这货越说越离谱，又是翻白眼，现在的房价涨的太快了，她之前打算拿着那二十来万出来买房子勉强凑个首付，后面一咬牙拿着去做生意了，人嘛，总得有点野心才行。

　　要是这餐厅生意真做不下去了，那只能说她没有经商头脑，以后，只能老老实实打工赚钱买房子。

　　“我要月亮湾的大别墅，你送我啊。”蔡悦故意哼的一声说道。

　　“月亮湾大别墅？真出名吗？”叶尘问道。、

　　“当然，这是江州别墅豪华小区，那里面的房子都是一栋一栋的别墅，一栋别墅最少三百万起步，而且，只能全款买，江州很多有钱人就住在里面。”蔡悦羡慕说道，谁不想住大别墅，开着豪车，过着上流的生活，可，有时候真的看命，也就是投胎技术活。

　　“月亮湾大别墅啊，行，我送一套给你。”叶尘笑道，不就是一套别墅而已嘛，小意思啦。

　　蔡悦直接一个板栗敲在叶尘额头上：“我说你不吹牛会死啊，你小子跑到我餐厅吃霸王餐，口袋一毛钱也没有，现在，给我说送大别墅，你当我很傻很天真。”

　　叶尘嘿嘿一笑，然后手在里面背包掏出一块小石头，这小石头是炫黑色，透着一种很晶莹的光度。

　　“蔡姐，你别看我一毛钱都没有，那是因为我对钱财毫无兴趣，只要我想要钱，分分钟有人送钱给我。”

　　“再说了，我可是会传说中点石成金啊。”

　　“点石成金？”

　　蔡悦瞪眼看着那一颗黑色石头：“我听你的意思是，你点一下这石头就会变成黄金啊。”

　　“对啊。”叶尘一脸自然道，自己看着不是很有本事的人？

　　蔡悦噗一笑；“行，你要真能点石成金，我天天晚上给你洗脚，你要是做不到，你就发给我老老实实少说话，多做事。”

　　叶尘摇头。

　　“你不敢？”蔡悦哼哼两声，露馅了吧。

　　“不是，蔡姐，我不要你天天晚上给我洗脚。”叶尘认真道。“你叫我爸爸就可以了。”

　　蔡悦：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第6章 我把你当朋友，你让我叫你爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 