    公司的楼梯间静悄悄的。

    王一凡稍稍往下走了几层，这才对着电话轻声说道：“喂，小王，可以说话了！”

    “哥，我有打扰到你吗？”

    “没有！”

    “那我就放心了，毕竟你混的不怎么好，要是打扰到你工作了，那我这心里实在就太过意不去了！”

    “吐槽我没用，小王同学，总之你要好好努力才行！”

    王一凡翻了个白眼。

    听得出来，小王一凡对于他此刻的现状，是极其不满的。

    “突然又觉得好扎心！”

    “你我反正是一根绳子上的蚂蚱，谁也甭瞧不起谁！”

    “我明白了，我会努力的！但为什么总是觉得好无力啊，感觉没办法改变未来啊！”

    “有我在，你怕啥？不过，话说回来，我刚刚突然想到一个事情，你在个人情感上，还是尽量不要太努力了，我担心哪一天我突然睡觉醒来，身旁多了个陌生的老婆，家里还有一个陌生的娃娃，那着实有点太吓人！”

    电话那头传来一阵夸张的笑声。

    “感觉好有趣的样子！”

    “不，一点也不有趣，想着，甚至觉得有点惊恐！”

    脑海中蓦然地浮现出画面感来，王一凡下意识地打了个哆嗦。

    话说回来，蝴蝶效应的话，着实是有点可怖的。

    但这通电话的意义，可不是让他想来想去，畏首畏尾的。

    “小王，还是换个努力的方向吧！”

    “比方说呢？”

    “比方说学业上，工作上，事业上之类的！”王一凡想了想，继续道：“就在刚才，刚才哈，有个莫名其妙的家伙想要拿钱来砸我，差点就把我砸晕了！”

    “好像很嚣张的样子！”

    “是喽，我刚才就在想，老子要是有钱，那小子怎么敢嚣张地砸我钱？他砸给我十万，老子就砸他个一百万，看他敢不敢拿出一千万来，不然我都瞧不起他！”

    王一凡忍不住笑了起来，端的是想到了美妙处。

    “你好虚荣！”

    “不，是我们好虚荣！”

    “我无力吐槽！”

    “算了，这些都是小事，不跟你开玩笑了，说正事，之前是我手机没电了，但充上电之后再回拨给你，却提示占线，是因为你一直在打电话吗？”

    “没有啊，上学呢，哪里有时间一直打电话！上午你挂电话了之后，我再打过来的时候，电话显示是关机了，打了几次都是这样，那我干脆就等到下午再打，就通了！”

    “咦，那这是怎么回事？”

    “我也不清楚，后来我用猫儿的手机打过我的号码，并没有打到你那里！”

    “也就是说你用你手机拨打你自己的号码，才会有可能打到我这里？”

    “是的，但是一开始是关机的状态，到了后来又变成了正在通话中，而这一通电话，已经是我今天打给你的第10通了，我差点就放弃了，还好，再一次打通了！”

    “那不对啊，我一充上电，就开机了的！”

    王一凡百思不得其解。

    难不成，这一通电话，真的和王一凡所料想的一样，有什么契机，或者说是一定要符合天时地利人和的某种条件？

    可是，想要找到什么条件，根本就没有什么头绪！

    想不通的事情先放一放。

    王一凡很快有了决断。

    “好了，小王，为了避免通话再次因为某些不知名的原因而断开，现在开始，你听我说！”

    “好！”

    “白天的时候我想了想，目前而言我能想到的，就是彩票，我想要这件事来印证我们相互存在的空间关系，你告诉我你那边的准确日期！”

    “2005年9月23日。”

    “很好，等我查一下，你准备好笔，一定要把号码记下来！”

    王一凡迅速地打开手机查询05年9月23日之后的双色球的号码，并且一股脑儿地都报给了小王一凡。

    “记着，这些是双色球的号码，我把期数也报给你了，你用你的零花钱买其中对应一期的，有多少钱就买多少，明白了吗？”

    “明白是明白了，但是，零钱都花掉吗？总觉得有点不靠谱，我还要吃饭了！”

    “现在是在意吃饭不吃饭的问题吗？”王一凡被气得不轻，“再说了，饭前都是周一提前充在学校的饭卡上，别以为我不知道！”

    “好吧，我攒了快一百块钱了，全买吗？”

    “当然全买！”

    “不要在意这些小事！”王一凡语速飞快，“彩票的事情就这么定了，还有更重要的一件事，那就是我们之间通话的问题，目前我找不到能够主动联系到你的方式，所以，你要记着，有空了就记得打电话给我，我已经在网上下单了三块备用电板，会时刻保持手机有电的，所以，多尝试几次！还记得之前没来得及说的高考的事情吗，我会去网上收集06年的高考题目，毕竟涉及四门大课，六门小课了，要用这种对话的方式传给你的话，可是需要不少时间的！”

    王一凡给了小王一凡一个巨大的诱饵。

    人在人生的每一个阶段，所看重的事情都是不同的，而十七岁的王一凡眼下最为在意的是什么，显而易见，成绩！

    而成绩最终的体现方式，三年高中，乃至是十几年的学生生涯的总结，甚至是未来人生的起步，无疑是高考。

    王一凡是了解小王一凡的。

    他不信这小子不上钩！

    “我明白了！”

    果不其然，小王一凡回答地很快。

    “不过，我有个问题……”

    轻微的电流声再次消失了，小王一凡的话音才落下。

    王一凡看了眼6300，电量还有一些，而通话时间，显示是刚刚好的五分钟。

    不是因为没电的关系？

    那这五分钟？

    又意味着什么？

    王一凡一脑子浆糊。

    他试图再次回拨电话，可手机里传来的依旧是占线的声音。

    小王一凡想问什么？

    他愣愣地盯着手机，但楼梯间却突然传来一阵脚步声，钱文斌慢悠悠地走了下来，他手里头夹着一根烟，身边是同部门的张勇，是一杆老烟枪。

    “凡哥，打电话呢？”

    张勇冲着他笑了笑。

    “要买彩票啊，哈哈哈，打算改善生活吗？”钱文斌从他身旁经过，冷不丁地说了一句，脸上满是嘲讽的表情。

    “痴心妄想！”

