    第102章这是给你补胸的

    说完喜儿回过身不再理他，纪康努力的平静了一下悸动的心，然后慢慢闭上眼晴，没一会儿竟然真的睡着了。

    过了好一会儿，罗老太悄悄从窗户前探出脑袋，当她看到炕上的两人时，咧着嘴笑起来。

    看了好一会儿后，捏手捏脚的回了屋。

    周嬷嬷给她剥了一个桔子，“老夫人，还去听书吗？”

    “不去了，下午咱们去许家做做，你一会儿备上一篮子水果”

    “是，老夫人”

    罗老夫人带着周嬷嬷悄悄的走了，两个厨娘也回到了她们的屋里休息，整个小院静悄悄的。

    不知睡了多长时间，喜儿睁开眼，就看到了纪康的正侧着身，和她面对面的睡着觉。

    一只手还搭在了她的小腰上，她前世也没谈过恋爱，一直单身着，猛的身边多个男人和自己一起睡觉不说，还这样的亲近，着实有些害羞。

    她的脸一红，却是一动不动，就这么看着纪康的睡颜。

    纪康正睡的香，就感觉有人看着自己，他睁开了眼，入目的就是一双漂亮的大眼晴。

    看到自己的手，搭在娘子的小腰上，他的脸瞬间暴红。

    想拿开，又舍不得“那个，娘子，我，我不是故意的”

    喜儿眨了眨眼晴说道“是故意的也没事，你是我相公，只要你高兴，搭一下就搭一下，只要不做过分的就行”

    娘子这是在调侃自己吗？他的脸更红了，一下从炕上坐起来。

    “娘子，你渴么？想吃水果么？我去给你拿”

    某男跳下炕，鞋都差点忘记穿，立即跑出屋子，在院子里洗了一下把脸，然后进了厨房。

    喜儿扑哧一下被逗笑了，他一个大男人居然比自己一个小女子还害羞，真的是，人跑的不应该是自己吗？

    她起身坐起来，伸了一个懒腰，然后用意念在空间里找了一块原石。

    即然要一对，那就按自己喜欢的颜色，极品白色的羊脂玉。

    她拿着原石仔细的看着，大雁？忠贞之鸟，她倒是见过，只是没怎么留意过，于是拿来纸笔在炕桌上画起来。

    纪康端着茶和水果过来时，就看见小妻子正在认真的画画。

    他好奇的走到近前，悄悄坐在她对面，静静的看着她，想不到喜儿画画如此之好。

    而自己，只会读书写字，不行，虽然自己不会画画，但是一定要把字写好，画家跟自己无缘，可以弄个书法家当当，现在好好练习还不晚。

    喜儿画完大雁，往他那儿一推，“看看如何”

    “画工真好”

    “象吗？”

    “象极了”

    “那就照这样雕了？”

    “嗯呐，下回你接我的时候，咱们就一起带上，可好？”

    “嗯，我想喝水”

    纪康忙给她倒了一杯，递给她，“辛苦娘子啦”

    “你逼我雕刻的，苦也只能咽着了”

    喜儿一脸的委屈，纪康看着她故意生气的小模样，心里象有只小猫在挠。

    两人你一句我一句的说着话，这时院门响了，罗老太回来了，喜儿回过身看了过去。

    “嗯？周嬷嬷手里提的是什么？那纸包怎么这么眼熟，这好象是药房抓药的那种药包，谁？谁病了？”

    喜儿第一时间就是想到谁病了，她腾的窜下炕，塔拉着鞋跑了出去。

    “娘，你生病了吗？”

    罗老太一蒙，“没啊”

    喜儿用手一指药包，“那是啥？”

    罗老太神秘一笑，“这是给你抓的药”

    喜儿傻眼了，“我没病啊，我这身子要多健康就有多健康，好好吃啥药啊？”

    “放心，对你有好处的”

    喜儿立即委屈的看着罗老太，一脸严肃的小模样。

    “娘，女儿哪点做得不好？您不会想喂女儿毒药吧？”

    罗老太瞪了她一眼“净别胡说八道”说完眼神还往她的胸前瞟了过去，接着赶紧又移开。

    喜儿身后的纪康也不解的看着罗老太，“娘，喜儿不是挺好的吗？吃药干啥？”

    “你懂啥，这药她必须得吃，”

    喜儿瞪着罗老太，“娘不告诉我这是干啥的，我就不喝，这么苦，总得让我知道原因吧”

    罗老太老脸通红，周嬷嬷走过来在她耳边小声的说道。

    “小姐，老夫人看你的胸小，这是给您补胸”

    “什么？这是丰胸的方子啊，天哪，我才十二岁，丰什么胸啊，我不需要，再过两年我就可以自己长大的。”

    她一个没忍住尖叫出声，旁边的纪康听到后，追问了一句，“丰胸的方子是什么？”

    他这一问，羞的罗老太和周嬷嬷都想找个地缝钻进去，两人忙咳嗽了几声，相扶着进了屋。

    喜儿本来忍着没笑，一见两人走了，当即捂着肚子笑起来。

    “哈哈，真是逗死了，我说，纪康，你是装傻，还是真不懂？”

    “你到底在笑什么呀”

    喜儿站起身，来到他面前，然后一挺自己的小胸脯，接着用两只小手指了指胸前的两个位置。

    “我与那些大姑娘有何不同？”

    纪康仔细打量了一下，“没什么不同啊，”

    “你真是笨死了，看这儿，别的姑娘这里是鼓的，我这里是平的，娘给我抓了补药，她要让我这里鼓起来，明白没？”

    纪康两眼直勾勾的盯着她的胸部，半天才反应过来，他突然用双手一捂脸，大跑着冲进自己的房里，然后把门插了起来

    本来气鼓鼓的喜儿，突然放声大笑起来。

    她从来没有这么笑过，眼泪笑的掉下来，肚子笑的疼起来，还差点岔了气，哎呦我的个天呐，太可笑了。

    晚饭纪康都没露面，喊他吃饭，他也说不饿，一直到第二天早晨，喜儿送他，这才算见到他。

    “我说你至于吗？”

    “我是不是个傻子？”

    “你只是不了解女人，闹出了笑话而已，快点吃饭，咱们该走了”

    一路上他没怎么说话，脸始终是红红的，都不敢看喜儿，到了学堂，喜儿把他送到了寝室院外，同窗好友把东西都搬了进去。

    这次喜儿没让他送，调转马头，来到大门口，给看门的老者留下一篮儿水果走了。

    又要分开一个月，纪康在寝室门口懊恼自己为什么这么傻，连丰胸都听不懂，真是白活了。

    不过，喜儿的胸虽然小，可他并没有嫌弃过啊，他喜欢的是喜儿这个人，跟她的脸，还有胸没有什么关系。

    自己才不会象别的男人那么好色，看女人先看脸，没有好相貌就会看胸，看的眼都拔不出来了，这样的太没出息了！

    想到这儿，他的心安定了很多，想必娘子也不喜欢那种男人，还是自己这样的好，等下回见了喜儿，一定要把这事说开。

    喜儿回了家，再次几天几天的消失，没什么事，她一般都不会留在家里。

    罗老太每次见她回来，第一时间把药熬好，逼着她喝下去，喝完还用蜜枣哄她，真是为了她的胸操碎了心。

    这个丫头对自己是一点都不在意，要知道，有胸的女人才叫真正的女人。

    （声明一下，这是罗老太本人的想法，）

    (本章完)

