    这对陈枫，是一个极大的打击。

    “我怎么可能没有灵根，难道我真的没有灵根吗？”

    一想起如果没有灵根，不能修行，以后修为再无寸进，陈枫心中便是一片冰凉。

    “废物，别在上面傻站着了，赶紧滚下来吧！”

    “你站在方尖碑旁边都是侮辱了咱们宗门的圣物！”一个尖酸刻薄的声音喊道。

    此人是一个普通的核心弟子，之前，他连跟陈枫说话的资格都没有，而此时，却是大声的嘲笑陈枫。

    很多人纷纷跟着起哄，各种污言秽语，羞辱的话，纷纷朝着陈枫说去。

    孙横波则是高声喊道：“何言笑，你怎么不宣布检测结果呀，这么做是不是偏心？”

    何言笑是不能不宣布检测结果的，检测结果必须得从他口中说出来才有效，才算是得到了宗门的认同。

    他知道，孙横波此举非常恶毒，是为了让陈枫是个废物这件事，得到宗门的承认，变成事实。

    他这是为了再羞辱陈枫一次。

    但是，何言笑不得不宣布，这是他的职责。

    他声音有些艰难的说道：“陈枫，测试完毕，灵根，无。”

    下面就像是在等着这句话一样，顿时爆发出一阵更加猛烈的嘲笑声。

    何言笑脸上闪过一抹怒色，厉声喝道：“到现在为止，灵根测试彻底结束，所有人立刻离开大殿。”

    “一个时辰之后，会在核心广场上张贴榜单，公布此次灵根测试结果。”

    这些弟子们纷纷离开，而那些长老也都是起身离去。

    孙横波冷笑着看了何言笑一眼，哈哈笑道：“看到没有？这就是你选的人！真是瞎了你的眼！”

    然后得意洋洋的走掉。

    唯一没有离开的就是卫红袖，她关切之极的走到陈枫身边，眼睛一眨不眨地盯着他，安慰说道：“陈枫，你没事吧？”

    陈枫就像没有听到一般一言不发，忽然，他逃一般的跑出了大殿。

    看着他那萧索的背影，卫红袖眼睛眨了眨，两滴眼泪悄然落下。

    陈枫离开大殿，找了一处安静的地方坐着，他觉得自己应该冷静一下。

    而这时候，暗老忽然出现在他眼前。

    暗老盯着他，满脸冷厉之色，厉声喝道：“陈枫，你这是在做什么？你是在自暴自弃吗？你看看你像什么样子？”

    “你现在的样子，跟他们口中的废物有什么区别？简直就是一个废物！”

    陈枫脸上露出一抹苦笑：“暗老，你也看到了，我没有灵根，我没有灵根，以后还怎么修炼。”

    暗老满脸怒色：“你这是放的什么屁，谁说没有灵根就不能修炼？”

    “我知道，有很多大能，他们天赋极差，有的确实是没有灵根，但照样靠着自己的毅力，成就了不世之功业！”

    “你难道觉得你比不上他们吗？”

    “现在再苦再难，有你当处难吗？你当初在乾元宗被人视为废物。连修炼都无法做到，现在你起码可以修炼，而且你还有我！我还可以教你炼丹术。教你很多东西，想想当初的绝望，现在这算得了什么？”

    暗老说的话如，黄钟大吕一般在陈枫耳边响起。

    他忽然发现自己似乎是走进了一个死胡同，似乎刚才太钻牛角尖了，被这个消息直接给打击的蒙了。

    他口中喃喃说道：“对啊，现在再绝望，有当初师父死去，被人视为废物绝望吗？”

    “当初连修炼都无法做到前面，一片黑暗，而现在我有暗老，我有紫月，我起码可以修炼！”

    “陈枫啊，陈枫，你刚才像什么样子？竟然还自暴自弃，真是该死！这样的你，非常惹人厌烦！”

    陈枫忽然狠狠地在自己脸上扇了几个耳光，他用劲儿极大，脸立刻就肿了起来！

    他霍然站起身来，扬声大笑道：“没错，我陈枫还是那个陈枫，当初那般绝望黑暗都无法将我击倒，现在这点儿小挫折又怎么可能能够将我击溃呢？”

    此时的他，重新恢复了往日的自信，豪情壮志。

    此时的他，完全恢复信心。

    暗老在旁边微微笑道：“这才像个样子嘛！这才是个男人，这才是要做大事的人！”

    “再说了，”他微微一笑，笑得有些诡谲：“我看你的灵根应该也不是完全没有。”

    陈枫顿时一惊，问道：“什么意思？难道说，我的灵根还在吗？”

    他心中有些惊喜，毕竟如果灵根能有，那就更好不过了。

    暗老摇摇头，道我：“也说不太清楚，好了，你也不要问了，以后自然就会知晓。”

    他显然不愿多说，陈枫也就不再多问。

    这时候，身后传来一声惊喜的欢呼：“陈枫。”

    陈枫一转头，微微一笑：“红袖，你跟过来了？”

    卫红袖看见陈枫的笑容，顿时就放下心来，说道：“陈枫，你没事了，那太好了。”

    陈枫微微一笑：“对不住啊，惹你伤心了。”

    卫红袖拍了拍小胸脯：“吓到我倒是没有关系，我就怕你真的自暴自弃，陈枫，你刚才可吓死我了。”

    陈枫哈哈一笑：“放心吧，刚才只是神情有些恍惚，现在完全没事了！”

    他傲然道：“就算灵根真没有又如何？我陈枫以后照样可以成长为不世之强者！”

    卫红袖在旁边看着他，满眼都是痴迷之色，高声叫好：“好，这才是我喜欢的那个陈枫。”

    陈枫回头：“什么？你喜欢我？”

    卫红袖顿时羞红了脸，跺了跺脚，恼羞成怒道：“谁说的？你刚才什么都没有听见！”

    此时，所有弟子和长老都已经离开。

    通天峰中央大殿之中，只剩下何言笑一个人。

    他拧着眉头，在原地踱着步子，苦苦思索，口中喃喃说道：“不应该呀，不应该呀！”

    “陈枫怎么会是毫无灵根呢？如果真的是毫无灵根的话，他不可能小小年纪就达到这种高度！”

    而正在这时，忽然，他听到背后传来一阵嗡鸣之声。

    何言笑立刻脸色剧变，疯狂转身，死死的盯着那青铜方尖碑。

    只见，青铜方尖碑表面颤抖起来，发出一阵嗡鸣。

    而嗡鸣之声，越来越大，越来越大，到最后，几乎整个青铜方尖碑，都要震动起来一般。

    如此巨大的方尖碑开始震颤，整个大殿似乎都在开始颤抖。

    而忽然，在这嗡鸣之中，先是清越的钟声响起，钟声九响！

    然后，便是浑厚的鼓声响起，数百声鼓声，骤然轰鸣！

    接下来，便是钟鼓之声大作，响彻整个大殿！

    “这，这，这难道这是……”

    何言笑脸上露出震惊之色。

    然后，他突然就想到了宗门之中已经流传了几千年的一个传闻。

    接着，脸上就露出极度惊骇之色：“难道，传说是真的？”

    能让一位堂堂太上长老脸上露出惊骇之色，那得是何等惊天动地的大事才行。

    而这个时候，方尖碑又一次发生了异变。

    先是方尖碑第一段，光芒大放。

    然后是方尖碑第二段，光芒大放。

    然后，是第三段，然后第四段，最后，则是第五段，光芒大放！

    下一个瞬间，忽然整个方尖碑，都是亮起了剧烈至极的光芒。

    这股光芒，浓烈至极，似乎要通天彻地，直接向着大殿顶部冲去，轰的一声，撞在大殿顶部！》≠》≠，

    整个大殿，都是被撞的一阵颤抖！

    何言笑失声喊道：“怎么可能？这股气势光芒竟然如此之猛烈！”

    “要知道，通天峰大殿，可是祖师爷亲手加持的呀，竟然能够将大殿撞得摇晃！”

    这光芒不断地撞击着大殿，但是终究是无法透出去。

    何言笑脸上，露出极度兴奋激动喜悦之色，哈哈大笑：“我就知道，我就知道，陈枫绝对不可能是一个没有灵根的废物！”

    “原来，他根本不是没有灵根！他的灵根……”

    他深深地吸了口气，缓缓说道：“竟然已经突破了灵根五品，这是神级灵根啊！”

