    如果这座石屋，真的如此普通和简单，绝对不会让那群异兽都不敢靠近的。

    当下，萧叶在石屋之中仔细搜索了起来，果然很快就有所发现。

    “那是”

    萧叶的眸光，死死的盯着床榻。

    只见落满灰尘的床榻之上，有着一本，不知道什么材质的书放在上面，竟然片尘不沾，且散发着一种奇特的气息。

    这种奇特的气息轻轻蔓延而开，竟然让萧叶的灵魂都震颤着，产生了极度压抑之感。

    “难道就是这本书，才让那群异兽不敢靠近这间石屋吗？”萧叶震惊到了极点，走上前去，探出手掌。

    在三千大界，无论是始法古经还是灵法，都有特殊的传承方式，很少能见到这样的书了。

    轰！

    岂料，他手掌才抓住这本书，顿时一股可怕的重力蔓延而来，让他身体一沉，差点摔在地上。

    “这本书竟然这么重？”萧叶满脸的震惊之色。

    灵阶武者和凡间武者不同，就算是随便一抓，一座大山都能轻易捏碎，如同萧叶这样的天灵阶强者，要捏爆一颗星球都不是问题。

    如今却连一本书都拿不起来？

    “我就不信了！”

    萧叶直接运转太初古经，太初灵力从掌心涌现，形成了一只大手，朝着这本书抓去。

    又是可怕的重力席卷四方，像是一重重的太古神山撞击而来。

    萧叶咬牙催动所有的太初灵力，这才艰难将这本书给抓了起来。

    哗啦啦！

    他手掌一挥，将这本书给翻开，顿时一个个三千大界通用文字浮现眼中，像是经历岁月而不朽，每个字都有着可怕的重量。

    “这本书的重量，全部来源于这些字？”萧叶大吃一惊，仔细查看了起来。

    渐渐的，他眼中浮现震惊之色。

    这本书的内容，看上去像是一个强者的手记，里面的内容颇为的杂乱，让萧叶大开眼界的同时，还在这本书的最后，发现了一卷灵法。

    “姜空石剑，得到准圣之力孕育，虽然超脱了灵器层次，堪称准圣器，可惜已经无法再随吾征战。”

    “所以，吾将其留在此地，并且留下姜空剑法，唯有修炼姜空剑法，才可拿起姜空石剑，使其复苏。”

    这一行信息，让萧叶像是被惊雷劈中，满脸的震撼之色。

    姜空石剑，就是遗迹入口广场上的那把古朴石剑吗？

    没想到那把石剑，竟然得到了准圣之力的孕育，成为了准圣器！

    如果不是拿到这本书，谁能猜到？

    一把准圣器到底有多么恐怖？萧叶根本想象不到，但是威力绝对远超所有灵器。

    虽然他身怀镇灵法，但是也无法演化出，可以催动姜空石剑的剑法，毕竟完全不是一个层次的。

    毋庸置疑，撰写这本书的武者身份，已经很明显了——

    姜空！

    他猜的果然没错，这个遗迹之中，是有姜空的踪迹的。

    “正好噬灵戟已经破碎了，如果我能得到这把姜空石剑，近战无敌，远攻又有紫影灵弓，再加上四大经相，谁能挡我？”

    萧叶双眸之中，闪过兴奋之色。

    “可惜，这卷绝世剑法是残卷，并不完整。”萧叶强行让自己冷静下来，仔细看着书中的姜空剑法，微微皱眉。

    能催动一般准圣器的剑法，自然不简单，虽然他一时间很难理解，但是却能轻易分辨出，这剑法是残缺的。

    并非是这本书是残本，而是姜空故意如此。

    “反正不管怎么说，残缺版的姜空剑法，也相当于极限灵法层次了，应该可以催动姜空石剑。”

    萧叶咧嘴一笑，并不失望。

    他身怀太初古经的专属灵法——五极术，非常渴望能得到其他的极限灵法，如今这卷姜空剑法，倒是正合他意。

    似乎翻看这本书，就接受了姜空剑法的传承一般，萧叶放下这本书，发现姜空剑法的内容，像是印在脑海中一样。

    “反正在这里，异兽不敢闯进来，我先修炼这卷剑法。”萧叶心中暗道，来到时间之塔之中，静坐苦修了起来。

    姜空剑法虽然是残缺版的，但是比极限灵法浩瀚太多了，根本不能比。

    锵！

    萧叶只感觉自己的心神，像是晋升到瀚海之中，周围充斥着无数剑光，贯穿了大片的星空，堪称无坚不摧。

    每一道剑光，都玄妙无比，比之九霄的剑法，要高深太多了，让萧叶根本无法理解。

    不过他并不急躁。

    有时间之塔的时间优势，他完全可以慢慢参悟。

    伴随着时间的流逝，时间之塔第五层之中，萧叶的身上，渐渐有着一股剑气升腾而起，且在渐渐的增强着。

    “这都过去一年了，萧兄怎么还没有出来？”

    “难道他在遗迹中遇到危险了吗？”

    远古遗迹的出口处，一身黑衣的九霄，目光焦急的朝着遗迹内张望着，充满了担忧。

    从远古遗迹中出来之后，他并未离开，在静修的同时，一直都在等着萧叶。

    而这一等，就是整整一年！

    他也曾担心萧叶再度冲入遗迹，但是却并未找到对方的下落，且因为异兽太多，只能无奈退回了。

    “时间过去了这么久，恐怕第一重天中那十大强者，快要回来了吧。”九霄叹了一口气，目光再次看向遗迹，却瞳孔一缩。

    只见此刻，遗迹出口处异兽嘶吼声冲天，恐怖的气势震天撼动，一个身形挺拔的身影，沐浴着鲜血从中冲了出来。

    “萧萧兄？”

    “你竟然没死？真是太好了！”

    见到这道身影，九霄顿时大喜过望，连忙迎了上去。

    “哈哈，九霄兄，想让我就死，可是有点困难啊！”萧叶咧嘴一笑道。

    九霄没有离开，在遗迹出口处等自己到现在，这倒是让他们颇为感动。

    “萧兄，你在这个遗迹中应该没有什么发现了吧？我们赶紧离开吧，在这里浪费时间太不划算了。”

    相聚之后，九霄连忙道。

    “好！”

    萧叶点了点头，随后双眸爆发出炽烈之芒，朝着出口广场处，那把古朴石剑看去。

    “姜空石剑，是我的了！”

