    切割下来的龙爪，被叶寒用龙帝炼化术再度强行碾碎。

    事实上，龙帝炼化术的力量都远远不够，因为龙骨乃是天下最坚硬的存在之一，就算是武神，甚至那南岭天尊亲自出手，都未必能够将五爪金龙的骨头打碎。

    叶寒更多的是借助了九界镇龙塔本身的力量，才能做到这一点。

    武道皇座被叶寒收入了镇龙塔内部的空间中，然后让皇座本身和碾碎的龙骨开始了融合。

    将龙骨炼化在其中，那么自己的武道皇座将会是天下最为坚固的皇座，任何人都不可想象，不可比拟，不可摧毁。

    龙骨融合之时，其中的龙鳞也被叶寒融入到皇座内部。

    剩下的龙肉则是被叶寒暂时封存起来，未来可以在关键时刻动用，或是用来炼制一些绝世神丹。

    这种融合，持续了又是一日时间。

    轰隆隆！

    九界镇龙塔内部的空间在震动。

    那武道皇座之中，爆发出如同天地洪流般的恐怖力量。

    虽然只是“死物”，并没有自身的意识，但却时时刻刻引动周天空间的变化和震荡，简直是强悍的不可思议。

    如果这一道武道皇座和其他天府圣子的武道皇座碰撞在一起，叶寒有自信一击之下直接将对方的皇座撞击得粉碎，不会有第二种结果。

    “够了，终于足够了，这才是真正的完美，整个神武大陆内部都寻找不到比五爪金龙的骨头更加珍贵，更加坚硬的物质了。”

    叶寒想到此，念头一动，武魂回归本体，那武道皇座也从镇龙塔内部取出。

    扑哧！

    一口鲜血，顿时就被叶寒喷吐了出来。

    这不是受伤，而是完成武道皇座凝聚的最后一步，进行本命精血的彻底加持。

    这一口鲜血喷洒在武道皇座中的刹那，叶寒就感觉到眼前的皇座和自身有了一种无法形容的联系。

    就仿佛，这武道皇座变成身躯的一部分，是自己的第三条胳膊一样，如臂指使。

    “好，很好，一切顺利！”

    叶寒自语。

    就在这一刻，他神情肃穆，本身的意志爆发，进入我即天意的状态。

    精气神爆发。

    精神意志调动到了最巅峰，开始了认真的感悟、捕捉、凝练。

    在九界镇龙塔内部，三道金光出现，每一道金光都附带着滚滚的皇道气息、王道气息。

    皇道法则！

    这些金光就是皇道法则的体现。

    乃是叶寒在碾碎了那三大圣子的武道皇座之后，从中强行提炼出来的。

    如果在外面，这些皇道法则随着武道皇座的崩溃，将直接消失于天地中，但是在九界镇龙塔内部，这就是属于叶寒的场域，不管什么气息、力量、法则、物质，都要被他所掌控、镇压。

    “收取、感悟！”

    叶寒开始引动这些纯粹无比的皇道法则。

    所谓皇者：

    为尊、为霸、为王，为神圣，为主宰，为无上……。

    凌驾无数生灵之上，俯瞰八方四极，意志无上，不可挑衅，不可超越，不可碰触。

    想要成为武道皇者，便要有气吞八荒的雄心，凌驾群雄之上的霸道，击败天下武者的壮志，这是一种意志的升华，精神理念的超脱。

    唯有如此，才有资格领悟皇道法则，炼化皇道法则，驾驭皇道法则。

    但这一切对于叶寒而言根本不成问题，他修炼的九天御龙诀从一开始就为他铸造了一颗无敌的皇道之心、帝道之心。

    常人突破武皇，难如登天，需要十天半个月，甚至一年半载的不断领悟，一万个天人境里面都未必能诞生出一个武皇。

    可叶寒，一蹴而就！

    三道皇道法则，融为一体，成为了一道圆满、无瑕的皇道法则，而后融入了叶寒的本体。

    法则入体的一瞬间，叶寒仿佛有了一种明悟，对于武道有了崭新的理解，对于天地有了更加深刻的认知。

    皇道法则加身，武道皇座融合！

    轰隆一声震动，眼前早已准备好的武道皇座直接化作一道流光，就这样冲入了叶寒的体内，进入他的气海之中，没有遇到丝毫阻碍。

    叶寒的本体、皇道法则、武道皇座，三者之间顿时产生了一种不可思议的变化和融合。

    皇道法则的气息，同时加持在武道皇座和叶寒的筋骨、血肉之间。

    三元合一，天下无敌！

    “武皇境界，突破吧！”

    叶寒猛然爆喝一声。

    声音落下的一瞬间，他体内的气海之中所有的元力全部爆发开来，沿着四肢百骸、无数神窍倾泻而出，排出了体外。

    身躯仿佛变得空荡荡一片。

    但在同时，大量崭新的元力开始在气海之中不断诞生，不断孕育。

    叶寒不断运转九天御龙诀，只感觉到自己的气息、力量正在疯狂提升，四肢百骸都得到了崭新的元力滋养和淬炼，气海内部的空间都壮大了十倍。

    终于到了最后的阶段，叶寒的意志都在不断扩散，不断递增。

    武魂也在不断增强，终于能做到武皇才有的强大手段：一念之间神游太虚，意志爆发通感万物！

    武魂增强之下，他甚至可以感受到自己的寿命正在不断增加，十年、百年、千年、两千年、三千年。

    这一刻，叶寒的寿命终于达到八千年。

    普通武皇寿命极限也就四千年，一些顶级的武皇，吞服各种天地宝物，也只有五千年的极限寿命，但叶寒足足达到了八千年，他的生命气息实在太旺盛了。

    “终于突破，苦修多年，今日我叶寒，成就武皇！”

    叶寒猛然站起身来。

    眸光睥睨，武皇威势滚滚激荡而出，壮志凌云，气吞八荒，纵横四海。

    手臂挥动之间，叶寒撤掉了万界龙帝图，迈步走出寰宇大殿。

    “我身上的桎梏，心灵的枷锁，终于被打破，各大宫门之主，再也不能压制我。”

    叶寒看着外界的天地，声音傲然，强势。

    “嗯？”

    就在猛然之间，他仰首望天，似乎发现了什么。

    “叶寒，你可知罪？”

    天穹深处，一道滚滚激荡的声音传来。

    音波震荡九天，余音不止，不断传递，简直是振聋发聩。

    顷刻间，叶寒眸光扫过天地，只看到一道元力凝聚而成的恐怖大手出现，划过了无尽空间的阻隔，直接冲着寰宇峰延伸而来。

    大手莅临，五指遮天，盖压整座寰宇峰……。

    【作者有话说】

    今天只有五更了，我酝酿下情节，明天加更哦各位！

