    无名山下。

    徐尊等人正在埋锅造饭，原地休息，准备接下来的行程。

    为了不引起麻烦，他们并没有进入新叶县城，而是从昭业寺一路向西，朝着永徽方向进发。

    众人都在火堆边用餐，而徐尊却把柳东叫到远处的松树林谈话。

    “是的大人，”柳东说道，“您放心吧，那可是她的亲奶奶，照顾得比我好多了！”

    “嗯，那我就放心了！”徐尊点头。

    原来，这次返回新叶县，柳东将喜娃交给了他的母亲照看。

    毕竟此次远去永徽路途遥远，充满危险，带着一个六岁的女娃不太方便。

    当然，徐尊自然不会亏待柳东，也给他老母亲撂下了银两。

    别说，小喜娃聪明懂事，徐尊非常喜欢这个小丫头，但无奈自己无暇照顾，只能将其留在新叶。

    “大人，”柳东又道，“您让我打听的事情我也打听到了，关于那昭业寺的事情，的确很奇怪。”

    “哦？”徐尊问，“怎么回事？”

    “我问的是山下的村民，”柳东说道，“昭业寺下山，那里是必经之地。

    “根据村民们所说，近来天寒地冻，他们确实很少看到尼姑下山，根本不知道昭业寺已被搬空！

    “以前，他们经常会看到尼姑们下山采购，但近十天来，却一个也没看见。”

    十天……

    徐尊暗自思忖，看来昭业寺的人去楼空，和自己知道了沈茜的秘密并无关系。

    或许是沈茜在昭业寺出家之后，便已经察觉到有露馅的可能，所以早早撤离了吧？

    如此说来，这昭业寺看来也大有问题啊！

    “柳东，”徐尊叮嘱道，“今后无论我让你做什么事情，不许让那八名侍卫知道。”

    “明白明白，”柳东点头，“您放心，这个我懂！”

    “还有……”徐尊掏出一锭金子，递到柳东手中，“这个是你的薪俸！”

    “啊？”看到沉甸甸的金子，柳东连连摆手，“使不得，使不得啊大人，太多了，太多了！您已经给过老母不少了，这怎么可以？”

    “拿着吧，你为我徐尊效力，我自然不会亏待你！”徐尊将金子递到柳东手中，“今后，只要有我徐尊在，便保你荣华富贵！”

    “多谢大人，”柳东连忙跪倒叩头，感动地痛哭流涕，“大人的大恩大德，柳东没齿难忘！想我区区一个小贼，能有幸跟随大人正道，实在是八辈子修来的福分啊！

    “大人放心，今后柳东必誓死追随，万死不辞……”

    和柳东聊完之后，二人便返回队伍。

    不过，徐尊并未在火堆前用餐，而是端着一碗热气腾腾的面条，进入到车厢之中。

    此刻，苦娘也在外面吃饭，车厢内只有帖木儿阿妮一人。

    “怎么了？没有食欲吗？”徐尊将面条递到阿妮面前，“吃点不？”

    “徐尊，”阿妮死死盯着徐尊的眼睛，说道，“你终于想跟我谈了？”

    “还谈什么？”徐尊见她没有吃的意思，便自己夹起筷子秃噜起来。

    “没想到，你还真有本事，”阿妮冷冷说道，“竟然真能带我出来？你就不怕他们告你包庇逆党么？”

    “我感觉着……”徐尊眼皮不抬地说道，“你的武功也是不弱吧？是不是应该不在火阿奴和赵羽之下啊！

    “那天……你之所以被我们生擒，是因为你也被苦娘给镇住了对不？”

    “你问这个做什么？”阿妮问道，“我还没有问你，那个女人到底什么来头？她为什么一句话也不说？”

    “好啊，”徐尊终于看了阿妮一眼，笑道，“那就先把你们玄门的事情说来听听？”

    “我正要跟你说呢，”阿妮郑重言道，“虽然我选择跟着你，但你不要试图从我这里套取任何情报，我是什么也不会告诉你的！”

    “好啊，”徐尊随口答应，“那你也就别再问我那些没用的问题了！我说过，留着你，就是用来暖被窝的！”

    “你……”阿妮脸红，“你是认真的？”

    “我徐尊一言九鼎，”徐尊说道，“你不乐意，可以随时离开，我绝不阻拦。”

    “你……”阿妮被徐尊整不会了，说道，“我好像上了你的当了，我被你从南监带出来，是你的阴谋！”

    阿妮说得没错，徐尊之所以把阿妮吃得死死的，就是因为他把阿妮从南监带了出来。

    这样一来，就算阿妮能够逃脱回去，也必然难以自证清白。

    玄门中人必然会认为，阿妮已经被徐尊收买。

    “既然你什么都明白，”徐尊淡淡说道，“那干脆就彻底身心具从了我就得了！

    “等我剿灭了玄门，你便可以正大光明做人了！”

    “不可能！”阿妮果断回绝。

    “你看啊，你这种处境，要么以死明志，要么彻底从我，”徐尊劝道，“唯独不能像现在这样犹豫不决，这样两边都不得好，尤其对于你这样一个绝色女子！”

    “你……你不会懂的……”阿妮默默低下头，面露忧愁。

    “放心，我不是个好人，哦不，我是个好人！”徐尊更正道，“我会给你点时间让你想清楚，不过……这面挺香的，你确定不来一口吗？”

    ……

    半个月前，永徽郡，三河口码头。

    深冬季节，这里却反常地下起了大雨，雨中夹杂着豆大的冰粒。

    路面无比湿滑，街道上理应行人稀少。

    然而，这三河口码头上，却聚集了很多围观群众。

    因为，在码头边的一家酒肆里，发生了一起离奇的命案。

    “闪开，闪开……郡守大人来了，都闪开……”

    随着几声叫喝，但见郡衙的官差簇拥着一个身穿红色官服的男子进入酒肆。

    此人名叫陶朗，正是永徽郡守。

    没想到雨势如此之大，陶朗进入酒肆之后，先抖了抖身上的雨水，冲手下一番牢骚：

    “明知道下雨，竟不带伞，一群白痴……”

    “陶大人，在这里呢！”这时，一个年轻的官员上前迎接，指着酒肆深处说道，“您……小心一些……”

    “这……”说话时，陶朗已经注意到地上的血迹，问道，“知道死的是谁吗？”

    “听伙计们说，”年轻官员回答，“死的是大货仓的闫森闫掌柜！”

    “什么！！？”陶朗大惊，登时停住脚步，“怎么是他？”

    “而且……”年轻官员汇报道，“伙计们说，闫掌柜是被猄鬼拖进酒窖，然后吃掉的！”

    “什么？”陶朗更加惊诧，“猄鬼？吃掉？胡说八道！哪儿来的鬼？”

    嘴里这么说着，陶朗已然走进柜台，看到通往酒窖的地面上赫然有一条长长的拖拽血痕……

    “这……”

    陶朗大着胆子走进酒窖，但见酒窖之中有几名捕快，正在一具血淋淋的尸体旁边等待。

    陶朗凑过去一看，顿时感觉胃里翻江倒海，忍不住要吐。

    但见那具尸体的头部已经被什么东西啃噬，面目全非！死者的身上亦是布满深深的爪痕和撕咬痕迹，简直惨不忍睹……

    “这……”陶朗捂着口鼻仔细看了一眼，发现此人身上所穿衣物，确实是大货仓的闫掌柜。

    而这凄惨的样子，也的确像是被什么猛兽撕咬所致！

    “啊！！？”

    “啊……”

    而就在这时，酒窖外面忽然传来阵阵惊呼，似是发生了什么可怕的大事。

    陶朗转过头，但见一个巨大而丑陋的绿色怪物从柜台那边冲了进来，直接扑向了自己！

    那怪物似是刚从水里出来，湿漉漉的身上流淌着恶心的粘液，手上生着锋利的爪子，脸上更是长有恐怖的獠牙，竟然真是那传说中的猄鬼！

    “啊！！？啊……”

    看到怪物朝自己扑来，陶朗顿时吓得魂飞天外，很快便被怪物扑倒，继而感觉自己的脸颊被冰冷的尖牙刺穿撕裂……

