    第二十六章捕风

    现在刘嚣可以肯定，之前的数万骑骁只是这个种族的先锋军，先锋被围歼，惹来的就是本阵了。

    这股黑色洪流，已是满山偏野，少说也在百万之众。

    南岸的人群有了先前的经验，结成了团团圆阵，但这些圆阵在骑骁军团的席卷下，犹如气泡般一个个破碎，幻灭，甚至炸不出一丝水花，不见洪流有一刻停歇。

    平原地带本身就是骑骁的主场，他们的四足奔跑起来势如破竹，集团冲阵更是横冲直撞，不足一刻钟时间，骑骁的大军已经扫清了外围所有人类，即将与岸边集结的百万人类碰撞。

    此时的南岸战场，让刘嚣想起了自己的战争称号，蚁·十斩。确实很形象，人类就如家里常见的黑蚁，勤劳工作，辛苦过活，体态瘦小，而骑骁则是行军蚁，残忍暴虐，四处作乱，甚至都没有巢穴。

    之前的混乱没有再度上演，人们似乎有了觉悟，团结在军队周围。

    河面上的木筏不断往来，将南岸的女性转移到北岸，但返回时却是空的，已经没有人愿意去南岸了。

    军队已经重新集结完毕，他们给普通人快速分发着冷兵器，用人类和骑骁的尸体搭起肉墙，准备做最后的抵抗。

    北岸的岸边，大量的人群也再次聚集，看热闹的，想帮忙的各有心思，但所有人都沉默着，沉默的看着对岸的同胞被收割生命。

    一层肉墙刚刚搭建好，骑骁大军已经杀到，借着惯性，骑骁纵身跃起，越过一米多高的尸体城墙，直接砸进密集的人群。

    第一批骑骁被人类的长矛和棍棒打了个措手不及，死伤惨重，但随着后续无法计数的骑骁冲入阵中，人类的密集防守阵线瞬间瓦解。

    没有了数量上的绝对优势，人类的反击变得不堪一击。

    人命被无情填埋在骑骁的足下，四手齐飞，血浆、残肢、内脏溅洒在半空，人们在挥舞着武器顽强抵抗时，却发现自己的胸口已被贯穿，接着便被那只从胸前伸出的黑色枯手抛向后方，在半空中又被后方的骑骁撕的粉碎。

    毫无胜算而言，数百人的结成的最后防线，被快速分割蚕食，哭喊声响彻南岸，犹如炼狱一般的场景让北岸岸边的不少人跪地呕吐。

    刘嚣射出一箭，将一头进入射距的骑骁毙命当场。

    更多的骑骁已经不再执着于被绞杀南岸的人类，而是将独眼望向河对岸。

    大批骑骁开始在不同地点入河，而这时，距离骑骁大军出现不到20分钟。

    北岸岸边一片混乱，看热闹的人开始转身狂奔，誓死一战的则在岸边筑起防线，更混乱的是平原腹地。

    几百万刚刚从惊恐中平复下来的普通人，再次被恐惧被支配，慌不择路的四处乱跑，打翻的热水、踢翻的火堆、无助哭喊的女人、拿着冷兵器的逆行者，组成了一副混乱的群像。

    刘嚣混迹在岸边的人群中，一箭箭点杀着对岸的骑骁。

    他身边聚集的人最多，同样射箭的人也不少，他瞥了一眼，估计有三十多人使的都是弓箭，除了有三五个能射中目标，其他人射术感人，基本就是浪费箭矢。

    人群在他身边聚集，一是希望给他提供保护，二是觉得他战力强大。

    其实刘嚣很想告诉周围的人，赶紧跑吧，自己留下来，是因为他计算过骑骁的速度，比自己慢，这才有信心没撤走。

    但他没有说出口，因为他们的存在可以拖住渡河的骑骁，给后方的普通人争取更多时间。

    “离开河岸！”

    刘嚣喊着，快速后撤。

    在后退30米后重新站定。

    果然，上百头骑骁从水底冒出头来，接着跃上河岸。

    这个距离，刘嚣无须瞄准，手中复合弓快速抽射，在骑骁向前加速的过程中射到5头，而30米的距离，无法让骑骁起速，速度起不来，冲击力也就没那么可怕。

    身边的壮汉们早已饥渴难耐，迎着骑骁就冲了上去。

    数千手持长武器的人类将百余骑骁打的生活不能自理。

    这帮北岸的人类在观战中吸取了经验，他们的长武器比骑骁的手臂要长出一倍，控制双方距离，可以最大限度的保证自己安全，也把无法提速的骑骁恶心到不行。

    刘嚣撇了一眼身后的百万人流，希望有更多人活下来吧。

    其他岸边也有大量骑骁上岸，但岸边的人类战力转瞬就别碾碎。

    弓弦嗡嗡作响，一刻不停。

    骑骁们早已盯上刘嚣这个人类凶器，不断向他发起冲锋，但却被悍不畏死的人们用长武器捅的死去活来，而刘嚣的冷箭更是防不胜防，几乎被他瞅上一眼，紧接着就是箭矢飞掠而至。

    从它们不断颤抖的独眼，就能猜到这批骑骁有多愤恨。

    这畜生真的是人狠话不多，刘嚣从始至终都没听到过骑骁发出声音，也不知道他们的裂嘴到底是干嘛用的。

    更多骑骁渡河而来，而其他方向的骑骁也被这边的战斗吸引，放弃了追赶普通人，朝这边全速冲来。

    “撤！都撤！”

    全力冲锋的骑骁根本不是自己这伙人能抵挡的。

    刘嚣大喊着，又射出两箭，两个冲在最牵头的骑骁射倒，这两头也是倒霉，直接被后面的骑骁踩成肉泥，同时让全速本来的队伍为之一滞。

    杀的兴起的人们听见是刘嚣在喊话，二话不说就开始撤走。

    而他们的身后，大量黑色的脑袋从河水中冒出头来。

    刘嚣射出最后一箭，让一个受了轻伤，衔尾追杀的骑骁直接凉透。

    转身就向树林跑去。

    他技术是最后撤的，却转眼追上前面的人群，再一眨眼就跑在所有人的最前面。

    “我靠.大神不愧是大神。”

    人们开始还觉得刘嚣在给大家殿后，胸中热流涌动，几乎都要感动落泪，转眼间发现，原来这个牛逼人物跑的比怪物还快！

    刘嚣毫无顾忌的全力狂奔，心思有些走神。

    因为在刚才那一箭后，系统跳出一条信息。

    【达到弓箭精通初级，奖励弓箭精通相关两项，请从以下选项中做出选择：】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【引导箭初级，主动箭技，消耗灵能让射出的箭矢小幅改变飞行轨迹。】

    【断影箭初级，主动箭技，消耗灵能射出的箭矢无法被察觉。】

    【震荡箭初级，主动箭技，消耗灵能射中目标同时将目标击飞或击退。】

    【物品：捕风】

    弓箭精通终于达到初级，五选二，棒！

    这次的奖励似乎都是好东西，都想要啊，但选择题就是这么残酷。

    动态射术是必选项，刘嚣自知在运动中自己的射箭精度烂的抠脚，动态射术完美的补足了他的运动战能力。3个主动箭技，一个可以让箭矢小幅度拐弯，但小幅意味着拐弯幅度不大，放弃；一个是丛林暗杀利器，射出的箭矢直接隐身，无论是突然性还是对自己的保护都有重要价值；最后一个可以击退近身的敌人，也是逃命的必备箭技。

    而最后这个捕风。

    刘嚣一边跑着，一边查看捕风的属性。

    【名称：捕风】

    【品质：良好】

    【创造者：科赛】

    【创造者留言：随手用废料做的】

    【物品详情：猎弓，弓柄由无根木制成，弓弦由餐罗兽筋制成。小幅提升射速，小幅提升箭矢飞行速度，小幅提升箭矢杀伤力，射距由持有者体能决定。】

    【星纹刻印：速射姿态】

    【速射姿态：箭技，开启后持续消耗灵能，射速大幅提升。】

    没跑了，就是它！刘嚣早已对手中的复合弓不满了，自己高达21点的灵敏值早已被地球工艺限制了，现在有原点的好东西，那还不敢赶紧，过了这村可就没这店了。

    急不可耐的抓住虚空中显现出来的黑色猎弓，而动态射术也在面板上显现出来。

    刘嚣侧头看向身后，锁定500米开外的一头骑骁，脚步不停，扭身就是一箭。

    捕风弓弦韧性远不是之前那把复合弓可以比拟的，嘭的一声，箭矢在射出瞬间便化作一个黑点，箭簇直接贯穿骑骁，趋势不减，又射穿他身后的一头，不，是三头，直接串了葫芦，骑骁什么时候成了纸糊一般的了。

    惊喜之下，刘嚣重新评估了捕风的强大，详情里提到的小幅提升，是在弓箭本身之外的提升，而捕风本身材质就比地球材质好了不是一星半点，不但将刘嚣的体能属性得到了完美展现，而在此之上，捕风还做了绝对值的提升。

    刘嚣瞬间感觉自己升华了。

    他冷眼扫见人群之后汹涌追来的大批骑骁。

    默默开启了速射姿态。

