    沐锦依可不知道墨云漓有什么烦恼，潇潇洒洒的度过了一个暑假。

    有关于选择学校的事，她特意和沐国华何丽商量过了。

    本来夫妻二人死活都不同意沐锦依去省会城市里的高中就读。

    他们可不放心，孩子这么小就离他们那么远！最好就在县城里选一个最近的高中读书！这样他们也能放心。

    倒不是说夫妻两个人眼界低，现在是他们两个人在前不久，刚刚差点失去过他们的女儿一次，沐锦依活过来了也没能彻底消除他们心里的恐惧。

    就算他们两个没有明着说，可是从话里面她就猜出来父母是什么样的心思。

    她能理解父母的恐惧和担忧，可是她却不能满足他们的愿望。

    就算是这次她暂时妥协了，可她也不能一辈子都待在他们的眼皮子底下生活，她终究会有属于她的人生。

    这次就算是她这个做女儿的不孝！

    最终沐国华和何丽还是同意了沐锦依去h市上高中。

    两个夫妻商量了整整一晚上，他们也不是什么都不懂，县城的高中终究比不上省会的，这是每个家长都知道的。

    如果孩子真的能去了省会有名的高中，那么能够考上重点大学的几率会比县城高了好几倍。

    他们不能因为自己的私心，就毁掉了孩子的前途，假如沐锦依还是以前那副安安静静的样子，他们是不会这么容易答应的。

    “爸妈，明天我就要去学校报道了，等到了地方，我第一时间就会和你们联系，你们千万别担心！”沐锦依拉着何丽的手说道。

    沐国华看着活泼的沐锦依叹了一口气，略有些抱怨的说道，“说说你这个孩子，去上学那么重要的事情，非不让和你妈去送送你！”

    心里面却因为女儿的体贴感到熨帖，他怎么会不知道沐锦依拒绝他们两个人去送她是为了什么，就是害怕因为她而影响了他们夫妻两个人的工作？

    他和何丽两个人从农村出来，想要在县城里找一份合适的工作并不容易，这些年来好不容易才扎稳了脚跟。

    不管哪家公司都不愿随随便便给假，更别提他们这些最底层的员工，那要放假可以，放完假之后就不用回来了！

    女儿正是因为想到这点，才不愿意让他们去送。

    看着懂事的漂亮女儿，沐国华欣慰不已。

    何丽拿着沐锦依的手，一遍一遍的叮嘱着，“到那有什么需要就和家里说，一定要吃饱穿暖，千万别舍不得花钱知道吗？”

    看着满怀关心的母亲，沐锦依笑弯了眼睛，连声回答道，“好好好，我都知道，等下次见面，我保证我一两肉都不会掉下去，你说行不行！”

    何丽满意的点了点头，说道：“这还差不多！”

    紧接着又嘱咐道，“还有啊，你上学之后可千万别早恋，这点非常非常重要！早恋太耽误学习了，再说妈妈是过来人，早恋通常是没有什么好结果的！就算你们在高中谈谈恋爱，等到上大学的时候还能在一起吗？可千万别和我说什么异地恋，那是相当不靠谱的！”

    沐锦依笑了笑，说道：“妈，这点你放心，我是不会在高中和他们谈恋爱的！”

    再怎么说她也是重生的人，上辈子也有二十多岁，在她的眼里这些十多岁的男孩，都是一群没长大的孩子罢了。

    她怎么可能会喜欢那些小屁孩儿呢？

    听到了沐锦依的保证，何丽这才放下心来，她相信她的女儿既然说到那就能做到！

    大多数时间都是在旁听的沐国华这会儿也插了一句，“你要是真想谈恋爱到大学再说，到那个时候，爸妈就不会再拦着你了！”

    何丽连忙点头附和道，“没错没错，等你上了大学遇见好的你千万别错过！”

    看到这么“开明”的父母，沐锦依感觉哭笑不得。

    她怎么总感觉，如果不是因为高中谈恋爱，基本上都是有始无终，他们两个月不会强烈阻止呢？

    在家睡了最后一个晚上，第二天一早，沐锦依在父母关切的目光下踏上了求学之路。

    沐锦依没让他们把她送到火车站，她带的东西又不多，只有一个行李箱的衣服。

    再说了，二老要是真的把她送上了火车，铁定会迟到，被上司训斥扣工资。

    她也不愿意父母受到那样的屈辱，等她有了自己的事业挣了钱，一定会让他们享清福！

    从门口就坐上出租车，沐锦依顺利的到达了火车站。

    害怕早上可能会堵车，沐锦依还特意提前了一个多小时从家里出发，现在到火车站了，离火车发车的时间还有将近一个小时。

    沐锦依通过了安检后，在候车大厅找到一个座位。

    坐下后的第一件事，就是给父母打了一通电话报平安。

    “妈，我到火车站了，没耽误，还有一个小时才发车呢！嗯嗯嗯，我知道了，等我上车了再给你们打一个电话，好，那我就先挂了。”

    沐国华和何丽见到沐锦依买了手机也没有吃惊，以为沐锦依是拿着学校给的奖金跑去买的。

    事实上，沐锦依确实拿着这笔钱去买手机，可是没想到手机妹买成，钱也没有花出去，最后从墨云漓那里白得了一部手机。

    沐锦依看着手机，这才突然想起了墨云漓。

    “也不知道他跑去哪里了，连个招呼都没打。”沐锦依小声嘟囔着。

    只不过沐锦依心里面也没有多少不舒服，毕竟她和墨云漓也没有太多的交情，以那位的身份要去哪里，完全用不着和她打招呼。

    还想问他用不用那些药材呢，看来也泡汤了。

    不过她也不一定非卖给他不可，大不了走黑市，想来在那里她的东西也不会犯愁卖不出去。

    对了，我在黑市的账号和密码是什么来着？沐锦依敲了敲脑袋，一时半会儿没有想起来，谁让她都习惯了自动登录，并没有记住密码的那个好习惯！

    不过好在沐锦依记忆力还是不错的，仔细回想，还真被她给想起来了！

