
　　他嗓音沙哑，几乎快要哭出来。

　　身为兄弟，许昊东把他这些年的压抑看在眼里。

　　他感同身受，心情沉重的拍拍他的手臂安慰他。

　　“先进去再说吧。”

　　屋里充斥的浓郁的烟酒味。

　　烟灰盒里的烟头装不下散落在茶几上，酒瓶子也扔的到处都是。

　　整个就是一低级酒吧包厢的味道。

　　许昊东蹙眉：“你想把嗓子毁掉吗？你忘记你自己的身份了？”

　　“我找不到我哥了，我还管嗓子干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸炜痛苦的抱住头，“我明明感觉到他了啊。”

　　“那时候的心悸非常真实，真的，那是双胞胎之间的感应，我感觉到他就在我面前。”

　　“昊东，你知道吗？我从来没有哪一次这般清晰的感觉到他离我这么近。”

　　林逸炜嗓音沙哑的厉害，往日里高傲不羁的人几乎哽咽出来。

　　“我以为我终于找到他了。”

　　他抓起啤酒罐喝了一大口，接着“咔嚓”一声把啤酒罐捏扁，砸在了地上。

　　“不是，他不是！”

　　眼见林逸炜又要去拿酒，许昊东连忙拦下他。

　　“他本来就不是，他是精怪幻化成的人，他怕小师傅的贝壳剑。”

　　林逸炜猛地抬头。

　　许昊东叹了口气，“你太心急了，所以认错人了，你就不应该推开小师傅。”

　　林逸炜摇头：“不，我明明感觉到了我哥的气息。”

　　“所以，你觉得那个精怪是你哥？”

　　“不是，怎么可能，我哥是人，我们是亲兄弟。”

　　林逸炜情绪激动，他自己都不知道自己心里是什么想法。

　　总之听到许昊东的话，心情更加糟糕了，堵得慌，难受的不行。

　　许昊东说：“你哥的事情还是请小师傅帮忙吧。”

　　林逸炜下意识道：“不，我说过不用神棍。”

　　许昊东无语：“你怎么这么倔，亲身经历了还不相信？”

　　林逸炜咬牙，“我讨厌玄学，讨厌鬼怪，现在更加讨厌了，我会用人的方法寻找我哥。”

　　许昊东被他气笑了，“合着玄学就不是人的方法了？”

　　“你看看魏辰礼。”

　　许昊东又道，“被那么厉害的精怪藏起来，还不是被小师傅给找到了。”

　　林逸炜道：“与我无关，我哥的失踪和精怪也没有关系。”

　　“那和小师傅帮你找人也没冲突吧？”

　　突然，房门被人敲响了，接着小文急促的声音传来。

　　“许少，小师傅出来了。”

　　许昊东说：“我去看看小师傅，七哥都打两回电话了。”

　　走到门口他又道，“等下让酒店送些吃的上来，想找到你哥，就别任性。”

　　说完，他拉开门走了出去。

　　小文连忙道：“林哥没事吧。”

　　“没事，你进去叫一下客房服务，味太冲了。”

　　他捏着鼻子，大步离开。

　　“等等，许少，这是房卡。”

　　-

　　这边，姜豚脚步虚浮的走了出来。

　　一天一夜的驱邪，让她本就虚弱的身体精神耗尽。

　　那张精致漂亮的脸上没有半分血色，连张嘴的力气都没有。

　　她眯着眼睛摸到沙发上，把自己扔了进去。

　　等小贺端着温开水过来的时候，精疲力尽的姑娘已经睡着了。

　　他把水放下，拿了张毯子给她盖上。

　　又倒了杯水，端着去了卧室。

　　“辰礼哥，你怎么样了？”

　　小贺把门关上，往床边走去。

　　魏辰礼刚醒来，他没在屋里看到姜豚，问道：“我妹妹呢？”

　　因为之前呕吐太凶，嗓子有种破碎的沙哑。

　　说话气短，虽然邪气被祛除了，但需要时间恢复。

　　小贺说：“小师傅累极直接躺在沙发上睡了。”

　　“我抱她去侧卧睡。”

　　魏辰礼挣扎着起身，小贺连忙把水杯放下扶住他。

　　“小师傅刚睡着，沙发很软，我给她盖了毯子，就让小师傅睡着吧，在一挪动一下打扰她休息怎么办？”

　　魏辰礼轻叹口气，小贺拿了枕头垫在他身后，男人身体放松靠上去。

　　他轻声说：“没想到，我第一次见到大妹，竟是被她所救。”

　　小贺笑着说：“哥，你这妹子太厉害了，比我听过的玄学师都厉害，就像那种传说中的隐世高人。”

　　魏辰礼轻笑，“那丫头从小长在山上，还就是个名副其实的隐世高人。”

　　小贺疑惑，“小师傅的妹妹和母亲不是住在你家吗？小师傅怎么……”

　　身为魏辰礼的贴身助理，对于影帝的家庭情况他比谁都了解。

　　魏辰礼闻言，脸上笑意淡了些，他说：“豚豚从小身体不好，城市污浊，便一直养在山上。”

　　遗憾的是，这些年他未曾上山看过她。

　　“哦。”

　　小贺点头，表示明白了。

　　“对了，辰礼哥，喝口水润润嗓子吧。”

　　他把床头柜上的水杯递给他，魏辰礼抿了几口，甜甜的，是糖水。

　　这时，卧室门从外面推开，是许昊东来了。

　　他把门轻轻关上。

　　回过身说：“小师傅这次是真的累坏了。”

　　算上从季城过来的时间，她已经两天一夜没休息了，也没怎么吃东西。

　　就算是机器，工作时间长了也得停下来散散热。

　　这若是被七哥知道了，还不得打死他。

　　想到这，许昊东一个激灵，所以说这件事绝对不能让七哥知道。

　　小师傅肯定是不会主动说的。

　　所以，只要他守口如瓶就好了。

　　魏辰礼温润的脸上划过一抹心疼，许昊东走过来问：“感觉怎么样？”

　　“已经没事了，身体也感觉轻松了不少。”

　　许昊东笑着说：“那是一定的，小师傅一出手，就没有搞不定的邪物。”

　　魏辰礼说：“许少，你和我妹妹认识很久了吗？”

　　“你家人没和你说吗？”

　　魏辰礼一愣，歉意道：“我这段时间一直在剧组拍戏，甚少与外界联系，上次和爸通电话的时候，我才知道豚豚下山了，不过也没来得及详细问。”

　　许昊东言简意核道：“我弟弟在你家度假村出事，小师傅来给我弟弟驱邪就认识了。”

　　“哦，原来如此。”

　　魏辰礼脸上歉意更甚，“惭愧，我没时间和妹妹联系，却被她拼命相救。”

　　在此之前，他们甚至从未谋面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十一章 可怜人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 