    “虾帝放心，我和鼠宗，连同狐诸葛、达达探戈尔……已经针对典礼的全部流程，反复检查十遍，不可能出现任何的纰漏！”

    熊霸拍着胸脯，信誓旦旦道：

    “另外，鼠宗的建议很完美，它释放整整五十头杀戮兽人，其中有一半位列至尊，正以不惜代价的方式，搅浑边境战场。”

    “那些兵团都在东躲西藏，那些圣尊圣龙都在忙着扑火救场……祖龙庭自顾不暇，不可能精确无疑地，狙击我们的行动。”

    “是的，原本只有九成的把握，但既然三位始祖成功降临，这个概率已经提高到百分百……不会有漏洞可言。”

    无面鼠大王脸不红心不喘，用最自信的语气挥斥方遒。

    “好，事不宜迟，马上开始吧。”

    第三头兽人之神，此前一言不发。

    做起事来却是雷厉风行，说一不二。

    它拥有鹰的脑袋，人的身体，背后还有一对羽翼。

    但令人心惊肉跳的是，它全身腐烂，没有一块完整的皮肉，像是刚刚破土而出的僵尸，只有尸臭和毒瘴与它不离不弃。

    始祖体中期、神话级3星——鹰尸人魔！

    白无伤听闻过这个名字，同样是祖龙庭必杀榜单之一。

    龙虾皇帝依靠屠戮圣龙、吞噬圣龙，寻找到进化契机，成为兽人族的始祖之一。

    这鹰尸人魔不逞多让。

    它的出身，其实比龙虾皇帝要高贵，先天就是始祖体，没有进化压力。

    只是它的血脉很弱，神话级1星，典型的碾压圣兽，但是同级别谁也打不过，没有优势可言。

    为了逆转这一结果，鹰祖一直在研究血脉变异之道。

    它进食半具帝祖的尸体，不惜放弃原始的血肉，借助秘法转变为亡灵型的鹰尸人魔，换取到更加强大的战斗力。

    而那帝祖……源自远古时期的祖龙庭，是曾经拥有无上威名的至强者。

    他的坟墓刚刚被发现，就被一众猎食者瓜分干净，根本没给祖龙庭回收保护的机会。

    这也是鹰尸人魔，为什么与龙虾皇帝平级的情况下，更被祖龙庭仇视的原因。

    哪怕是陨落的帝祖，胆敢污秽他的名，那都是天大的罪行。

    吃掉尸体、借尸成道……怕是不知与那位帝祖，曾经建立过深厚情谊的祖龙一脉，有多么的想除之而后快。

    “鳄尊、虾帝，我来为祭祀神柱提供额外的生命能量，确保仪式稳定运行。”

    “引导古祖意志降临就交给你们了，务必小心谨慎。”

    鹰尸人魔郑重其事，反复叮咛另外两位兽人之神。

    鳄鱼神尊和龙虾皇帝应允，不由分说站在祭祀神柱的两侧，神光映照在它们的躯体上，扭曲着整片天空。

    “开始了……”

    白无伤精神一振，胸口提起的巨石压迫至喉尖，心跳的节拍越来越缓慢。

    “不行……还有什么办法能够通知圣庭？不能让这群兽人为非作歹……”

    六翼圣眼天使·鞠，此时已经枯如老妇，形衰神疲。

    但她依然没有死，因为祭祀神柱依然在吸收她的力量，不断汇聚到那口血池的中央。

    然而不知该自嘲、还是该无奈的现实是。

    三位兽人之神，自从真身降临，从未正眼看待过所谓的圣天使、圣巨人、圣龙。

    在它们的眼中，始祖之下皆为蝼蚁，也只有兽人族最上层的兽人之皇，可以得到它们的赏识和肯定。

    这赤裸裸的落差，实在令人窒息，令人绝望。

    仿佛再怎么挣扎，那也只是鲤鱼的水溅跃，没有未来，更看不到曙光。

    “远古兽人之神……真的会出现吗？”

    “它……真的存在过吗？”

    大地上，百万兽人匍匐，愚昧者迟钝木讷，聪慧者浮想联翩。

    在兽人族最古老的情报中，它们的原初之神，位列始祖巅峰、神话9星，是超凡之巅，是世界之最。

    兽人族本可以在它的带领下，在那最黄金、最繁荣的年代，傲然立于万族的头顶，与巨人、天使、龙族、元素精灵并列「五大」，成为不朽的神话。

    但它过早地陨落了。

    连带着一大批古老的兽人之神，凋零在岁月的河流中，连一朵浪花都没有掀起。

    在这样青黄不接的历史中，兽人族好比是没有根的浮萍，一度在毁灭的边缘徘徊。

    没有人知道，前贤到底吃尽多少苦头，才把族群繁衍到如今的规模。

    但对于原初之神的崇拜，从古至今，未曾有人遗忘。

    那可是「神兽之王」！

    超凡第九境界，无可非议的终点！

    如果古祖再现……

    哪怕是意志，又或者残灵之类的产物……

    对于兽人族来说，那也是信念凝聚的归途，是将百万兽人拧成一根绳的关键！

    “轰！”

    大地裂开，地心的岩浆向外喷涌，龙虾皇帝眼疾手快，反手撑起一片红色的壁垒，阻挡高温的蔓延。

    下一瞬，苍穹开裂，一个又一个充满野性力量的虚影，或奔腾，或跳跃，在无数兽人的心灵世界，留下不可磨灭的阴影，然后在一种激动和震撼的情绪之中，缓缓消失不见。

    “迎——古——祖！”

    鼠至尊突然大叫一声，毫不犹豫震碎手中的骷髅权杖，其面目之狰狞，平生未见。

    熊霸视若无睹，它脸上的狂热，比之鼠至尊只多不少，只是没有像它那样发泄表达。

    但龙虾玉女却有些奇怪，瞥了一眼鼠至尊，不明白它为什么要强行介入三位始祖之间，以燃烧寿命的方式，协助仪式的运转。

    场上有这么多祭品，有这么多替代之物，何必呢。

    背地里有些心疼的嘟囔一句，一旁的裂空蛇人·达达探戈尔，仿佛感应到什么，瞳孔倏地瞪圆，想要奋声呼喊。

    一道紫光更快，以无与伦比的速度贯穿它的口鼻。

    出其不意下，裂空蛇人噗的一下栽倒，双目失神，竟然一时之间爬不起身。

    “嗯？”龙虾皇帝裂嘴，凶光毕露。

    它说得很明确了，终极典礼不容有失，不管是谁出了纰漏，都要为此付出代价。

    只是，没等它明辨情况。

    五根祭祀神柱轰隆隆作响，爆发天崩地裂的异象。

    “仪式成功了？怎么感觉比预期快了一些？”

    鹰尸人魔微微一怔，惊喜的同时，难免有些疑惑。

    然而，就在这一刻，异变突生。

    碎裂的神柱、枯竭的血池、交织的纹理……孕育出来的竟然是五道璀璨的金色裂缝。

    一头雪白的蛇状生物，率先从中钻出。

    于万缕霞光之中仰起头，全身鳞片锵锵作响，数以万计的「正」字绽放荧光。

    “六代，公正。”

    “旅途遥远，终于回归界门之内。”

    “……请指教！”

