    第二天一早，乔黛一睁眼看到的就是殷权凛那张俊颜，她愣了一下，立刻坐起身，警惕地看着他问：“你不是睡书房了？”

    殷权凛缓缓地掀起眸，不紧不慢地起身，看着她淡淡地问：“在你眼里，我就是那种占你便宜的男人？”

    还真的不是。

    乔黛疑惑地问：“那你怎么在这里？”

    “昨晚你梦游了。”殷权凛淡淡地说。

    “不可能！”乔黛一脸笃定。

    她和前两次梦游醒来后感觉都不一样。

    殷权凛下床站起身，微微扬起下巴，脖子上几道明显的血痕露了出来。

    他居高临下地睨着她，目光淡漠极了，面无表情地说：“如果不是为了担心你，我也不至于用这样的办法。”

    乔黛成功地误解成为他躺到她床边的办法。

    他转身冷漠离开，她抬起手看到指甲里的带血皮屑，一脸懊恼。

    梦游这种病怎样才能治好？老这样不是办法啊！现在居然还有攻击性了？

    过不多时，她磨磨唧唧地下楼，走进餐厅先低头道歉，“对不起啊！”

    怎么说他都是为了她着想，她这样把他当坏人的反应的确不太厚道，更何况昨天他刚帮她出气处理掉李总。

    想到这里，就更觉得自己不对了。

    殷权凛看向她，她站在门口，穿着最朴素的白色棉布裙，清晨的小脸未施粉黛，光洁的小脚因为局促脚趾微踡。

    她带着小女孩犯了错的模样，一切都是最真实的她。

    “过来！说一下今天的安排。”殷权凛不为所动，一副不与她计较的样子。

    乔黛立刻如释重负地几步轻快走到他身边坐下，一双亮晶晶的眸子看着他，等待他开口。

    她的眼睛很漂亮，瞳像黑曜石，黑白分明的，仿佛一眼就能看透。

    他冷淡的目光有了些许温度，说道：“今天我会把那幅假作品放出来，最近你就不要出去了，毕竟你的作品推出后，所有的目光都会聚焦在你身上。”

    乔黛点了点头。

    虽然挺想看看她爸受到教训后惊惧的样子，但是正事要紧。

    殷权凛看着她，幽邃的眸在她脸上定了半晌，才缓缓地问：“你准备好了么？”

    这一句话，让乔黛的心瞬间沸腾起来。

    她准备好了吗？

    作为锦绣的传人，其实她等待这一刻，已经很久了。

    她要完成母亲与外婆的遗愿，重振锦绣，使之辉煌，使之不仅仅是锦城人的骄傲，还会是国人的骄傲，它将闪耀全世界！

    她郑重地看着他，点了点头，语气肯定地说：“准备好了！”

    不知道为什么，一向很少激动的他，被她这样的态度感染得心里有点沸腾。

    乔黛回到小楼的时候，心情还是激动的。

    手机响了，是程翊轩。

    她本不想接他电话，但是又好奇他找她什么事，于是拿起手机接听，声音冷淡地“喂”了一声。

    “黛黛，怎么样？还不打算求我吗？”他声音微冷，有几分教训的意思。

    李总完了，这事儿人尽皆知。

    但是没人知道李总到底是为什么完了的。

    程翊轩原本也诧异，想让人去调查，但是乔楚楚说她爸爸让乔黛陪的别人，并且昨晚一夜未归，和那男人厮混去了。

    他对乔楚楚的话自然不会全信，因为乔元翰已经答应他，将乔黛补偿给他，毕竟乔楚楚已经不完全干净了。

    所以他不相信乔元翰让乔黛跟别的男人出去过夜。

    他刚才亲自问过乔元翰，得到了乔元翰的保证。

    看样子她只是受了教训，想必现在没有那么心高气傲了！

    乔黛还以为程翊轩有别的事情，万万没想到还做这种春秋大梦呢！

    她比他的声音更加冷淡，讥诮地说：“哪怕我死了，都不会求你的，好好和你的乔楚楚过日子吧！不要再骚扰我了！”

    说罢，她按断了电话。

    程翊轩眉头微凝，想再给她打过去电话，然而手机跳出来的新闻，吸引了他的注意。

    殷少放出了他花一亿拍下的锦绣。

    程翊轩立刻点开，是他没能拍下的那幅“繁花似锦”，当时绣品被一个神秘人拍走，他没查出对方的身份。

    万万没想到是殷权凛拍走的。

    他对锦绣也有兴趣？

    程翊轩的眉头皱得更紧了。

    照片拍得十分清晰，可以看的出来，这幅锦绣的绣法与乔楚楚刚公布出来的那幅一模一样。

    只不过乔楚楚绣的比这幅要简单很多，也小很多。

    她是初学，可以理解。

    这则新闻将锦绣又掀至到一个新的高度。

    程翊轩哪里还顾得上乔黛，给乔楚楚打电话说道：“楚楚，一会儿我让人给你送去礼服，晚上陪我参加一个晚宴。”

    他的声音，比往日温柔了几分。

    乔楚楚心里一阵激动，立刻细声细气地说道：“知道了，翊轩哥哥。”

    被惊吓了一晚的乔元翰，甚至不敢给乔黛打电话，生怕接电话的是殷少。

    昨晚真是太吓人了，他毫不怀疑，殷少是在杀鸡儆猴，告诉他乔家说没就能没。

    他一夜未睡，怎么也没能想出一个好办法讨殷少欢心。

    结果早晨看到殷少放出来的锦绣，他的眼前一下子就亮了。

    殷少喜欢锦绣啊！

    刚好楚楚会锦绣，他把楚楚送给殷少，一切问题不就都解决了？

    他快步走到客厅，看到打扮得容光焕发的二女儿，立刻说道：“楚楚，你现在跟爸爸出去。”

    上次孙总的事让乔楚楚也有了心理阴影，听到这话立刻说道：“爸，翊轩哥哥让我晚上陪他参加晚宴。”

    “那是晚上的事，现在你跟爸爸去见殷少。”乔元翰快速说道。

    “见殷少？”乔楚楚一脸惊讶。

    “你没看到吗？殷少花一亿拍下锦绣，他喜欢锦绣，你是锦家的传人啊！”乔元翰说罢，催促道：“赶紧的！”

    王蓉珍眼中精光四射，立刻把女儿推上了丈夫的车。

    乔楚楚就跟做梦一样，被爸爸送到了殷氏楼下。

    特助关珂没在。

    总秘汇报道：“殷少，乔小姐想见您。”

    殷权凛眸光微顿，乔黛不是在他家吗？突然跑到他公司，是出了什么事吗？

    “让她进来！”殷权凛淡淡地说道。

    乔楚楚云里雾里稀里糊涂地往里走。

    乔元翰激动的不能自己，立刻联系记者大肆宣传，殷少既然肯见楚楚，就证明接受了他的馈赠，就不会再为乔黛怪罪于他。

    他的二女儿水涨船高，生意也会源源不断地来的！

