    第226章恢复记忆的林夏回来了

    沈墨川看看那边笑的猖狂的雪琳，冲陈助理点了下头。

    陈助理会意，起身将几张照片摆在了雪琳面前：“对于你面前的这些证据，你有什么想要说的吗？”

    雪琳看都没看面前的证据，目光依旧死死盯着桌子后面的林夏：“退一万步讲，就算你能证明这些事情是我做的，可你又能全身而退吗？”

    林夏眼神沉下来,静静的看着远处还在疯狂大笑的雪琳。

    “我听说你已经从星艺分公司辞职了，你一个辞职的员工，还帮着公司调查我做什么？难道还白日做梦，想着哪天公司大发慈悲，再让你回去继续担任设计总监？”

    林夏拍桌而起，怒不可遏的走到雪琳面前：“当初如果不是你,我压根就不可能会被公司辞退,你知不知道，你为了一己私欲,毁了设计部多少人的心血？”

    “怎么突然改换戏码了，你这是为了审讯我，故意和沈总演戏糊弄我的吧？我就觉得奇怪，他们还说你失忆了，但你刚才的那个反应真不像是一个失忆的人。”

    林夏这时突然反应过来，自己失态了，她下意识的回头去看沈墨川，沈墨川不知何时已经坐在了椅子上，见林夏回头看自己，便抬手冲她打了个手势，面带微笑道：“你继续，好不容易把人逮到，你想问什么快问，该收集的证据我已经帮你收集好了。”

    陈助理压下心里的惊讶，捧着手里的文件来到林夏面前：“太太，这是相关的资料,里面每一个章节都足够证明当初稿件泄露的事是她搞出来的，还有律师团也已经准备好了，您可以随时决定起诉她。”

    听见这话，雪琳却一点也不害怕，反而破罐子破摔的冲着林夏笑了起来：“你的运气还不错，虽然当初被总公司安排了一个过于离谱的任务，但你从这个任务里拿到的东西还真不少，至少沈总至今还对你念念不忘。”

    林夏没工夫，也没心情和她斗嘴，她拆开手里的文件袋，把里面的内容粗略看了一遍后，抬头看着雪琳：“我手里有特别有利的证据，能够证明当初稿件泄露以及后续栽赃陷害都是你所为，你还有什么要说的吗？”

    “你都把证据拿到手里了，我再狡辩也没用啊，”雪琳承认的很痛快，但随即，她看着气息明显有些不稳的林夏，笑眯眯地提醒道，“你难道不好奇,背后是谁指使我这么做的吗？”

    林夏不想被她牵着鼻子走,她收好手里的文件，看着雪琳，“我以为你是嫉妒我比你有才华，所以才用了这种下作的招数。”

    “正如你之前所说，那些被泄露的稿件都是设计部的设计师们，呕心沥血一天天熬出来的，我身为他们当中的一员，如果不是足够丰厚的条件，怎么可能会因为一个空降过来，年纪轻轻，一看就不稳当的小总监，而故意把稿件泄露出去，并栽赃嫁祸呢？反正我一早就看出来了，你在这个位置上待不长久的，总部有太多人对你不满。”

    言外之意，背后指使者另有其人。

    林夏看她似乎有对自己坦白的意思，口气也跟着软和下来：“到底是谁在背后支持你？她开出了什么样的条件？据我所知，你在星艺分公司做设计师也有很长时间了，且你本身家底就很殷实。一般的条件说不动你吧？”

    “那是自然，我从毕业就在分公司做设计师，这几年，我的青春都搭在这里面了。我还和同事们一块完成了好几个大项目，我对他这么有感情，能说动我做这件事的，一来待遇必须丰厚，二来得让我不能拒绝。”雪琳笑眯眯的看着林夏，反问她：“你根据你对自己的了解，什么人会好处和大棒一块用的逼我来对付你？”

    雪琳这问题刚一说出口，林夏就想转头去看沈墨川的脸色。

    但好在她还没完全失去理智，转头的前一瞬，她硬生生的停下了动作，顺着雪琳的话继续往下问：“我想不出来，你不如直接说了吧，你痛快一点，把该承认的都承认干净，这样大家都少点麻烦，你或许也能少吃几年牢饭。”

    雪琳看着明显就被照顾的很好的林夏，眼里隐约有不甘心露出来。

    凭什么！

    这世间的事真的是很不公平。

    林夏让她的这个眼神看的心里很不舒服，她再走近两步，把手里存放证据的文件袋当着雪琳的面晃了晃：“无论怎么样，事情已经发生了，目前我手上的所有证据都证明这件事是你做的，你痛快一点，说出指使你的人是谁，我在起诉的你的时候，也会适当的注意一些，让你以后的日子不至于太难过。”

    雪琳脸上挂着讽刺的笑容，看不出来她到底领不领情。

    就在林夏快要失去耐心的时候，雪琳终于开口了：“说到支持我的人，你也知道，你应该和她也有接触，就是许氏集团目前代管公司事务的许先生的千金，许婷婷。”

    听见这个名字，林夏心里没有露出意外，反而觉得这些逻辑终于理顺了。

    她从未在许婷婷那里看过对自己友善的目光，不论是失忆前，失忆后，还是现在记忆又恢复。

    许婷婷看她的眼神，永远是嫉妒占了一大半。

    在最开始，林夏还在沈墨川身边做秘书的时候，就一直很好奇，许婷婷身上是不是装了什么雷达，不然的话，怎么能那么轻而易举的选择自己为难。

    毕竟能在沈墨川身边工作的女性当中，自己是唯一一个被许婷婷针对的。

    对此，林夏曾一度怀疑，自己是不是演的不够好，哪里暴露了，所以才会被许婷婷一直盯着。

    但时间久了以后，林夏发现，许婷婷之所以不待见自己，完全是因为她把自己当成了情敌。

    刚开始，林夏觉得她这个想法很好笑，到后来，自己水到渠成，不得不当了沈墨川的女朋友之后。

    她才后知后觉的反应过来，许婷婷在这些事情上，确实是很敏锐。

    (本章完)

