    

    别说是那些学校领导懵逼了，就连张涛也有些懵逼。

    这莫凡在学校混的不错呀！这地位挺高呀！

    不过既然已经没事儿了，那张涛也不用躲躲藏藏了，直接就在那些人走了之后跟着莫凡一起走了进去。

    此时的萧院长脸上满是笑容，看着莫凡的眼神真的，给张涛的感觉就像是看到自己的儿子平安回来了一样。

    再想想自己的那个名为海平生的老师，别的不说，光是那个撸人头发的行为，就真的让张涛有些头疼。

    而萧院长在见到张涛后，眼神中并没有太意外，应该是在资料中见到过。

    既然张涛在场，萧院长身为明珠学府的校长自然是不能先把他晾在那儿的。

    “想来这位就是平生老弟说过的张涛了吧！我看过你最近的资料，真的很优秀。”

    “您过誉了。”

    面对这种别校校长，张涛还是要正经一些，不能太跳脱了，所以拿出了自己从小到大一直拿捏的很准的谦恭有礼的形象。

    真的，就他这个演技，不说别的，最少他旁边的莫凡就做不出来。

    而莫凡对张涛还是比较了解的，对于他的这种精分场面也是已经习以为常。

    萧院长笑了笑，继续说到：“这次来是为了三步塔的事情吧？”

    “是的，这是老师交给我的东西的让我在到来之后交给您。”

    张涛拿出海平生给他的那个有些明珠学府校标的徽章，并递到了萧院长手中。

    萧院长拿在手中看了看，然后按了一下旁边的座机。

    “让小刘上来一下。”

    然后对方指了指旁边的椅子，说到：

    “先坐吧！待会儿我让人直接带你去就行，我想像你这样的年轻人也不是慢性子的人。”

    张涛客气了一下，就坐在了旁边的椅子上。

    说实话，他真的不太喜欢这种需要稳着的场合，还好这个萧院长还不错。

    之后过了一会儿，张涛就跟着一个秘书一样的人前往三步塔了。

    至于莫凡和萧院长之后谈论了什么，张涛就不是很清楚了。

    那个叫小刘的人路上也没有和张涛说什么话，在把他带到了一个银色三角体建筑里，并和里面的负责人打了一声招呼之后，他就离开了。

    负责人带着张涛进入了一个长长的走廊之中。

    之后就是一层一层的金黄色阶梯，一边走，那个负责人一边向张涛介绍着其中的需要注意安全的事项。

    比如一共有三层，越往上压迫感越强之类的。

    这些东西张涛在莫凡那里都已经停说过了，所以也没有怎么听。

    走了几阶之后，那个负责人就离开了，张涛也是一步一步的向着阶梯之上走去。

    不得不说，这个三步塔不愧是明珠学府的重要培训资源，真的，不说别的，这种身在其中，但是却感受不到尽头的感觉，真的非常的神奇。

    要知道，他之前在外面看的时候，这里最多也就只有一个大型电影院的占地面积而已。

    不久，张涛就到达了一个较大的透明三角体的地方，按照之前张涛所了解到，这应该就是三步塔的第一层了。

    张涛直接无视掉，继续向着上层走去。

    这次修炼的时间本就有限，他可不想在这个位置浪费时间，从一开始，张涛的目标就是第三层，那个修炼时间可以达到200倍的修炼圣地。

    而在一年之前，整体修为都只有中阶一级的莫凡都可以达到第三层，现在的张涛又怎么可能会到达不了呢？

    没过一会儿，张涛的身影就出现在了第三层的三角平台之上。

    除了在快要到达的到达第三层的时候，张涛感觉有些吃力之外，整体来说还是比较轻松的。

    不敢浪费时间的他赶紧就盘坐下来开始冥想，毕竟一共只有七天时间而已，浪费真的特别的可耻。

    前两天，空间系直接非常顺利的进入中阶三级。

    空间系本来就在第二系有一些时间了，这个结果张涛也不意外。

    再过了两天，之前比空间系稍微弱一些的召唤系也是顺利的到达了中阶三级。

    真的，到现在连契约兽都没有，就就直接进入三级的人，他恐怕也是第一个。

    而之后的三天自然就是冰系和植物系了。

    冰系之前的一年时间，一直都是张涛的重点照顾对象，所以和张涛的召唤系修为也差不多。

    但是终究还是修炼的时间有些短，居然在二级升三级的时候卡住了。

    不过也是已经到达了临界点，相信之后要不了多久就可以成功的进入中阶三级。

    而植物系一直是张涛不太关注的对象，也就只是在中途搞了一个不错的灵种，然后就是随缘修炼。

    在进去三步塔之前，他的植物系修为一直都只是中阶一级而已。

    在加速修炼之下，虽然也顺利的到达了中阶二级。

    但是如果之后想要进去中阶三级的话，应该也需要一些时间。

    不过这短短一周的时间就有如此大的提升，张涛也已经非常的满意了。

    虽然这种快速修炼的感觉真的非常的不错，但是知足常乐嘛！

    从三步塔出来之后，张涛就想要给莫凡打个电话，准备叫出来一起吃个饭就直接回明珠了，这次出来的时间也很长了。

    回去做做任务，沉淀一下，最近他的实力提升有些快，还是要尽快适应一下比较的好。

    而适应力量最快的方法，自然就是做任务了。

    而且他在三步塔的时候，不知道是不是因为召唤系修为提升的缘故，白银居然有些动静，想来这么长时间的。沉睡，它也快要醒了。

    “快快快，这次我感觉火院要出个大丑了。”

    “那个转院生有些猛呀！单挑一系。”……

    但是他才刚刚出来，愧发现了许多的人都在往同一个方向赶。

    而且根据他们的话语，应该是要去看什么热闹。

    好奇心驱使之下，张涛拉住了一个人问道：

    “这位同学，发生什么事儿了？怎么都在往一个方向走？”

    张涛虽然没有穿校服，但是从他出现在明珠学府主校区这一点来看，是外人的可能性非常的小，所以对方也没有怀疑张涛的身份。        

