
　　宴轻喝了两盏茶，待凌画再给他沏三盏茶时，发现他睡着了。

　　她放下茶盏，支着下巴，坐在桌前看着他。

　　宴轻这个人，总是会给她一些惊喜，一下子就能弥补她为他所做的那些很辛苦的事儿，虽然她明知道先喜欢上的人，一定是最辛苦的那个，尤其宴轻这个人，从来不近女色，让他喜欢人，无异于翻越万里雪山，于悬崖峭壁上开绝世雪莲，她一直以来，还真没报多快的希望达到回报。

　　三五六七年，她都是有心理准备的。

　　但是今儿，他亲自猎了对雁，来纳吉送奠雁礼，真真是让她惊喜又意外。

　　她看了宴轻许久，越看越喜欢，伸出手去想摸摸他的脸，又怕将他弄醒不高兴，于是，她站起身，走出堂屋，轻轻地关上了房门。

　　贵妃椅是她时常歇着小憩的长椅，躺着睡一觉醒来，也不会不舒服，就让他睡好了。

　　她走出房门，看到海棠树下跟琉璃说话的云落，对他问，“他是怎么想起亲自猎雁来纳吉的？”

　　云落没提前收到宴轻的警告，这事儿自然可以坦白地对主子说，于是，将昨儿宴轻忽然想起问主子在做什么，后来又问管家六礼的事儿详细说了一遍。

　　凌画听完若有所思。

　　琉璃兴奋地小声说，“小姐，你看，你忍着不去找宴小侯爷是对的吧？这不，才几日不见，他竟然就主动问起你了，还亲自借着纳吉的日子，猎了对雁，来见你。说明他就是想见你了。”

　　凌画瞥了她一眼，“你想多了。宴轻就是单纯的想起来问了我一句，然后听管家说起奠雁礼，他不想用礼部给皇室和宗室人大婚用过的对雁，才猎了雁送来给我。”

　　凌画可没敢托大地觉得这么短时间，宴轻就喜欢上她了，没见他就想她了，不可能的。

　　她早先也差点儿自信心爆棚地以为他有那么点儿喜欢她，所以，抱住他手臂问他为什么不怕麻烦了，他当时身子僵硬的不行，可见十分不喜人碰触的，每次她碰他，他都不自在僵硬，这不是喜欢人的样子。

　　以前，她娘还活着时，秦桓是有点儿喜欢她的，每次见她，还没说话脸就红了，眼神不敢看她，躲躲闪闪，与她说一句话都结巴似蚊子，喊个凌妹妹吭哧半天自己差点儿就把自己烤熟了。

　　那才是喜欢一个人的样子。

　　宴轻如今来纳吉，就是单纯的来过礼而已。

　　“那也不必他亲自来呀。”

　　凌画看着她，“若是你亲自猎了一对这么精神抖擞的对雁，你会不来我面前显摆显摆求我表扬夸奖？”

　　琉璃：“……”

　　会！她会！她就是这样的人！

　　琉璃不甘心，“但我是我，宴小侯爷是宴小侯爷啊。”

　　在她的认知里，宴小侯爷没有这么爱显摆吧！

　　凌画笑，“也没什么不同的，他箭术好，你忘了，当初我第一次见他，在栖云山脚下，他猎梅花鹿，那三箭齐发，赢得了满堂叫好声，他的表情是什么样？当时是不是很得意？”

　　虽然距离得远，但她也看清了，那时的宴轻少年意气，神态飞扬，得意极了。

　　琉璃：“……”

　　好像是哎！

　　凌画又说，“况且，他不是与三哥说了吗？来尝尝咱们家的大米。”

　　琉璃：“……”

　　她记得这个事儿，端阳太笨了，云落太聪明了，对比之下，宴小侯爷便怀疑是不是自家的大米没有凌家的大米好吃。

　　她彻底无话可说了，“小姐您说什么都是对的。”

　　宴轻这一觉，直睡到天黑也没醒来。

　　凌画琢磨了半天，觉得还是不喊他了，但若是躺在贵妃椅上睡一两个时辰还行，若是睡一晚，明儿一早起来他岂不是得浑身疼？

　　于是，她对云落说，“你将他挪到东厢房的床上去睡？能不能做到别惊醒他？”

　　云落如领了使命般点头，“我尽量。”

　　云落走进堂屋，见宴轻躺在贵妃椅上睡的正香，他来到近前，小声喊了一声，“小侯爷？”

　　宴轻睡的沉，没醒来。

　　云落还是跟他说，“我将您挪到床上去睡。”

　　宴轻一动不动。

　　于是，云落动手，轻轻将宴轻背起，出了堂屋，送去了东厢房的床上。

　　躺到了床上，宴轻翻了个身，继续沉沉睡了过去。

　　云落扯了薄被，给他盖上，出了东厢房，关上了房门。

　　凌画一直待在院中，见他圆满完成任务，不吝夸赞，“云落，我果然没看错你，你是跟在宴轻身边最合适的那个。”

　　云落无奈地笑，“宴小侯爷比秦三公子好伺候。”

　　那时候他到秦桓身边，可真是煞费苦心，秦桓天天闹腾，他请示主子后，便强硬地压制他，但秦桓那个脾气，别看他看起来像个小白兔，但红着眼睛咬起人来，也能闹腾的人心烦，有很长一段时间，他都怀疑主子为什么把他派给秦三公子，他宁愿如望书和风细雨一样出去出任务。

　　如今宴小侯爷，虽然脾气不那么好，但还真是个不太难为人的，至少，除了威胁他瞒着主子几桩事儿外，真没难为过他，他只需要跟着他就好，在端敬候府内，他不用他跟着的时候，他就去藏书阁跟端阳一起看看兵书，练练剑，日子过的也很是悠哉。

　　如今望书和风细雨都被派出去了，血雨腥风是少不了的，三餐没准都露宿肯干粮呢，对比来，他的日子简直是神仙般的日子。

　　凌画也想起了秦桓那时候有多能闹腾，不由得好笑，“你也去歇着吧！”

　　云落点点头，去了他原来的住处歇着了。

　　琉璃对凌画小声说，“小姐，您将小侯爷留在自己的院子里留宿，不太合适吧？若是三公子知道，又该说您不规矩了。”

　　“三哥就从来没说我规矩的时候。”凌画为了免于明儿被凌云深耳提面命的教训，对琉璃吩咐，“你去我三哥的院子里一趟，跟她说一声，宴轻喝醉了睡着了，我总不能趁他睡着把他送回府去，谁让四哥灌他喝这么多酒呢？”

　　琉璃点头，转身去了。

　　凌云深正在练字，正想派人去问问宴轻怎么还没回府，便见琉璃来了，听完琉璃的话，凌云深无奈，“四弟太不像话了。”

　　他是多久没喝酒了？今儿压着宴轻喝了多少？就连他劝都劝不住，索性眼不见为净走开了。如今倒好，宴轻上门纳吉，留宿了，明儿怕是能传遍京城。

　　他无奈地摇摇头，“行，我知道了。”

　　他搁下笔，对琉璃压低声音问，“七妹怎么在二殿下府里待了一日？”ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃也压低声音说，“小姐与二殿下除了商量出京的准备，还有人手安排，以及到了当地，该如何做。因为不知道小侯爷会亲自来，便没有急着回来，等二殿下从府中出发，小姐才趁机回来。”

　　凌云深点头，“宴轻不知道七妹帮二殿下吧？”

　　琉璃摇头，“小姐不敢提，先瞒着呢，以宴小侯爷的性子，若是知道了，这门婚事儿怕是就黄了。”

　　凌云深叹气，“倒也是，那就瞒好了，瞒得久一些吧。”

　　最好能瞒到萧枕登基。

　　琉璃颔首。

　　户部尚书赵江与萧枕申时准时出发，带着大批的人和物资，离京前往衡川郡。

　　诚如凌画所料，东宫内，萧枕又惊又慌，他做梦都没想到父皇竟然越过他，重用萧枕，父皇不是不喜欢萧枕吗？如今这是做什么？是因为他不听话？是因为他动了陈桥岳，踩了父皇的底线？父皇就用萧枕来警告他？那是不是他以后再做错了，有一日，父皇也会用萧枕代替了他的储君之位？

　　他来回在自己的书房里走动，一刻也停不下来，问幕僚，“你们说，父皇是什么意思？”

　　幕僚们也不知道陛下是什么意思，直接不经过朝臣，这件事情就拍板了，他们也被这个事情打懵了，东宫的派系在朝堂上以至于都没反应过来。

　　“你们说话啊！”萧泽快炸了，“你们说，本宫该怎么办？”

　　姜浩出声，依旧沉稳，“殿下别急，大不了，杀了二殿下就是了。”

　　只要人死了，还能有什么威胁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 留宿免费阅读。https://xs.23sk.com 