    “是啊，我没事的，弗老大你难道不相信小刚吗？神障或许真的是错觉！”

    只看到此刻，柳二龙说道。

    不过她却一直没有抬起头。

    或许，那双美丽的眸子，现在很是复杂吧。

    “胡闹！只要你敢走，我就当即断了魂力！”

    弗兰德态度极其坚决！

    “弗老大！”

    柳二龙双眸溢满晶莹！

    “弗兰德，你到底是何居心，你是不是想我死了才安心？！！”

    玉小刚怒问道！！

    “随你怎么说，只要二龙一走，我立马断魂力！”

    弗兰德回答道！

    “你！你你你！我们还是不是兄弟！你这是杀人！！！”

    大师气得浑身打颤，伤口的血更是不断地往外冒！！

    “小刚！！”

    柳二龙见此，心猛地一抽！

    另一边。

    七神对付秦风！

    秦风的第九魂技施展出来之后，他们所在的区域全都安静了下来。

    所有人都被他的千羽灭世给锁定了！

    只要一动，那么千羽当即落下！

    唐三，就是最好的例子！

    现在的他，被弄成了爆炸头，在秦风面前，永远是个弟弟！！

    惨不忍睹！

    要知道，他可是连两仪天罡锤都没有用上。

    海神，不过如此！

    当然，最惨的还是胖子。

    这货第一个上来挑衅他，结果差点就成了烤凤凰！！

    “你们还要打吗？”

    秦风悬浮在空中，对着剩下的戴沐白几人问道。

    唐三、胖子，已经失去了战斗力！

    “既然来都来了，若是怯战岂不是让人嗤笑，荣荣，奥斯卡，辅助！！”

    戴沐白战神召唤，当即冲破秦风的枷锁。

    “哦？那沐白你想要几羽？我给你一个选择的机会。”

    秦风宛如操纵万界的帝主一般。

    言语之中充满了威严。

    “胖子三羽，小三三百，我戴沐白怎么地也不比小三弱吧，尽管给我来三百羽便可！”

    戴沐白豪气冲天！！

    “九宝琉璃塔！！”

    后方，宁荣荣开始辅助！

    奥斯卡则在蓄势待发！

    “好，那我便取三百羽给你！”

    秦风指尖一动，满天繁星分出一部分！

    “沐白，施展武魂融合吧！”

    朱竹清言道。

    女人的第六感告诉他，三百羽绝对不是沐白能承受得住的！

    刚刚分出来的时候，就已经有一股漫天威压了！！

    “好！”

    戴沐白点头！

    两人使用武魂融合技能，说不定能扛下风哥的攻击。

    刚刚，确实是有些说大话了。

    毕竟小三都承受不住的攻击，他如何能承受得住？

    对方可是海神！

    果然，他们以为风哥变弱了，没有继承神位，实际上是对方超越了神！！

    他们，在对方的面前，终究是蝼蚁罢了！！

    为何戴沐白这么说，因为他是少数几个知道风哥还有第二武魂的人！

    可现在对方第二武魂没有释放出来。

    鬼知道对方第二武魂会强大到什么地步！

    估计，能灭世吧？！

    真怪物！

    当下，他能接住风哥第一武魂的第九魂技，就已经知足！

    说实话，在之前的时候戴沐白就有想过，可能会被风哥毒打！

    但是没有想到，最终会被毒打成这样！

    简直大大超乎意料！！

    风哥，果然是风哥！！

    “武魂融合，幽冥白虎！！”

    双方当即融合武魂。

    一只幽冥白虎出现！

    “破！”

    声音很淡，三百羽落下。

    整个神障，颤抖三分！

    戴沐白和朱竹清一口鲜血喷出，各自撞在了后边的宁荣荣与奥斯卡身上！！

    幽冥白虎，消失。

    一切在电光流火之间！

    现场，能动的只有小舞！

    “风哥，虽然我知道赢不了你，但是我也要试试！”

    小舞看着秦风！

    随后释放魂技。

    只可惜下一秒，身子一飞，被拍到了唐三的身上。

    小舞，跟唐三戴沐白相比，还是差远了。

    “唉，本来还想狠狠锤你们一顿，没想到你们现在都成精品瓷器了，我担心一碰就碎，真是脑阔疼。”

    秦风摇了摇头。

    随后将千羽灭世撤去。

    连一半威力都没能用上。

    真是无奈！

    “风哥，你这没继承神位就这么强，未免也太变态了吧！直接打得我毫无还手之力！”

    唐三一脸狼狈的说道。

    大家在秦风的威压撤去之后，此刻也都松了一口气。

    因为压在他们身上的那一座大山，已经消失了。

    “变态是肯定的，谁叫我是你哥哥呢，不过你要说他们没有还手之力我还信，你是怕毁了这个学院吧，放心，我也舍不得。”

    秦风笑眯眯说道。

    小三没有施展出全力。

    秦风同样也没有。

    因为这个学院都是钱啊！

    毁了不得再建？？

    而且这拟态修炼场更是珍贵。

    特别是这种级别的。

    “风哥，你在我们自己凝聚出来的神障之内还加了一层神障，估计你们两个要是真打起来，应该损坏也不大吧？！”

    小舞言道。

    “我跟小三打起来，估计确实挺难破了这神障，可万一小三跟你使用修罗神的力量，那可就不一定了。”

    秦风笑吟吟回答道。

    “这……风哥，你怎么知道的？”

    小舞眨着眼睛，不可思议！！

    风哥怎么知道，自己也有修罗神的力量。

    “小舞，风哥曾经可是风盟的领袖，说不定这几年所有情报他都浏览过呢！”

    唐三将小舞搂到怀里，一脸溺爱的说道！

    “咳咳，过分了啊！！”

    秦风翻了个白眼！

    打不过自己就在自己面前撒狗粮，至于吗这！

    阴险！！

    实在是阴险！！

    “嘻嘻~~”

    唐三露出一道尴尬的笑容，好像被识破了！！

    他们的兄弟情似乎又回到了以前！！

    “你啊，还是别在这里秀了，你要是现在回去看看你老师，估计还能剩下半口气。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “老师？老师怎么了？？”

    唐三闻言，目光一怔！！

    “呃呃呃，说起来也有点尴尬，刚刚风哥叫大师离开，结果大师没有离开，硬是说自己能撑得住，结果风哥施展魂技的时候直接给震飞了，估计受伤挺严重的吧！”

    宁荣荣一脸无奈的说道，这是她最后看到的场景。

    “这大师就是犟，好端端的跟风哥杠什么？！”

    朱竹清一脸冷淡的道。

    她一直挺风哥！

    ……

