    第89章狡辩

    唐雅慌张极了，差点跌倒在地。

    周淑兰还挺纳闷，也不能看着陌生人骂自己的女儿，语气不善呵斥：“你这老头子，说话能不能客气点，小雅是我的女儿，你还当着我的面骂她？”

    王可昊没搭理周淑兰。

    王可昊双手搭在唐糖的小肩膀上，认认真真说：“糖糖，实话告诉爷爷。”

    唐糖乖巧点头：“我的确唱过一首叫《梦芳华》的歌，这首歌的曲谱是我在家里茶几上看见的。不过里面有几个曲调不太好，所以我改了调子和歌词。”

    王可昊眼睛瞪大：“歌词也是你该的？”

    “对呀。”

    接着，唐糖将自己的改动的调子和歌词全部说出来，还现场清唱了两句。王可昊眼里的欣赏越来越浓，才三岁半的小天才！居然让他给遇到了！

    后生可畏，可塑之才！

    周淑兰不太理解现在的情况，皱着眉问：“王老先生，到底是怎么回事？”

    王可昊站起来，冷冷瞪着唐雅，不客气地说：“这位夫人，你该好好管教下你这个撒谎成性的女儿。她居然剽窃一个三岁小孩的作品，妄图占为己有！道德败坏，简直令人作呕，亏我还想收她当我的徒弟。”

    想到自己之前还无条件信任唐雅，还给她介绍优质的音乐资源，王可昊只恨自己猪油蒙了心。

    王可昊将事情的前因后果，原原本本讲出来。

    周淑兰听得脸色变幻。

    唐雅感觉自己像是在火上烤，脸上火辣辣地疼。

    “小雅，他说的是真的？你真的剽窃糖糖的歌？”周淑兰难以置信，她印象里的唐雅一直乖巧懂事，安分守己，从来不会做这种龌龊恶心的事。

    唐雅嘴角张了张，眼里浮出委屈的泪水：“我...我...”

    剽窃被揭露，唐雅心里难受无比，越发厌恶在场的所有人，跺跺脚扭头就跑，仿佛遭受到天大的委屈。

    王可昊和周淑兰交换了名片，回头看了眼乖巧可爱的小女孩，忍不住眼角弯弯。

    等他处理完手里的事，一定要把小女孩收为自己的徒弟。

    ...

    ...

    晚上回到家，唐糖和傅景安各自抱着小猪枕头，齐齐坐在沙发上看电视。

    傅景安调出财经频道，漫不经心说：“这次唐雅在周淑兰心里的好印象，大打折扣了。”

    唐糖撇嘴，抢过遥控板换了个频道：“我外婆心软地很，只要唐雅卖惨狡辩拒不承认，外婆肯定会原谅她的。要彻底让我外婆和我妈看清唐雅真面目，一劳永逸，还需要等待时机。”

    不出唐糖所料，周淑兰是个很慈悲心软的女人，她对自己的女儿有慷慨的包容性。

    唐宅里，面对养母的质问，唐雅眼泪簌簌落下来，紧紧抓住周淑兰的手：

    “妈……你知道我一直有轻微的咽喉炎，那天王老先生让我唱歌，我嗓子疼无法唱，就打开手机想播放我之前录的歌，结果不小心放了唐糖唱的歌，这才引发误会。”

    周淑兰皱起眉，有点怀疑：“真的？你难道不是抢夺糖糖的成果？”

    唐雅着急辩解：“妈，真的只是巧合，我和糖糖的歌声很像，我自己都没听出来。”

    周淑兰细想，的确是这样，小雅和糖糖的声音一直都很像...

    不过唐糖的歌声要更具灵气点。

    “可、可是曲谱是唐糖改的...”周淑兰不懂音乐，也不太懂什么曲谱。

    唐雅眼里含着晶莹的眼泪，仿佛受到天大的委屈：“妈...在您心里，我就是没道德的人吗？”

    ?  ?好戏还在后头～我又不好剧透，总之相信作者的布局～(?x?)毕竟我还有三万存稿呢哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

