    “刚才给墨琛发消息呢吧？”简羽明知故问。

    “你干嘛问这么清楚？”苏酥白了她一眼:“我能和谁联系啊？”

    简羽揶揄道:“是是是，一刻都离不开你的亲亲男朋友！”

    “我和他……不是你想的那样。”

    要不是担心自己和墨琛惹上不必要的麻烦，她现在当场就想和简羽解释清楚。

    简羽只以为她不好意思了，便笑了笑，好心没有再吐槽。

    郊区离得也不远，大约开车开了一个半小时，两人就到了。

    从车上把自己带的礼物拿下来，苏酥这才开始打量面前这栋单元楼。

    简羽和她母亲是住在一个小区的单元楼里面，四环境已经很不错了，虽然和城区内的有钱人没办法相比较，但也算小康家庭。

    “别看这里好像一片热闹的样子，实际上，在妈妈买房之前，这里很荒凉，这些都是近几年才盖起来的。”

    说白了，这里原来是一片贫民窟，京城的经济高速发展，也能带动周边活的好一些。

    “别看了，我们上去吧。”

    简羽十分熟练地带着苏酥打开单元楼门，里面狭窄而又漆黑的楼道让苏酥有些不太适应，简羽拉着她的手，十分淡定地“啊”了一声，瞬间，整个楼道都亮了。

    “之前是有电梯的，但是后来电梯出了点故障，我妈比较担心我，所以勒令我走楼梯，辛苦你了。”简羽不好意思道。

    “没事，阿姨考虑的是对的，确实不安全。”

    苏酥摇摇头，还好她带的礼物，都是茶叶之类的，小而精的东西，不然这一趟有够她受的！

    简羽家在五楼，两人爬上楼层后，她掏出钥匙来开门，苏酥就乖乖地站在她身后等着。

    门一开，里面隐约传来一个温婉的女声。

    “小羽回来了？”

    “妈——我带同学回来了，就上次给你说的苏酥同学。”

    从厨房走出来一个温柔大方的女人，笑着道:“你好，苏酥同学！来，快进来，我姓刘，叫我刘阿姨就行。”

    “刘阿姨，您别忙了！我这么一来，怎么还给您添麻烦了？”

    苏酥急忙接过刘梅递过来的水杯，抿了一口，拉住还想要给她取零食的女人。

    “我家简羽，平时也没个朋友，你这么一来，阿姨说什么都应该要好好招待你！”

    刘梅一边说着，目光却不经意地落在了苏酥衣服的标签上。

    那个标签，她只有在公司一些高管身上才见过！

    简羽这个朋友，似乎并不简单！

    “简羽，还不快来厨房帮忙！”

    她拉了简羽一把，转而对苏酥笑着道:“小苏，你坐一会儿，阿姨马上就做好饭了。”

    今天周五，两人到的时候，正好可以吃晚饭，苏酥不疑有他，笑着点点头。

    简羽一脸茫然地被母亲拉进了厨房，砰地一声，门关上了。

    “你这位同学，究竟是什么来历？”

    刘梅收起了方才脸上的温和，转而变得十分严肃。

    “这我也不太清楚，从没见过她的父母。”

    “但是听她说，她有一个爷爷，现在还有一个男朋友，她男朋友叫，墨琛。”

    墨家？

    刘梅心头一惊，忍不住想起直到现在，还在牢里的简羽父亲，简弘。

    “那你告诉妈，你是怎么和小苏认识的？”

    “妈，你干嘛一副要查户口的样子啊？”简羽有些受不了:“她不是坏人。”

    “丫头，你知道吗，她身上一件衣服，就顶妈妈一个月的工资！”

    刘梅叹了口气，柔声道:“妈妈不是干涉你交朋友，但是，你心里也要有所防备。害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    “妈……”

    “我知道你是出于对我的关心，但是我相信苏酥！况且，我们家还有什么值得图谋的呢？”

    简羽苦笑:“妈你大概不知道，苏酥在雍景园有一个住处。雍景园您应该知道吧？”

    刘梅闻言倒吸了一口冷气。

    雍景园，那里的房子已经不能用价格来衡量了，更多的，是可遇不可求！

    她摇摇头，低声道:“是爸妈拖累了你。”

    “您又说这种丧气话！”

    “我一点儿都不羡慕的。有您，有父亲，我已经很知足了！”

    简羽轻轻抱了抱她，随即道:“妈妈，我出去陪苏酥了。她第一次来，总不能一直让人家一个人待着！”

    “好，你去吧。”

    “妈妈炒完这个菜就好了。”

    刘梅看着亭亭玉立的女儿，又忍不住透过玻璃窗看了一眼苏酥。

    能够不去理会外界的言语和简羽做朋友，已经足够让她感激。

    尽管简羽从来不提，但是她心里却很清楚，从小到大，父亲是罪犯的事，几乎伴随着简羽的青春和童年，让简羽受尽屈辱！

    但是她和简羽，都坚定地相信着，简弘绝对没有做对不起任何人的事，他是被冤枉的！

    不然她实在是想不通，为什么她无论多少次以证据不足提出上诉，结果都是泥牛入海呢？！

    想到这儿，刘梅眼眶微红，急忙转身炒菜。

    “简羽，你家里真干净。”

    苏酥看着光洁如新的地板和一尘不染的沙发，由衷地感慨。

    “因为妈妈之前做过保洁。”

    简羽大大方方道:“最开始，妈妈生了我后，就辞职专心带我，没想到出了父亲的事，家里的钱都用来赔偿了，房子都卖了，最后搬来这里，刚开始家徒四壁，母亲因为我的缘故，很多工作没办法做，又不能带我去公司，所以就做了钟点工，手上都是裂口，到了冬天，更是疼痒地睡不着觉，其实我都知道……”

    苏酥想安慰她，但是又不知道该怎么安慰。

    “但是我没事，真的！”

    简羽看着苏酥的模样，噗嗤一笑:“不是有一个词叫苦尽甘来吗？”

    苏酥点点头，她知道这一切都已经发生了，就算自己再安慰，都没有任何的意义，还不如着眼当下。

    “带我去你的房间里看看？”她转移话题，让简羽不要沉溺于悲伤当中。

    简羽立刻来了兴趣，拉着她就往房间去，推开门，桌子上放着好几个车的模型。

    “难怪你这么小就会开车了，刚成年就拿了驾照。”苏酥跑过去，小心翼翼地拿起其中一个模型。

    “这些，都是你收集的？”

    “是也不是。”

    简羽得意地眨眨眼，走过来指了指上面的手工痕迹:“我做的！”

