
　　徐宣、杨音听了一节战略军事课程，都有些目瞪口呆。

　　也怪不得他们吃惊，一个十五岁的少年，一直都是放牛为生，没离开过赤眉军，却把地图摆得清清楚楚，军事战略讲得头头是道。他哪来的这番见识？如何做到心知天下大势？

　　赤眉军首领讲战略不行，大势更是不懂，可都是战场上的老司机，从东海到关中，这一路过来何止万里，小皇帝说的对不对，他们心里是很清楚的。

　　这一阵子刘盆子闹得很欢，从无到有折腾出了自己的一股势力，两个人也暗自承认皇帝聪明能干，可是他们还是没想到，皇帝不只是有本事，而且是有大本事、大志向，他不只是盯着郑县，甚至不满足于长安，而是整个关中，甚至窥视着全天下。

　　徐宣小心翼翼地问道：“陛下，您一向在军中……牧牛，是如何知道关中地理，又如何得知天下大势的？”

　　杨音道：“陛下莫非招揽到了什么了不得的人才，得到了高人指点？”

　　刘盆子微微一笑，说道：“朕确实得到了指点，却不是这世上的高人。”

　　他微笑地看着面前两个人吃惊的表情，稍停了停才说道：“不瞒二卿，朕当初从山上滚落，生死悬于一线，一缕残念悠悠，无所归依，忽地便见到一人，头戴王冠，身穿锦袍，英姿勃发，浑身上下透着一股王霸之气。朕便问他的来历，那人言道，他乃是朕的先祖，大汉之城阳景王，朕忙跪拜于地，请其指点迷津。先祖言道，当年他本当为大汉之皇帝，奈何时运未到，失之交臂。但吾之一系汉家血脉本当有天下，虽几世屈居侯位，但天命终不能改，却不想应到了朕的身上。”

　　杨音眼睛瞪得溜圆，失口道：“果真如此？”

　　徐宣立刻说道：“天命之事，陛下岂能妄言？”

　　对剿灭诸吕、兴复汉室立过大功的朱虚侯刘章，青州人一向为他鸣不平，认为他当时应该成为天子，即便后来受封为城阳王，依旧是受了委屈。百姓对其抱以同情之心，以致于后来奉之为神，累世祭祀，城阳景王的庙宇到处都是。

　　这么多年流传下来，对神的信仰和敬畏已是根深蒂固。刘盆子一拿这个说事儿，立即显得格外真实，一开口便让徐杨二人信了三分。

　　“先祖要朕顺天意而为，勿失良机。朕先还不愿为帝，奈何此事早有定数，朕不敢违逆天命，因此清醒之后，便离了牛马厩，搬至行宫，行皇帝之事，之后或许是得了先祖庇佑，诸事皆顺。其实，开始时朕也有些半信半疑，此事亦真亦幻，不知真假，或许只是朕心有所感，作了个梦而已，不过从那之后，朕便自觉变了个人一般，胸中忽然有了诸般韬略，天下大势，仿佛自动进了这里。”刘盆子指了指自己的脑袋。

　　“朕曾反复思量，却越想越是糊涂，对此事记得也不太真切，好像是有过又好像是没有，因此十分苦恼。大概这是我思念先祖，日有所思，夜有所梦，凑巧而已。卿等皆有识之士，你们说此事……可能当真？”刘盆子满脸的疑惑，带着几分苦恼。

　　这才是最高级的撒谎吹牛B，这些神秘之事，必须要带着层纱，亦真亦假，似梦似幻，若是说得太确定反而显得失真，让人怀疑，现在皇帝陛下一脸疑惑，好像自己也颇为怀疑，立时便显得此事十分地可信。

　　二人立即避席跪拜，杨音道：“请陛下慎言，莫使神明不快。天命之事，当然是真，焉能疑虑？”

　　徐宣道：“陛下顺天应命，实乃真命之主，臣等漂泊四海，无所归依，得遇陛下，实乃平生幸事，臣等愿追随陛下建功立业，唯陛下马首是瞻。”

　　皇帝扶起他们，说道：“君臣同心，何愁大事不成。”

　　杨音小心问道：“陛下，城阳景王可还有别的话？”

　　皇帝道：“先祖感念百姓香火之情，叮嘱朕善待天下百姓，并曾说过，汉室名为复兴，实不下于开国之功，须各位良臣辅弼，功不止于封侯，当为重臣设庙，使其永享奉祀。”

　　这个饼画得太大了，以樊崇、徐宣等人的地位，刘盆子入长安坐稳皇位之后，封侯是必须的，搞不好还得封王，这些都不会太出人意料，但是设庙祭奠这个就有些超乎想像了，古人迷信，极为重视死后待遇，能让自己死后入庙，永享香火，那是至高无上的荣誉。刘盆子不信徐宣和杨音会毫不动心。M.23sk.com

　　托梦这一出是他临时想出来忽悠人的，没想到却相当有效，徐宣和杨音都有些信了，因为不如此，便不能解释那个原本上不得台面的小皇帝为何突然发生巨大变化，有了种种超人的才能。

　　做梦这事儿谁也无法辨别真伪，以古人的迷信，是宁可信其有不可信其无的，他们信神信祖宗，谁也不会拿自己的先人来胡乱说事儿。哪里想得到刘盆子是个不信鬼神、不信祖宗的现代人，这些瞎话他说出来毫无压力。

　　他随口说了个梦，勉强把自己穿越这事儿圆上了。

　　刘盆子想起军中有一个号称灵验的巫祝，据说是他把自己的魂叫回来的。他决定以后要把这个人带在身边，有事时拿出来利用一下。

　　忽悠住了这两人，其余的事便可以商量了，两人看向他的眼神都敬畏了许多，对于皇帝的建议开始慎重考虑。

　　杨音当即表示赞成皇帝关于守住函谷关、东窥洛阳的战略，并且提供了一个极有价值的情报。

　　当初赤眉军进入关中的时候是兵分两路，樊崇、逄安走武关，自南向北，徐宣和杨音走陆浑关，自东向西通过狭长的崤函道，两路兵马在弘农会合。

　　徐杨一路在行进到陆浑关时，有一万多名士卒不愿再向西，而是想找机会掉头向东，回到青州家乡，这些人由一个姓武的从事率领，自愿留在了陆浑关。还有一些暂时不能行动的伤兵，也没有随大军西进，杨音粗略估算，赤眉军留在陆浑关的人数将近两万。

　　武从事是杨音的老部下，但是大部队西进以来，陆浑关孤悬关外，也不知他此时是东去了，还是依旧留在当地。杨音是个实在人，立即表示要派人随夏阳一道东去，联络武从事，命他归入征东将军麾下，若是这事儿能成，平空多了两万部下，对夏阳来说会是极大的助力。

　　这是个意外的惊喜，夏阳若能一路向东，收罗西进时掉队的赤眉军卒，不断壮大自已，然后守住关中门户函谷关，派人联络陆浑关的武从事，双方互为犄角，站稳脚跟后进图宜阳，那会是一个非常有利的局面。

　　杨音还提到京师仓中有一部分种子，可用于屯田，刘盆子大喜过望，本来他还想通过孙八达外购一些种子，但是现在道路不通，暂时无法贸易，如果京师仓能提供良种，自然是雪中送炭。

　　但作为大司农，杨音还是担心京师仓粮食不足。

　　皇帝立即承诺，收到多少种子，便会以两倍之数的粮食回补京师仓，这下杨音高兴了，连方才暗暗嫌他多嘴的徐宣也满意了。种子在赤眉军仓中就和粮食一样，说吃就吃，能换来两倍的粮食当然是划算的。

　　可最划算的还是皇帝陛下，因为在市场上种子往往比粮食贵上几倍，他用两倍价钱换得，已经是占了大便宜，所以必须把这事儿立即定下来，免得日后再有反复。

　　对于夏阳弘农太守的任命，徐宣一直有些抵触，以他原来的心思，是绝对不会让夏阳进入弘农县城的。可皇帝的梦一说出来，徐宣也不敢太过违逆他了。而且弘农的两个营已多次请求西进，想去富庶的大长安捞些油水，徐宣一直不允，以至于两个将军都表示不满。

　　此时皇帝一开口，徐宣就坡下驴，也做出了姿态，请求陛下将弘农两营调离弘农县，并立即提议让这两营进至华阴，守护京师仓，皇帝明白这是个交换，立即允诺。

　　徐宣这一手表示他仍旧有所保留，虽然让出了弘农县，却还是将华阴握在手里，相当于让夏阳突前去抵挡关东的兵锋，而他则控制夏阳身后的京师仓，把粮草握在自已手中，相当于握着夏阳军队的命脉。

　　皇帝立即表示东征军的粮食要京师仓来提供，你让马儿跑，也得让马儿吃草吧？徐宣说了半天粮草不足之类的废话，最后在一番遮遮掩掩的讨价还价之后，同意为征东将军提供三万石军粮。

　　皇帝对此大体满意，有这三万石军粮，再薅一薅弘农郡豪强的羊毛，夏阳可以撑上好一阵子了。皇帝希望他能撑到自己彻底掌握赤眉军，樊崇、徐宣等人再不敢跟他讨价还价的时候。等到那时京师仓都是他的，夏阳再不用担心被人掐断粮食供应。

　　至此东线基本安排妥当，至于南面武关一线，当时并未留人防守，不知现在境况如何，刘盆子暗骂樊崇短视，毫无长远打算，却也因觉得路远难行，粮草无法运送而暂时作罢，况且在他的印象中，赤眉军占据长安之后，并没有在武关一线受到过什么攻击。

　　三个人谈到半夜才散，小皇帝回到宫中的时候，刘茂和罗由还在等他，皇帝只打着哈欠说了声：“丞相府的羊肉真好吃。”便钻进屋里呼呼大睡去了。

　　丞相徐宣没那么心大，在皇帝走后久久睡不着觉，琢磨着皇帝说过的每一句话，尤其是最后，当杨音问他：“陛下，如何守长安您说清楚了，那么如何才能攻下长安呢？”小皇帝只说了一句：“等朕亲征长安，卿等便知！”

　　徐宣心道：“若真能如他所言，两月内进入长安，恐怕这个城阳景王托梦之说便是确有其事，我当倾心投效，奉他为真正的大汉之主。”

　　他已经忘记了，仅仅在半天之前，他还下决心要怂恿着樊崇换人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，99.梦中说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 