    三更时分，长安城已经再次进入了宵禁之中。

    轧轧轧……

    一辆马车摇晃着行驶在漆黑的街道上，在马车的两边，还挂着两盏写着字的灯笼，但因为灯笼一直在摇晃，所以字迹看的不是很清晰。

    “什么人……”

    一队巡夜的士卒拦住了这辆马车。

    “停车检查！”

    “某是秦王府参军房乔……”

    车帘一挑，露出了一个青袍官员的身影，把自己的鱼符递了过来。

    “奉十二卫大将军秦王之命，检查长安宵禁的情况。”

    带头的校尉在看了看对方的衣服以及递出来的鱼符之后，立刻恭恭敬敬的用双手把鱼符又递了回去，然后一摆手。

    “放行！”

    巡夜的士卒们听到命令之后，立刻闪开了道路，然后马车就继续开始奔跑了起来。

    房玄龄放下车帘，退回了车内，扭头看去，只见秦王李世民竟然坐在车窗边上，饶有兴趣的看着窗外的景色。

    “好久没有看到长安城的夜色了，感觉比起当年孤在这里斗鸡走马的时候要萧条了不少。”

    “炀帝无道，导致天下大乱，长安自然也会受到波及。”

    房玄龄选择性的无视了秦王说自己斗鸡走马的事情，开口说道。

    “不过好在有了圣人和秦王，将来长安一定会……”

    他的话还没有说完，就看到李世民激动的用手朝着外面指了指。

    “玄龄，你快看，那道光柱又出现了！”

    李世民所说的光柱，房乔也知道……

    在这几个月以来，长安城的夜晚时不时的就会有一道雪白的光芒直冲天际，而且光芒之中隐约可见人影上下。有人说是长安城有宝物即将出土，也有人说这是神仙来往的天梯，甚至还有人说他们生病之后，被光芒照耀之后竟然就好了……

    当今圣人李渊陛下据说对此也很感兴趣，还派出了太史局去查。当然，他但什么也没查到，还有一些高僧们也试图找出这个光芒的秘密，但是似乎也没有什么进展。

    久而久之，这个光芒就变成了长安城的人们茶余饭后的谈资。

    光芒闪烁了一会之后，就跟之前每一次的时候一样，消失的无影无踪。

    此时，载着房玄龄和秦王的马车也已经以检查宵禁为借口，低调的进入了永乐坊，来到了清都观的门前。

    就在他们的马车到达清都观大门的时候，两扇紧锁的大门居然无风自动，吱扭吱扭的自己打开了，接着他们就听到从里面传来了一个苍老的声音。

    “贵客前来，不及远迎，请进吧！”

    赶车的彪形大汉在看到清都观的大门打开了之后，，就打算赶着马车朝里走，但随即就被制止了。

    “秦王殿下有命，你就不用进去了！”

    房玄龄掀开车门，拍了拍大汉的肩膀。

    “你在这里把车调转一个方向，然后等着我们出来。”

    “是！”

    大汉答应了一声，然后把马车停了下来，秦王李世民跟房玄龄两个人跳下马车，走进了清都观的大门中。

    此时已经入夜，四周一片漆黑，只有几盏挂在檐下的灯笼发出微弱的光芒。

    借着这个光芒，李世民和房玄龄就看到一个仙风道骨的白胡子老道士，穿着一件蓝白色的道袍，手中拿着一把拂尘，站在大殿的门前，对着他们两个露出了微笑，开口说道。

    “此中有圣人，得非秦王乎？”

    听到这句话之后，不管是秦王李世民还是房玄龄，两个人顿时都呆住了。

    此情此景，都跟当年他们两个在洛阳见茅山法主王远知真人的时候一模一样，当时秦王殿下也是跟自己两个人微服前去，然后在见到王远知的时候，对方开口的第一句话就是这么说的。

    此中有圣人，得非秦王乎？

    “正是世民！”

    震惊过后，李世民低下头，对着眼前的这个白胡子老道士鞠躬行礼。

    “敢问老道长，清微道长何在？”

    “哦，他现在入定神游……”

    老道士朝着大殿里摆了摆手。

    “虽然躯壳在此，但元神已经去岭南了，估计得差不多快天亮的时候才能回来。”

    李世民和房玄龄顺着老道士所指的方向看了过去，在大殿的灯光之下，果然看到了那个穿着白衣的小道士正坐在大殿中间的蒲团上，两眼紧闭。

    “虽然清微不在，但两位的来意，老道也是尽知。”

    老道士带着慈祥的微笑，看着李世民。

    “秦王可是想问一下，为什么王远知跟秦王所说的绝密之事，老道会知道是吗？”

    还没有等李世民点头，老道士已经笑着转身，朝着院子旁边的石桌走去。

    李世民和房玄龄互相对着看了一眼，然后同时迈步跟了上去。

    一边走，他们两个一边就听这个老道士说道。

    “那自然是因为你们说的这些事情都在老道我的眼前，老道我想不知道都不行啊！”

    李世民和房玄龄两个人又互相看了一眼，眼中同时出现了迷惑的表情。

    他们两个绝对敢肯定，当初见王远知的时候，周围绝对不会有第四个人，更不要说什么在别人的眼前说这些话了。

    “来，坐吧！”

    走到石桌面前的时候，老道士非常自然的用袖子朝着石桌旁边的石凳上拂了拂，请他们两个坐下，接着举起手中的壶。

    “茶，咖啡，还是可乐？”

    看着李世民和房玄龄两个人一脸茫然的样子，老道士的又慈祥的笑了起来。

    “那就一人一杯甜浆吧，大冷天喝点热的东西，会比较暖和。”

    说着，老者开始用手中的壶朝着他们两个面前的杯子内倒出了一种好像是黑色，但是还冒着热气的东西，随着茶杯逐渐的倒满，一种奇怪的香气也荡漾了起来。

    李世民和房玄龄又互相看了看，彼此的脸上都带着惊骇的表情。

    他们两个敢肯定，就在老道士拿出壶给他们倒水之前，他们两个面前绝对是没有茶杯的。

    看着他们两个发呆的样子，老者笑着端起自己面前的茶杯，朝着他们两个举了举。

    “先趁热喝点吧，暖暖身子。”

    李世民和房玄龄机械的举起了面前的杯子，对着老者举了举，然后凑到了嘴边。

    杯子一凑到嘴边，他们立刻就闻到了一种从来没有闻过的香气，浓浓的，然后轻啜一口，顿时一种从未体会过的丝滑香软和细绵柔软感觉就出现在了他们的口腔中，还交揉着滑润浓稠，特别的甜润，完全是他们从来没有感受过的感觉。

    房玄龄闭目感受了一下，然后再次端起了自己的杯子又来了一口。

    真是太甜了，太好喝了！

    一口接一口的，让他根本停不下来，直到房玄龄再次朝着自己的嘴里倾倒，却发现杯子已经空了的时候，他才警觉过来，竟然不知不觉的一口气把这个所谓的甜浆全喝完了。

    房玄龄忍住自己想要舔杯子的冲动，将手中的茶杯放下，然后才发现秦王殿下早就把自己的那一杯喝完了，正可怜巴巴的看着老道士，想要再来一杯。

    “看来你们确实是有点渴……”

    在他们两个喝完之后，老道士非常善解人意的又探手给他们两个一人倒了一杯。

    “那就再来一杯吧！”

    “……”

    有了上一杯打底之后，这次不管是秦王还是房玄龄，端起杯子喝这个甜浆的时候，都变得沉稳了很多，最起码不会一口气直到喝完之后，才发现杯子空了这种事情。

    “敢问道长……”

    又喝了一杯之后，李世民终于问出了自己的问题。

    “某等喝的这个甜浆究竟是什么东西，为什么如此之甜？”

    “此物产自海外，乃是一种名叫可可的果子经过制作之后的产物。”

    老道士用手捋着胡须。

    “老道昔年在海外游玩的时候，采摘了一些……”

    “海外……”

    李世民敏锐的发现了老道士话语中的重点。

    “道长您说的莫非是十洲三岛？”

    “嗯，以我中华的记载的话，确实可以这么说。”

    老道士点了点头，肯定的说道。

    “不过当地不叫这个名字就是了。”

    在看到老道士一口承认了下来自己去过海外十洲三岛，李世民的眼中顿时闪烁着激动的光芒。

    “请问道长，您既然去过十洲三岛，不知道有没有见过不死药？”

    “不死药？哈哈哈……”

    老道士大声的笑了起来。

    “鱼与熊掌不可兼得，要知道天下纵然有长生之术，也不会落于帝王之身，秦王你可以好好的想一想，你到底是想要长生之术，还是想要帝王之身。”

    “这个……”

    李世民顿时犹豫了。

    “长生之术和帝王之身，难道不能全选吗？”

    老道士微笑着摇摇头，虽然脸色很和蔼，但是神情很坚定。

    李世民皱起了眉头，认真的思索了半天之后，终于叹了一口气，摇了摇头。

    “如果可以的话，孤还是想要帝王之身。”

    “嗯，秦王你可以明晰自己的心意，这就很好。”

    老道士用居高临下的语气说道。

    “正如王远知所说，秦王他日方作太平天子，愿自爱也。”

