    书香前两次上山的时候早就找好了埋伏的地方，她刚才上山的时候背篓里也装了一床薄毯，天气还有些热，除了蚊子有些多吧，想必一晚上也并不是那么难熬。

    书香下午睡了一大觉，此时任何困意都没有，想到刚才等那个吻，心里觉得甜滋滋的。却又忍不住去拍自己的脸蛋，让自己清醒一点，不要胡思乱想，那可是大家公子，她一个寡妇哪里高攀得上。

    想着想着，书香刚才升起的那一丝喜悦又渐渐的淡了下去。曾经就看过一句话说，人类就是地球的匆匆过客，那现在的赵笙于她而言又何尝不是一个匆匆的过客呢？

    越想心中就越发的难受起来，一想到那个男人有一天会离开她，离开她和两个小娃，心里就莫名的觉得烦躁和委屈。

    就在她胡思乱想间，一个夜晚不知不觉的就到了三四点。

    这个时候的人总是更加容易的疲倦，书香也不例外，饶是头一天下午睡了一大觉，此时一个人在山上胡思乱想，也在迷迷蒙蒙中靠在大树下，抱着包毯睡了过去。

    可就在她睡过去没多一会儿，有两个人也偷偷摸摸的从旁边的断崖摸了上来，也不知道用的是啥工具，但手上都沾了些许的血腥。

    两个人并没有打火把，没有任何的亮光，只能借助天空还没有散去的月亮偷偷摸摸地前行。直到来到池塘边上，才传来中年妇人低声的催促：“快些快些，待会儿被人发现就不好了。”

    “这天都没亮，能有啥人？”另一个年轻的女生毫不在意的说道，然后将自己手中的瓷瓶打开，将粉末一点一点顺着池塘边缘倒了一圈。

    看着年轻女子那轻缓的动作，妇人忍不住又催了一遍：“你倒是快写呀，一会儿被人发现了可咋整啊，还有我今夜守灵，要是被人发现我不在……”

    “好了，好了，别吹了，这就完了。”年轻女人也轻声地回答着，仿佛怕惊醒了山上的虫鸟一般，尽快的将瓶子收好，两个人就打算往山下去。

    就在两个女人偷偷摸摸上山的时候，两个小娃知道自己的娘亲不在家睡得也并不踏实

    小包子手先撑起来看了一眼睡在床榻上的爹爹，过去轻轻地摇了两下：“爹爹，爹爹。”见人没有反应，这才向正在收拾的小铃铛打了一个手势，两个人悄没声儿地爬起来从窗户钻了出去。

    为了避免吵醒在前面守着的两个大块头哥哥，他们俩从后院的篱笆破脚处钻了出去。

    今夜的月色很好，就连路也勉强能照得清晰，两个小孩子手牵着手就往山上跑去。

    跑到一半，小铃铛的腿有些哆哆嗦嗦：“哥哥，蛇，蛇……”

    小包子也是看到了那绿油油的东西，心里极为害怕，但把妹妹护在了身后，抱起一块大石头向那条蛇砸了过去。

    那条蛇原本在睡觉，被小铃铛给吵醒了，正要向两人攻击而来，却没想到从天而降一块大石头将他的头给砸得扁扁的。

