    赵宛舒颔首：“那你在这里坐着稍等下吧，我拿药进去看看！”

    说完，她就先去趟赵荣贵兄弟的房间，上回的药酒还剩下许多，家里后来也没用上，现在刚巧可以给萧韶光擦。

    而萧承煜虽说是收了力，但萧韶光到底年纪小，皮肤柔嫩，这几个巴掌连续下去，那白嫩的屁股蛋子上都是交错的五指山掌印，红红肿肿如大馒头，这会儿都有些发青发紫。

    林彩云一扯下裤子，看着就揪心，忍不住道：“这萧公子下手也没留力，小孩子嫩得很。若是刚才不拦着，这不都得给打烂了吗？这可真的是。”

    萧韶光趴在被褥里，凄凄惨惨地哭，“哥哥肯定是看爹不在了，他就打我……以前爹爹就总打他，还拿大棍子抽屁股……"

    “呜呜……他现在也这么打我，他是故意打我……呜呜呜……我不要理他了……”

    赵宛舒见他哭那么惨烈，心里也有些不是滋味。

    但想起刚才萧承煜的模样，以及他说的话，她现在也没办法站萧韶光这边，哪怕他挨了打。

    也知道这回萧韶光的确是冲动有错的。

    “小光，你也不能这么说你哥哥。”

    “你不告知就离家出走，是你错在先。你知道你哥哥起来没见到你，急得都要报官了吗？”

    “他是不该下力气打你，但你也就当记住这个教训，两个人……”她边把药酒倒在手心，合温搓热，然后才给萧韶光的伤上药。

    萧韶光疼得一抽一抽，见一贯喜欢的阿宛姐姐居然还倒帮忙，他霎时更委屈了。

    “阿宛姐姐，你帮我哥哥，你是不是不喜欢我了……呜呜呜，我就知道，没人不喜欢哥哥的，大家都讨厌我……”

    “呜呜，我要我娘，我要爹，我不要跟着哥哥，我也不要你们……大家都欺负我……呜呜呜呜……”

    “你——”赵宛舒见他犯熊，也有些无奈。

    她刚要再说话，却被林彩云给悄然拉住，“阿宛，你跟个孩子计较什么？他现在哭得上头了，哪儿听得进去话。”

    “可……”赵宛舒皱了皱眉。

    她倒不是帮萧承煜，而在事说事，她也是挺为其叫屈的。

    林彩云推了推她，低声道，“这事儿说不清的。你啊，别再说了，惹得他哭得更凶就不好了。这讲道理，不急于一时，现在听不进去的，缓缓再说。”

    “小孩子哭得嗓子都哑了，你去给他倒杯水来润润嗓子，别真把人哭坏了。到时候萧公子也得心疼了！你快去！”

    赵宛舒想想也是这个理，点头出门去倒水。

    而萧韶光觉得委屈，见到赵宛舒竟然不理自己，扭头出去了，以为她讨厌自己了，瞬间只觉心像是泡在苦水里，又痛又悲，绝望和痛苦的浪潮席卷而来，几乎把他这个小孩子给淹没。

    他越发难过，哭得越发大声。

    “爹爹……娘亲……呜呜呜，我要娘亲…娘亲……呜呜呜……”

    赵宛舒听得屋子里越发嘹亮的哭声，端着水不由叹了口气，她看了眼屋外担心的萧承煜，刚要说句话，就听得哭声一窒，随后就传来她娘着急的声音。

    “孩子，孩子你怎么了？阿宛，阿宛，你快进来，你瞧瞧这是怎么了？”

    赵宛舒和萧承煜一顿，几乎是同时冲了进去，萧承煜冲到了了床边，见到床上的情况，他瞳孔骤然紧缩，脸色大变，“小光，小光，你怎么了？”

    赵宛舒落后了两步，等她到的时候，就看床上的萧韶光哭得脸涨红发紫，浅淡的唇色也有些发黑，他眼儿上翻，四肢强直，偶尔抖动痉挛，小嘴一直张大，却没有呼吸声，一副窒息的模样。

    萧承煜俊脸发白，流畅优美的脸部线条紧绷，他抬手拍着萧韶光脸的手都是颤抖的，压着心慌，他颤声道：“小光，你醒醒，你跟哥哥说说话！”

    “哥哥以后再也不打你了，你想跟着哥哥走，哥哥就带你去，你别吓哥哥！小光！”

    说到最后，便是这一贯清傲的男子汉，声音都是发哽发咽的。

    “我也不知道怎么回事，刚才阿宛一走，小公子就哭得好厉害好厉害，然后边哭边喊要娘，然后突然就这样了，我……”林彩云也被吓得面色煞白煞白的。

    赵宛舒回过神来，拍了拍她娘的胳膊，又看萧承煜激动，连忙拉住了他，“萧公子，你别再刺激小光了，现在的他经不起刺激了。”

    “这是小儿屏气症。”

    “屏气症？”萧承煜回过神来，一把抓住赵宛舒的手，眼底一片黑沉，“阿宛姑娘你能救小光么？让我做什么都可以，请你救救他！”

    “嘶，这屏气症也叫小儿愤怒惊厥，过气换气不顺畅，是一种精神上的急症。”

    赵宛舒被他抓得有些发疼，她解释道，“这是精神紧张和意外刺激导致的。”

    赵宛舒估计是刚才萧韶光一时没换气过来，又太过难受导致的，她有些自责，刚才怎么就没注意到。

    她说道，“这样，萧公子，你听我的，把他平放，解开领口，按他的人中，印堂、合谷等穴道。”

    萧承煜动作很快，三两下扯开了交领，然后按照赵宛舒的吩咐做，他回头，“然后呢？”

    “给他做个简单的人工呼吸。”

    “人，人工呼吸？”

    “我来。”赵宛舒推开了人，自己坐到了跟前。

    动作轻柔地掰开了萧韶光紧咬的牙关，给他嘴里吹了两口气，然后她边给他顺气，边轻声安抚他，嘴里说着抚慰的话语。

    这种病症其实三四岁发作的时间比较多，一般五六岁就不会再发作了，除非是家族遗传。

    而这种病关键还是得小孩子自己放松神经，然后自主呼吸，其他物理法子作用不是特别大。

    不过，也能感知到刚才萧韶光有多难受痛苦……

    赵宛舒想着便觑着萧承煜，“你也说两句好听地哄哄。”

    “好听的？”萧承煜愣了愣。

    “就刚才你那样的话。”

    萧承煜沉吟了片刻，耳朵有些发红，磕磕巴巴地跟着抚慰。

    须臾后，萧韶光四肢紧绷的肌肉开始放松，呼吸也逐渐开始恢复。

