    “你好，我叫西木。”

    西木看向眼前。

    正在训练场上持刀劈砍的少女，微笑着说道。

    一路走来，在基地的训练场中，有着无数海军正在努力地进行修炼。

    但西木的注意力，大多都放在那些正在进行切磋对练的海军身上。

    在他的眼里，这些正在进行着切磋的海军，每进行一次激烈的拳脚相撞，就会迸发出一团团明亮的金色法球掉落在地上。

    就好像打怪掉装备一样。

    每当西木路过的时候，这些法球就会自动地向他飞来，钻进他的身体里。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    直到西木走到眼前的这名少女面前，一个金色的法球同样掉落了出来。

    只是此时的系统提示音却变了。

    “您拾取到一份战斗天赋——剑术！”

    听到这句话，西木正准备上前的脚步，微不可察地顿了一下。

    但随即恢复正常，嘴角露出了微笑，继续往少女走去。

    只是西木的眼神变得更加明亮了几分。

    看来自己当海军的选择，果然没错。

    我西木一定会成为这个世界上，最强大的存在。

    要不了多长时间，我西木就会成为海军最高战力。

    海军大将！

    这一份信心，当然是源自西木的金手指。

    每当西木在路过别人的时候，无论别人是在做什么事情，在他的视界里，都会看到一团团的金色法球，从这个人的身上掉落。

    而西木只要靠近这些法球，就会被自动拾取。

    一旦他拾取了这些法球，这些掉落的能力就会自动被他掌握。

    至于法球里会有什么奖励，则是完全随机。

    但根据西木的观察，法球里面的内容和质量，往往都是取决于掉落人的实力，和他正在做的事情来共同决定的。

    最低级，就算随处可见的各种“经验”。

    西木到今天为止，已经是吸收了各种各样的经验。

    有关于厨艺的，有关于音乐的，还有关于ooxx的……

    对此西木表示，身强力壮的他根本不需要。

    可是不知为何，系统中所显示的等级，这一方面的等级，居然是西木最高的。

    但就算是如此，西木还是觉得“战斗经验”才是最重要的。

    这才是真正能够帮助到西木，快速变强的途径。

    至于比“经验”更好一点的法球奖励，则是各种各样的“天赋”。

    比如说战斗方面的体术天赋、剑术天赋；亦或者是生活方面的厨艺天赋，音乐天赋等等。

    有好有坏，不一而论。

    眼前的这个“剑术天赋”，就是一个看起来很不错的天赋。

    西木拾取了这个“剑术天赋”，立马就感觉自己拿剑的手感都变得不一样了。

    不敢说变得有多强，但至少西木感觉自己的剑术水平，显得更有灵性了一点。

    至于有没有比“天赋”更好地掉落，西木就不知道了。

    毕竟他是在前几天才晋升到海军上士，然后才调回到罗格镇任职的。

    在东海这片海域里，可没有什么强者能够让西木去蹭经验。

    想到这里，西木感觉万分可惜。

    不过罗格镇里的海军基地也不赖。

    西木只是今天刚刚到，就已经有了不少的收获。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    ……

    又变强了！

    果然还是选择当海军好。

    西木依稀记得，在他还没有加入到海军的时候，他所拾取最多的，就是街头混混们在街上打架斗殴的经验。

    但是这种经验，现在回想起来，简直是一点用处都没有。

    当西木加入海军后。

    海军同僚们掉落的“战斗经验”，价值可比街头混混们掉落的经验大得多。

    看到现在已经大量重复的战斗经验，西木心里叹了口气，看来同僚们的羊毛就要快被他薅光了。

    接下来他就要多多努力，一定要和同事们打好关系。

    这样一来，他们在抓海贼的时候，自己就可以在一旁蹭经验了。

    想到这，西木看向身旁这位，正一脸疑惑看向自己的少女。

    西木也不多做解释，而是拿起训练场上的一把木刀。

    “达斯琪上士，要不要比试一场。”

    少女闻言，也是来了兴致。

    “好啊。”

    拿起木刀正对西木，达斯琪一脸严肃地说道。

    “西木上士，请多多指教。”

    在罗格镇的海军基地中，其实有着不少人，都对这个新调来的海军上士，充满了好奇。

    这是因为西木上士的实力，一直都是一个谜。

    有传言说，他比斯摩格上校还要厉害。

    当然也有人说，他其实还不如一个三等兵。

    达斯琪当然也是一名对西木感到好奇的海军。

    现在。

    既然是西木主动提出了切磋的请求，那她也正好见识一下西木的剑术。

    ……

    训练场中。

    无数海军见到西木和达斯琪将要开始切磋，齐齐围了过来。

    他们也想见识下，这位新同事的实力。

    可切磋还没有开始。

    便听到在罗格镇上，传出一道道爆炸声。

    罗格镇上冒起了熊熊大火。

    见到这一幕，西木拿着木刀的动作顿时停下，转头向训练场的入口看去。

    同时，训练场中的所有海军也是纷纷停下动作，朝着入口看去。

    只见在训练场的入口处，突然出现了几名海军上尉。

    “紧急任务，集合！”

    上尉们大声喊道。

    这一声高呼，让训练场中的空气，瞬间变得安静下来。

    显然是大家都已经猜到，接下来会发生什么事情。

    果不其然。

    就又听到上尉们异口同声地说道。

    “塔里克海贼团袭击了罗格镇。”

    果然是海贼。

    在场众人皆是齐齐叹了口气，看来今天又有得忙了。

    西木也是一脸歉意地看向少女。

    “看来我们的比试，只能放到明天了。”

    虽然表面上西木如此说道，但心里却在想。

    “这么巧？”

    “今天可是自己调任到罗格镇的第一天，就有海贼敢来袭击罗格镇。”

    看来自己的运气实在是有些不太好。

    抬头看向那些纷纷跟着上尉离开的海军们。

    西木眉头一皱，躲在人群中后。

    他可不想第一个冲上去，躲在后面蹭经验不好吗？

