    林长兴一爪信心满满。

    朝着苏乾抓来，但是被苏乾下意识地一个反应给闪躲过去了。让得他也是一惊。没有想到，自己这一抓竟然落空了。

    “不好。下意识地做出来闪躲的反应！”苏乾此时心中也是一惊，刚才他心神分去注意阿牛跟那严钰，以至于出现了这样子的失误，一回神过来，自己身体下意识地就做出来了闪躲的动作。

    理智无法控制。

    “哼！”而此时，那林长兴眼眸微沉，他一步踩踏，已经再次一爪朝着苏乾抓出。

    “够了，表现到如此程度，相比其他的被考核者，已经很出彩了！”而此时，苏乾眼眸之中，光芒亦是一闪，他心中念头闪动：“该败了！现在正好是机会！”

    他心中如此想道。

    当即，这一次，苏乾面对那林长兴的一抓，就是显现出来狼狈慌乱的摸样。

    呼！

    闪躲不及，就是被林长兴一爪抓在手腕之上。

    而后林长兴一翻手，扭过苏乾的手腕，再次一爪，抓在苏乾的喉咙上。

    “这——”苏乾则是装出来僵硬的模样。

    “行了。你的考核结束，退去吧！”而当然，林长兴也是立刻这般说着。他一收手，冷冷说道。

    “是！”苏乾也是恭敬应是。然后退去。

    “哼。也就是勉强躲过了一击罢了，接下来就不成阵脚了。”而此时，林长兴看着苏乾，心中想着：“不过，相比其他应试者，此子算是比较好的了。”

    苏乾退回到众应试者中。

    “哥，你演的可真像呢！”见到苏乾归列，苏茵眉眼带笑，她亦是看着苏乾，对他传音说道：“要不是我知道你的真实实力，根本看不出来你是故意装的……”她道。

    “呵。刚才大意了些，分神看了眼阿牛，差点露馅了。不过还好。应该没什么。”苏乾此时也是笑着对她传音道。

    而此时。

    嘭。

    阿牛也在考核官的一击中后退。蹬蹬蹬，连退了好几步，才终于稳住身躯。

    “退去吧！”那中年女子考核官也是说着。

    “是！”阿牛也归列。

    “阿牛，你实力不错呀！一施展功夫，瞬间判若两人，我差点不认识你了！”见到阿牛归来，苏茵也是笑着对他说道。

    “秦茵姐姐，你别取笑我了！”阿牛闻言，也是摸了摸脑袋，憨厚地笑了笑。他道：“我只是学了一套基本武技而已！不知道能不能过呢！”

    “肯定能过的。你的底子，比其他应试者，要好得太多了。”苏乾此时，也是笑着道。

    “苏大哥，我刚才也注意了下你，厉害。比我厉害多了。”阿牛闻言，也是对苏乾说道。

    几人正交谈着。

    “下一批！李庆义、赵青岩、秦茵……”那林长兴他们，已经是开始念出来下一批被考核者的名字了。赫然，其中有着秦茵，正是苏茵如今用的她本来的名字。赵青岩、李庆义他们几个之前在山脚下的茶肆中遇见的几人，也是跟苏茵同一批考核。

    “秦茵姐姐，到你了！”阿牛闻听，也是道。

    “我，这，乾哥哥，我不知道行不行……是那严钰考核我，他好严格啊，刚才那个女孩，都被他弄哭了！”苏茵也是听到了，她当即就是有些微怯地看向苏乾说道。

    看了这么久，也知道念出名字的顺序，跟对应的考核官的位置了。此时，考核苏茵的，赫然正是之前那严钰。看着那严钰一脸冷酷站在那，苏茵不由有些胆怯道。

    “没事的，相信自己，你一定可以的。你底子也不差！”苏乾闻言，自然也是立即安慰她道。

    这一次，虽然是突然起兴，顺水推舟，要先成为落霞宗一普通弟子潜伏看看情况再说。不过，肯定是两人一起成为弟子才行。若是苏乾自己一人成为弟子，那可就乌龙了。

    呼。

    说话同时，苏乾伸出手，握住苏茵的手。

    “你放心，尽管放开施展，若是如何，我会暗中帮你的。”他传音给苏茵道。与此同时，他握住苏茵的手，彩虹色的气，从自己的手掌弥漫流转出来，暗中缠绕进入苏茵的袖子之中。

    苏乾如今的实力，在方圆几百米内，气都是可以控制自如的。

    “嗯！”苏茵也是感觉到了苏乾的举动。她抬头看向苏乾。眼眸微亮：“哥，你？”

    这一下。

    都是在一瞬间完成。对话也是传音交流。

    “去吧！要对自己有信心！”而后，苏乾开口，笑着对苏茵道。

    “嗯！”苏茵亦是点头。

    “秦茵姐姐，加油！你一定可以的！”阿牛也是说道。

    “谢谢你阿牛！姐姐会的！”苏茵也是道。

    很快。

    苏茵便是出列。

    “嗯？”此时，那一直冷酷站着的严钰，也是看向站到了自己面前的苏茵。他看到苏茵的一瞬间，眼神微微晃动。

    “擅长什么？”严钰随即，也是例行公事道。

    “剑法！”苏茵闻言，也是立即道。

    “剑法？”严钰看了眼苏茵：“你的剑呢？”他皱了皱眉。因为，一般擅长剑法的，都会带着剑的，擅长刀法的，都会自己带着刀。而此时，苏茵赤手空拳，却说擅长剑法。

    “我，剑，我忘带了……”苏茵有些不好意思，她脸色微红，口中说道。

    她的确是擅长剑法的。

    不过，这一次跟苏乾到碧霞山看日出的时候。她并没有带剑。而后到黑熊部落，到安檀城，经历了各种事情。一路颠簸。加上有苏乾保护她。她竟也没有想过要自己带一把剑的念头。此时，才突然发现，自己竟然连剑都没有。

    “擅长剑法却不带剑？”

    “哼！好一个有心机的贱人！”

    “她一定是故意的……故意接近严钰师兄！”

    而见此，有其他围观的一些女子，不知道是女应试者还是女弟子的，她们就是私下低声恨恨说着。

    “这——”苏乾闻言，也是无奈。这些人想象力，真是丰富。不过，苏乾看了下严钰，心中也了然。

    的确，这严钰相貌堂堂，身姿挺拔，并且，他也就二十几岁近三十岁正当男子壮年的年纪。所谓男人三十一枝花。并且如此年纪，就已经跟林长兴一起，主持这考核仪式，可以看得出来，他在落霞宗中的地位，应该已经不低。因此，成为一些女子爱慕的对象。

    倒也是正常。

    “用我的吧！”而见到苏茵微窘迫地站在自己面前，那严钰眉头微皱，不过，他随即就是道。并且将自己的剑朝着苏茵扔了过来。

    此时。

    李庆义、赵青岩等其他人，已经开始跟林长兴他们交手。进行考核了。

    “这——”苏茵接住严钰的宝剑。

    “时间宝贵，不要磨蹭，开始吧！”严钰见到苏茵接住宝剑，也是立刻就是说道。

    “是！前辈，请指教！”苏茵闻言，也是立即拔出来长剑。

    怵怵怵怵！

    漫天飞羽！

    她挥舞长剑，施展出来漫天飞羽这一招剑法，就是朝着严钰攻击了过去。

    刷！刷！

    当然，严钰背着手，两个踏步踩踏，就是躲避开来，苏茵的剑法攻击。

