    晚上八点四十五分，双方比赛开始。由于上一场印尼输给了卡塔尔，因此出线形势很恶劣，而中国队上一场凭借王艾下半场的两次进球，赢了伊朗，这一次要力争小组第一。

    　　双方实力的差距，让中国队比赛获胜几乎成为必然。区别只是怎么赢，赢多少。

    　　所以，不出意料的，王艾被放在了替补席上，和上一场受了些小伤的董方卓以及也去了奥运会的赵旭日坐在一起，一边看球一边聊天，心态相当放松。有时候还会低头看看手里的手持无线电视，借助现场直播的高空视角来了解全场比赛。

    　　中国和印尼队之间的实力差距非常明显，东南亚国家的球员普遍身材不高，难以对中国队形成对抗上的压力，因此中国队打东南亚国家，往往能够将个人技术发挥的很充分，哪怕进球少，往往也比较漂亮。

    　　这一场就是如此，刚开球没到两分钟，陈涛就制造了一次重大威胁，他作为罚球区内的支点，接到沈龙元直塞后没有转身，而是推到了左路，蒿俊闵上前一脚爆射，险而又险的被印尼守门员挡出立柱。

    　　他的这一脚，也揭开了中国队本场比赛的进球狂潮！

    　　比赛第9分钟，沈龙元右路下底传中，来球不高不低，头球太矮、抬脚太高，年轻的蒿俊闵突发奇想，挑起半空转身，用屁股完成了包抄，而且，还叫他给打进了！

    　　中国队1:0！

    　　比赛第13分钟，陈涛获得前场直接任意球，他精准的脚法把球传到了后点，印尼门将出击没把球打远，结果被谭望嵩推射空门得手！

    　　2:0！

    　　比赛第19分钟，沈龙元再次下底传中，这一次抢到第一点的是后腰周海滨，老周小黑脸一甩，砰的一下，再次破门。

    　　3:0！

    　　几分钟后，谭望嵩发出角球，冯潇霆抢到点后，头球顶歪了，不料在即将飞出左立柱的时候，被陈涛在极小角度内，打了一个香蕉球，命中。

    　　4:0！

    　　进球后的陈涛十分兴奋，虽然这一球有点抄袭老大上一场进球的意思，但不管怎么说，身为一个前锋，一个关注度仅次于王艾的脚法细腻球员，国青队第二号的任意球主罚手，总算有进球了。

    　　这才比赛不到25分钟！

    　　不论从身材还是技术以及球场表现，都好像在打小孩。取得了4球领先后，国青的将士们才过了瘾，渐渐放慢了攻击节奏，也让场边的殷铁生暗中舒了口气。不料，上半场临结束时，周海滨下底传中，朱挺在门前抢到了位置，凭借身高优势，再次改写比分。

    　　5:0！

    　　陈涛进球之后，殷铁生就已经放弃了在这场比赛中进攻的追求，于是在中场休息时候明确要求大家在实战中演练防守战术，他希望能够守住零破门。可惜，国青小将们领先的太多，并没有完成这一点。在下半场更换场地后，守门员关震过于亢奋，一次出击扑空，结果留给了对手一个空门，对手连着晃开了他和谭望嵩，打空门得手。

    　　“铁蛋”的脸立刻就黑了，嗯，应该是黑上加黑。

    　　这一球的意外失手，令中国队后防线有些措手不及，也有些发蒙，顺便极大的激励了印尼队，他们灵活的脚下技术和娴熟的传接配合，开始在中国队的后场爆发威力。与此同时，中国队的前场还没注意到后防线的危机，还在尝试进攻。

    　　尽管在这个过程中，国青又打进了印尼一球，然而，却并不是殷铁生所追求的，眼看着中国队前后场分为两半，他也坐不住了，站到了场边，脸上一点喜色也没有，严厉的高声喊话。

    　　总算把狂奔的国青给拉住了，冷静下来的队员开始按照赛前的部署和自己的理解，组织防守，这才算是把印尼的攻势给按住。殷铁生没坐下，继续频频在场边指挥，他有意把中国队的阵型收回来，放印尼出来进攻从而检验他设计的防守体系，是否存在战术或人员漏洞。

    　　所以从下半场第11分钟到第37分钟，中国队几乎都没有进攻，一直在“苦苦坚守”，场面自然有些难看，中国队在防守中因为身体优势，只要和对方发生身体碰撞，对方几乎必然倒下，这也激起了年轻的印尼球员的不满，动作开始大了起来。

    　　终于在周海滨背身带球被踢中脚踝，痛苦倒地后，一直在场边笑呵呵的王艾，终于脱掉外套走到场边，同时，中场猛将，拦截性后腰赵旭日也站了起来。

    　　尽管殷铁生还没有换他们的意思。但王艾起身的意图本来也不是为了上场，是告诉印尼队主教练，别玩脏的！你要敢继续这么干，那就别怪我上去把进球给你整到两位数！

    　　而赵旭日的站起来，是因为他看到老大站起来了，出于习惯，跟着老大一起行动不吃亏，所以也站起来了。

    　　不知道印尼方面是否收到了王艾的信号，也可能是被中国队的场上“反击”给弄的没了心气，总之，此后的局面平稳了下来，并最终在比赛的补时阶段，由替补前锋邹游捡了个漏，把比分锁定在7:1。

    　　全场比赛王艾仍旧一分钟时间也没捞到，许多记者和球迷对他半道站起来却最终没上，还有点埋怨中国教练组，倒不是比分如何，而是没看到王艾的表演。而实际上，殷铁生和王艾都清楚，这场比赛他压根没必要上。而他站起来的意义，也绝非是为了上场。只是这中间的情由，不好宣之于口罢了。

    　　赛后回酒店的大巴车上，欢声笑语。

    　　也上场跑了二十分钟的赵旭日最后上车，路过王艾身边的时候突然站住：“13号，这场比赛怎么样？”

    　　王艾一愣神，抬头看赵旭日那张大脸：“挺好的呀。”

    　　“一分钟没上就捞到了一场胜利，爽不？”

    　　王艾嘿嘿一笑，顺便往身边的周海滨身上一靠；“躺赢谁不高兴？爽的很。”

    　　“所以……”赵旭日突然伸手拍了下王艾的脑袋，然后跟中箭了一样窜出去，远远的留下句话：“哥带你飞！”

    　　

    　　

