    李云霄几人回到魔宗的时候，慕容霸天已经等候多时了。

    这魔宗还像以往那样，看上去依旧波澜不惊，但暗潮涌动。

    “看来这一次收获不少。”

    慕容霸天站在摩天崖前，眼神幽邃，意境出尘。

    “老爷子，收获却是不少，而且我还将表姐带回来了。”

    看着慕容霸天这宛如和这个世界融为一体的意境，他也只有在剑叔叔身上感受过。

    而且剑叔叔身上的那份意境明显没有这么强。

    看来，这老头子已经是超凡入圣。

    超凡入圣之后便是传说中的仙人。

    “爷爷，我回来了。”

    慕容倩说道。

    “你舍得回来了？”

    听到慕容倩的声音，慕容霸天的声音虽然依旧深沉，但是却也有了一丝波动。

    “对不起，爷爷，让您担心了。”

    慕容倩说道。

    他深知这段时间因为她的任性妄为，让魔宗陷入动乱。

    让年入半百的爷爷不得不事事亲力亲为，除此之外，还让他时刻担忧自己的安危，而这些都应该是她这个圣女该做的。

    这段时间她一直都在想，她是不是太过自私了。

    “嗯，回来就好。”

    慕容霸天回过头然后看向慕容倩说道。

    他能放着魔宗的事务去寻找慕容倩，可以看出他对这个孙女的宠爱。

    “慕容前辈好，我是王战。”

    王战此时也是不得不硬着头皮上了。

    “这便是你找的小子？”

    听到王战的声音，慕容霸天眼神有些冷冽的看了王战一眼，然后对慕容倩说道。

    王战被慕容霸天这么一看，顿时如坠十八层寒冰地狱。

    李云霄并未上前帮忙，这个时候只能越帮越忙，这种时候，王战只有靠自己。

    李云霄并未为他感到担忧，这老爷子再怎么不靠谱也知道这王战是他的兄弟，也是他孙女现在认定的人。

    “秦烈那小子可不是他的对手。”

    慕容倩对慕容霸天说道。

    看着王战身受慕容霸天的威压而陷入痛苦，慕容倩虽然于心不忍，但也没有说什么，毕竟她了解爷爷。爷爷即便再怎么对王战不满，也不会对他这个后辈下死手。

    眼下估计是为了试探王战。

    “你可比他大，你不在乎，他也不在乎？”

    慕容霸天说道。

    现在这种情况，他也不便多说什么了。

    当年就是他的一意孤行害死他最爱的女儿，如今可不想让当年的事重蹈覆辙。

    不过王战想要轻松的，那也是不可能的。

    达不到他的要求，他照样不会同意的。

    慕容霸天没有说起什么正魔道义，也没有追究他们两人之间相隔千山万水。

    他现在只想知道他们的心意。

    若是两人都铁了心想要在一起，他即便是再怎么不愿，也会祝福她的。

    毕竟这偌大的一个慕容家族，能传承他的也就这个看上去十分娇弱的丫头了。

    “自然，我们是真心相爱的。”

    王战早已经从慕容霸天的威压下醒过来。

    听到慕容霸天的声音，坚定不移的说道。

    当然，他本就知道他们这份感情绝对不会容易，所以一早就有了心理准备。

    “这样，你要是能打败众圣子，成为魔宗年轻一辈第一人我便考虑考虑。”

    慕容霸天最好是暂时答应这件事。

    李云霄显然不可能继承他的魔宗，拥有人皇传承的他即便躲在这北境，依旧会被这天道所迫。

    他注定成为这个世界身披荆棘，沐浴鲜血。

    这是宿命，逃不掉的。

    要是没有人皇剑，他还能影响一二。现在，一切可都难了。

    既然如此，那么就将这王战留在这里，此人在陨仙深渊之中的表现，他也面前吗满意。

    虽然还是有些配不上慕容倩，但是也比那所谓的秦烈等人优秀了。

    “我就当您同意了。”

    慕容倩说道。

    王战此时也是惊喜非常，他没有想到事情居然这么容易。

    魔宗七大圣子，再来的路上，李云霄已经和他简单介绍过了，除了大殿下，之外，其余都是魔宗几大家族推出来的顶尖天才。

    对于他来说，打败那所谓的七大圣子，不是很简单的事吗。

    即便现在不是对手，过个一两年，谁还能挡得住他。

    看来这也不是很难嘛。

    王战心中暗自揣测道。

    但其是这件事，他们想的还是太简单了。

    先不说，大杯诸多圣子之后，王战是否能德昌所愿，即便得偿所愿，战族的父母是否情愿。

    还有光是慕容倩魔宗圣女的身份，他们的结合又岂会这么简单。

    李云霄摇了摇头，当然这和他和攸儿，他们这些根本就不是事。

    他们这个至少还有转圜的余地，可是他和攸儿，有该怎么办。

    一想到这个，他便难以自已。

    “你们先下去吧，我有事和云霄说说。”

    现在的慕容霸天可没有当初那般虚弱。

    “那一日果然是你将我引过去的，还装出那么一副老不死的样子，你还真是老谋深算。”

    李云霄对慕容霸天说道。

    “对外公就不能尊重一些？”

    慕容霸天敲了敲李云霄的头，对于这个外孙，他又爱又恨。

    当然，一开始让他处于魔宗的风口浪尖，并不是利用，而是想要以整个魔宗护他周全。

    毕竟人皇至尊虽然尊崇，但也十死无生。

    他不想让李云霄趟这趟浑水。

    而想要将他彻底的摆脱那些因果，即使让整个魔宗跟着陪葬，他也在所不惜。

    只是他没有想到的事，李云霄身上不仅有人皇命格，还有上古传承人皇之剑。

    有这些东西的存在，他改变不了，最后只会白白将整个魔宗搭上。

    李云霄只能依靠自己，一步一步历经万险，或许能一步证神。

    “老头，你刚才是在狂他们的吧，以你的老奸巨猾，怎么会这么容易。”

    李云霄说道。

    “我这也是给他们考验，就如同当年战族的岚仪道友给你和王芋璐的考验一样。”

    若是能让他们知难而退，在好不过。

    “这两件事根本就不能混为一谈。”

    提到这件事，李云霄脸有些黑。

    没想到这老家伙还知道这么一件十分隐秘的事。

    “当年也十四岁，确实不懂什么是爱情，但是现在你就懂了吗？”

    慕容霸天说道。

    他吃的盐比他们走的路还多。

    “算了，这件事我也不想多管了，你把我留下李所谓何事？”

    李云霄说道。

    总不能将他留下来请他喝茶吧。

    他又不是剑城的城主阿姨。

    哎~

    “将你留下来自然是有要事相商，你身边那位朋友身上流淌的可是魔血。”

    慕容霸天对李云霄说道。

    他说的自然是白起。

    “哪有怎么样？”

    李云霄说道。

    他亏欠白起良多，难道还不能护他周全。

    “当年在南域发生的事，你还想重演吗，那一次，倩儿毕竟还不是真正的魔族，你可知道魔宗的厉害性，那即便是你爷爷，也绝不敢姑息的存在。”

    慕容霸天看行李云霄有些严厉的说道。

    “这件事一个处理不好，那便是毁灭性的。”

    “这件事没有商量的余地，我知道我在做什么。”

    李云霄最是重情重义，他绝对不会轻易的背叛自己的朋友。

    姚三少当初被混元魔尊掳走之后在魔界可是受尽苦楚，这些都是他亏欠他的。

    “你可要想清楚。”

    慕容霸天严肃的说道。

    这一个不小心便是与天下为敌，被天下所不容，为了这么一个人当真值得吗。

    “我想改变这个世界，让这个世界不再因为种族相互仇视，让这个世界人人可以修炼，让这个世界老有所养少有所依，让这个世界和谐完美。”

    李云霄说道。

    这些话自然不是他所说，而是姚三少的言语。

    姚三少，那可不止是他的部下，更是兄弟，更是亦师亦友。

    在他身上，他学到了许多，虽然有些时候，他的有些想法让他不那么手身边前辈的喜爱，但是李云霄对他可一直都是真心以待。

    “老有所养少有所依，人人都可以修炼，和谐完美······”

    慕容霸天被李云霄这几句话彻底的震撼住了。

    这些话，即便是当年的明帝也不敢说出口。

    或者说，他根本就灭有这个歌想法。

    这小子经历了什么居然有如此高的感悟，是因为人皇传承？

    两人并不知道的事，他们的所有对话都被早已远去的白起所听见。

    对于李云霄的那番话，他也是为之动容。

    当年他就是随口一说，没有想到居然被李云霄记到现在。

    而且，即便于天下为敌，也要护我吗。

    和他相比，我还是太······

    这一次见面，他可是有其他目的的，但是听到这番话之后，他改变主意了。

    等下一次见面，我依旧还是三少，云霄，你就等着吧，我不会让你失望的。

    白起心中暗暗下定决心，然后便消失不见。

    当然，对于这件事，慕容霸天在听了李云霄的这番言论之后也改变了主意。

    之后，两人讨论的则是一些修炼上的事。

    当然主要还是慕容霸天指导李云霄。

    这么长的时间，李云霄缺乏导师指导，段时间之内没有什么问题，但是长此以往，必然会留下后遗症，但时候悔之晚矣。

