    “好吧婆婆，您不用多说，反正我是不会见他们的。”唐梦盈有些漫不经心的说道，其实并没有把这件事情放在心上。

    邢婆婆有些欲言又止，不过也是极其宠溺眼前的女子，也没有在劝说什么。

    既然不想见，那就不见好了，而这万灵圣地的这些弟子，也确实有些太高傲了一些。

    在她看来，小姐可是他们圣门极其耀眼的存在，既然想要拜访，最起码表现出一些诚意来，派一些无足轻重之人算什么？

    “是萧辰！”

    而在这个时候，在神王擂台之上，萧辰上台。

    顿时引起不少人的高呼，最近虽然落雷城来了不少大人物，如圣地的弟子，也是引起不少关注和话题。

    但是毕竟这些人神秘的很，平时根本看不到的。

    而萧辰这段时间在落雷城所作所为，早已经是让许多人知晓，可以说也是一个名人了。

    就连站在不远处的唐梦盈都被吸引了目光。

    “这个萧辰到是出名，来到这落雷城，几乎到处都可以听到他的传闻。”唐梦盈好奇的说道。

    “不知道是哪家弟子，做事也是毫无顾忌。”邢婆婆说道。

    “此事我也了解过，完全就是罗家咎由自取了，咦，这可是不限制修为的，只要神王就可以上场的擂台，有意思！”唐梦盈看到萧辰所在的擂台，那一双美眸释放光芒，显然变得更加有兴趣了。

    “确实，此子只有神王中阶的境界，却敢上这样的擂台，就是不知道是真有无敌自信，还是太过的自负。”邢婆婆说道。

    “看下去就知道了。”

    唐梦盈显然是已经被引起了兴趣，打算一直看下去了。

    “这个萧辰还真的嚣张，真以为我罗家对付不了他了吗？”

    罗家之人当然是时刻关注着萧辰，但是没有想到对方越来越不把他们放在眼里了。

    “上去，将他镇压！”

    有罗家之人忍不住上台，而且一上来就是神王巅峰之境。

    “你们罗家还真的是不长记性。”萧辰微微摇头，伸手施展天之印，强大的镇压之力压迫在罗家武者身上，直接将其镇压在地，动弹不得。

    “这家伙，简直没有脑子，罗形旭都不是萧辰的对手，他还敢上去，这不是自取其辱？”唐梦盈微微摇头说道。

    虽然罗形旭没有现在上场这个人境界高，但是有些时候，实力可不是从境界上来评判的。

    “嗯，此子已经是踏入神王一境之极，除非遇到同样如此之人，否则境界上的差距，不会对他造成太大的影响。”邢婆婆说道。

    “确实有意思，要是他在神王巅峰之境，我倒是想要和他试试。”唐梦盈随口说道。

    这让邢婆婆一惊，没有想到随便在落雷城碰到的一个武者，就引起了小姐这么大的兴趣。

    “就算如此，此子断然不会是小姐的对手。”邢婆婆自信说道。

    唐梦盈的一路成长过程，她可是从小看到大，对于其底蕴在清楚不过。

    在真神之境，就战胜过神王，如今更是踏入神王一境之极的境界。

    并且为了等待大世来临，一个踏入神君一境之极，一直压制境界等待着，否则以唐梦盈的底蕴，早就已经踏入神君之境了。

    当然，在这个世道之下，如唐梦盈这样的天骄人物，也有很多。

    比如那想要见唐梦盈的那个贾浩生也是一样。

    而萧辰还只是神王中阶，那怕也踏入了这一境之中的极限，但是想必与小姐这等人物底蕴上还是要差上一些的，所以邢婆婆才会认为萧辰不会是小姐的对手。

    就在两人谈论萧辰的时候，擂台上有上去了几人，但是无一例外，全部被萧辰镇压。

    而这一次，萧辰不仅仅施展了古字印，还有那不灭战意之威的拳法，站在擂台上的萧辰，神光绽放，体内力量轰鸣，宛如火山爆发一般。

    上场的，几乎都是罗家还有雨族之人，如今萧辰在擂台上，他们自然不会放弃这等镇压对方的机会，可是那怕派出神王巅峰之境的人，依旧无法将其镇压。

    “该死，这畜生怎么会这么强！”罗家还有雨族的人神色难看无比，无法接受这样的结果。

    “此子已经踏入神王之极境，堪称此境无敌，又岂是你们可以对付的了的？”

    在竞技场中，一个青年轻声开口。

    让罗家和雨族脸色更加难看，可是看到开口之人后，他们也只能沉默，因为对方是赤雷宫的陆思行，也是落雷城的一代传奇人物。

    “有意思，没有想到竟然可以碰到拥有这样实力的人。”

    而那密室当中，万灵圣地的弟子也是被这场战斗吸引了。

    “嗯，看神力品质，已经是上品，不知道是否踏入一境之极。”

    虽然战斗惊艳，可是万灵圣地的这些人看起来要淡定许多，大有一种指点的味道。

    在场的，还有一些落雷城大势力的子弟，他们就显得很是恭维了，其中罗形旭还有雨凌也是在场，表情十分的不自然。

    “上品神力，乃是踏入一境之极的先要条件，凡是可以成为圣地真传弟子的，都有这样的实力，无需大惊小怪。”

    看到落雷城这些人的表情，万灵圣地的一些弟子低笑道。

    “原来如此，不愧是圣地子弟，果然不是我等可以比的。”有人开口说道。

    让万灵圣地的人听了也是十分受用的。

    关于一境之极他们了解不多，但是神力品质到是了解一些。

    其实很久以前，到是没有什么划分，但是后来，随着一个境界之中差距变大，有些人慢慢的规划出这样的分层。

    虽然有更细致的分化，不过大家更加喜欢用上品和下品来评价。

    一些人修炼出的神力只是下品，那就算踏入大帝或者圣道之中，也是会拉开很大的差距，也因此世人多分化出一种境界，那就是半步大帝，还有伪圣了！

    所以神力的品级还是十分重要的，在突破大帝之前，一定要让自己的神力达到上品。