    叶凡和李黑水去了圣城。

    源术高手‘古风’回归圣城。

    立刻就引起了很多人的关注。

    各种二逼求打脸的家伙，就忍不住跳出来。

    跟叶凡他们进行对赌。

    比如源术世家的新一代源术高手。

    就老是想把‘古风’给踩下去。

    源术高手对决，这更加的引人注目。

    叶凡先后在源石中，切出了神蚕，斗战胜猿，还有神蚕公主，麒麟神药的种子等等。

    搞得圣城风云不断, 万众瞩目。

    韩飞则在张家寨自己的院子里。

    布置了一座法阵，把混沌石给取了出来，放在法阵之中。

    韩飞则盘坐在混沌石上修炼。

    获得混沌石的时间不短了，这还是韩飞第一次、盘坐在混沌石上修炼。

    不愧是无始大帝使用过的物品。

    在混沌石上修炼，韩飞感觉效率提高了很多。

    长年累月地在混沌石上修炼的话，速度将会比别人快了很多。

    至于解石的事情，有张五爷和李恒他们看着。

    根本不用韩飞去操心什么。

    时光匆匆过了一个多月。

    韩飞的那些源石, 已经所剩不多了。

    光是异种源，韩飞就获得了七八百万斤。

    神源倒是不多, 总共只有几万斤。

    同时还获得了一颗人元果，两株残缺的太古神药。

    本来说好的，纯源全给张五爷他们。

    可是切出来的纯源太多了。

    张五爷说什么都不收。

    好说歹说之下，韩飞又收下了三千万斤纯源。

    有时候布源术法阵，也会用到纯源，甚至是异种源和神源。

    三千万斤纯源，足够韩飞用上很长时间了。

    至于剩下的两千多万斤纯源，全给了张五爷他们。

    这次张五爷没再推辞。

    韩飞之前获得的源石过亿。

    而太初古矿的源石，出源机率是比较高的。

    出源机率差不多达到了二十分之一。

    才能获得这么多的纯源，异种源和神源。

    等到所有的源石，全部都切完了之后。

    那些被抓来当苦力的流寇。

    被李恒带着二愣子和王枢，全部处理掉。

    并把尸体带到无人的戈壁中，挖个大坑埋掉。

    事情暂时告一段落。

    韩飞正想着出去走一走。

    这一天、大黑狗和涂飞回到了张家寨来。

    同行的还有一个魁梧如山的男子。

    那就是叶凡的好基友庞博。

    庞博原本就身材比一般人高大，在修炼了妖族的古经之后。

    真有化为大妖的趋势。

    身高比姚明都还要高，且骨架粗大，浓眉大眼，身型雄伟如山。

    手臂比韩飞的大腿还粗。

    双目炯炯有神, 气质非凡，与大妖没有多少区别。

    刚刚回来的大黑狗四处嗅了嗅，被它给找到了地下黑厂的入口。

    顺着入口冲了进去，转眼间又冲了出来。

    愤愤不平地叫道：“怎么会有那么多源石的石皮，本皇离开的这段时间。

    你们都背着本皇干了什么好事？切出来的神源，必须分本皇一份，不然就暴光你们……”

    看到地下空间里边，堆积如山的石皮。

    大黑狗肯定是想到了什么。

    因为大黑狗说话的时候，就一直看着韩飞。

    韩飞抬手一抓，把大黑狗给镇压并抓在手中：“你刚才说什么？麻烦你再说一遍。”

    被韩飞给抓在了手中，大黑狗竟然还贪心不改

    大黑狗说道：“小子，别以为你实力比本皇强一点，就觉得很是了不起。

    本皇告诉你，没有一百万斤神源，休想封住本皇的嘴。”

    贪婪是大黑狗的原罪。

    韩飞决定帮它一把，给它个更深刻的教训。

    手指大黑狗的腿上一划。

    直接就划破了大黑狗的破肤。

    这时大黑狗才惊恐起来：“小子你要干嘛？上次就吃了本皇的肉。

    你再敢吃本皇的肉，本皇发誓跟你不死不休……”

    怒气值+2878！

    韩飞像是没听到一样，动作熟练地从大黑狗的大腿上。

    割下来了几块巴掌大的狗腿肉。

    手掌上冒出火焰来，把狗腿肉给一小会儿就烤熟掉。

    抹上各种调料，韩飞自顾自地吃了起来。

    韩飞招呼其它人：“你们吃不吃？”

    其它人连连摆手，他们可不想招惹大黑狗。

    这死狗贪婪又记仇, 吃了它的肉以后肯定麻烦不断。

    韩飞边吃边道：“味道不错，真香！”

    大黑狗叫道：“小子，你死定了。”

    韩飞把狗腿肉吃完，才对大黑狗说道：“别说我没给你机会，现在，给你一个重新组织语言的机会。”

    怒气值+2716！

    大黑狗：“两百万斤神源，否则这事没完！”

    韩飞：“刚才没吃饱，看来得多烤点狗腿肉才行。”

    眼前发生的这一幕，把涂飞和庞博他们看得瞠目结舌。

    两人都是第一次见到韩飞。

    没想到韩飞竟然敢这么对待大黑狗。

    大黑狗有多难缠，涂飞是再清楚不过的了。

    因为这几个月的时间，涂飞就一直跟大黑狗呆在一起。

    可是眼前看起来人畜无害的韩飞，竟然一点都不怕得罪大黑狗。

    这绝对是一个狠人中的狠人。

    涂飞立刻给韩飞打上了，绝对不能招惹的标签。

    不过看到有人收拾大黑狗。

    涂飞感觉那是神清气爽，浑身舒畅。

    大黑狗：“异种源，两百万斤异种源，我不要神源可以了吧？”

    韩飞：“看来就算给了你机会，你也不中用啊！还是杀掉吃狗肉火锅得了。”

    大黑狗叫道：“纯源，两百万斤纯源总行了吧？不能再少了……”

    韩飞一巴掌拍在狗头上：“看你那点出息，尽是盯着纯源异种源的。

    我知道有一个好地方，那里有着不死神药，你想不想要？”

    大黑狗眼珠一转：“你会有这么好心？只怕你说的那个地方，肯定是危险重重吧！”

    韩飞：“你这不是废话嘛！能有不死神药的地方，怎么可能没有危险？

    你就说你想不想要，你要是没兴趣的话，那我就不带你去了。”

    大黑狗：“要，我当然想要。不死神药在哪里？”

    “那可是不死神药，你觉得我会随便告诉你吗？”

    大黑狗：“小子，你别欺人太甚。”

    “你是狗子，你本来就是人。”

    旁边的李恒问道：“韩飞道友，你真知道哪里有不死神药？”

    韩飞：“老李你有兴趣的话，叫涂天带上吞天魔罐，我们一起去碰碰运气。”

