    三个警察离开后，随手关门，病房里也陷入了一瞬间的寂静。

    “咳，”服部平次一边在心里盘算着怎么把远山和叶、毛利兰、铃木园子支开，一边跟池非迟搭话，“非迟哥，你是什么时候解开那个暗号的？”

    “昨晚回去之后。”池非迟挑了个合适的时间。

    柯南了然，他昨晚回去之后，也在临睡前琢磨过这个案子，池非迟估计也是躺着想，想着想着就突然来了灵感吧，“池哥哥，关于凶器的事，你有头绪吗？是不是外面的人作案？还是说……”

    池非迟起身拿起床头柜上的矿泉水瓶，拧开盖子，把里面的水倒进还有热水的洗脸盆中，从口袋里拿出一支笔，竖着丢进矿泉水瓶中，拧好盖子，随手丢进洗脸盆中。

    “扑通！”

    瓶子落水，由于笔的重量，发出一声轻响。

    铃木园子一愣，转头看盆中泡在水中晃晃荡荡的瓶子，“刚才那个声音，好像跟我昨晚听见的那个声音有点相似……”

    服部平次和柯南看了看盆里瓶子，又齐刷刷抬头，面无表情地看着池非迟。

    没错，昨天晚上，凶手完全可以在行凶后，把短刀放进空塑料瓶里，矿泉水瓶不够大，那就准备一个大号饮料瓶，从窗户丢出去。

    茶屋外的河道，水比盆里多得多，还是活水，完全可以卷着塑料瓶，将凶器从露台上的毛利兰三个女孩子的眼皮子底下带走。

    凶手只要在离开后，去下游将瓶子捡回来，就能回收短刀。

    不过……

    (一_一)

    要是他们不问，池非迟是不是就不说了？

    之前看池非迟，完全没有一点打算说的样子！

    “怎、怎么了吗？”远山和叶看着那个瓶子，心里也有了大概的猜想，不过她不明白服部平次和柯南为什么齐刷刷盯着池非迟不吭声。

    错了？那也不用这样吧？

    池非迟平静回望柯南和服部平次。

    手法他记得，连凶手是西条大河这事他也想起来了，不过他为什么非得告诉这两个家伙？

    身为关东关西的高中生名侦探，要学会自食其力。

    被池非迟一盯，服部平次立刻错过视线，“咳，这么说的话，那四个人完全有可能作案……”

    下一秒，服部平次跳下病床，和柯南一起往门外跑。

    “和叶，我去找那四个人了解一下情况，很快回来，你在医院等我！”

    “喂！平次……”远山和叶根本没想到服部平次说跑就跑，刚反应过来，门外的人影已经没了，气恼又无奈，“真是的，他的伤还没好呢！”

    池非迟起身，拿起服部平次丢在床边的外套，“我把外套送给他，你们注意安全，不要乱跑。”

    “呃，谢谢，”远山和叶有些不好意思道，“麻烦你了，非迟哥……”

    灰原哀默默跟上池非迟，溜了溜了，待在病房又没热闹看。

    一直到池非迟出门，远山和叶才回过味来，转头看铃木园子和毛利兰。

    警方说了不要离开医院的两个人好像都走了？

    ……

    医院外。

    灰原哀看着池非迟打电话联系完柯南，继续打量池非迟，没吭声。

    “他们去水尾家了。”池非迟收起手机。

    “那我们也快点过去吧，”灰原哀这才收回打量池非迟的视线，“你不可能是源氏萤的人。”

    “确实不是，”池非迟拿着服部平次的外套，带着灰原哀往街口走，“不过风声多少能听到一些。”

    灰原哀听出池非迟没打算细说，也就没再细问，本来想问问池非迟知不知道某个组织，不过考虑到组织不留痕迹的作风，又不太确定池非迟能有消息，而且她也不想让池非迟去注意那些人，组织里那一群丧心病狂的蛇精病不好惹，“你早就把那些线索告诉警方，又告诉他们无法到京都来，看来这次真的只是打算来京都玩，一开始没打算抓人吧？”

    “关注这次案子的眼睛太多，牵扯到的警力也多，”池非迟道，“风险太大。”

    关键是还有柯南和服部平次这两个人盯着。

    灰原哀也觉得那两个高中生侦探是最大的祸害，放弃了也好，看向前方阳光下清净的街道，“有时候明明在帮警方的忙，却还要防备本该是同一阵线的友军，会不会觉得很辛苦？”

    其实她想问的是‘会不会觉得委屈’，警方从来就没把七月当成过自己人，无论七月帮再多忙，抓了再多的罪犯，警方同样在拼命查他的下落、想着把他挖出来、抓住他。

    “不会，”池非迟一脸平静道，“我拿钱办事，他们也明白赏金猎人只认钱不认人，不过，抓我未必不是为了招安。”

    “招安……”灰原哀噎了一下，“这么说倒也对。”

    两人到水尾家，跟柯南和服部平次汇合。

    服部平次接过外套穿上，说了谢谢，还探头偷偷观察了一下，确定远山和叶没有跟过来，才上前敲门。

    用服部平次说法来说，就是远山和叶她们跟来只会碍事，不过池非迟觉得黑皮还有另一个小算盘：

    跟着他们，容易被凶手袭击，危险；待在医院，人多，抱团，大门口还有警察，安全。

    敲了门，服部平次还转头对池非迟道，“非迟哥，要不要让你家妹妹先回去？我们是来查案的，她跟着来掺和什么啊？”

    灰原哀冷冷瞥服部平次，虽然她也知道服部平次的用意，但她就是想来，那点危险算什么，“我就不能来查案吗？”

    服部平次愣了一下，笑眯眯看灰原哀，这是学非迟哥用眼神杀，可惜……

    “还差了一点哟！”

    灰原哀收回视线，没有再搭理服部平次。

    服部平次见水尾春太郎来开门，也没有再提让灰原哀回去的事。

    四人进去的时候，龙圆和西条大河也在水尾家，待在客厅喝茶，说是在谈论昨天晚上的案子，想看看有没有什么线索能提供给警方。

    昨晚服部平次遇袭，有必要确认一下三人在那个时间段的不在场证明。

    调查那个时候的不在场证明，也是最快最方便的一种排查方式。

    不过，三人都没有不在场证明，毕竟那个时候已经是深夜，从茶屋回来之后，三人都是一个人在房间休息。

    “我还有一个问题，”服部平次又问道，“请问三位有谁练过射箭吗？”

    “射箭？”西条大河很果断道，“没有。”

    水尾春太郎道，“我在名为《赏枫叶》的能剧表演里拉过梓木弓。”

    “我会在做法事的时候，拉响弓弦驱散恶灵，”龙圆道，“不过没有真正练过弓箭这项功夫。”

    “那你们知道当时在茶屋的其他人里，有谁会射箭吗？”柯南追问道。

    西条大河摸着下巴，回想道，“这么一说，山仓好像……”

    “你说山仓女士有练习弓箭吗？可是她当天并不在场吧？”服部平次疑惑说完，转头对池非迟解释，“是千贺铃小姐那家店的老板娘。”

    池非迟抬眼，从大门的木栏缝隙间，看到外面站了一个穿着黄色和服的人影。

    “没有啦……”

    西条大河刚出声，外门的木门就被拉开。

    “打扰了。”千贺铃穿了一身素雅的黄色和服，没有画艺伎的妆容，露出干净秀美的脸，长发盘起，发间插着一朵粉色的头发，开门后，缓步往屋里走。

    “她可算来了。”龙圆起身迎接。

    “咦？”柯南有些惊讶地看着千贺铃，“姐姐是千贺铃小姐吗？”

    “我就是。”千贺铃微笑应声。

    “这样打扮跟舞子判若两人啊，没想到吧？”龙圆笑道，“请进来坐吧。”

    “谢谢。”千贺铃将鞋放在门外的台阶上，进门坐下。

    灰原哀看了看千贺铃那身黄色的和服，再转头看池非迟。

    表面上看不出什么来，不过非迟哥确实没有再多看千贺铃，看来非迟哥还是真有够讨厌黄色的。

    西条大河起身示意了一下迎接的意思，又重新坐好。

    “昨天晚上谢谢各位。”千贺铃俯身，一个土下座大礼。

    “哪里，你太客气了。”

    水尾春太郎说着，和龙圆、西条大河同样回了一个大礼。

    柯南一愣，随即和懵懵的服部平次一起跟着行礼。

    灰原哀茫然转头看池非迟，见池非迟微微摇头，也就跟池非迟一样没有行礼。

    一群人没有多聚，在千贺铃说了自己昨晚也没有不在场证明后，就陆陆续续告辞。

    离开的时候，千贺铃跟池非迟四人一道走着。

    “小哀今天没穿和服吗？”千贺铃笑问道。

    灰原哀没想到千贺铃会先跟她说话，心里有些惊讶，“不方便活动，所以就没穿。”

    “那套衣服很漂亮，小哀小姐也很可爱，在茶屋看到你的瞬间，我觉得你才像艺术品，”千贺铃微笑着垂了垂眸，“啊，我没有别的意思，只是有些感慨，有人觉得艺伎是种很值得尊敬的职业，被当成艺术品，虽然要取乐别人，但也会有人尊重，就像今天，行礼之后也有人回礼，大家只是在一起愉快地玩。”

    说到行礼，灰原哀又不由看向池非迟。

    所以说，刚才他们没动的事，果然被人家注意到了吧？

