    正在僵持为难之际，原本就半掩着的房门忽然响起不轻不重的敲门声，门口传来个男子温和清朗的声音。

    “你好，我是这区的民警，有邻居报警投诉你家，我能进来吗？”

    苏晓曼一听这声音，顿时松了口气，赶紧拉着刘思怡冲到门口，打开房门，“请进请进！”

    钱秀红一骨碌就从地上爬了起来，抢先冲到门口，推开苏晓曼，一边抹着眼泪一边朝门口的民警哭诉道：“警察同志，你来得正好啊！我这个不孝的儿媳妇啊，我儿子一死，她就勾三搭四的，我怕她带坏了我孙女儿，我们老两口大老远地来接孙女儿，她不但不让我们接走孩子，还动手打我老婆子啊！我这是做得哪门子的孽啊，怎么就摊上这么个不要脸的儿媳妇啊！我苦命的儿啊，你在地下睁睁眼啊，看看你这媳妇怎么欺负你老娘啊！”

    苏晓曼听得目瞪口呆，额上的冷汗都冒出来了，这颠倒是非黑白的本事，她还真是望尘莫及。

    好在，来得民警不是别人，正是跟她家打了N次交道的夏本易。他原本就是这一区派出所的警察，后来调去了区分局，今天正好赶上，就应了某人之托过来帮忙解围，没想到一来就听了这么出声泪俱下的大戏，饶是他见多识广，也不禁对钱秀红的演技佩服得五体投地，只得耐着性子说道：“这位大娘，你也说了，你儿子已经过世了，你儿媳现在是单身，有自由选择的权利，你当着孩子的面这样说话也不好。有什么事大家不能坐下来好好说吗？至于您说她打您，打哪儿了？要不要我带您去验伤？”

    “她骗人！”刘思怡突然跳起来叫道：“妈妈才没有打她，是她打妈妈和我！”

    不用她说，夏本易已经看到她小脸上红肿的掌印和苏晓曼散乱的头发，脸上的抓痕，见惯了各种家庭纠纷和暴力事件，一眼就能看出是怎么回事，顿时板起脸望向钱秀红，毫不客气地说道：“大娘，这动手打人轻了重了是法官判，可你给假口供骗人的话，我现在就可以带你回拘留所住几天！”

    “我没骗人！”钱秀红一听就慌了，急忙举起手来，亮出手腕给他看，“你瞧，这就是她抓的！还红着呢！还有我的腰啊，她把我推倒了，我的腰疼啊……哎呦……”

    她扶着腰就开始摇摇晃晃，刘长江急忙上前扶住她，冲着夏本易点头哈腰地说道：“警察同志啊，这都是误会，我们这是一点家务事，家务事，这当奶奶的骂几句打两下也都是为她们好，您贵人事忙，我们这点家务事就甭耽误您的时间了……”

    夏本易一听这老头儿话里的意思，一扬眉，正色说道：“就算是家务事，也不能随便打孩子。现在有《未成年人保护法》你们知道吗？还有，别说你儿子过世了，就算两口子离婚，只要妈妈有能力养活孩子，这孩子最好还是跟着妈妈，你们就算疼孙女，也不该硬要带孩子离开自己妈妈啊！”

    钱秀红一听，腰也不疼了，手也不疼了，瞪着眼瞧着夏本易，指着他的鼻子骂道：“甭跟我提这法那法的，她克死了我孩子，还败光了我儿子的家产，就现在这破屋烂地的，拿什么养活我孙女？我们老刘家的孙女，绝不能管别的男人叫爹，你算什么警察，什么投诉，我看你是瞧上这狐狸精，上门来给她撑腰的吧！我告诉你，我才不怕你！我找你们领导投诉你去！我就说你乱搞男女关系，这是不正之风！我看你还能不能当警察！”

    她一边说着，一边挺着胸朝夏本易顶过去，撒泼耍赖地叫嚣着：“有本事，你打我啊！你打我啊！你敢动手我就喊，警察打人喽！”

    刘长江急忙拉住她，打着圆场说道：“别闹了，这位警察同志也是不清楚情况，你别瞎扯八扯的！警察同志，这事儿你还是甭管了，我们自家的事，自家解决。”说着，他扭头冲苏晓曼狠狠瞪了一眼，厉喝道：“晓曼，还不关门进来！”

    苏晓曼看着夏本易，真是难堪得想挖个地洞钻进去，原以为他能帮忙解救自己，却没想到钱秀红不光有颠倒黑白的本事，还如此会无中生有乱泼污水，要是真让她闹到派出所，这丢人不说，还连累了别人。她咬咬牙，歉疚地看了夏本易一眼，“对不起，我想，我们还是自己解决……”

    夏本易皱了皱眉，看了眼得意洋洋的钱秀红，拍拍自己肩膀上的对讲机，轻笑道：“这位大娘，您刚才所说的一切，都已经由我的执法记录仪忠实记录下来，现在，我将以诬告、诽谤、作伪证三项罪名，请您跟我到派出所走一趟，谢谢合作！”

    刚才还趾高气扬的钱秀红，脸上的笑容一下子僵住了，像是被人当头打了一棒，整个人懵在那儿，完全没了方才的嚣张气焰。

    刘长江赶紧上前一步，掏了包烟递给夏本易，陪着笑脸说道：“警察同志您这就太较真了吧，我家老婆子也就是随便说说，就这点家务事，值当闹到派出所去吗？刚才不都说了，有话好好说，咱都是一家人，啥事不能好好商量着办呢？你说对吧，晓曼？”

    苏晓曼看着他拼命冲自己打眼色，苍老的面孔上每根皱纹都饱含着哀求之意，她心中一软，顺着他的口风说道：“时间也不早了，思思明天还要上学，我给你和妈找个酒店住吧，我这儿地方小……”

    “不用了不用了，我们有地方住。”刘长江连连摆手，拉着钱秀红朝外走去，这一次生怕走慢了会被夏本易拦住，“我们先走了，晓曼你好好想想，我们这都是为你好……”

    钱秀红心不甘情不愿地被拽走，临走还狠狠地瞪了夏本易和苏晓曼一眼，朝地上啐了一口浓痰。

    夏本易冷笑一声，拿出个小本子来，“随地吐痰，罚款……”

    他的话还没说完，钱秀红已不用刘长江拽着拉着，就一溜烟跑下楼去，这会儿腰不疼了腿部酸了，一口气下三楼，转眼间连影子都不见了。

