    人？

    程来凤也想知道人在哪？

    那个男人，她们明明看到他跟沐桑榆一道进了房间，可为什么现在却找不到呢？

    “说不定这里有什么地道密室之类的，所以他藏起来了！”程来凤言辞凿凿，“我们真的看到了，真的有个男人进来了。”

    李朔抬腿便是一脚，直接把程来凤踹飞出去，那一副杀伐冷厉的沙场将军模样，直叫底下众人心惊肉跳。谁不知道晋王殿下乃是常胜将军，是从沙场上回来的，杀人从不眨眼。

    如今惹怒了晋王，那真当距死不远了。

    “你们都觉得本王的眼睛瞎了吗？”李朔冷喝，“真以为本王什么都不知道？这院子就这么大，还地道还密室？呵……好啊！你们这是要往本王的头上扣屎盆子是吗？”

    “王爷息怒！”这下，连胭脂都慌了神。

    沐雨珊愣了，瞧着被李朔一脚踹出去，撞晕在台阶下的程来凤，眼泪掉的速度更快了一些。娘……会不会被踢死了？

    一想起这个，沐雨珊的身子开始轻轻颤抖，这会再也不敢多说什么。

    夕阳推开左右的人，哭着搀着桑榆上前。

    桑榆白了一张脸跪在李朔跟前，朝着李朔毕恭毕敬的磕头。

    李朔的脸色更难看了，一身冷戾如同阎王爷降临，腾腾杀气恨不能将在场的所有人都送去绞刑场。

    “王爷息怒，是桑榆福薄，无缘伺候王爷左右。事已至此，桑榆不愿留在府中，还望王爷能给桑榆一条生路，就此送桑榆去寺庙。从此青灯古佛为王爷祈福，再不栈恋红尘。”

    语罢，她伏跪在他脚下，满脸是泪，“求王爷看在往日的情分上，看在桑榆也伺候过王爷的份上，放过桑榆吧！桑榆不想多生事端，请王爷成全！”

    那声声泣泪，李朔已经绷紧了身子。

    延辛担虑的望着自家王爷，生怕李朔一个没忍住，把这些人都逮出去杀了。教桑榆跪在这里磕头，这肚子里还怀着小小王爷……

    心里捏了一把汗，延辛握紧了手中冷剑。

    四下冷寂得可怕，谁也不敢吭声。

    那一刻，李朔手握生杀，只要一声令下，这院子里的人都会被处置。

    沐雨珊额头的冷汗涔涔而下，她没想到这奸夫会跑得这么快，更没想到桑榆没有借此扳倒主院的苏娴，反而退出了这场战局。

    于是沐雨珊急了，可再急也不敢吭声。

    只要李朔应下，沐桑榆就会被送出晋王府。

    再者……她沐雨珊和程来凤也会被赶出去，毕竟她们两个才是真正的外人，能留在这晋王府全然是跟沐桑榆沾亲带故。

    “王爷？”延辛低低的喊了一声，这么僵持下去也不是个办法。

    李朔冷然转过身去，手背上青筋微起，“收拾东西吧，本王让人送你走。既然你想青灯古佛，那本王成全你，以后就在寺庙里安度余生，再也别回来了。”

    顿了顿，李朔音色更冷，“以后谁再敢找沐桑榆的麻烦，就是跟晋王府作对。都听明白了吗？”

    “是！”所有人异口同声。

    心里，各自捏了一把冷汗。

    夕阳搀起沐桑榆，瞧着李朔拂袖而去的背影，看着胭脂手忙脚乱的领着人离开。

    沐雨珊这才扑向昏死过去的程来凤，哭着喊着“娘亲”，那模样可真是母女情深。

    “早知今日，何必当初！”桑榆头也不回的进门。

    夕阳麻利的收拾了东西，瞧着地上那些打翻的东西，又无奈的轻叹了一声，“这帮丧心病狂的人，真是不安生，如今好了，咱们走了，他们该心满意足了吧？本就在后院里待着，招谁惹谁了？”

    门外，沐雨珊在敲门，声声泣诉，“桑榆，你救救我娘，你帮我找个大夫吧……桑榆……我娘快不行了，你救救我娘……”

    夕阳开了窗户，愣是不开门，“她就算是撞死了也是活该，如果不是你们造谣生事，我家主子至于离开晋王府吗？还有便是……如果这院子里真当有男人，死的就是我家主子。”

    “你们自己如此狠毒，如今还要我家主子来救？真以为咱们是观音菩萨能普度众生吗？人心都是肉长的，可若人心寒了，便是怎么都不会再暖。沐雨珊，你们自生自灭吧！”

    语罢，夕阳重重的合上窗户。

    沐雨珊哭得撕心裂肺，桑榆与夕阳已经收拾妥当。有些东西该带的都带上了，不够的到时候再来拿就是。

    她不会住在梅苑，毕竟以后肚子大起来难免会不方便。

    如今，她有了一个更安全的地方。

    李朔去了主院，延辛过来亲自送桑榆离开晋王府。这门面功夫还是得做一做的，做戏要做全套。

    瞧了一眼抱着程来凤哭得死去活来的沐雨珊，延辛满脸鄙夷，王爷那一脚可不是闹着玩的，若不是桑榆之前说了不想让沐远道丧妻丧女，李朔定不会放过程来凤这泼妇。

    不过如今这情况，王爷当时也没能忍住，下脚还是有些重。

    毕竟这宝贝疙瘩教人碰了，不管是哪个男人都会忍不住。

    夕阳拎着包袱，跟着桑榆往外走。

    沐雨珊松了母亲想冲过来，却被府内侍卫拦下，压根无法触及沐桑榆。她哭着喊着，想让沐桑榆改变主意，却只看到沐桑榆头也不回的背影。

    夜色如墨，沐桑榆连夜上了马车离开京城。

    李朔没有相送，而是坐在了苏娴的房中。苏娴脸上蒙着轻纱，跪在李朔跟前认错，那一副梨花带雨的模样，看着倒真是楚楚可怜。

    “如今是什么局面你难道不清楚吗？”李朔极力压抑着体内的愤怒，又得佯装舍不得的样子，只觉得满腔怒火都要炸出来。

    可他必须忍！

    “秦家因为秦贵妃而落得诛九族的下场，你觉得若是皇上知道晋王府后院不干不净，还会重用本王吗？”李朔别开视线不去看她，“娴儿，你太胡闹了！什么人不好信，竟去信那两母女的话。”

    “昔年的你何等贤良淑德，何等识大体，怎么今儿却犯下这般低等的错误？那沐桑榆是什么人？不过是宫里来的贱婢罢了，如今都被驱逐到了厢房，也算是全了本王对她的情分。”

    “你这么一闹，叫外人如何作想？以为本王的侧妃刻薄善妒，以为本王……”

    苏娴泣不成声，“王爷，是娴儿错了！”

