一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十三章即便是说，也不行

    塞琳娜尽管不想承认，但自己的身躯似乎控制不住，倒在这青年的怀中根本无法起来，而且身躯的感觉，特别是传来疼痛的那个地方，传来一阵阵让自己无法喘息的感觉，这是她从未感受到的。

    “你想想，现在你都是这般，若是与老祖一起，你会达到百倍，不，万倍的比这更强的感觉！”灰毛鸡的声音，仿佛带着磁性，在塞琳娜的耳旁响起。

    李墨的眼眸微微睁大，震惊的看着灰毛鸡，这只鸡，当真是不一般，拥有着许多连自己都不知的能力，一位半步天级的异变者，就这样制服了？

    杰瑞·曼顿，更是浑身发抖，脸色憋红，喘着粗气，他开始没有说话，因为他相信塞琳娜，她虽然欲望很强，但绝对不是那种很乱的女子，他相信她对自己的感情，就算过去也不会怎样。

    但是，他万万没想到，塞琳娜竟然会让那人的手放在背上，放在背上也就算了，竟然还倒在了那小子的怀中，甚至露出那种脸色，这种满足的神色比自己卖力几小时都爽，难道自己的那个，还不如这小子的一只手？何况那只手，还只是在背上，要是在别的地方，他不敢想了。

    杰瑞·曼度感觉自己要被气炸了，既愤怒，又羞辱。

    “塞琳娜！”杰瑞爆吼了一声，神色腾的燃烧起了熊熊火焰。

    塞琳娜一震，然后扭头看了过来，脸上露出一丝愧疚之色，就想从灰毛鸡的身上起来，但灰毛鸡的手，忽然用力，捏在了她的臀部，手中仿佛带着魔力，这感觉又比方才强烈好多，塞琳娜再也没有力气，又倒了下去。

    “你确定要走吗？老祖还没有开始呢，一会我们去别的安静的地方，你会感受到与之前完全不一样的体验！”灰毛鸡微笑着道。

    塞琳娜下意识的，身体不受控制的点头，在背上感觉便如此强烈，没想到在臀部更是恐怖，若是在别的地方呢。

    这种刺激，让塞琳娜几乎控制不住身躯，想微微发抖，她从未想过仅仅一只手，还没有特别过分的动作，都能差点让自己到达巅峰，这个男人到底有着怎样的魔力？

    “吼！”

    杰瑞发出野兽般的嘶吼，浑身火焰升腾，瞬间成为了一个火人，周遭的温度轰然升起，这纯粹的火焰力量，甚至快达到了海勒先生的程度，但与海勒先生比还是差了一些，毕竟海勒先生可以双系异能。

    此刻的杰瑞已经完全发狂，疯狂的朝着李墨袭来，他的双眼之中，都是冒着两道火光，此刻他甚至都忘记了使用最可怕的火术异能额，而是举起拳头，直接朝着李墨砸来。

    他已经被气的发狂了，自己最心爱的人，竟然此刻依偎在别人的怀中，甚至不管不顾自己，而那人，只是刚刚见面而已。

    他几乎丧失了理智，一拳朝着李墨的脸上砸来，敢于阻挡他的一切，他此刻都要粉碎。

    “滚！”

    李墨看着这一拳的方向，脸色一怒，在强烈的火焰扑面而来之际，他一脚踢了过去，狠狠的踢在了杰瑞的身上。

    “砰！”

    一道沉闷的响声传来，无数的火花朝着四周飘散，杰瑞的身躯狠狠的撞击到了十几米外的一颗大树之上，将大树咔嚓一声撞断，然后喷血倒在了地上。

    鲜血，被火焰立刻蒸发，杰瑞挣扎着爬了起来，死死咬牙，再次朝着李墨冲来，“我要杀了你，不仅要杀了你，还要杀了你全家！”

    李墨的眼眸瞬间一寒，双拳也瞬间紧握起来，谁敢动自己的家人一根汗毛，甚至单单是说出来，他都不会原谅。

    他的身躯，瞬间便消失不见，再次出现的时候，已然来到了杰瑞的面前，看着眼前的火人，他右拳狠狠的攥着，然后一拳，击在了杰瑞的胸口！

    “砰！”

    沉闷的撞击声，夹杂着骨骼断裂的声音，顿时传来。

    “哇！”

    杰瑞脸色惨白，大口大口的喷血，身上的火焰瞬间全部消失，甚至血液之中，还夹杂着一丝丝破碎的内脏。

    “没有人，没有一个人敢动我家人一根头发，即便是说，也不行！”李墨的声音极为阴寒，脸色甚至都变得扭曲起来，与方才平静的脸色，截然相反。

    “杰瑞！”塞琳娜眼眸一抖，大喊了一声便欲要过来。

    “乖，小猫咪！”灰毛鸡大手抚摸着塞琳娜的背后，那一块媚骨之上，灵力微动。

    塞琳娜的身子，瞬间松软了下来，再也没有了丝毫的力气，爬在灰毛鸡的怀中，脸色娇红。

    “走，老祖带你去体验这世间之极致美好！”灰毛鸡抱着塞琳娜，直接凌空而起，很快便消失不见。

    李墨伸手一挥，一道火焰袭来，将杰瑞的尸体烧成灰烬，看着灰毛鸡离去的方向，摇了摇头，然后便朝着安吉家族的方向走去。

    这里瞬间陷入到了平静，除了几颗断裂的大树，还有几处焦黑的地方，再也看不到任何。

    曼顿家族，已经过去近二十天了，曼顿家族逐渐恢复了平静，但对于各个出口依旧是严密的监控着，对于偷盗他们家族的贼人，绝对不能轻饶，一定要将其捉住。

    在一处豪华大厅之中，曼顿族长带着礼貌，手里拿着拐杖，正在听着一名族人在汇报家族的情况，周遭乃是七八位曼顿家族的长者，也都是在发表着意见。

    “啪！”曼顿族长手中的拐杖忽然掉落下去，顿时吸引了无数的目光，打断了众人的议论。

    曼顿族长眉头紧皱，脸色剧变，浑身一震，似遇见了什么不可思议之事。

    所有人都震惊了，族长一向最注重贵族气质，做什么都是彬彬有礼，富有涵养，像这般失态之事，从未发生过。

    曼顿族长愣了一愣，猛地从身上取出了一块小小的晶石，只见这晶石中间有一丝火焰，正在燃烧着，但几秒之后，这丝火焰缓缓的摇曳了几下，然后瞬间消失。

    在这丝火焰消失后，晶石之上出现了一个画面，画面之中有一个亚洲面孔的年轻人，在这年轻人身下，杰瑞口中溢血，鲜血更是夹杂着小块内脏的碎片，而在另一旁，塞琳娜正依偎在另一个年轻人的怀中，然后被抱着飞了起来，消失不见。