    翌日。

    林霁尘因为公司还有一个很重要的早会，他六点多就离开了帝都。

    六点，天都还没亮透呢。

    睡在怀里的女人，在他起床的时候也还没醒，他见了，便将她捞上来，在她的额头上轻轻吻了一下。

    这才将她放回被中。

    “唔……”

    舒适的温度忽然消失，还在睡梦里的女人是不高兴的。

    她哼哼了一声。

    男人怕她醒，便俯下身来又将她搂了搂，等她再次香甜地睡着，这才翻身下了床。

    十来分钟后，他出门。

    醒来的沈棠便又到这个傻子的房间里，往那沙发上一躺，姑侄俩又睡过去了。

    再次醒来，是林青瑜打电话过来。

    “沈小姐，你们什么时候过来啊？那宫夫人已经打电话来了，说宫小姐今天来。”

    “啊？”

    沈棠顿时就惊醒了。

    靠，这么快！

    赶紧起来，她跑到洗手间里随便刷了两下后，跑回卧室就将床上还没醒的叶繁枝拉了起来。

    “走了，傻子，要去看病了！”

    “……”

    可怜的叶繁枝，完全是蒙的。

    姑侄两人以最快的速度换好衣服出门，沈棠正要拦下一辆的士去西陵村。

    可这时，一辆黑色宝马轿车，忽然就来到她们这里停下了。

    “沈小姐，你们这一大早的是要去哪呢？”

    那车停下后，很快就从里面下来了一人，看到姑侄俩一大早就在门口拦车了，他很是惊讶。

    原来是盛家的管家贺州。

    沈棠只能停下来。

    “我们去她老公姑姑家呢，她刚打了电话过来，叫我们去吃饭。”

    “原来是这样，那你们不用去了，今天中午我们家太太过生日，叫了几个熟悉的朋友过来聚一聚，我们先生让我来接你们，还有林总姑姑那里，也已经去过电话了。”

    怎么也没有想到，这个盛家管家，竟会忽然来这么一出。

    生日宴会？

    怎么这么突然？之前也没有听说啊。

    还有，他们家的生日宴会，以盛铨现在的地位，不是该大办特办吗？怎么还只是请几个人来吃饭？

    沈棠有点带疑了。

    “不用了，我这侄女病还没好，不合适去那么热闹的地方，再说了，林霁尘也不会让她去的。”

    她拒绝得很干脆。

    贺州一听，顿时就有点为难了。

    “沈小姐，林总那边，我们先生已经给他打过电话了，本来是想要邀请他的，可是他那么忙。至于你担心的林太太身体问题，没有关系，我们已经给她安排了私人房间，不会被打扰的。”

    他又是体贴地解释了一句。

    沈棠：“……”

    “对了，沈小姐，听说你一直在找卫生部的人，今天刚刚好，有个那边的负责人过来，如果你有什么事的话，可以到时候让我们家先生牵一下线。”

    忽然间，这个人就在沈棠还没有开口的时候，又提到了这么一件事。

    霎时，沈棠听后，脸色一变，就连胸口间都狠狠跳了一下！

    卫生部……

    她这些年来，确实一直在找。

    因为，她想恢复自己的行医资格，当年，因为她脑子有病，干出那些事后，被慕容珏赶出了医院。

    调到殡仪馆。

    后来发现，她的医生执照也被吊销了。

    所以，这些年来，她一直想要找人恢复，可慕容家的势力太强大了，他们这个医械世家，几乎已经在卫生部都只手遮天。

    她根本就找不到办法来再让自己成为一个医生。

    沈棠最后还是答应了。

    但是，她告诉自己，一定要将这个女人保护好，而且，吃完饭就回来。

    贺州见了，当然是十分开心。

    于是，半个小时后，她们两人终于被接到了盛家。

    “这地方，看起来也一般啊，还没有之前的沈谦益家大呢。”

    沈棠到了这里后。

    一眼望去，见这个帝都一把手的家里，就只是一栋很常见的小别墅，周围的小区，也是普通地产公司开发的那种后，她很是诧异。

    贺州笑了笑：“是啊，我们家先生本来就没钱啊，他之前的职业，就是一个普通公务员而已。”

    沈棠：“……”

    没有再多嘴了，她拉着旁边还在吃棒棒糖的女人就进了这个盛家。

    “林太太，沈小姐，你们过来啦，快，进来坐。”

    一到里面，她们又受到了这别墅女主人的热烈欢迎。

    她从客厅里的沙发上站起来，明明那里已经有客人了，可她还是笑容满面亲自来迎接。

    沈棠见状，不得不也笑了笑。

    “盛太太，生日快乐，之前不知道今天是你的生辰，来不及准备，就随便备了一点薄礼，不要嫌弃。”

    沈棠将自己准备好的一件礼物拿了出来，递过去。

