    赵楚渝甚至不清楚这套宫装是怎么落到颜梨的手中？这明明是他让宫人假借皇祖母之意给颜菀卿那个女人送去的，毕竟，凭着皇祖母对颜菀卿的偏爱程度，颜菀卿没有道理会怀疑。

    此时看到这宫装穿在颜梨的身上，赵楚渝心中又气又恼，如此他还怎么实施下一步的动作？赵楚渝忍住了揪起颜梨质问的冲动，正因为心中有气不能发泄，赵楚渝随即对着沈柔云说笑，还亲自摘了一颗鲜艳欲滴的紫葡萄送到了沈柔云手中，看得颜梨差点将手中的帕子揉碎了去。

    颜梨甚至不知道四皇子为何无视了自己转而突然对沈柔云这般宠溺？往事历历在目，皆是四皇子对自己好的回忆，颜梨目光冷嗖嗖地盯着沈柔云，那眼刀若是能杀人的话沈柔云早已被刮得支离破碎了。

    只听此时赵楚钰开口道：“本殿可比不得四皇弟，四皇弟为着终身大事可是没少费心，而今正妻美妾都有了，便是对皇祖母疏忽了几分也是可以理解，皇兄自会更加用心对待皇祖母，替四皇弟的那份孝心一起尽了，四皇弟放心便是，早日为皇家开枝散叶才好。”

    赵楚钰一身淡蓝色华服腰上佩戴着如意玉佩，只见他伸手抚过腰间的玉佩，粗犷的脸上一双眸子炯炯有神，目光扫过颜梨和沈柔云的脸上轻笑一声，自然他可不是真心地在夸赞赵楚渝，这话语中无一不是对赵楚渝的讽刺，更是光明正大地当着赵楚渝的面给他上眼药。

    坐在三皇子身边的则是敬妃，敬妃乃武将府中出身，自幼也是跟着军中的父亲和兄长练了一些拳脚功夫，不似瑾妃的柔弱书香形象，敬妃即便是身着华丽的宫装可依旧难掩她身上透出的干练，眉宇间透着一股英气，光彩照人，面若朝霞，唇若樱桃，秀眉端鼻，肤若美玉，恍若天上的女神将一般耀眼夺目。

    颜菀卿算是看出来了，这皇帝舅舅的后宫中的女人就没有一个丑的，不论是先前那恍若仙子的萧贵嫔，还是自带书香气息的瑾妃，又或是精明干练若女神将的敬妃，这一个个都不是凡品，弄得颜菀卿不由地对那位深居简出的王皇后感到了好奇，不知那王皇后又是何等仙姿模样？

    只是等颜菀卿目光扫过三皇子的时候不由地轻轻蹙起了眉头，敬妃那般漂流英气美貌的女子，怎么生出来的三皇子长的这么粗糙？瞧瞧那一茬子胡子，还有那狂野的眉毛，皇帝舅舅长的也是仪表堂堂，怎么三皇子一点儿也没遗传到？

    就在颜菀卿纠结的时候，三皇子敏锐地察觉到了颜菀卿那暗自打量的目光随即转过来将视线落在了颜菀卿的脸上，玩味地朝着颜菀卿微微挑眉一笑，令颜菀卿触不及防撞进赵楚钰那深邃的瞳眸中。

    缓过神来的颜菀卿倒也没有被抓包的尴尬，而是对着赵楚钰颔首一笑，大大方方的笑容是那样明媚无暇，反倒是令赵楚钰为之一怔，这个表妹倒是有点意思，她竟是不似一般女子看到他时露出惶恐或是娇羞的神色，这让赵楚钰不由地心生了一丝好感，便是看着颜菀卿的目光倒也柔和了两分。

    而那头赵楚渝听到自己的三皇兄又在皇祖母面前给自己上眼药，赵楚渝脸上一派温和，可心中却是对赵楚钰更为厌恶了两分，他还好端端地坐在这儿，三皇兄竟然熟视无睹地在他面前对皇祖母挑拨离间，三皇兄这是将他这个四皇子当做死人吗？还是真觉得自己这个皇弟不敢对他如何吗？

    “哈哈~三皇兄真是爱开玩笑，皇祖母，您听皇孙儿说，这以前只有我们几个皇孙逗皇祖母开心，但只等皇孙儿成婚后，这以后可就不止皇孙儿一个人对皇祖母尽孝心了，这以后柔云表妹可以常伴皇祖母身边，陪皇祖母说话解闷，还有梨儿，梨儿可是做了一手好点心，届时，让梨儿做点心孝敬皇祖母。”赵楚渝哈哈朗声笑着说道。

    太后原本听着赵楚钰的话，这心头对四皇子是有些不满的，但是这会儿听着赵楚渝的一席话不禁被逗得眉开眼笑，“瑾妃啊！你瞧瞧四皇子这小嘴可真真是会哄人。”

    “太后，四皇子说的也是实话，等之后这柔云和颜二姑娘进府后，过不久太后就能抱上曾皇孙了，到时候太后就是这世上最为年轻的曾皇祖母了，这样的福气是谁也羡慕不来的。”瑾妃笑着抬首望向太后逗趣着说道。

    未等太后开怀，听到这话的沈柔云和颜梨皆是脸颊通红，羞得齐齐垂下了头，虽说她们也盼着四皇子府后早日怀上，可她们这会儿毕竟是未经人事的姑娘，听着这些话到底还是忍不住地羞涩起来。

    “哈哈，那自是再好不过的事情，沈姑娘、颜姑娘啊！你们两到时候谁先诞下哀家的曾皇孙？哀家必定有重赏。”太后被瑾妃说的这会儿也是对曾皇孙充满了期待，这才许下了重诺，为的便是让沈柔云和颜梨争取早日怀上孩子。

    沈柔云和颜梨听到太后的话这心皆是不由为之一震，暗暗在心中下定了决心要在对方之前怀上曾皇孙，两人的眼中皆是浓浓的胜负欲，也在这一刻将彼此列为防范对象。

    敬妃看着瑾妃逗趣太后的把戏，明亮的眼中露出了一丝戏谑，轻咳一声，用不大不小的语声轻笑着说道：“太后，既是要赏赐倒不如赏赐地重一些，也好让孩子们更有动力地去努力，更能让太后早日抱上曾皇孙，因此，臣妾倒是有个提议，太后可愿听一听？”

    对于敬妃的提议，太后倒是十分地有兴趣，随即便含笑问道：“哦？哀家倒是很想知道敬妃有什么好的提议？不妨说出来让大家伙儿听一听。”

    见到敬妃开口，瑾妃下意识地心下一紧，就连手也拽紧了椅子上的扶手，她知道就敬妃一开口准没有好事，谁说武将家的女子大大咧咧没心机？

