

  苏启有些无语的看着她：“真把你老哥办公室当成是你看电视的地方了啊。”

  “嘻嘻，你这里感觉好啊，我喜欢在这里。”

  李婷也不管苏启同意不同意，一屁股坐在了苏启的老板椅上。

  打开了电脑。

  没过一会，电脑里传出了：“陪你去看流星雨，落在这地球上……”

  苏启觉得很无聊，走过来敲了下她脑袋，抓起了桌子上的手机离开了办公室。

  招呼上了孟千后，两人一路直达到了新益海大厦这边。

  站在楼顶，看了看对面正在建设的启程大厦。

  对面大楼每次过来都会有很大的变化，上次过来是看到封顶了。

  这次过来看到了外墙已经全部弄好。

  和丁庆凡两人在这栋楼里聊了一会后，两人前往了启程大厦。

  一过来，项目负责人赶紧带着他们团队跟在后面。

  这些人知道，这是苏启，是他们的大老板。

  苏启走在大厦里面非常的满足。

  一楼大厅最少有将近上百人正在工作，大正集团不缺钱，所以项目组上招的工人不少。

  边走，苏启边问道：“看这情况，今年下半年是不是就可以开业了？”

  丁庆凡边上很是自信的说：“大概十月份的样子就行。”

  “格局和启程大厦一样，一楼是商超，楼上是一些5A级写字楼以及一些一个酒店。”

  “只是这一楼的位置，我们一直很头疼到底该给谁比较好。”

  新益海大厦一楼被马总他们霸占了，做了一个线下旗舰店。

  而且马总意识非常超前，刚开始就是传统零售旗舰店。

  但现在完美的结合了互联网。

  这个旗舰店招聘了很多送货人员，方圆五公里之内，他们送货员一个小时内送达。

  只要你T猫上买了东西，这边马上就会发货。

  而且这边也成了T猫中海中心，承担起了中海所有客户所需。

  五公里范围之内一个小时之内到达。

  中海其他地方购买。五个小时内必送达。

  电商到了最后，肯定是拼物流，看谁的时效性更加牛逼。

  但物流又意味着很大成本，马总后世就很聪明，他把其他的物流公司给整合了起来。

  然后通过他们平台派单给这些物流公司。

  再从中抽水，这是大家都获益的好事情，也没有给其他物流快递公司树立一个敌人。

  没有与他们为敌，自然也就相处的非常好。

  可后世刘总的J东就不是这么回事了。

  电商，他们成了T宝的强劲对手，被压的透不过气，后来A里系更是直接弄出了一个T猫来吊打。

  一直令刘总十分得意的物流体系，看似非常的风光。

  但实际上他们日子过得非常的苦逼。

  因为他们与整个行业在做对手。

  平台自己成立物流体系，这就是在跟整个行业做对手。

  如果不是小马哥突然入股扶持的话，只怕后世的刘总早就一败涂地。

  而且怎么都感觉是在越走与孤独。

  相反马总越走越顺畅。

  当然了，这一切都被重生回来的苏启给彻底改变了。

  现在刘总 也是自己人。

  苏启望着丁庆凡：“一楼位置有很多人在竞争吧。”

  丁庆凡点了点头：“全球知名零售集团，最少有十来个已经联系我了。”

  “而且他们愿意出T猫超市的两倍租金拿下这个门店。”

  “还有一些什么卖化妆品的啊等等，全都来找过了。”

  “你说我们该如何抉择？”

  苏启抬头说：“马总呢，他没有联系我们吗，他对这个门店没有兴趣？”

  丁庆凡说：“他应该是没有兴趣了，就在对面 已经 有一个超市了，这么近 ，应该是不会要了。”

  想了想，苏启觉得也是这么个道理，要了毫无用处。

  其他零售想要过来，知道这里是中海的中心，未来这边上写字楼只会 越来越多。

  故而，他们想要过来钉一个钉子。

  那么问题来了，你们既然想要过来，那肯定是奔着T猫超市过来的。

  难道你们不知道，我苏启是乐淘系最大的个人股东？

  我放你们进来，不就是等于是在让你们来打我嘛。

  除非我有毛病。

  苏启站在这三四千平米的大堂内。

  想了想说：“直接回绝掉所有人吧，我们大正集团自己用。”

  “自己用？”丁庆凡一头雾水：“我们也没有产业需要这么大的门店啊。”

  苏启摇头，于是站在门口开始策划这几千个平方、

  指了指一边说：“这一块位置，你们划分出来一千个平方，给维我服饰。”

  又指着另外一个方向：“那边，拿出几百个平方出来，给我们凤鸣珠宝。”

  “还有，这里可以做一个媚族体验中心。”

  ……

  就这么一点点的划分，这几千个平方被苏启划分的满满当当，仔仔仔细细。

  丁庆凡听完后恍然大悟，苦笑了下说：“好，我知道该怎么做了，反正你意思就是不给外人，我们自己用是吧。”

  苏启点头：“对，你可以这么理解，我们就是要自己用。”

  “还有，这栋楼上面写字楼的招商怎么样了？”

  “这个还用问吗，早在去年就已经排满了，而且找过来的人越来越多。”

  “我们现在所要做的事情只有一个，那就是如何去选择这些找上门来的人、”

  苏启在里面又转了一圈后往外面走：“我要的很简单，不要什么牛鬼蛇神都接受他们进来。”

  “市值没有达到一亿的公司，直接回绝掉吧。”

  “放心，我肯定会把关。”丁庆凡边上回到。

  看苏启要走，后边跟上说：“启哥，不一起吃个饭再走吗。”

  “咱们好久没有一次吃饭了。”

  苏启白了他一眼“你现在很少回去看丁伯了吧，还有洪双呢，他也没有住大正集团后面了啊。”

  “我这次在家里呆了一段时间了，怎么你们人影子都没有看到过。”

  “有了老婆就不要自己老爹了啊，这样可不行啊，伤天害理。”

  丁庆凡赶紧开口：“别，绝对我们两兄弟是那样的人吗，是工作真的太忙了。”

  