    张普益就这样死在了李纯刚面前，他用李纯刚的刀杀死了自己，并用毕生修为立下誓言，杀他张普益者，可得白梧县气运。

    若他是寻常之人，这誓言自然没有什么作用。

    但他身为白梧县气运之子，他所言之誓, 自然是非同小可。

    张普益一死，白梧县三千年的气运便转移到了李纯刚的头上。

    李纯刚看着头顶冥冥之中的气运，再看看眼前坐地而死的张普益，心里难免升起一阵唏嘘。

    张普益最后那句“宁可为人坐地死，不愿妖魔半点生”也深深的震撼着李纯刚。

    张普益深知自己人族血脉被妖魔用卑劣之术同化，那妖魔之血已然融入他的身躯，不仅成为他的一部分，更是想腐蚀同化他本来的人族血脉。

    一旦压制不住体内的妖魔之血，张普益便会被彻底同化为妖魔。

    张普益最终选择了以死明志。

    这是他身为一介儒修的尊严和底线。

    李纯刚看着张普益的尸体, 陷入了沉思。

    最后，还是缓缓的把妖刀拔了出来。

    张普益就坐在那山崖，背对着山下的十万难民。

    血染红了他的下半身，染红了悬崖半丈。

    然后血液凝结，竟然把张普益的尸体牢牢的固定在了这悬崖上。

    张普益的尸体就好似在这扎根了一般。

    长在了这悬崖上。

    面朝大山，背对苍生。

    这时，山下的十万难民已经收完了粮食，自发的集结，然后齐刷刷的跪了下去，高声呼喊：“共和仙君万岁万岁万万岁，共和仙君神通广大，信仙君，保太平！”

    当初那几个情绪闹的最大，站着不愿意跪拜李纯刚，甚至还质疑李纯刚的几个人。

    现在反而是喊的声音最大，情绪最激动的。

    【系统：107987位难民敬仰你的神力, 现在有1765人成为了你的忠诚信徒，79763 成了你的迷信信徒，剩下的成为了你的普通信徒。】

    而随着这群难民跪拜自己，李纯刚的信仰值也得到了不断的提升。

    李纯刚看着山下的难民，觉得这群凡人还是很单纯的，只要能让他们吃饱饭，能够看到活下去的希望，他们便愿意跟着你。

    不过，现在一下子多了十万信徒，这无疑是一件非常有利的事情。

    有了这十万信徒，让他们每天都要祭拜自己，那么李纯刚便可以有源源不断的信仰之力供自己使用。

    估摸了一下自己大丰收创造的粮食，足够解决这十万难民个把个月的吃饭问题。

    李纯刚便让王素心她们把这群人带到绿湖岛上去，让这十万难民重新在绿湖岛及周围的岛屿和绿湖沿岸定居。

    重塑绿湖镇，是自己拯救白梧县的第一步。

    不过，无论是要想重塑绿湖镇，还是要拯救白梧县，现在关键问题都是除掉旱魃之灾。

    看着十万难民离开此处，踩着干涸的湖底往绿湖岛上攀爬。

    直到山下再无难民，李纯刚对着柳野说道：“给善民先生在此处立个座庙宇吧。”

    然后又看着张普益的追随者们问道：“你们觉得如何？我觉得善民先生有立于庙宇的资格。”

    李纯刚觉得张普益有资格入驻庙宇，受人供奉，至少有资格受这白梧县黎民百姓的供奉。

    张普益的追随者替自己的主子张普益跪拜言谢。

    领头的老者沙哑着嗓子说道：“老奴替我家少爷谢过仙君大人。”

    李纯刚看着这老者, 有筑基九阶的修为，从见面起这老者便紧跟在张普益身边。

    张普益死后，他更是哭的最伤心，悲痛欲绝。

    这老者和张普益关系看起来最为亲密。

    便问道：“老伯怎么称呼？”

    老者：“老奴乃张家的仆人，被赐姓张，名为张采山，但大家都好久不喊我的名字了，都叫我张伯。”

    李纯刚：“那我也喊你张伯吧。”

    张伯：“不敢当，仙君大人，您喊我名字就好。”

    李纯刚又看着那些追随张普益的人说道：“你们祭拜一下他吧。”

    张伯：“现在吗？”

    李纯刚：“嗯。”

    李纯刚主动摆上了贡品，追随张普益的这群人在张普益盘坐的尸体前叩首祭拜。

    哭泣之声响彻云霄，哀痛之声不绝于耳，

    等他们供奉完后，李纯刚问道：“你们有没有什么打算？”

    张普益的追随者们你看看我我看看你没有说话。

    然后都看着张伯，张伯便开口说道：“少爷以死明志，死前立誓将自己的气运都转给了仙君大人，少爷乃是白梧县气运之子，这意味着他把白梧县托付给了您。我等不才，若仙君不嫌弃，我等愿意追随仙君大人。”

    其他人便也纷纷跟着老者喊道：“愿意追随仙君大人！”

    李纯刚想了下回道道：“好，那以后就你们留在绿湖镇吧，开个书院。”

    张伯：“谢过仙君大人。”

    李纯刚：“行，你们也去岛上吧。”

    然后又对柳野说道：“你也走吧，让我自己一个人在这。”

    等到众人走后，只剩下李纯刚自己，看着张普益的尸体，他叹了口气。

    其实，李纯刚还有一种方式能让张普益以另一种方式存活下来。

    那就是对张普益的尸体使用“驱魂御鬼”大法。

    李纯刚抬起手，对着张普益的脸。

    抬在半空中的手停留了良久，李纯刚最终还是把手放了下来。

    也放弃了对张普益使用“驱魂御鬼”大法的想法。

    李纯刚本想对让张普益使用“驱魂御鬼”然后再接着让他转生。

    但是，一旦对张普益使用了“驱魂御鬼”大法，他转生后就会变成自己的信徒。

    别人信奉自己，做自己的信徒，李纯刚都能接受。

    但是让张普益成为自己的信徒，李纯刚觉得自己不配。

    至少现在还不配。

    看着眼前心怀苍生以死明志的张普益，李纯刚又有什么资格去做他的神明。

    又凭什么能让张普益成为自己的信徒呢？

    所以李纯刚还是选择了放弃对张普益使用“驱魂御鬼”大法。

    他不想亵渎张普益的灵魂，也不愿张普益成为自己的信徒。

    也许，冥冥之中都有定数，张普益这样的人，终究会在轮回中活出自己的风采，走出自己的道路。

    李纯刚拿起了摆在张普益尸体前的贡品。

    他并没有立刻就把贡品吃进嘴里。

    而是看着手里的贡品叹了口气。

    他知道张普益的贡品不是那么好吃的，他吃下了张普益的贡品，就多欠了张普益一分。

    张普益已死，没有其他的报答方式，唯一能做的就是将满足张普益的遗愿——拯救白梧县的黎民百姓。

    自己吃了张普益的贡品，就意味自己多了一份责任。

    于是，李纯刚缓缓的吃下了张普益的贡品。

    一口咬下，张普益头顶的有白气浮现。

    再一口咬下，天地间白气聚齐，都想着张普益涌来。

    这白气，正是浩然正气。

    儒生之风，正气长存。

    随着，李纯刚不断的吃下贡品。

    天地间的白气越来越多，这白气，是如此之白，似乎容不得一丁点儿黑色，不仅是黑色，就连灰色都不行。

    浩然之气从四方八方涌来，以张普益的尸体为中心。

    形成了一个旋涡。

    李纯刚不断的吃着贡品，浩然之气不断的凝结。

    最后，三千里浩然之气浩浩荡荡存在于天地间。

    这是张普益所修炼出来的浩然之气，随着他的死去，他体内的浩然之气消散于天地间。

    现在又被李纯刚通过偷吃贡品，重新凝聚。

    李纯刚也处于这浩然之气之中，受这浩然之气的影响，李纯刚整个人的表情坚毅了许多。

    吾善养吾浩然之气。

    受张普益这浩然之气的影响，李纯刚感觉自己体内的浩然之气也逐渐形成。

    最终，这三千里浩然正气，在张普益头上凝结出了一颗纯白色的金丹。

    李纯刚伸出手，那枚白色的金丹便落到了李纯刚手心。

    李纯刚拿起这枚白色的金丹一看。

    【绝品金丹·正气浩然之丹】

    品级：甲级·绝品

    来源：白梧县儒生张普益。

    吾善养吾浩然之气。

    儒修，修的便是仁者无敌。

    儒学，学的便是修身齐家治国平天下。

    儒生张普益，一直以“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”为自己的修行信念，作风正直，谦逊好学，为人刚正不阿，最终在体内修出了浩然正气。

    介绍：

    此枚正气浩然之丹乃为绝品金丹，里面蕴含着儒家圣人夫子仲尼的儒学道蕴。

    天不生仲尼，万古如长夜。

    是世间万年难得一遇的可遇不可求之物。

    但此正气浩然之丹所含的儒学道蕴与其他万般功法相排斥，利用此丹成为结丹期修士后，将会师从夫子，成为儒家弟子，只能修行夫子仲尼的儒学，沿着夫子仲尼的儒学道蕴继续修行。

    你将会成为夫子孔仲尼的血缘信徒，对儒学顶礼膜拜。

    修炼到一定程度后，可以成为至圣大儒，踏入圣人之境。

    作用：吞下这枚正气浩然之丹，你将瞬间成为结丹期修士，并成为夫子仲尼的血缘信徒，获得夫子仲尼传承。

    限制：如果你成为圣人孔仲尼的血缘信徒，你的所有信徒也会成为圣人孔仲尼的儒门信徒。

    你只能修行夫子孔仲尼的儒学，按照夫子孔仲尼的修行之路进行修行。

    特别的：你可以将此枚正气浩然之丹赐予一位血缘信徒，这位血缘信徒将会同时成为你和夫子孔仲尼的血缘信徒。

    【系统：您偷吃张普益的贡品，引得浩然正气三千里，化为一枚正气浩然之丹。】

    李纯刚看着手心的这枚白色的正气浩然之丹，对着张普益的尸体行了个礼：“谢过，我会替你完成你的遗愿。”

    说完，李纯刚感觉张普益的嘴角露出了一丝微微笑容。

    李纯刚将手中的白色之丹一口吞下。

    正气浩然之丹进入李纯刚的身体，然后便直奔着李纯刚的丹田而去。

    丹湖上，九瓣丹花盛开，那四枚金丹似乎在等待着正气浩然之丹的落位。

    随着正气浩然之丹进入丹花之中落位，丹花里的金丹位置竟然发生了一些奇妙的变化。

    只见紫气东来之丹、佛光普照之丹和这枚正气浩然之丹，形成了三角之势。

    这三枚金丹的气息竟然隐约有自然合一相生相合的趋势。

    这三枚金丹产生了一些特别的反应。

    【系统：你吞服了绝品金丹正气浩然之丹，修为提升为结丹五阶。】

    【系统：你体内的五枚金丹在道蕴上互相抗衡，你无法成为五者其中之一的血缘信徒，因此你也无法获得五枚金丹所蕴含的功法。】

    【系统：你体内的紫气东来之丹、佛光普照之丹和正气浩然之丹三枚金丹产生了道蕴共鸣，当你单独运用这三枚金丹的真气时，会对目标产生道蕴归化的威力。】

    儒释道，三气合一。

    吞下这枚正气浩然之丹，李纯刚的修为再次大为精进。

    现在虽然只有结丹五阶他，但已然有了与元婴五阶一战的实力。

    元婴中期，四阶五阶六阶，皆可一战。

    毫无畏惧。

    也不知道是因为张普益的“以死明志”的精神让李纯刚明悟，还是因为这正气浩然之丹的影响。

    李纯刚体内也突然充满了“视死如归”的心性气质。

    生亦何欢，死亦何欢。

    他现在不再畏惧死亡，但畏惧没有意义的死亡。

    李纯刚对着远方大手一挥，便挥出去了一道浩然正气，这道浩然正气，是大无畏的勇气。

    李纯刚再次对着张普益施以礼节，然后骑着天星青牛离开，慢悠悠的向着绿湖岛走去。

    随着李纯刚离开，张普益的尸体从脚开始慢慢玉化。

    等到李纯刚走到视线尽头。

    张普益已经彻底的变成了一块玉石。

    上半身洁白无暇，晶莹剔透。

    下半身鲜红如血，赤色微芒。

    不应该说是鲜红如血，这玉石的下半身本来就是张普益的鲜血染红的。

    李纯刚突然意识到了什么，他转过来后。

    不禁微微错愕，化作玉石的张普益在透过乌云的太阳光照射下熠熠生辉。

    李纯刚笑了笑，自言自语道：“君子如玉，生如玉，死亦如玉。”

