    并不是所有不良都是游荡在街头，每日无所事事的。

    其中有一些，还是比较聪明的。

    虽说在学校里会失去一定的自由，但学校却会按期派发一些津贴。

    这些津贴或许并没有打家劫舍来钱快，但却是最稳定也是最安全的收入途径之一。

    但这些隐藏于学校里的不良少年，其实也没有那么的安分。

    校舍的一角。

    被压抑的惨叫声并没有传出多远，有的只是那有些粗重的喘息声。

    因为介旅初矢明白, 如果自己叫的声音太大的话，这些不良少年会下手更重的。

    “我不是说了吗？只是借一点钱而已，又不是不还你。”

    菠萝头小胖子用脚踩在他的脸上，略显残暴的说道。

    即便他尽量让自己的发型看起来很正常，但从发丝间那不太正常的金色可以看出，他曾经染过金发。

    倒不是说金发就是不良的证明。

    这种奇特的发型，再加上那违规的染发，才是不良的本质。

    “可是......你上一次也是这么说的啊？”

    感受着裤兜里的播放器, 介旅初矢就像是来了勇气一样，居然罕见的顶了嘴。

    但他的勇气却随着对方的巴掌，彻底消失不见。

    “我说了会还你，但没有说什么时候啊，也许......等你死了之后，我会试着给你烧些冥币，十倍奉还都可以哦。”

    用手拽着介旅初矢的头发，菠萝头胖子嚣张的说道。

    同时，他也注意到了介旅初矢口袋里的音乐播放器。

    “这什么？”

    不顾对方的反抗，他从口袋里抽出了这东西。

    不过看到这破旧的播放器之后，他脸上满是嫌弃的表情。

    如果是新款的话，还能卖点钱。

    但是这种破旧的播放器，一看就是淘来的二手货，再转卖也已经没有了任何的价值。

    “这种破烂玩意儿，倒是跟你挺搭的啊。”

    在介旅初矢略显狰狞的表情下，菠萝头小胖子把播放器丢在了地上，狠狠的踩了上去。

    本来就破旧不堪的它, 哪里经得起这种折磨。

    不仅按钮彻底报废，就连屏幕上都裂开了好几道口子。

    看着对自己而言极其重要的音乐播放器已经完全报废, 介旅初矢整个人都颤抖了起来。

    要动手吗？

    当然要！

    现在的他，已经不是以前的他了，以他的能力，就算是干掉这几个人，也是轻轻松......

    “看什么看？钱包呢？”

    又是一脚踩在了介旅初矢的脸上，这一下就连他的眼镜都已经被干碎。

    眼......眼镜碎了呢，没有了眼镜，我应该也不是他们的对手吧？

    就算我有了能力，看不清楚的话，也还是......

    破碎的眼镜，就像是一根稻草一样。

    只是这根稻草并不是救命的稻草，而是压垮他心中最后一丝反抗的稻草。

    即便是知道这些不良少年已经不再是他的对手，但他依旧不敢反抗。

    看着这些不良少年把他的书包和衣服翻了个遍，不仅拿走了他的手机，还抢走了他最后几张现金，他却没有任何反抗的意思。

    只是默默的把脸贴在冰冷的地面上，大气都不敢出一下。

    “风纪委员！都不准动！”

    谷聙

    就在这时，一名少年双手插在裤兜里, 优哉游哉的走到了几人附近。

    虽说他没有展示自己胳膊上的袖章，但明眼人都能看出来, 对方并不是在唬人。

    菠萝头胖子先是愣了一下，然后脸上露出了友善的笑容。

    他一边往白泽这边走着，一边解释道：“啊，这位风纪委员同学，我们刚好想通知你们来着，我们无意间发现这位介旅同学被人霸凌了，就想过来帮帮忙。”

    “是啊是啊，不信你问介旅同学。”

    菠萝头身后的同伴立刻听懂了他的意思，在白泽看不到的角度，他对着介旅初矢露出了一个阴狠的表情。

    介旅初矢知道，就算欺凌成立，只要后果不是很严重，这些人只需要在少年感化院待够一定的时间，就能够出来。

    如果他们出来的话......

    想想自己的后果，他就觉得脸上刚才被踩到的地方一阵刺痛。

    “没错，你们这些风纪委员干什么吃的！我一次又一次被霸凌，你们都没有出现过，反而是我的同学救了我！要你们有什么用？”

    介旅初矢用阴狠的表情看着白泽，将自己的怨气全都撒在了他身上。

    因为他知道，风纪委员是不准对普通学生动手的。

    无论他再怎么凶，风纪委员只能低声下气的给他道歉。

    这种事情，他已经不是第一次做了。

    “是吗？那可以让我看看你手中的钱包吗？我想确认一下你的学生证，方便给你们班主任发送感谢信，说不定还会送你们一些见义勇为的奖金呢。”

    白泽哪有那么好糊弄，看到眼前这一幕之后，他就已经清楚到底发生了什么。

    回答他的，是菠萝头小胖子那逐渐变得难看的表情。

    因为他手中的钱包，是从介旅初矢口袋里拿出来的。

    如果交给对方的话，几乎就是坐实了他抢劫的罪名。

    对着身后的人使了眼色之后，已经离白泽很近的他，发动了突然袭击。

    和普通学生相比，不良少年还是有些格斗技巧的。

    虽说格斗技巧很烂，完全是在街头磨练出来的王八拳。

    但他们至少知道人身上最脆弱的地方在哪里。

    比如头部。

    但他低估了白泽的身手。

    而且白泽比他更清楚，男人的弱点在什么地方。

    侧身躲过了菠萝头小胖子的直拳，白泽顺势抬起了膝盖。

    小胖子就像是自己跑过去，撞到了他的膝盖上一样。

    下一刻，杀猪般的惨叫声响彻了整个校舍。

    因为白泽来之前警告过附近的学生，所以并没有人前来查看情况。

    “一起上！”

    看着捂着裤裆在地上惨叫的菠萝头小胖子，他的另外两个同伙脸色一变，一起冲了上来。

    在他们看来，小胖子就是自己身手不灵活，吃了对方的亏。

    如果是他们的话......

    “嗷！”

    “嗷！”

    两声更加惨烈的嚎叫声几乎同时响起，而地上翻滚的少年又多了两个。

    看那惨白的脸色，估计已经完全失去了反抗的能力。

    解决完几个不良之后，白泽看向了那个被欺负的学生。

    而介旅初矢被他盯上之后，下意识的用旁边的书本护住了下体。

    没办法啊，刚才那一幕给孩子留下的阴影太深了。

    估计之后好几天里，有人接近他都会让他下意识的护住重要部分。

