
　　“没错，就是你前世的记忆，你前世和我相识！”方正卿看着王珍珍说道。

　　王珍珍听了更懵了，眼睛下的两个大眼睛一眨一眨的看着方正卿，充斥着满满的呆萌。

　　“我和哥哥前世就认识了？”

　　方正卿：“纠正一下，是你的前世和我认识，不是我们前世就认识了。这有这有什么好奇怪的，我是僵尸，生命无穷无尽，你的前世和我认识不应该吗？”

　　“那哥哥你是喜欢我的前世还是现在的我！”

　　“……都喜欢！”

　　“那我的前世是什么，和哥哥是什么关系？”

　　“你的前世是娥妖，和我的关系，应该算是朋友或者恩人吧！”

　　“娥妖？恩人？”王珍珍又懵了。

　　方正卿：“没错，你是蛾妖，因为替我挡下了一致命的一剑，所以才死了，转世投胎成了现在的王珍珍！”

　　“那哥哥是来报恩的吗，就像白蛇传里的白素贞一样，因为五百年前被许仙救过，所以才会以身相许嫁给许仙！”

　　方正卿摇了摇头，打断了王珍珍的臆想说道：“不是，准确的说我也不知道为什么会在碰到你，就是知道自己是僵尸，也是在晕倒之后才苏醒记忆的！”

　　臆想被打断，王珍珍有点失望，毕竟她觉得如果是自己那样想的话就太浪漫了。

　　王珍珍：“那我恢复记忆，究竟是娥妖还是珍珍呢？”

　　方正卿：“自然还是王珍珍，你只是多知道了一部分记忆，就是类似于你看到了自己演的电影一般，并不会改变其他。”

　　“那好吧，我也想知道我和哥哥以前的事情，但是能不能只恢复我和哥哥你在一起时候的记忆，我怕人家会吃人！”王珍珍选择了恢复一部分记忆，也说出了自己的担心。

　　吃人，盈盈应该没吃过，不过杀人吸阳气却是没少干。

　　方正卿：“好吧！”

　　对于王珍珍的选择，方正卿自然是选择满足，于是在其眉心轻轻一点，王珍珍顿时呆愣在原地。

　　王珍珍的意识里很快出现了许多场景画面，里面有另一个自己，大约是在民国时期，自己穿着一个很朴素的衣服，死死抓住一个小草，防止自己滑落，而后就是一个女的在路上大喊救命，然后就见自己的哥哥很轻易就把自己救了上来。

　　紧接着就是自己向哥哥介绍自己叫盈盈，是和妹妹去投奔亲戚的。这时候，王珍珍也突然明白了为何哥哥那天醒来会喊自己盈盈了。

　　接下来的故事就很老套了，但也很唯美，很凄惨。自己爱上了哥哥，然后为爱而死。

　　大约一刻钟后，王珍珍才回过神来，眼睛也有点湿润，多愁善感的她被自己感动哭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿：“感觉怎么样？”

　　“没什么感觉，就像是看电影一样，然后更加喜欢哥哥了，唯一遗憾的就是哥哥不是为了报恩来找我的，不然我们的故事，会比白蛇传还要美好！”

　　“呵呵，白蛇传吗，我并不觉得有多么美好！”做过法海的方正卿摇了摇头说道。

　　“那个毛小方真是坏透了，破坏了我和哥哥前世的姻缘，不过这名字好像在哪听过！”王珍珍说到毛小方的时候，感觉一阵熟悉。

　　“好了，这个就不要想了，等回魂夜过去之后，你就把我的事情和妈说清楚，明白吗？”

　　“会不会急了一点！”

　　“嫌着急，怎么，你不想结婚了！”

　　“不用告诉妈咪，我们也能结婚啊！”王珍珍还是有点担心母亲有些接受不了。

　　方正卿：“早晚得知道的，还不如早说了！”

　　说着，二人开始朝附近的公园走去。

　　……

　　小玲从求叔那里刚回到灵灵堂，坐在门口的金正中见了赶紧站起来：“回来啦？我在这儿等你很久了。”

　　“谁让你等我了。”马小玲冷淡道。

　　“我知道，但我真的很像让你收我做徒弟啊，所以我才这么等的。”

　　“你真想让我收你啊？”见金正中说的言真意切，马小玲不由得问道。

　　“想。”

　　“多辛苦都干？”

　　“干！”

　　“等多久都愿意？”

　　“愿意。”

　　“那就慢慢等吧。”

　　说完小玲就开门进屋，把金正中晾在了外面。

　　“不是啊，你听我慢慢说。你是不是觉得我没用啊，跟着你，帮你干什么都行，也许相处久了你就会感到我也有很好的地方。你给我个机会吧小玲。”金正中冲着关上的房门大声喊道。

　　不胜其烦的小玲打开了门，认真的看着正中。

　　金正中看到她开了门，以为马小玲同意了，于是躬身下拜：“谢谢你啊师傅，请受徒儿一拜。”

　　“你别拜我啊，我现在还没死呢，你怎么这么烦啊！”小玲指着他说。

　　“我不是专门来烦你的，我是真的是想跟你学本事啊，既然大家都是同行……”

　　“哎！我不是跟你同行，我从来没骗过人。”小玲一听连忙打断金正中的话，和你是同行，你这是骂谁呢！

　　金正中脸色一下变得很尴尬了，出头丧气道：“打搅你了，不好意思妨碍你了。”说罢转身就要走。

　　小玲想了想，觉得自己也该找个传人了，于是叫道：“等等。”

　　“还有什么说的？”

　　“真的想跟我学？”

　　“是啊。”

　　“做个金鸡独立给我看看。”

　　“好。这样。”金正中拉开了金鸡独立的架势，不过他底盘不稳，所以摇摇晃晃的。

　　小玲看了摇了摇头，这资质，真是醉了！

　　然后进屋拿了一卷厕纸交给正中：“拿着啊。”

　　“哦。”正中老实地拿着，任凭小玲用厕纸把他缠绕成一个木乃伊。

　　“别动啊，如果你能保持这个姿势，十个小时卫生纸不断的话，算你通过。”

　　“啊？十个钟头，不会吧。就算厕纸不断也得去厕所啊。”

　　“动一动就别来烦我。”小玲说完关门进屋。资质不够，只能毅力来凑了，若是毅力和资质都没有，那死去算了。

　　“随你吧，ok。”金正中无奈道，但是心里却是异常开心，他知道自己成了，十个小时，没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十一章 拜师免费阅读。https://www.23sk.com 