    叶陵端起一碗麻辣烫时，突然听见山洞洞口附近传来了一阵奇怪的声音。

    刚开始的时候，只是窸窸窣窣的小动静，一点也不引人注意。可随着叶陵吃麻辣烫的动作，那声音也在逐渐的变大，而伴随着那种响声一同传来的，还有细细的呜咽声，飘散在风里。那呜咽声传到叶陵耳边的时候，就已经带了几分含糊，就像是那种小奶猫小奶狗在风中瑟瑟发抖时发出的那种声音一样，断断续续的，却勾得人心里一阵难受。

    叶陵：……我只是想安静的吃个饭，怎么又被奇怪的东西盯上了。

    他实在是被那声音烦得没有办法，只能放下手里的碗筷，向洞口的方向看了过去。

    第一眼看过去的时候，叶陵什么都没看见。在山洞之外是一片冰雪组成的绵白世界，除了白色、还是白色，压根没有什么值得注意的东西。

    可等叶陵仔细盯着洞口看了一阵以后，他才终于在冰白岩石洞口的边缘看到了一点小小的、正在蠕动的东西。

    叶陵犹豫了一下，向洞口那团蠕动的东西丢了个鉴定技能。

    【？？？：在托阿山脉顶端诞生的冰晶恶魔，实力弱小，能将自己隐藏在冰雪中。体质10】

    叶陵：“……啊。”

    他没想到还真的就吸引过来了一个冰晶恶魔。

    想来也是，既然是20级牧师的转职任务，在这副本里想来最多的也就是冰晶恶魔了。他烧的这么一大锅麻辣烫，在这雪山之巅可真就是散发出了经天纬地第一次的美食气味。能吸引来冰晶恶魔也是很正常的事。

    叶陵想了想，向着洞口的方向招了招手。

    只是，他的手一动，那边蠕动的雪白就好像是受到了惊吓一般，突然就又陷入了寂静，一动不动地藏到了雪地里。

    叶陵：……我有这么可怕吗……

    既然洞口的冰晶恶魔那么胆小，叶陵一时也拿它没办法。他暗中联系了一下芬利尔，发现芬利尔正在附近的雪地里撒泼打滚，心里顿时就安定了下来，也不怕这冰晶恶魔突然上前来偷袭了。

    他重新盛了一碗麻辣烫，放到了通向洞口那边的位置，然后就自顾自地端起了自己的碗吃了起来。

    在叶陵重新开始吃自己的麻辣烫后，洞口那窸窸窣窣的声音又重新响了起来。

    叶陵这次学乖了，他不再扭头去看洞口的方向，依旧还吃着自己碗里的食物。他只是放慢了进食的速度，用眼角余光往东口的方向悄悄看去。

    果然，在那窸窣声响起没多久之后，洞口附近的雪堆很快又缓缓地蠕动了起来。那蠕动的雪堆好像是在试探叶陵的反应，见叶陵依旧埋头吃东西以后，那茫茫的白雪顿时就开始缓缓向山洞的方向移动了过来。

    ——准确的说，应该是往叶陵盛出来的那碗麻辣烫移动了过去。

    叶陵还是首次吃这样又麻又辣的食物，在进食时不时被辣得嘶嘶抽气，正好就掩盖住了小雪堆蠕动的声音。

    可能是发现叶陵一点反应也没有，小雪堆的胆子变得更大了一些。在叶陵的眼角余光里，小雪堆之中突然就伸出了一只小手来。那只手就仿佛是用冰雪雕刻而成的一般，皮肤是近乎透明的纯净与剔透，手上丝毫没有毛发的痕迹，光滑得不可思议，唯有指甲是浅到几不可见的粉紫色。要不是在这剔透的皮肤下还隐隐透着浅蓝色的血管，叶陵一定会将它认作用冰雕刻成的死物。

    那真是一只特别美丽的艺术品，带着丝丝冷意，缓缓探向叶陵放在一边的那碗麻辣烫。

    叶陵悄悄地用眼角打量着一旁这只好看的小手，一边在心里疯狂呼喊芬利尔，让芬利尔赶紧回来，堵住洞口。

    冰雕的小手缓缓伸出，指尖在接触到碗的时候，可能是被烫了一下，又抽了抽，往后缩了一下。然后，另外一只冰雕一样的小手也跟着伸了出来。

    等这双小手捧住了那碗麻辣烫时，叶陵才发现对方的年纪可能并不太大。因为那是一双看上去如同人类孩童大小的手，手指更细长，看不出关节，圆润又灵活。

    随着手与碗之间的接触，笼罩在冰晶恶魔身上的幻术也随之解除。冰晶恶魔的本体直接出现在了叶陵身旁。

    比起叶陵来，那只冰晶恶魔好像要更害怕。它十分谨慎地看了叶陵一眼，然后将碗往后拉了拉。

    之所以是用“它”来代指这个冰晶恶魔，是因为以叶陵目前所见，还无法判断这个冰晶恶魔的性别——呃、冰晶恶魔应该是有性别的吧？

    冰晶恶魔确实不愧冰晶之名，浑身上下都是晶莹剔透的模样。

    它长得与人类十分相似，有雌雄莫辨的俊俏脸蛋和蚕丝一样垂到锁骨的头发。唯有额头前端凸起的两个细细冰角昭示着它与人类的不同。

    恶魔身上没有穿着衣服，但自锁骨以下开始，一直到大腿的位置，全是一片白茫茫的雪团，只露出一双细长的腿，还有赤踩在雪地上的脚丫。

    如果以人类的年龄来判断的话，这个冰晶恶魔应该不超过12岁。

    但叶陵知道，冰晶恶魔这个样子并不代表它的年龄，只代表着它身上的魔力并不足以让它凝聚出更庞大的身体而已。

    冰晶恶魔匍匐在地上，仿佛很厌恶篝火的样子，一直拖拉着装有麻辣烫的碗往篝火照射不到的地方躲去。

    就在这个时候，叶陵感应到芬利尔已经回到了洞穴门口附近。叶陵的心顿时就安定了下来，让芬利尔在洞口稍作等待，然后更小心地观察着那只冰晶恶魔。

    如同人类幼童一样，冰晶恶魔的眼睛很大，脸颊微圆，眼神中流露出一种好奇的神色，正在打量着那碗已经有些冷下来了的麻辣烫。

    等这只冰晶恶魔躲到了比较黑暗一点的地方以后，叶陵才发现它的身上原来有一些细微的裂痕。在它的手脚上、甚至是脸蛋上，都有那种细细的冰裂，好像是被人用力砸开的一样。

