    第674章我是来报恩的（2）

    “看着确实像，尤其是这对招风耳。”秦老太爷有些相信了。

    “说像就说像，干嘛提我的这对招风耳。”顾老头儿表情傲娇地轻哼了一声，“现在你可以让你女儿出来见我了吗？”

    “不可以。”

    秦老太爷还是给出了否定的回答、

    “为什么？我可是来报恩的！我又没有恶意！”

    顾老头儿一脸不解，这都说到这份上了，怎么这老头儿还这么固执？

    “我女儿不需要你的报恩！助人为乐就是不求回报的！如果你真的感激我女儿对你做的事情，你只要忘掉这件事情，不对外提起这件事情，保护她不受非议就可以了。”秦老太爷回答道。

    “你知道我是谁吗？你就这么果断地拒绝我！”顾老头儿的脾气又上来了。

    “我不管你是谁，在我女儿救你的时候，她不知道你是谁，那么现在，我们也不需要知道你是谁。”秦老太爷态度决绝。

    “我知道你们秦氏的企业出现了一点危机和困难，而我可以轻而易举地帮助你们秦家改变这种局面。”顾老头儿解释说。

    生怕面前的秦家老头不懂他报恩的价值。

    “不需要，我秦氏不需要靠这种恩惠的形式存活下去。一个企业能做大做强，必然是他有自己的核心力量在的，若是一味地依靠其他企业的扶持和帮助，就算能走得长远，上限也会非常低。”秦老太爷回答道。

    顾老头儿被秦老太爷的发言所震撼道。

    眼前的老头儿的性格相当正直，而且在商场上的看法十分对他的胃口。

    尤其是他在秦氏面临危机的时候，还能如此镇定地说出这样的话来，着实让他意外。

    好一会儿后，顾老头儿又一次笑了起来。

    “哈哈哈哈……有趣有趣，秦家老哥！你这个朋友我交定了！”

    顾老头儿当即决定，要交秦老太爷这个朋友了。

    “有趣什么有趣，你这人听不懂我的话吗？我说了，我们家不用你的报恩。”秦老太爷感觉自己在对牛弹琴。

    明明他说的话是让这姓顾的打哪儿来回哪儿去。

    结果姓顾的不仅没听进去，还说要跟他交朋友？

    谁要跟他交朋友！

    交的哪门子的朋友？

    “秦老哥，你放心，你女儿的事情我绝对不会对外说一个字！不光这样，我还要帮你女儿摆平这件事情！你放心，我三儿子就是做媒体的，我跟他说，让他用各种方法把消息压下去！黑的我都能给它说成白的！”顾老头儿自顾自地跟秦老太爷承诺。

    秦老太爷发现自己跟顾老头儿说不通了，转头问顾老头儿身后跟着的下属：“快带你们老爷回去吧，让他的儿子们好好劝劝他，没事别折腾。”

    下属赔笑道：“秦老先生，我家老爷就是这样直爽的性格，他说笑想要和你交朋友说明他真的很喜欢你，而且我们老爷不喜欢欠别人恩惠，他受了秦小姐的恩惠，不报答他晚上会睡不着的，三位顾先生是绝对支持老爷的。”

    (本章完)

