    “阳哥，要不要我找几个人揍他一顿替你出出气！？”唐钺坐在一边，眼底满是冷意。

    虽然不敢真的把方子铭怎么样，但偷偷找人揍一顿还是没问题的！

    “不用，他还没资格让我找人对付他。”陈阳微微一笑，没再多说。

    “就是，别搭理这种有几块钱就不知天高地厚的臭傻逼！”郭子安也顺着陈阳说了一句，算是宽慰他。

    弯腰捡起掉落在地上的银行卡，陈阳没有再塞回口袋，而是一转手递给了旁边坐着的林忠！

    “林叔叔，这卡里有两千万，您拿着花，等会拍卖会看上什么东西尽管买！”

    刚才林忠好几次都忍不住想要站起来揍方子铭，都被陈阳拦住了，因为陈阳知道，林忠是绝对惹不起方子铭的，此刻给他两千万拿着花，也正是想平复一下他胸中的怒气！

    林忠瞪大了双眼，看着面前的银行卡，手都哆嗦了！

    陈阳竟然要给他两千万拿着花！？他一辈子也没见过这么多钱啊！

    可就在这时，林若菱推了陈阳一把，“你给我爸这么多钱干嘛！？我爸什么都不懂，等会又被人骗了！”

    “林叔叔高兴就行！”陈阳微微一笑，一边说着便再次将卡递到林忠面前！

    “好女婿，好女婿啊！”林忠激动的都语无伦次了，打定主意，一定要找个日子把林若菱嫁过去！

    而林忠不知道的是，这两千万正是当初从古董店老板那敲诈过来的，按照道理来说，能拿到这笔钱也全亏了他，此刻还给他，也算是物归原主。

    况且现在有陈阳在，还能让林忠被骗！？

    就在众人闲聊着的时候，一个老人出现在了陈阳的身边。

    “陈阳小友，我们又见面了！”

    一道熟悉的声音传来，陈阳扭头一看，竟然是上次在古玩街碰到的古玩鉴定大师，古修风！

    “古老先生，您好！”陈阳起身恭敬的打了个招呼，脸上没有丝毫意外之色，毕竟今天是古玩拍卖会，他出现在这也算情理之中！

    陈阳将古修风介绍给了唐钺和郭子安，古修风更是连主桌那边都没去，直接坐在了陈阳边上！

    众人依旧在讨论着刚才陈阳和方子铭之间的对弈，此刻见古修风主动加入，再次露出了惊讶之色，也再次为陈阳增添了一份神秘感！

    晚宴过后，主办方很快发起了拍卖，不过让林忠失望的是，这些拍品要么价格远远高于实际价值，要么动辄上千万，还没下决心出手，拍卖会就结束了！

    “没事，林叔叔，等会还有原石展览呢，到时候看中哪块石头就直接买下来。”陈阳见林忠脸上满是失望之色，急忙开口宽慰。

    古修风也是微微一笑，捋了捋胡子说道：“林院长，古玩这种东西，随心随性就好，没拍到可能也是你的运气，说不定还有更好的东西在后面等你！”

    “古大师，古大师！”

    就在古修风正在跟众人说话的时候，人群里传来了一道喊声，众人纷纷扭头看去，只见一个二十

    岁出头的年轻人正从人群中挤过来！

    “古大师，晚辈刘青云，我这有一幅画，还请您帮我看一眼！”

    一个小辈，能见到古修风的机会都少之又少，就更不用说搭话了，今天在这里碰到，刘青云立马迫不及待的凑了过来！

    陈阳抬头看了他一眼，目光落在他怀里那个长条盒子上，如果不出意外，里面装的应该就是他所说的那幅画了。

    一来到古修风面前，刘青云急忙将画掏了出来，陈阳扫了一眼，立马惊讶的凑了过来。

    “古大师，您给掌掌眼，这幅画是我花了一百二十万淘来的，据说是盛唐时期吴道子《天王送子图》的临摹本，您帮忙看一下，看看是哪个年代的，能值多少钱！”

    刘青云出现的极为高调，一看他掏出画，几乎半个拍卖厅的人都聚集了过来。

    古修风一开始听到刘青云说吴道子的《天王送子图》时，脸上还露出了些许的期待之色，可当他看到画后，那抹期待便消失的一干二净！

    “画的确是《天王送子图》的临摹本，不过可惜，临摹的水平实在太过寻常，要不是占了吴道子《天王送子图》的名头，恐怕连流传下来的可能都没有...”古修风一脸惋惜的说着，就好似真的跟《天王送子图》失之交臂一般！

    刘青云一听古修风的评价这么低，一张脸立马

    由红变青，苦笑道：“古大师，那依您来看，我这画买的...是亏了还是赚了！？”

    一百二十万啊，虽然不多，但也绝对不少，要是这么赔了，他也不甘心。

    古修风仔细打量了一遍这幅临摹本，许久才缓缓开口，“年代不久，应该是明清时期临摹的，再加上手艺不精，这幅画只能卖个普通明清古画的价格，大概...也就五万块钱吧。”

    年代不久，画艺不精，又不是名家所做，五万块钱古修风都是留了口德的！

    刘青云闻言，脸上满是苦笑，“多谢古大师了，不过既然古大师都说这幅画不值什么钱，那我留着也没什么意义，干脆送给在场的同仁好了，有哪位喜好吴道子《天王送子图》的，我刘青云愿意免费赠送！”

    随说是临摹本，但依旧有他的意义！

    众人一听刘青云愿意将画免费赠送，众人纷纷竖起大拇指称赞。

    不过很可惜，哪怕众人对刘青云的印象再好，也依旧改变不了这幅画只值五万块钱的事实，在场都是古玩界的翘楚，让他们白白去拿，谁也拉不下这张脸！

    一时间，刘青云就这么尴尬的愣在了当场！

    “咳，那个，兄弟，要不你这张画，送给我吧...”

    突然间，一道声音从古修风身边传来，众人纷纷扭头看去，只见陈阳正一脸不好意思的站在那，一双眼睛全都落在了那张临摹本上！

    “是你！？你也懂古玩！？”刘青云微微愣了一下，这不是刚才和方子铭发生矛盾的保安吗！？

    “额，说不上懂，略知一二罢了，见你这幅画不错，所以想拿来收藏。”陈阳脸上满是微笑，十分谦虚。

    刘青云闻言点了点头，“说出去的话泼出去的水，既然你想收藏，我就把这画送给...”

    “慢着！”

    就在刘青云的画即将递到陈阳手上的时候，人群中突兀的传来一声厉呵，只见一个身穿黑色正装的男子缓缓走了出来，直奔刘青云。

    方子铭！？

    陈阳看着来人，眉头顿时一皱！

    “这幅画，我也喜欢！”方子铭示威似的看了陈阳一眼，紧跟着便看向刘青云，“刘兄，不如交个朋友，把这幅画给我，我按照古大师报的价给你止损！”

    五万也是钱，更何况方子铭背后站着的是方家的四方集团，而陈阳不过是个看大门的臭保安，只要脑子不缺弦，都知道该如何去选！

    “既然方大少开口了，我也不能驳你的面子，这画...”

    “我出十万！”

    刘青云的话再次被打断，陈阳竟然是开了两倍的价格！

    围观的众人看到这一幕，纷纷露出了看戏的神情，没想到之前两人刚交了一次手，现在又针锋相对了起来，看来这次拍卖会之行，是真不白来啊！

    这时候，唐钺嘿嘿一笑，跳出来便站到了陈阳和方子铭的中间，筷子伸出来敲在桌子上，假装是拍卖槌，“好，既然双方都看上了这幅画，本拍卖师就正式接手本次拍卖，现在我阳哥出价十万，可还有人加价！？”

    方子铭见唐钺出来耍宝，也懒得理他，哼了一声，道：“我出十五万！”

    “十五万一次...”

    “三十万！”陈阳没有丝毫犹豫，开口便直接将价格翻倍！

    众人闻言，纷纷倒抽了一口冷气！

    古大师那可是古玩界真正的宗师级人物，他说这画只值五万，那就一定不会超过五万，现在这年轻人竟然为了跟方子铭争一口气，将价格抬到了三十万，简直就是败家啊！

    “哼，保安就是保安，竟然为了争一口气，浪费这么多钱！”

    “年轻人嘛，花钱买面子！”

    “五十万买个面子！？亏我之前还看好他，没想到也是个败家子！”

    众人纷纷摇头叹息，古修风也是微微一愣，当初在古玩街眼光无比毒辣的年轻人，今天竟然会如此冲动，难不成，这临摹本也有什么玄机不成！？

    想到这，古修风便开始仔细的端详起了那幅画，可看了半天也没看出个所以然来，只好扭头看向陈阳，劝说道：“陈阳小友，别冲动，你要是喜欢吴道子的画，我那还有几份临摹本，品质比这个只好不差，回头我送你一份...”

    “古老，你的心意我心领了，但我就是看上这一份了，非买不可！”陈阳微微一笑，胸脯高挺，眼中满是坚定！

    古修风听了陈阳的话，脸上满是苦笑，只好无奈的坐回了座位上。

    而与他相对的，林忠站在陈阳身后已经激动的不能自已！

    经过陈阳几次砸钱，林忠已经盲目的相信起了陈阳，在他看来，只要陈阳出手，那必然不是凡品，前几次是这样，这次，也一定是这样！

