    第288章新宠银蛇

    年疏桐清晰直白的质问，第一次让瓦砾低下了头，不过还是坚强的回复了一句。

    “瓦砾觉得数据的分析不是很到位，要不然瓦砾怎么会想再吃一碗呢？肯定是有遗漏的地方。”

    守着瓦罐的年疏桐，纹丝不动，眼皮上抬，眼里绝对是鄙视的看了一眼瓦砾,她摇着头，意味深长。

    “瓦砾，今天我教你一个字，叫做馋。”

    “馋这个字，代表的是，吃的明明都撑了，但就是还想吃，还想吃。不吃点都觉得嘴巴寂寞孤单，明白了吗？”

    瓦砾抬起头，摇头，表示不明白。

    “瓦砾是不会馋的，我们只是需要收集数据。”

    年疏桐也不说话，不管你说什么，就是不让开。

    瓦砾虽不明白，但他知道，肯定要不到了，蔫头耷脑的往回走。

    另一边还没有离开的哈哈，被年疏桐的一个眼神，也吓走了。

    哈哈走后，年疏桐又看着眼前还留在原地的豆豆与华老。

    “要干什么？”

    “姑姑，豆豆就是陪你，不吃了，”

    豆豆一只手捂着自己的小肚子,还有模有样的拍了一下说：“太鼓了。”

    华老倒是想要,不过不敢，只是对着年疏桐眯着眼睛笑笑,背着手也离开了。

    至于姬思思，早就跟着瓦砾走了。

    当傅云河结束直播以后，就看见了守着瓦罐的年疏桐，还有一旁已经挨着年疏桐打瞌睡的豆豆。

    年疏桐对着傅云河做了一个安静的手势，自己一只手抱起了豆豆，又指了指身后的瓦罐，小声的说：“可交给你了，丢了别找我。”

    她换了一个姿势抱着豆豆，送着豆豆回了家，睡觉。

    当年疏桐安排好了豆豆之后，她又回到了厨房。

    果然，此时的哈哈蹲在了地上，眼巴巴的看着傅云河，也不说话，一只大尾巴在后面还不断的扫着地，就是可怜。

    年疏桐走了过来，对着哈哈的耳朵，轻轻的弹了一下说：“不许再吃了,太补了,吃多了该流鼻血了。”

    哈哈第一次,不太情愿的反驳着说：“哈哈不流鼻血，哈哈身体好。”

    年疏桐倒是很坚定，但是傅云河有点扛不住了。

    他虽然想偶尔收拾一顿哈哈，但还是很心疼他的。

    “好了，给你一点点。”

    傅云河打开了上面的盖子，拿着一个勺子，舀出来了一点点，装进了小碗里，给了哈哈。

    哈哈眼见着的开心，第一次对着傅云河说了谢谢。

    “小河，原来你这么好。”

    哈哈一口就把碗里的东西都吃光了，心满意足的离开了。

    此时的傅云河，又盛出了一勺，递给了年疏桐。

    “我不要了，你自己吃吧。”

    年疏桐拒绝的很干脆，只是眼光有点留恋。

    傅云河有点奇怪，这真的是刚刚那个偷着去吃的人？

    “你怎么忍住的？”

    傅云河是真的有点好奇，他自己在给别人分的时候，都差一点点没忍住。

    “不可说，不可说。”年疏桐高人范儿的背着手，朝着自己修炼的地方走了。

    傅云河拿回那碗汤，自己坐下来，慢慢的喝着。

    这味道，值得。

    不枉自己等了这么久。

    另一边的年疏桐，已经走到了树林里，她悄悄的回头看了一眼。

    嗯，很远了。

    差不多了。

    年疏桐在自己的身前挥了一下手，嗅觉，味觉被重新打开。

    这就是她的方法了。

    年疏桐完全封闭了自己的嗅觉与味觉，这才能忍住，才能帮着傅云河守住瓦罐。

    “哎，自己果然是变得善良了。”

    年疏桐不得不感叹了一句，她什么时候这么为别人着想过？

    这真的是头一次，但她觉得可能不是最后一次。

    不过，她自己一点也不讨厌这样的感觉。

    牵挂这种东西，有了就有了。

    她有信心，有实力，全部能护的住。

    年疏桐脚步加快，当到了地方之后，把自己的蛇雕塑拿了出来，她有预感，今天的修炼会很顺。

    盘膝坐好，功法运转。

    年疏桐在一块石头上，大鸟就在她的旁边，吸收一些被年疏桐吸收过来的毒素。

    一人一鸟，继续修炼。

    月上中天之时，年疏桐怀中的蛇雕塑骤然一闪，一条银白色的小蛇，从年疏桐的腿上爬了下来，趴在了她的身边，看起来温顺无比。

    大鸟睁开眼睛看了一眼，又闭上了。

    大鸟打不过。

    而且和年疏桐的气息，同源。

    应该不是敌人，要是有敌人，年疏桐肯定是最先发现的。

    一人一鸟继续修炼，在小木屋旁边的豆豆家，挨着豆豆睡觉的小粉猪，睁开了一下眼睛，朝着年疏桐这边看了一眼，又闭上了。

    一夜过去，年疏桐在见识了一下小银蛇的本体之后，很是满意的带着它回到了小木屋。

    她在想，这样的雕塑是不是还有？

    不仅能加速自己的修炼，还能给小木屋增强战力。

    目前为止，小粉猪与小银蛇，每一只的实力都不低于年疏桐，甚至会高，她也不确定。

    若是还有，那么蓝星真的就是立于不败之地了。

    吩咐小银蛇不许说话之后，她回到了小木屋。

    好的东西，自己知道就好，不要炫耀，这是年疏桐的底牌，也是蓝星的底牌。

    当她回到了小木屋的时候，先是喊过来傅云河。

    “小河，过来一下。”

    正在听王福，张慧汇报的傅云河，对着两人说了什么，自己走了过来。

    “怎么了？”

    年疏桐举起自己的手腕，此时的小银蛇，半个手臂长短，正缠绕在年疏桐的手腕上。

    拇指大小的蛇头，偏偏有着一双大眼睛，要是不害怕冷血动物，真的能看出来几分好看。

    年疏桐举着手腕，小银蛇配合的吐了吐舌头。

    “你怕蛇吗？”

    本来走的很近的傅云河，被年疏桐吓得都后退了一步。

    “那个……我不怕，但是也不喜欢。”

    傅云河实力强大的时候，杀过的虫族不计其数，真的是不怕，但对于这样滑腻腻的动物，绝对谈不上喜欢。

    年疏桐在傅云河后退一步的时候，就放弃了让小银蛇保护他的打算了。

    “知道了，我就是想告诉你，这是我的新宠物，银子。”

    (本章完)

