    许仙打了这么多次酱油，终于当了一回主角，整个人飘飘然。

    像他这种闷骚型，其实最渴望表现，只是怕被打脸，才一直缩着。

    理论考试这一项，众人根本挑不出毛病，简直完美。

    尤其是看到许仙意犹未尽的模样，两位考官瑟瑟发抖，大哥，你还想要，可我们真没有了啊。

    “好了，接下来是实践考核。”

    局生们一听到这，顿时精神一震。

    你理论确实猛，我们也服气，可真正看病还得是临床实践。

    你空有再多知识，要是连病因都找不出或搞错了，那对症下药就是笑话，会死人的。

    就像陈老师，别看他在摄影届有举足轻重的地位，可真要让他拍摄山水风景，他不行。

    他只会一对一单独服务，而且对衣服过敏。

    “不知许公子擅长哪一科？”刘正兴询问。

    太医局分为九科：即大方脉（内科）、小方脉（儿科）、风科、产科、眼科、疮肿科、口齿咽喉科、针灸科、金镞兼书禁科。

    每科各不相同，一般医生精通两三科，便可挂牌行医。

    若精通五六科的，那就是大佬级别。

    要是九科全通，那就是扁鹊、华佗那个级别，称之神医也不为过。

    一群人盯着许仙，想知道他擅长什么。

    “在下擅长大方脉，还有……”

    说到这，许仙停住，老脸一下子红到耳朵根。

    段王野疑惑，你脸红啥，难道你擅长软饭科？

    哥啊，真要有这科，我必须报名，先包个年！

    只要能学到你一成本事，这个世界的软饭，大可吃得。

    在众人急切的目光下，许仙羞羞吐出二字：“产科。”

    整个考场一片寂静，不少人都咬着下嘴唇，还有掐腰子的，努力不让自己笑。

    还有笑点低的，捂着嘴不停抖。

    那模样，十级脑血栓王者来了，都会感慨一句：吾道不孤也！

    古代可不像现代那么开放，一般男人可不会学产科，主要是燥得慌，被人指指点点不好看。

    更重要一点，男子认为这不吉利，秦汉时期都是路边生子。

    搭建一个房屋或草棚，产后也要在外面坐月子，直到魏晋南北朝才回家生产。

    医生一般年纪大了，才慢慢涉猎产科。

    大姑娘也愿意让老中医看病，毕竟有心无力，不会使啥坏心思。

    段王野一脸玩味，都说你许仙是妇女之友，原来你是真的顶。

    产科啊，多少lsp梦寐以求的世外桃源。

    此生无悔进产科，来世还做lsp。

    以后白素贞和小青生娃，都由许仙接生，不能浪费了这门手艺。

    “那就考大方脉吧。”

    刘正兴可不能当着这么多人面让许仙表演接生，他不要脸，大家还要呢，产妇更要。

    当然，产科是指妇产科，就算不接生，也没有那个姑娘愿意让人诊断。

    人这么多，怎么说：姑娘，得了妇科病，千万不要怕，快用妇炎洁，洗洗更健康！

    太医局有专门看病的地方，很快便找来两个病人。

    许仙直接把脉诊断，不一会分别说出二人症状，并写出药方。

    刘正兴将药方读了出来，并让许仙解释原理，他都一一作答，完全对症下药。

    “诸位，这下可还有不服？”

    局生们纷纷摇头，此人明明都可出师，干嘛要来学习呢，逗我们玩吗。

    万达和江河猜测他的来意，应该和他们一样，想谋取个医官。

    别拿医官不当领导，在宋朝，医官也是官，也很受尊重。

    “等等！”

    不远处传来一道声音，众人看去，顿时集体沉默。

    局生们缩缩脑袋，似乎很害怕，就连不少助教都脸色一变。

    “柳助教，你怎么来了。”

    刘正兴苦笑，这神经病怎么跑出来了。

    来人胡子邋遢，不修边幅，那模样跟丐帮长老似的。

    此人名叫柳叶青，别看他邋里邋遢，其实才刚满三十岁。

    他还有一个公认的称呼：天才助教！也叫疯子助教！

    此人正是九科全通全精的天才，是太医局提举冯文镜不知从哪找来的。

    据说他根本不屑前来，还是冯文镜连哄带骗诓来的，一来就给了个助教的职称。

    太医局全局上下都不服，一个小年轻凭什么一步登天，于是纷纷挑战。

    柳叶青的高光时刻到来，他一人一药箱，从大方脉科一路踢馆，一直踢到金镞兼书禁科，完胜！

    更恐怖的是，他九科全精，相互印证，医术恐怖如斯。

    他还专挑别人擅长的领域欺负人，赢了以后还会骂一句蠢货！

    从局生到助教甚至教授，都被他骂了个遍，可大家偏偏得忍着，谁让这货太凶残。

    他是天才，也是疯子，常常涉猎一些匪夷所思的领域。

    甚至提出以毒攻毒医疗法，被人称为疯子。

    他还发明了许多稀奇古怪的玩意，整天泡在实验室搞研究，时不时整出一些幺蛾子。

    局生们都很怕上他的课，此人常常会研究一些新奇的药，让局生们试喝试吃，还有些奇怪实验。

    上吐下泻是基本情况，有一次差点把一位局生给送走。

    大伙不干了，再让你这么玩下去，还没毕业，就得先英年早逝。

    于是集体抗议，提举才让他收敛一些，但谁要犯了错被分到他手里，那简直生不如死。

    他也有优点，自从他来了以后，治疗了许多疑难杂症病人，也让许多人医术大涨。

    甚至让人茅塞顿开，原来医术也可以这样，真是开了眼。

    总之，此人医术高，脾气臭，又不爱金钱权势，整天活在自己的世界里，让人又爱又恨又气又怕又无奈。

    “啊~”

    柳叶青打了个哈欠，懒洋洋道：

    “听说今天毕业考核，我想看看这些蠢货能考个什么鸟样，对了，他是干什么的？”

    这一开口，就是群嘲，拉仇恨绝对无敌。

    大伙已经习惯他的傲慢无礼，直接当耳旁风。

    你要是不服理论，他会让你知道，你不但是蠢货，还有可能是废物，纯的。

    刘正兴苦笑解释，并说许仙已经通过考核，希望这家伙别找茬，人家可是宫里举荐的。

    “不错嘛，居然通过考核，可惜只精通两科，蠢货一个！”

    柳叶青打量许仙，很不客气的给了评价。

    “柳助教，请自重。”许仙沉着脸，不满道。

    “哎呦，你不服气？”

    “不服！”

    “好，哈哈哈……”

    柳叶青开心的笑了，好久没人挑衅，都快无聊成鸟了。

    众人听到这个笑声，都快无语死了，这个许仙是不是傻，跟着疯子计较什么。

    哎，你小子惨了，接下来你会知道，废物是怎样炼成的！

    PS：感谢空无道尊打赏1000！

    

