
　　索拉卡赶到时，艾斯与克洛克达尔战斗的正是激烈的时候。

　　火焰与沙子纠缠在一起，产生了极大的高温不说，那些飞在空中的沙砾让靠近的人眼睛都睁不开，索拉卡只好无奈的站在远处的山丘后面拿着望远镜观望着。

　　对于克洛克达尔，索拉卡了解并不太多，当初在推进城第一次相遇的时候，因为克洛克达尔那黑社会大哥的做派，还差点让索拉卡忍不住动手踢爆他的小铃铛。

　　见过桀骜不驯的，没见过这么桀骜不驯的，你当自己是关二哥吗？整天眯着眼跟人说话！

　　不过也多亏了克洛克达尔，自己一行人才能那么轻易的逃出推进城。

　　那时候索拉卡还在想，要是艾斯吃的不是什么狗屁烧烧果实，吃的是沙沙果实的话，或许也不会败给蒂奇。

　　后来知道了克洛克达尔竟然是败给了路飞，才会被海军捉到推进城后，索拉卡冥思苦想了半天，得出一个结论。M.23sk.com

　　这个克洛克达尔，肯定是反派死于话多的典型，肯定是不停的装13然后被路飞打败了，要不然你怎么解释，一个自然系被连个霸气都不懂的超人系能力者打败的？

　　难道是路飞动用橡胶果实的能力，跟克洛克达尔比小铃铛？

　　克洛克达尔看到后，自觉羞愧，当场认输？

　　现在艾斯与克洛克达尔的战斗，证明了索拉卡当初的想法是正确的。

　　面对普罗米修斯与艾斯的攻击，克洛克达尔不仅丝毫没有露出一丝败相，还隐隐占据了上风。

　　无数的沙砾围绕在克洛克达尔身边，抵挡住了艾斯与普罗米修斯的火焰，而且在挡住他们攻击的同时，克洛克达尔还能控制沙砾变幻成各种形状对两人发起攻击。

　　那个精细程度就不用说了，即便口中抽着雪茄，也丝毫不影响克洛克达尔的发挥。

　　凭这个操控力，就能看出克洛克达尔的果实开发程度，已经达到了极高的造诣，觉醒是肯定觉醒的，但是觉醒也有高下一说，在这方面艾斯比起克洛克达尔还是有所不如的。

　　不过凭借着普罗米修斯的帮助，艾斯倒也跟克洛克达尔打的有来有回，两个人的血量也没下降多少，看样子还要再战斗很长时间才能分出胜负。

　　“火龙咆哮！”

　　“沙漠之龙！”

　　又是火焰与沙砾的碰撞，索拉卡无聊的打起了哈欠。

　　观察了好一阵，索拉卡发现一件有趣的事情，面对艾斯想要近身攻击的动作，克洛克达尔总会尽量后退，避免与艾斯产生碰撞，即使躲避不了，也会利用元素化提前规避艾斯的攻击。

　　可惜的是沉溺于战斗中，正兴奋无比的艾斯好像没有发现这一点，大部分时间还是选择了与克洛克达尔进行着能力的抗衡。

　　两个人犹如远程法师一样，你给我一发火焰，我还你一记沙砾。

　　而普罗米修斯就是艾斯召唤的火焰宠物，在一旁不停的骚扰着克洛克达尔。

　　这样战斗下去，除非有一方抓住了对方的失误，要不然起码几天几夜才能分出胜负来。

　　以索拉卡现在的位置来看，只要是精通见闻色霸气的高手，稍微注意点就能发现索拉卡了，但是克洛卡达尔好像丝毫没有察觉到，这让索拉卡对于克洛克达尔的实力有些怀疑起来。

　　从顶上战争克洛克达尔的表现来看，他的见闻色霸气应该还十分不错，之所以现在没有发现自己，是因为把所有的精力都放在了艾斯身上。

　　为了验证自己的猜测，索拉卡从沙丘后面走出来，光明正大的观看起两人的战斗，但是站了好一会儿，克洛克达尔的视线依然没有从艾斯身体上移开，索拉卡干脆直接迎着沙暴走向了两人。

　　“你！索拉卡！”

　　走到距离两人还有一百米左右的距离，克洛克达尔才发现了索拉卡，有些惊慌的喊道。

　　“佩罗娜没有拦住你吗？莫利亚那个废物！”

　　克洛克达尔停止了与艾斯的战斗，阴晴不定的看着索拉卡，不知道心里在想些什么。

　　一看到索拉卡过来，普罗米修斯连忙躲到了艾斯身后，而艾斯则有些不满的对着索拉卡说道：

　　“喂！索拉卡，你为什么过来啊？”

　　“不是说好了吗？克洛克达尔交给我了！”

　　“你在那里好好的看着不就行了。”

　　看着艾斯一脸埋怨的表情，索拉卡的脸立马黑了下来：

　　“你这个白痴，我过来是提醒你的。”

　　“这个家伙的武装色看起来很一般，他极力避免与你有身体上的碰撞。”

　　“他的实力，严重偏科啊！”

　　“哈哈哈，我知道啊，我就想在果实的对拼中击败他。”

　　没等索拉卡说完，艾斯就对着索拉卡笑道：

　　“我早就发现这一点了，不过他的果实开发很厉害的，我想磨砺一下自己。”

　　“哼，真的白痴。”

　　索拉卡双手抱在胸前，想了一下，轻声说道：

　　“随便你吧，不过不要磨叽太久了，给你半个小时，结束不了的话，我就出手了！”

　　“要知道，我们还得对付巴基船长呢！”

　　“哈哈哈哈！放心吧，我有办法凭借果实的能力击败他的！”

　　“半小时足够了！”

　　克洛克达尔本来想撤退了，索拉卡出现在这里，那说明MR1他们肯定陷入到苦战之中，或者说已经失败了，但是艾斯的话彻底激发了克洛克达尔心中的傲气。

　　自从获得了沙沙果实后，克洛克达尔就把自己的全部精力放在了果实的开发上，即使败给了白胡子，克洛克达尔也是分出了一部分精力来学习见闻色霸气，而武装色霸气只是粗浅的精通而已。

　　克洛克达尔一直相信沙沙果实的强大，只要自己把果实能力开发到极限，不需要武装色也足以站在这个世界的顶端。

　　虽然自己习惯用能力与敌人战斗，不是特别精通武装色霸气，但也不是你这种小鬼可以轻视的！

　　以果实能力击败我克洛克达尔？黄猿都不行！何况你这个小鬼！

　　想到这里，克洛克达尔把一切的担忧都抛之脑后，对着艾斯愤怒的说道：

　　“艾斯！来吧！”

　　“我就看看没有索拉卡的帮助，你是如何凭借着果实能力来击败我的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第327章 严重偏科的克洛克达尔免费阅读。https://www.23sk.net 