    “运气，居然是仙境上品万象晶核——”

    万象本身，其实还活着的时候，并没有固定的晶核，千变万化。//www.  //

    只有当死亡之后，才会有晶核凝结。不过也不会如寻常手兽晶一般坚固，反而是有些似树脂凝固之后的感觉。

    而此时宗守已可确定，他的眼前，必定是一只神兽级的万象，死后所遗。

    感觉到小金那边，传来的一丝丝急躁渴望之意。

    宗守也同样惊喜莫名，深呼吸了一口气，才强行压抑了下去。

    “小家伙，给我稍安勿躁！”

    在小金的‘头’上拍了拍，宗守又仔细看了看，殿这内的情形。

    稍稍分析了番里面的灵阵禁制，片刻之后，宗守就是若有所悟。

    然后是毫不犹豫地大踏步，往内行去。

    而一当他步入其中时，就只见那殿门，先是轰然封闭。而在眼前，也是一个模模糊糊的人影出现。竟依稀是宗守的mo样，而且越来越真实。

    果然，既然是神兽万象的晶核，那么这里的考验，必定也与万象的变化神通有关。

    自己所要面对的，多半是自己的模拟投影。

    静静等候，待得那影子的五官，越来越是清晰。整个人影，就要完成之时，变化却忽然停住。

    然后宗守，就目瞪口呆的，看着对面这个虚拟出来的‘宗守”不断的扭曲，不断的崩溃，又不断的再次聚结。

    “模拟不出？怎会如此？”

    愕然细望，这殿堂内的灵阵禁制，也没什么缺陷之处。

    可当连续十数次模拟，那人影却依然崩溃之时。这石殿里的灵阵，也在渐渐崩塌。

    宗守眉头微皱，而后就忽然醒悟，想起了自己身上，那暂时还无法约束的太初之气。再还有，便是自己hun海核心之内的，那团宝蓝sè光华。

    若不出意料，这石殿力的灵阵，之所以无法顺利将他复制出来，必定是因此二者之故。

    若是真的万象，早就自己停止了下来。可这个毫无思考能力的灵阵，虽是以万象晶核为核心，本身却并无什么灵智。

    而仅仅片刻时光之后，宗守眼前的人影，就彻底消散。殿内的灵阵，也只剩下些许残余。

    宗守一阵无语，亏他还跃跃yu试，小心翼翼准备了许久。却不料这一次的考题，是如此容易就解决，根本就用不上他动手。

    随手一招，将那失去了护持的万象晶核招到手。才刚细看了一眼，那小金就迫不及待的蔓延了上来，把这晶核彻底吞入。

    而后整个身躯，就化成了一个球状，缩成了一团。

    宗守哑然失笑，随手将它丢入灵兽袋内。

    要吞噬消化掉这仙境级别的万象晶核可不容易，没有三五月时间，便是外层都无法破解。这个小东西，恐怕要沉睡很长的一段时间。

    转身离开，宗守继续寻觅。此时这片空间之内，又多好出了几个人影。

    宗原赫然也在其内，令宗守微微讶然。也不知他，是如何通过第五关，那座星光大阵的。

    似乎也在专心寻觅着什么，不方便过来，只遥遥一礼。。宗守看了那边一眼，同样也没怎么去理会。

    时间不足，哪怕一息时光，也弥足珍贵。这个时候，也确然不是叙话之时。

    而就在宗守，寻到第三千四百二十座石殿门前之时。终是心中一送，眼眸亮了亮，毫不犹豫的，迈步入内，这座石殿之中，正是那神境龙丹。sè沉金黄，悬于半空，散着刺目毫光。只有煤球大小，表面却是一个个玄异无比的符文，不断的闪现。

    周围散出的灵光之内，更仿佛是有龙影在内遨游。

    而一当宗守，踏入这殿堂之中。立时便觉一股浩瀚龙威，蓦地凌压而下。

    每前进一步，都只觉那压力，更沉重一分。

    “这一关，是对抗这条神境真龙的威压？”

    神境真龙不在，此时只是那龙丹之上，残余的余威。却依然是霸道强绝，威势磅礴。

    “传说龙族，乃世间所有万兽之王。天生血脉，就可压制诸族。又说九种真龙，每一种真龙其本身，就代表着一条天地大道。至境之后，甚至可相当于大道本身。这些话，居然无半分夸张——”

    宗守握了握拳，可清晰感应，这龙丹赫然已把此地所有的金系灵能，都彻底割裂开来。使这些灵能，与他彻底的联系，全数隔绝！

    一声冷哼，宗守仍是往前一步步踏去，同样一股强横的武道意念，冲dàng而起。

    所有剑意，他此时领悟最深的，便是那九九龙影剑。当日在聚龙山，直接便参悟至剑hun中境！

    而近日观太初之景，又似乎颇有进益。

    此时全力对抗，宗守的身后，竟是隐隐然，浮出了九条形状各异龙影。

    几乎每一步，都有一条龙影，由虚化‘实’！

    ——白金之龙。青木之龙，雷霆之龙，玄yin之龙，火烈炎龙，瞬空之龙，玄黄之龙，寒冰螭龙——

    当每一条龙形，由先前的虚影，化作实体一般，咆哮盘旋。

    宗守身上，那已然化成‘实质’的剑影，就更凝聚数分。

    与那龙威对抗，半点不落下风。只全身身躯，似乎有些承受不合租，不断的撕裂开一条条触目惊心的伤痕。宗守去全不在意，仿佛那伤痕，都不是伤在自己身上。

    而当九条龙影，忽然都聚合之一处，隐隐化作一道剑形之时。宗守已踏出最后一步，来到那龙丹之前。

    剑势之盛，此刻竟反而是反客为主。他的九九龙影剑意，隐隐然，竟是压过了这龙威一筹！

    漠无感情的，看着那已经光泽略显暗淡的龙丹一眼，宗守直接屈指一弹，霎时整个灵阵，冰消瓦解。

    而那枚龙丹，当失去约束之后，也立时化作一道金光，往殿门之外飞腾而去。

    “一介死物而已，想飞到哪里去？”

    hun力一招，将那龙丹，牢牢的束住。不过此物却依然在猛力挣扎，与他hun力相持不下。

    可当宗守，以一道剑意凌压其上。再将一个个灵符打出，终是渐渐将这枚神境龙丹，牢牢的束住，收入到自己袖内。

    再步出殿门时，宗守却是第一时间蹙着眉，看着自己浑身上下。

    血液淋漓，伤痕累累，哪怕是服用了几枚高达八阶的灵丹，都是无法使其愈合。

    这还是在表面，他体内的五脏六腑，伤势更是沉重，无一不是被压迫变形，几乎破裂。

    这些伤，却非是因那龙威压迫之故。而是他自己本身，承载不了那‘剑hun’层次的武道意念，而造成的伤势。

    “果然内息不到七阶，不曾质变。这肉身的强度，就还是有些不足——”

    一叹之后，宗守又想起了之前叶非霜的言语。龙族万余年中，从无一人，能够取到第八件灵物。

    这里面，确然是一次强过一次。每取一件东西，后面的考验，就必定更强一分。

    相较前面的轻松写意，这一次，却是略有些狼狈。

    便连他，也不敢言自己，能够再有收获。

    而再放眼眺望，却只见此时宗原，不知如何，却正在远处与一人ji战。

    宗守望了那边一眼，而后双目就危险的眯起。

    “元始魔宗？”

    此番元始魔宗，进入这片龙族真正传承之地的，似乎只有这一人而已。却也是一位九阶，手执一口黑sè的木剑，立于一座法坛之上。

    隔着三千丈之距，遥遥操控着三头七阶hun兽，将宗守困住。

    这传承之地，所有人的修为，都被牢牢压制到七阶。即便灵师，也只能在此处，御使七阶之上护驾，此时那三头七阶hun兽，根本就非是宗原之地，随时随刻，就有被宗原，击灭之险。

    那位元始魔宗的日游灵师，似也是深知宗原战力，只已这三只hun兽护驾牵制。本身则在法坛之上，不断施展着灵法，遥遥击出。

    而一只被秘法压制到七阶实力的玄金龟，则始终不离身旁。

    宗原则立在远处，一步步坚实无比的，往那法坛方向迈去。

    身周各种威力强横的灵法，接二连三，可往往都是才刚刚成型，就被他的雷霆枪意破除、

    谈不上是挥洒自如，却也是神情自若，只略显吃力而已。

    而二人附近，还有三人在遥遥望着，方明也在其内，都闪现着一丝莫名光泽。

    宗守挑了挑眉，随即就是嘿然一声冷笑。手提着那口断秋剑，默默然向那法坛方向走。

    那澎湃的杀意，也全数收敛。气机也同样是收束到了极致。整个人，就仿似不存在一般，悄悄走近。

    其余诸人，都无所觉，那方明却忽的一皱眉。然后轻笑着，蓦地闪身至宗原，与那法坛之间。微一拂袖，将一道火光，直接打散。

    “罗明道兄，此地灵物众多，何必为了这么一件小东西，而伤了和气？如今还剩下不少时间，在这次仔细搜寻，未尝不可失之东隅，收之桑榆。宗守殿下，以为如何？”

    那罗明被拦住，本是微怒，目透着不满之意。此时被方明提醒，才蓦地一惊。！。