    第245章 戴沐白渣男本色，唐三的失落

    如花知道，戴沐白在索托时，又开始在外乱搞，但还是走到戴沐白面前，强颜欢笑道：“沐白，一路还好吗？”

    “还好。”戴沐白也用微笑回应，但眼中没有丝毫柔情。

    如花虽变漂亮，但他早就玩腻了，对于女人，他以前最多玩两个月就要换，而且他总觉得家花不如野花香，与如花在一起只是权宜之计，其中一个最大原因是，如花现在收入丰厚，又死心塌地的爱着他。

    “弗兰德院长，赵副院长，我在天香飞阁订了包厢，请一起去吃个便饭吧。”如花得体的邀请道。

    “小枫也去吗？”赵无极问一句。

    “没约到我们陆老大。”奥斯卡接口道。

    提起陆枫，如花、翠花和菜花眼眸中也掠过一丝倾慕与崇拜。

    如花、翠花神情多了一丝不自然，她们与陆枫有过特亲近的接触，甚至直白表达过愿意以身报答。

    可是，陆枫大人纯粹是帮助她们，没有占有她们身子的想法。

    “小枫不去，那还有什么意思，我不去。”赵无极耿直的回应。

    “小枫不在我也不去了，你们年轻人自己玩吧，老赵，我去找李郁松等几个老家伙一起聚聚。”弗兰德道。

    看到这态度，唐三、戴沐白神情一黯，又松了口气。

    神情黯然，是由于感受到他们在两位导师心里，与陆枫根本没得比。

    如果陆枫也去吃饭，这两个老家伙肯定二话不说就去了。

    松口气，是因为他们对陆枫心怀怨念，又有嫉妒和害怕，不想面对陆枫。

    马红俊道：“我们陆老大到天斗城后，也不知道忙什么，经常不见人影。”

    “他都不来学院锻炼学习么？莫非懈怠了？”赵无极浓眉一皱，他很关心陆枫，包括他的修炼。

    不是因为陆枫有钱，也不是因为陆枫送他昂贵储物腰带，而是那次星斗大森林归来，唐三、玉小刚指责他，害他差点丢失副院长职位时，陆枫出头，反怼唐三，不惜以脱离史莱克学院来维护他。

    那一次的感动，赵无极永远铭刻在心里。

    “看来，陆枫也是需要赵老师的严格管教才行，我与唐三在赵老师管教下，很快拿到银斗魂，魂力也都升了一级，我现在是三十五级。”戴沐白借机炫耀了下成绩，也拍一下赵无极的马屁。

    唐三与戴沐白规定课程与修炼，的确没有拉下，去勾栏姬院是在修炼之余的晚上时间。

    再怎么说，唐三、戴沐白也是天才级别的修炼天赋。

    魂力三十级后，升级就变得困难了，每升一级，对任何一位年轻魂师来说，都是值得庆幸的事。

    “升级了，好厉害。”如花、翠花拍手鼓掌。

    “恭喜你们。”奥斯卡道。

    弗兰德表情却波澜不惊，淡然丢出一句：“是要恭喜，但小枫无需什么严格管教，因为他这段时间连升三级，目前已是四十二级魂宗。”

    “什么！？”

    唐三、戴沐白脸顿时黑了。

    本以为升一级，拉近与陆枫的差距，结果是被拉开更远。

    “不可能吧……”奥斯卡并不知道陆枫魂力进展。

    “莫非老大又得到大机缘了？”马红俊挠头道。

    “有这可能。”奥斯卡点头道。

    翠花、如花三姐妹相视而笑，与有荣焉，陆枫可是她们的长老大人。

    “哈哈，哈哈哈哈……”赵无极惊愣过后，摇着头，咧嘴大笑，“这小子，惊喜太多了，挺想他的，他现在在哪？”

    “我也不太清楚，前一段时间，听他说在七宝琉璃宗。”弗兰德道。

    “他在，荣荣的家……”唐三心中一痛。

    他也对宁荣荣动心过，追求过，而现在陆枫在宁荣荣家，这都到见家长这步，而七宝琉璃宗把陆枫留下，说明接受陆枫与宁荣荣的关系。

    陆枫到了天斗城，竟然越混越开，而他家族昊天宗却被商盟灭了，现在人们知道他是昊天宗后裔身份，都像避瘟神似的不想靠近他。

    “小舞，竹清呢？要不要叫上她们？”如花道。

    提起这两位绝色美少女，唐三、戴沐白眼神流露出关注。

    唐三此前把小舞当做禁脔。

    戴沐白对前未婚妻朱竹清，不管不顾，没想到后来朱竹清竟长成如此绝美，身材还极致的火爆，但已经成了陆枫的未婚妻，悔之晚矣。

    “她们正在拟态修炼场，挑战一个月时间野外独立生存训练，还早呢。”弗兰德道。

    “好了，你们去吧，我们进去了。”赵无极挥挥手，与弗兰德一同走进校门。

    “好饿，我们也快走吧，我都一个月没吃大餐了。”马红俊有点等不及。

    “就知道吃，你比半年前胖五十斤了，还不懂节制。”翠花气呼呼道。

    马红俊从来就没有远大理想，有吃有喝有女人他就心满意足，如今得偿所愿，与翠花订婚，而未婚妻在商盟中事业做得风生水起，职位节节攀升，很能赚钱，马红俊人财两得，自然心宽体胖。

    马红俊更肥了，而翠花却在商盟学院培训中学到很多，十分自律，控制饮食，常常健身运动，本来微胖的她，变苗条了，纤腰细腿，曲线窈窕。

    几人前往用餐。

    只是气氛略显冷淡。

    互相有一句没一句的搭话。

    有未婚妻在，许多话题马红俊、戴沐白和奥斯卡也不敢聊。

    吃完晚餐。

    付账的是大姐如花。

    今天的饭局是如花组织，说好今天做东，给未婚夫戴沐白，以及唐三接风洗尘。

    唐三很想知道，陆枫是如何能连升三级。

    可是马红俊、奥斯卡都是一问三不知。

    几人走出餐厅。

    “酒不让多喝，感觉有点不尽兴啊。”戴沐白着奥斯卡、马红俊使了个眼色。

    “确实，不尽兴。”马红俊接话。

    奥斯卡也会意了，跟着道：“这可不行，都这么久没见了，也难得出来聚一聚，要不换个喝酒的地方？”

    “好啊。”戴沐白等一拍即合。

    如花道：“下次吧，我明天一早还要上班，我们体力不比你们魂师。”

    翠花也道：“是啊，等周末没上班，我们再陪你去。”

    (本章完)

