    满级金光咒异常牢固，坚不可摧。

    婚房内，当看到那天罗地网般的金光咒时，嘉儿也不免有些呆了。

    望着林修，嘉儿脸上又一次露出了赞许的眼神。

    “林修哥哥，你比我想象中还要优秀！”

    ……

    这边，在控制住了九世灵胎的精华后，林修能够感觉到一股可怕的戾气，正在自己身上不断地绞杀。

    九世灵胎藏在漆黑的黑潭之下，已有百年之久。

    在它身上，始终压着一口无比厚重的铜棺，令九世灵胎久久不能出世！

    长久积累的怨气，使得九世灵胎早已成为煞体！

    眼下，哪怕林修正在帮助九世灵胎出世，他也不得不受无边煞气的影响。

    好在林修本身也是个煞体，他的极度颤栗，恐惧散发，也绝非一般人可以承受的。

    九世灵胎出世的过程其实很简单，大体上就是把灵胎载体从父亲体内，转移到母体之中即可。

    但整个过程，林修却感觉自己像是在十万倍重力场中进行一样，每一个动作，都变得异常艰难，异常缓慢。

    就连空间，也似乎出现了很大程度的扭曲。

    一边是百鬼夜袭。

    一边是可怕的空间扭曲。

    在这种情况下，林修竟然还能面色平静，波澜不惊地操控一切。

    水友们也是服了。

    ……

    漆黑的婚房内，林修将自己的手轻轻地放在母体平坦的腹部之上。

    一道巧劲过后，那早已僵硬的母体，突然“嗯”的一下，发出一阵轻吟之声。

    随后那带有特殊精华的【庚金琉璃火】完全融入了女子的身体里。

    一团火焰，带着九世灵胎精华，在母体腹部中流转。

    渐渐的，女子的小腹见风就涨，如同怀孕一般！

    望着面前一幕，金色大网外，百鬼们叫得更加疯狂。

    对于山中的恶鬼们来说，尚未植入母体的九世灵胎，价值最高。

    直接吞服灵胎精华，恶鬼们可以直接晋升为一域鬼王，震撼一方！

    而对于他们来说，成功出世的九世灵胎，啥也不是！

    甚至，由于九世灵胎的强大，将来山中百鬼，还不得不臣服于它。

    所以，成功出世的九世灵胎对于山中百鬼来说有什么好处呢？

    一点好处都没有！

    杀！

    ……

    另外一边，婚房外，四眼仔夜观气象，隐约察觉九世灵胎已经顺利进入母体。

    此时距离九世灵胎顺利出世时间，已经越来越近，不能再等待了！

    尽管传闻中的巡逻队长和“林修”一直没出现，但四眼仔还是决定不等了。

    他打算直接对自己的师兄动手。

    控制住风水先生加老太爷，那九世灵胎无论如何都跑不掉。

    “师兄，多年不见，让我重新见识一下你的道术吧！”

    院落外，望着满脸谨慎的风水先生，四眼仔冷声说道。

    说话同时，几名大学生背后的傀儡丝线绷紧，一个个冷着双眼，从不同的方向，向着风水先生包围而来。

    其中不少人更是直接亮出了武器。

    长刀，铁链，还有枪。

    另外一边，化身僵尸的周老太爷和两位五行术士高手战得正酣，场面极其混乱。

    望着这些来者不善的异人，风水先生眼带愤怒之色道：“四眼，这么多年，你还是那么邪性，当初师父把你逐出师门，并非没有道理！”

    四眼听见这话，轻蔑一笑，不为所动。

    这边，风水先生一手握着桃木剑，一手抽着一沓黄色符咒。

    一边跺着步子，一边念念有词。

    祝词完毕，轰的一声，风水先生手中的符纸炸燃，道道火光卷着符咒，四处飘散。

    符纸飘散下，一些被四眼仔设局控制的村民，开始目散青光，从婚房方向转过身，加入战场。

    一时间，风水先生声势不差。

    呵，望着面前一幕，四眼仔不由得哈哈大笑起来。

    “师兄，我的好师兄，过去你和师父总说我邪性，可你又比我好到哪去，这些山民，本命不该绝，但你却为了一己私利，将他们统统杀死！”

    “哈哈哈，你这个人说一套，做一套，根本就是个人面兽心的狗东西！”

    四眼仔这话说得风水先生颇有些羞臊。

    山村黑潭之事，风水先生本以为自己做得神不知，鬼不觉，哪里知道，关键时刻，竟被自己的同门师弟横插一脚。

    风水先生向来爱惜自己的名声。

    所以无论如何，今天晚上四眼仔必须死。

    只要杀了四眼仔，就没有人知道在自己在山村黑潭干的事。

    那么自己就永远是堂堂正正，作风正派的那个人！

    轰！

    婚房外，就在风水先生和四眼仔冷冷对峙的时候，那些受到风水先生驱使的村民，早已经猛烈地扑向了几名大学生傀儡。

    而风水先生也没有闲着，从背后抽出一沓新的符咒，长剑一划，一道可怕的火球，便瞬间冲向自己的师弟！

    黑暗中，火光照耀。

    望着那一团灼热的火焰，四眼仔眼镜上，全是光芒。

    而他的眼里，则是止不住的兴奋。

    火光，重重的撞在了四眼仔身上。

    面对火光，四眼仔浑身猛然腾起一股可怕的黑气。

    轰的一声，一阵猛烈的碰撞之后，四眼仔浑身毫发无损。

    望着眼前一幕，风水先生双眼猛烈收缩。

    冲着师弟开口便道：“四眼，你还说你不邪性，你要不修炼邪术，身上这煞气从哪里来？”

    对此，四眼仔不由笑道：“我的好师兄，师弟我邪得光明正大，而你正直得十分猥琐啊！”

    四眼仔的邪气，确实挺强的，风水先生“正统”的道家符咒，打在他的身上，一点事都没有。

    但，就在这两人“激烈”对战的时候，林修直播间有些水友，闲着没事拉动视角，将注意力放在了这屋外的战场上。

    望着四眼仔那笼罩周身三毫米的黑煞之气，不少水友“噗”的一下，笑出声来。

    四眼仔身上诡异的煞气看起来确实挺可怕的，但是和林修大佬【恐惧散播】的异能相比，他身上这点煞气就是个弟弟好吗？

    在战斗的时候，林修大佬身上的煞气凝为实体，别说是方圆十米，就算是上百米高的大楼，也能完全笼罩起来。

    光就这点来看，和林修大佬相比，四眼仔简直弱爆了！

