    嘭！

    一声剧烈地敲击声响起，但是很显然，这一拳并没有击中。

    宋严侧身错开之后，脸上露出笑容道：

    “来，喜欢用拳头是吧？尝尝我的拳头滋味如何！”

    他大吼一声，浑身上下的元力开始震荡朝着他的右手汇集，这一拳的威能绝对不能小觑。

    猿猴似乎是感受到了危机，连忙想要躲开，但是宋严却并不打算给它，一个标准的直拳打出，简单明了的命中它的胸口。

    嘭！

    元力在这一刻，疯狂的震荡，甚至连周围地面上的草木，都被这波动侵袭。

    猿猴倒飞出去落在一边，而宋严也站在原地，像是没事人一样，开始运转回复。

    周遭的天地元力开始朝着他汇集，被打飞出去的妖兽胸膛上看起来像是没有什么问题，但是内部五脏全都被震出了内伤。

    痛觉神经开始席卷，感受到疼痛的那一刻，猿猴真正意识到，谁才是他的真正的敌人。

    它想要逃跑，这样的对手，似乎根本不能作为食物。

    宋严没有给它机会，在它刚刚爬起来的瞬间，第二拳再度准备就绪！

    嘭！

    “吼！”

    猿猴惨嚎一声，准备逃命，但是它的身体在这一刻根本起不到任何的帮助。

    在它的胸口，已经出现了一个明显的凹陷，篮球大小。

    这种伤害，并不是锐利武器能够造成的，而是只有极大的力量轰击，才能够造成。

    宋严甩了甩有些发麻的手，缓缓走上前，这一刻，他露出了笑容道：

    “想要收拾你，还真是有些累人啊。”

    从目前来看，自己的锻体效果，还是很明显的，最起码能够完胜同境界的妖兽。

    在上元界，修炼者通常分为两种，一种是依靠元力进行修炼，而另一种则是依靠身体。

    利用元力捶打身体，将身体打磨成为凶悍的兵器，这就是体修。

    而宋严在机缘巧合之下，将混元锻体与上神流传下来的功法结合，自己的身体便成为了容纳元力的容器。

    比体修的身体素质可能差不太多，但是却又能够施展元力，像一名修士一样，操控元力作战。

    比普通修士的身体素质更强，作战能力更加机动化，甚至还拥有一座更为庞大的元力存储空间。

    宋严深呼一口气，正打算将刚刚凝聚过来的力量，朝着面前的猿猴释放出来，送它一程的时候。

    沙沙！

    一道声音响起，他顿时警觉起来，连忙屏气凝神地停下手中的动作。

    这只猿猴，已经没有逃跑的可能，击杀它也是迟早的事情。

    宋严没必要为了收割这只猿猴的生命，让自己摊上其他的大|麻烦，他微微抬起手腕，上面的检测雷达已经开始工作。

    在自己周围，除了猿猴以外，还有这两个身影正在朝着这里靠拢，速度很快。

    “怎么，难不成你还叫了帮凶？”

    宋严连忙抖了抖袖子，目光朝着不远处看去，那个位置，应该就是那两道身影活动的位置。

    刚刚抬起头，顿时两道黑影突然之间略过，一高一矮，一大一小。

    “这是......”

    宋严瞪大了眼睛，这时候才发现，自己的面前，突然出现了两头妖兽，似乎是这头妖兽的家人。

    它们的模样几乎是相同的，此时正一脸杀意的看着自己。

    “想不到还能凑成对，你们今天，都得留下来！”

    宋严原本还想要放过这头妖兽的，但是在看到另外两头妖兽的眼神之后，目光之中满是猩红的杀意，他便打消了这个念头。

    双手握拳，一道道元力波动开始汇集，强劲的威能逐渐显露出来。

    “呖！”

    那头体型稍小的猿猴此时顿时窜了过来，尽管它的速度很快，宋严却并没有在它的身上感受到丝毫的威胁。

    “吼！”

    这一声，能够听得出来，是另外的那一头。

    宋严眼神顿时一凝，这下子他也算是明白了两头猿猴的攻势，小的负责佯攻，而大的那一头则是负责主力。

    他连忙朝着后面撤出几步，目光之中满是谨慎，现在这种情况，他必须尽快想出一个对策来。

    否则，很有可能，会被两头妖兽消耗。

    “应该怎么办？”

    宋严现在刚刚与这两头妖兽拉开了距离，而且，现如今，随时都有可能会被它们反扑。

    他震动身后的坠落之翼，整个人顿时腾空而起，目光紧紧的盯着不远处的那头小猿猴，手中甚至连嗜魔刃都拿了出来。

    “如果说这头小猿猴，真的是这两头大猿猴的孩子，那它的防御力，应该会薄弱一点吧？”

    宋严深呼一口气，站在高处可以俯瞰全局的感觉，让他稍稍放松了不少。

    此时地上的两头猿猴正一脸气急败坏的看这自己，它们所占的位置根本不能够击中他，只能够气得原地跳脚。

    “原来如此，那既然这样的话，我可就要反击了。”

    宋严手握嗜魔刃，目光之中微微一凝，抬手，身子向下俯冲，直接冲向了地面上的小猿猴。

    他的目的很明确，只要先一步拿下了它，剩下的一只猿猴，自己便可以轻松的解决。

    “呖！”

    似乎是感应到了宋严的目标，或者是动物天生的危险感知，小猿猴啼叫一声之后，就朝着松树林里面窜去。

    但是它的速度远远不及宋严，眨眼之间，便被追上了。

    手中嗜魔刃微微旋转，在空中划出一道诡异的弧线，一道锋利的能量刃，直接飞了出去。

    噌！

    小猿猴在奔跑时根本顾不上回头，被能量刃击了个正着。

    刀芒十分的锋利，直接将其颈部切开一个大口，血液飞溅而出。

    “呖！”

    猿猴惨叫一声，旁边那只大猿猴此时也意识到了问题的严重性，连忙朝着宋严的方向赶了过来，但是仅仅凭借它的速度根本来不及。

    神通极速！

    宋严的身影直接消失在了原地，眨眼之间，便是一声强劲的闷哼声响起。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境三重铁骨猿猴一只，获得经验值40点！】

    他不仅摇了摇头，这么点经验值，却要费这么大半天劲，实在是有些浪费时间了。

    但是此时，他却并没有时间停下来思考这些，因为在他的身后，一阵劲风袭来！

