    几年来，明军与建奴打过几仗，每一次几乎都刷新建奴的认知，每一次都让建奴有些出乎意料。

    从广宁之战后的战略收缩，到东江军的袭扰，再到张盘所部袭占旅顺堡并击败了来犯的建奴，后来则是在野战中三协战两旗，几个阶段显示着明军的显著变化。

    明军从防御转向防守反击，再到结阵野战，几年之间成长迅速。最主要的则体现在武器装备方面，建奴对此的感觉尤为明显。

    从鲁密铳替换鸟铳，再从火绳枪换装燧发枪；从简单的掷弹车，到威力射程都惊人的红夷大炮，再到数量众多的大明重迫；从只有红胖袄，到现在的盔甲齐整……

    短短的几年时间，辽东明军经历了脱胎换骨似的改变，战力的提升十分惊人。

    反观建奴，几年来并没有什么变化，还是三板斧、老一套。

    其实这也正常，放眼世界，军事技术上的改革，武器装备的更新，也没有明军这么快，这么猛的。

    朱由校即便是个穿越者，如果不是九五至尊的皇帝，纵然有再先进的理论和技术，也不会有这么快，这么强的改变。

    天佑华夏，皇帝既是穿越者，那就什么都不用说了。

    既不是末世王朝的无奈，也不是亡国之君的仓惶，朱由校自然不遗余力地推动军事上的进步，千方百计提升明军的战力。

    而军队的由弱变强，军事形势的根本扭转，也可以说成是无数真金白银砸出来的。

    几年来，花在辽东的银子已经不是百万级，而是千万的数量。

    如果这样还打不过建奴，那还有天理吗？朱由校觉得自己就是天理，建奴不灭，天理难容。

    气势汹汹赶来堵截明军的卓纳和达穆布所部? 在明军强大的火力下? 被逼得步步后退，还在做着以伤亡争取时间的美梦。

    但明军的攻击更加猛烈? 不仅是火力强大? 兵力似乎也增加了。

    卓纳和达穆布当然不知道，这支明军并不是最后的部队? 而是为了给他们做出错误判断而故意削减的兵力。

    两千枪骑兵收到信号，携带着十几辆弹药车? 从后方急速赶来增援? 明军立刻在兵力上占据了优势。

    生力军的加入，一下子使建奴更感受到了难以抵挡的压力。

    尽管发动的几次亡命冲锋，也确实接近了明军，进行了肉搏厮杀。

    但明军能够顶住? 而曲射火炮的轰击使建奴的持续攻击受到阻碍? 明军则是源源不断。

    在以多打少的局面下，明军又是射击，又是刺刀，把冲过来的建奴杀得死伤惨重，又恢复到了远程火力的较量。

    卓纳已经受了伤? 被大明重迫的炮弹炸的；达穆布亲自上前督阵时，被火枪击中了面部? 死得连他妈妈都不认得了。

    佐领务珠通格、骑都尉特库、护军噶尔图、岱罗多、萨尔和诺等将领，也在激战中相继阵亡；死伤的普通士兵? 更是不计其数。

    轰，轰? 轰……

    此起彼伏的爆炸再次在周围响起? 卓纳被亲兵围护着? 狼狈地缩在路边的土坑里，心中已是一片冰凉。

    远方，隐约传来了隆隆的声音，象是天际的雷声滚滚。

    部队不断被逼迫后退，离苇子谷已经不足三里地。

    卓纳已经在拼力堵截，可听着爆炸声，苇子谷的战斗却还在继续。他不知道阿济格那边是怎么打的，以多打少的围攻啊，怎么会拖延了这么长时间。

    再拼下去，恐怕要全军覆没了吧？

    卓纳站起身，周围是未散的硝烟，鼻中是呛人的火药味，还夹杂着血腥的气味。

    视线有些模糊，可卓纳还是看到，大路上又多了不少尸体，还有倒地未死的伤员在痛叫呻吟。

    现在撤退，凭着骑兵的速度，还是能够摆脱明军的。

    念头在脑中一闪，卓纳又皱起了眉头。

    已经死伤了那么多，争取到的时间不会浪费，说不定阿济格那边已经快把明军全部消灭了。马上撤退的话，恐怕会前功尽弃，两边都落空。

    再坚持一下，阿济格可能就需要那么点时间。卓纳作着猜测，又迟疑起来。

    相距只有三里来地，一边在苦战阻击，不断地付出伤亡；而另一边，也就是苇子谷，敌我双方的厮杀却正激烈，胜败也不是短时间内能够决出的。

    一片黑压压的轰天雷砸进了进攻的建奴队中，爆炸声此起彼伏，浓重的烟雾遮蔽了阿济格的视线。

    枪声轰鸣，喊杀声震天，阿济格用力地握住了拳头，咬牙切齿。

    这是明军的套路，在近战开始时，立刻用掷弹车抛出轰天雷，遮断建奴，使其进攻的持续性难以保障。

    然后，明军就投入预备队，进行强力反击。以多打少，枪射刀捅，将近身肉搏的建奴全部消灭，并再次拉开距离。

    套路很简单，但却并不好破解。明军不仅有掷弹车进行曲射轰击，还能利用苇子谷堡寨高于地面的残破地基，以重火枪进行立体打击。

    巨大的轰鸣声再次响起，大团大团的白烟升腾，几乎淹没了明军火枪队的身影。

    阿济格的心猛地缩了一下，这熟悉的枪声，就算他看不到实际的射击效果，也能猜到，一群建州勇士血肉横飞的惨景。

    这种火枪的威力十足，打到身上就是缺胳膊少腿，打到头上就把脑袋变成烂西瓜，甚至一枪能杀死杀伤数个建州勇士。

    轻车都尉穆布达、佐领赛阿、骑都尉尼马禅、护军校图克门、云骑尉特穆慎等将领，已经死于阵中，被这种大威力火枪击杀的就有好几个。

    远处的枪炮声又清晰了一些，阿济格知道是卓纳和达穆布率领的部队在堵截明军。只不过，退缩得速度，还是让他心惊又心烦。

    自己的命令说得清楚，这边战事未结，那边便要牢牢地堵截住明军，不使两部明军会合。

    粗略地估算了下时间，阿济格派出传令兵，去给卓纳和达穆布传令，要他们死战不退，给他消灭明军争取时间。

    传令兵刚刚绝尘而去，战场上突然爆发的一阵激烈的枪声和爆炸声便把阿济格的视线吸引了过去。

