    “负婴汉”陈苗苗从阵眼中疾跑而出，入目是一片乱石丛生、阴寒刺骨的剑冢，陈苗苗不敢碰任何一兵利刃，生怕它们也是镇压九婴的一部分。

    她小心翼翼穿过剑冢，终于看到了离开的石阶，每一阶上都有咒文，和方才封锁九婴的铁链上的咒文如出一辙。

    抬眸看去，石阶仿佛能通天，无穷无尽。

    脖子都酸了的陈苗苗：“……”

    陈苗苗二话不说就捏碎了墨玄明给她的通讯石，兴奋道：“墨玄明！我把九婴丢回去阵眼了，我还找到了阵眼的残缺点，只要修复好就能将九婴重新封印了，你人在哪？”

    无人应答。

    陈苗苗又捏碎了第二块，墨玄明依旧没有反应，她又尝试呼唤白龙袍和混元界，都无应答。

    陈苗苗当即明白，自己被八星伏诛大阵困住了。

    离开之路，似乎只有登上这通天梯。

    陈苗苗磨了磨牙，暗暗道：“真的是算我倒霉，罢了，爬就爬！”

    陈苗苗一鼓作气，敏捷如同小豹子般冲上通天梯，最初还算轻松，可随着越爬越高，她的身躯也原来越重，仿佛有什么东西沉甸甸压在了她的身上，有如无穷之山岳。

    时间的流逝感被逐渐拉长……

    一切变得很慢很慢……

    这让陈苗苗的痛苦成倍成倍地增长，似乎能将她的意志骄傲全部碾碎。

    陈苗苗这个气啊！

    自己好不容易做一次好人好事，就被逮着各种磨，真的是佛都有火！

    若就这样认输，那可多亏？

    陈苗苗紧咬牙关，一边机械地前行，一边盯着脚下石阶上的咒文看。

    为了麻痹痛苦，她开始在脑海中描绘这些咒文，看不懂归看不懂，但依葫芦画瓢还是可以的。

    一个又一个，陈苗苗逐渐看出了乐趣，也慢慢从中找出了规律，最后索性全心投入，试图找出它们出现的规律。

    她低头前行，汗水浸湿了她的发梢衣襟，咒文一行一行，犹如流星般从她的眼底划过，璀璨，消散。

    陈苗苗并未发现，她身上的重量开始减轻，脚步也愈发轻松……

    直到一道光划破黑暗，照进陈苗苗的眼底，她猛然抬头，这才惊觉自己到了一处白忙之地。

    浩瀚无垠，纯白无垢。

    在此地，苍生与尘埃，皆同矣。

    “后辈，你跨过重重考验至此，所求为何？”

    忽然，一道飘渺的梵音传入陈苗苗的耳中，虚无白茫之地缓缓睁开了一双清澈的漆黑双目，悬于半空，无悲无喜，无妄无求，就像是……神明之眼！

    陈苗苗被这双眼看着，心神为之一颤。

    她恭敬道：“打扰您了前辈，晚辈误入此处并无所求，麻烦前辈您让我出去好嘛？找不到我，我的家人该着急了。”

    神目：“……”

    神目静静审视陈苗苗片刻，发现她眼神清亮，全然不像作伪，羽睫轻敛道：“你可知我是谁？”

    陈苗苗：“不知道啊。”

    神目：“……那你为何而来？”

    陈苗苗坦言：“啊，我掉下来的，一拳打碎了墙壁，不料那大殿年久失修，我就和九婴一起掉下来了。”

    “……年久失修？”

    “对啊，怎么了？”

    “所以你见过九婴了？”

    “见过了。”

    “那你就没有什么想法？”

    “啊？我要有什么想法？”

    神目：“……”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗很无辜啊，这双眼干嘛这样盯着她？甚至有点恨铁不成钢？

    神目微微闭阖：“吾乃东皇苍戌，此地乃吾飞升之地，吾曾留令，若有经过考验抵达此处之人，便能继承吾之传承，你，是抵达此处的第一人。”

    东皇？

    陈苗苗眨眨眼，暗暗嘀咕，她只听过楚帝，没有听过什么东皇啊。

    看着陈苗苗茫然的神情，苍戌不解道：“你没听过本皇之名？”

    陈苗苗诚实摇头。

    苍戌：“……”

    苍戌微微不悦，道：“而今人皇是谁？”

    陈苗苗不解：“什么人皇？没有人皇啊。”

    苍戌更不解：“你说人族无皇？”

    陈苗苗再次点头，斟酌道：“现在东洲大陆大大小小数百个国家，人人都说自己是皇帝，却无人敢自称人皇。”

    苍戌沉默片刻，喃喃道：“岁月竟已变迁至此了么？”

    他嗓音中的沧桑，让人莫名唏嘘，但唏嘘归唏嘘，陈苗苗还是更想离开，道：“那个前辈，我能离开了吗？家里人该等急了。”

    苍戌神色复杂，道：“罢了，既然只有你一人抵达了此地，那便是缘，你日后可要好好……”

    “修炼”二字还没说出口呢，苍戌再次被震惊得哑口无言。

    许久后，苍戌嗓音微微扩大：“你、你……竟然没有灵根？”

    陈苗苗点头：“对啊，我没有灵根，我是体修呢。”

    苍戌：“………………”

    苍戌忍不住想飙脏话了！

    所以人族到底没落成何等模样了？

    一个没有灵根的小丫头，竟然突破了重重禁制和考验到了此地，人族是真的后继无人了吗？！

    他娘的！

    他就知道那群狗东西根本靠不住！！！

    忍住！

    不能在后辈面前飙脏话！

    苍戌好不容易重新端起了自己人皇的架子，道：“也罢，体修灵修，皆是修己，体修也一样，你在阵法上非常有悟性，且接受传承吧！”

    陈苗苗还云里雾里的，道：“所以您的意思是，这里根本不是封印九婴的大殿？”

    苍戌道：“那九婴是本皇养的，不过当年本皇离开的时候，它还是一颗蛋，便顺手将它封印在了这里，是准备送给传承者的礼物。”

    陈苗苗有些嫌弃：“可它吃人啊，你把它送给传承者做礼物，也不怕传承人被它吃掉？”

    苍戌震惊：“不可能！有本皇的灵气滋养，它怎么可能吃人？！”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗同情地看了这个“老鬼”一眼，犹豫要不要将真相告诉他。

    苍戌被陈苗苗看得一肚子火，道：“有什么事你就说！”

    “咳咳……”陈苗苗轻咳一声，还是实话实说道，“我说前辈啊，都说岁月如梭，沧海桑田，您驾鹤仙游这么多年，不知这世间变化也正常，您的墓宫早就烂了，破败不堪，现在整个墓宫里除了破坏的石像和这吃人的九婴之外，就什么都没有了……灵气仙气王者之气什么的，都早早早就散了，倒是有不少死气……”

    苍戌：“！！！”

    苍戌气得浑身都在发抖，咬牙切齿道：“你这丫头胡说八道啥！本皇还没死呢！本皇是飞升，不是嗝屁啊！这是本皇留下的一缕神识，不是本皇的鬼魂！而且本皇在阵法上的造诣无人可比，殿宇有阵法保护，谁能破了本皇的阵法去破坏殿宇！？荒天下之大谬！这绝无可能！！！”

    陈苗苗：“呃……”这就尴尬了不是？

