    魏驹在新君即位的前一天才回来，显得对这一件事情很是怠慢了。

    不过，晋国卿位家族慢待君权也不是一天两天的事情，长久下来还真没有谁再觉得国君不可冒犯。

    又是过去了两个“月”的时间，魏氏还是没有能够将“赵”城攻破。

    其实城池攻防战就是这般模样，守城方只要事先有做准备，视准备有多么完善，攻城方攻打的难度就会随之改变。一场城池攻防战打个一两年，乃至于拖个四五年或更长时间是常有的事情。

    所以了，没有任何一个家族能想到智氏可以在三个月内拿下“晋阳”这块硬骨头，偏偏智氏又在孙武的谋划和操作下做到了。

    以正常情况，智氏攻打“晋阳”起码会耗费三五年，能不能打下来还是一个未知之数。

    魏氏想要尽快拿下“赵”城的心情很能理解，他们将“赵”城拿下之后，能够更早消化掉，再来也就只剩下对郑国的用兵，某种程度上可以歇口气，再看着智氏死磕“晋阳”那座坚城，乃至于是做另外一些盘算了。

    比如说，一旦智氏因为攻打“晋阳”而精疲力尽，举族又陷入了极度的颓丧，能怪别人起了什么坏心思吗？指定是不能，纯粹就是智氏无能才让自己陷入危机之中。

    如果赵氏真的在“晋阳”撑住了？有鉴于智氏的体量很庞大，设想智氏倒下能让大家分到多少好处，不止魏氏会心动，其余的韩氏、狐氏或钟氏，有哪一家不会心动呢？

    谁都是拖家带口的一大家子，能壮大的话，干嘛不抓住机会。真的因为情谊什么的放弃干掉最大威胁，岂不是在自掘坟墓？

    魏驹回来之后询问家臣，得知了近期发生的大小事，产生了一个不大不小的疑问：“看着智氏将大部分精力都集中到齐国身上？”

    现在有两个智氏的军团前往攻打“晋阳”对吧？

    从以前到现在，智瑶都是一个挺能征善战的人，偏偏这一次没有前往“晋阳”指挥作战。

    那么，到底是智氏盯上了空出来的卿位，还是齐国对智氏来说更加重要呢？

    “或许是两者兼顾！”魏驹心想。

    毕竟，赵氏一再遭到削弱，哪怕长久以来苦心经营“晋阳”那边，智氏都已经出动两个军团前往攻打，不能说不够重视了。

    相反，从智氏出动两个军团的规模前去攻打“晋阳”，能够体现出智氏对“晋阳”的重视程度，并不能因为智瑶没有亲自前往就觉得不甚重视。

    魏驹非常佩服智氏核心管理层的一点，灭掉卫国的事情没有处理完，一直都在攻打齐国，又负责攻打赵氏苦心经营的“晋阳”区域，看上去竟是还显得井井有条，没有给外人看到丝毫的混乱。

    关于这一点，只能说智瑶早期培养起来的那些人充斥到个地方，起到了他们应尽的作用，然后才能说智氏的核心管理层厉害。

    说白了，高层有什么想法总是需要有人执行，缺了执行的人，有再好的施政方案都是白搭。

    魏驹再一次看见智瑶时，同一时间看到其余的“卿”了。

    那是一个晋国新君继位的现场，众“卿”肯定都应该在场，再来就是晋国的其余贵族，以及列国前来观礼的使节，缺不了周天子派来的天使。

    举行登极仪式地点当然是“新田”宫城。

    现下，宫城人一个个缟素装扮，到处有着一些白色的布匹。

    明明是新君即位，怎么会是这么一副场景？答案是晋定公还没有下葬。

    国家需要新的君主上位，以老旧君主薨逝为前提，肯定是要摆出缟素的场面来。

    天官先出场，他站在大殿中央大声念着晋定公的一些事迹，并非全是功劳，还有一些知错就改的往事，最后再进行盖棺定论。

    怎么个盖棺定论法？无非就是用谥号确认罢了。

    关于晋君午得到“定”这个谥号，晋国的公族没有什么意见，周王室那边也已经通过。

    这个程序走完，冒出一大群人收掉了那些白花花的布匹，现场晋人也脱掉了身上的缟素，露出了原先遮掩在里面的服装。

    现在的大多数人并没有官服这么一种玩意，身份地位不以服装来区分等级。

    公子凿不一样，他马上就要即位，需要先去更换诸侯冕服再出来。

    趁着这个时间，魏驹找到智瑶，问道：“吴使可有异动？”

    尽管上一次晋国将“艾陵之战”打赢了，吴国现在还是晋国明面上最大也是最有威胁的敌人。

    比较诡异是，吴国没有要趁着晋国再次爆发内战北上的意思，相反这一次吴国使节来“新田”后重申了两国之前的革命友谊。

    什么玩意？其实就是晋国为了跟楚国争霸，发现吴国的存在，并且吴国跟楚国是世仇，从而扶持了吴国。

    现在吴国当然不会承认得到了晋国的诸多帮助才崛起，他们仅仅是重新强调友谊，看似要放弃北上争霸的意思。

    如果是楚国这么表态，晋国也许会将信将疑。

    再怎么说，楚国一再强调自己的蛮夷，但是他们一些事情还是相当要脸，以国家层面表态不会轻易反悔。

    吴国就不一样了，他们曾经的艰难养成了太灵活的道德底线，本性上讲究的是惟利是图，信用什么的几近于无。

    魏驹听完了智瑶的介绍，果然一脸不信地说道：“愈是如此，提防更甚！”

    看吧！

    这就是信誉值破产的结果。

    曾经的郑国吃够了没有信用的亏，搞到最后用自残才获得晋国有限的信任，并且郑国只是老实不到三十年就对晋国翻脸了。里面固然有受到范氏和中行氏邀请的因素，能说他们本身没有随时对晋国翻脸的想法吗？不能的呀！

    智瑶点头说道：“吴人不可信。”

    就实而论，智瑶真不相信吴国只是历经“艾陵之战”的惨败就会放弃争霸。

    这一次吴国使节再一次对晋国表达善意，问题是吴国没有停止挖掘运河，甚至是再一次征集劳动力，一边挖掘运河，另一边开始在运河途经的沿途筑城了！

    那些迹象就是吴国没有放弃争霸的证据，乃至于因为吴国增加劳动力，表明了夫差已经发狠的决心。

    另外一点，吴国派遣使节去了楚国，表达了修好的意愿。再有这一点，不能证明吴国想要放弃两线作战，要专一图谋北上吗？

    当然了，不管是挖掘运河，还是修筑城池，或是跟楚国修好，吴国一系列的行动都是智氏的细作传回消息，晋国的其他家族知不知晓就不清楚了。

    智瑶有限度地拿出一些情报跟魏驹共享，随后说道：“早为五载，迟或十年，吴军必再北上。”

    魏驹一听吴国调集更多的劳动力在挖掘运河以及修筑城池，一下子就完全认同了智瑶对吴国的判断。

    “楚国愿与吴国休战？”魏驹问道。

    智瑶答道：“屡战屡败致使楚国国事颓丧，其国内动荡不止，君主权势式微，子西疲于奔命难有成效，白公胜与郑有大仇时刻谋图伐郑。吴国示弱，楚国必应。”

    其实楚国也不是一再战败，他们哪怕一败再败还是数年之内吞并了不少国家，乃至于在蛮氏那边败给晋军之后还占了三分之一的地盘。

    总体来说，楚國因爲内部矛盾太多難以将力气使在一处，吊打一些不入流的国家很轻易，碰上了实力强大的敌国则是内部意见不统一导致屡战屡败。

    看似情况不好了的楚国，他们的实力其实并没有被消耗掉多少，哪一天遇到一个有能力的君主，一下子就能统合内部，再爆發出强劲的力量来。

    基于这点认知，晋国的太多人对楚国的警惕心一直强于吴国，魏驹跟智瑶重新提起楚国就有点内涵了。

    果然，魏驹说道：“盟楚若是与我有利，盟之如何？”

    跟楚国进行有限度的结盟一直是智瑶的主张，以前大家都在刻意回避这个提议，搞到魏驹正式提出赞同那个观点，事情也就显得很明白了。

    智瑶直接问道：“魏氏伐郑不利？”

    魏驹苦笑说道“郑人善防，处处坚城，实难大捷。”

    这个还真是！

    郑国先把“新郑”经营得固若金汤，随后向周边开始延伸，城池搞两道以上的防御体系，攻打每一座城池都要付出惨痛的伤亡。

    这一次魏氏攻打郑国，进军郑国北部就是在武装游行，想要继续南下则是需要将“新郑”拿下，要命的是“新郑”真的太难打，绕过去又怕被切断退路，弄得魏氏太难受了。

    他们在谈话。

    新君即位的礼仪流程也在进行。

    从这一点就彻彻底底体现出，晋国的卿位家族真的没有君权当一回事了。

    周天子派来的天使让公子凿变成晋君凿有了法理的认可，法统上没有问题就轮到列国使节恭贺。

    无论是天使，还是列国使节，他们的认可其实就是代表晋君凿登极的正当性。

    新君即位的仪式结束，该穿上缟素的人继续披上，缓上一两日就轮到晋定公的丧礼正式举行了。

    因为情况特殊的关系，晋国的众“卿”以及贵族都留在宫城没有走。

    这么些位高权重的人聚堆，不能平白浪费光阴，正是洽谈一些事项的好时机啊！

