    李长生盯着厄运之神：“哼，李无极那个蠢货，如果换成是我，在第一次见到江尘的时候，就绝对不会放过他，后面所有的事情，都是江尘搞出来的，如果没有江尘的话，妖族早就覆灭了。”

    厄运之神冷哼一声：“你不要忘了，我也是妖族的人，就算没有江尘出现，我也一样会让十方势力从天域消失。”

    “如果没有江尘的话，就不会有上古十二神器，没有上古十二神器的话，妖族就绝对不可能战胜十方势力的联军，你也一样。”

    厄运之神盯着李长生。

    如果不是现在她有求与这个人，一定早就出手，将他直接击杀了。

    看到厄运之神一脸怒气冲冲的盯着自己，李长生继续不屑的说道：“行了，你不用不服，就算是你，强到如此恐怖的地步，并且在高出江尘一个层级的份上，不也是败在了他的手上吗！”

    厄运之神咬牙说道：“那只是一个意外而已，如果我一上来就全力出手的话，江尘绝对不会有任何的机会。可惜这个机会错过了。”

    “所以你来找到我，希望我来帮你对不对？这些毒物出现的目的，就是要让你的攻击，带上能够将江尘压制的剧毒对不对？”

    厄运之神点了点头：“不错。”

    李长生疑惑问道：“怎么？这么多毒虫，你都不满意？”

    厄运之神道：“是的，这些毒虫，连对付我都没有什么可能，就更遑论对付江尘了。”

    李长生哈哈大笑道：“你这是真的看不起我啊，行，我给你一种好东西，那家伙，别说对付一个江尘，就算是对付十个江尘，也一点问题都没有，跟我来吧。”

    随后，李长生就带着厄运之神来到了一片沼泽之中。

    在这片沼泽深处，有一个巨大的法阵，罩着一个赤红色的血池。

    进入法阵，来到血池旁边，厄运之神不禁皱眉。

    血池在翻腾着气泡，看起来十分的诡异。

    李长生低头看了这气泡一眼，随后嘿嘿笑道：“厄运之神，你可知道为什么这血池像是开水一般吗？”

    厄运之神摇头。

    李长生道：“很简单，因为这里面，有一个小毒虫在不停的呼吸，他吐出来的气泡，到了血池表面之后，就会直接崩开，让你看到了现在这样的场景。”

    “不要废话，赶紧让这里面的毒虫出来，让我好好的见识一下。”

    李长生道：“它只要出来，你就死定了，我不可能让它跟你走，那是我最重要的宝贝，我只是让你借一点他的毒素，然后用这个毒，帮助你击杀江尘而已。”

    “我怎么能够确定它一定可以击杀江尘，这毒素如何使用？”

    “这里面的毒虫，便是我南疆毒冢几代人共同努力炼化出来的，它的名字叫做血煞虫，血煞虫的毒，融合了千百种不同的毒素，这血池里面的血，只要一滴，就可以毒杀一名至尊无双境界的强者。”

    厄运之神惊呼道：“居然这么恐怖？”

    李长生道：“这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这里面的血液，能够附着在任何东西的表面，你只需要将你的武器放进去，然后再拿出来，等你这柄武器击中江尘的时候，江尘就必死无疑了。”

    厄运之神道：“那如果江尘百毒不侵呢？”

    李长生轻笑道：“不可能百毒不侵，这血煞虫的毒，能够击穿任何防御。而且就算是江尘利用神器解毒也没有关系，我可以带着血煞虫给你一起去。神器解毒，也需要时间，到时候我可以让血煞虫冲进江尘体内。”

    “冲进他的体内又如何？”

    李长生嘿嘿一笑。

    “血煞虫一旦进入了江尘体内，别说他还没有到达至尊无双，就算是到达了至尊无双，甚至是比至尊无双这个境界更加恐怖，也绝对不可能将毒素给解开。”

    厄运之神点了点头：“好吧，我暂且相信你。”

    李长生忽然一抬手，从血池之中直接飞出了一只毒虫。

    毒虫来到了他的手背上面。

    李长生对着厄运之神嘿嘿一笑：“这血煞虫的毒，其实严格来说，并不能够算是毒，它拥有着一种及特殊的力量，这种力量，有点类似与神器，是超脱于这个世界的力量，可以直接破坏念力和神魂。”

    厄运之神见李长生反复强调，如此自信，便不再怀疑。

    不过她很好奇，为何李长生能够如此轻易的控制着血煞虫，并且不害怕被血煞虫给反噬。

    李长生告诉厄运之神，在他的身上，挂着一块琥珀。

    琥珀是由另外一只血煞虫形成的。

    那会让血煞虫误以为李长生是它的同类。

    厄运之神又问李长生为什么这只血煞虫不会来攻击自己。

    李长生又告诉厄运之神，说自己身上的那个血煞虫琥珀上有特殊的符文，佩戴这个琥珀，就可以直接对手里的这个琥珀发号施令。

    听到李长生的话，厄运之神忽然露出了一丝坏笑：“如此说来，任何得到那个琥珀和血煞虫的人，就都可以轻而易举的毒杀任何一个自己想要毒死的人了？”

    李长生点了点头：“不错！”

    话音落处，厄运之神的手指陡然化作铁刺。

    铁刺瞬间就洞穿了李长生的身体。

    李长生虽强，但是在这个距离之内，面对厄运之神的突然袭击，别说是他，没有任何人能够避开。

    江尘都没有可能。

    李长生瞪大了眼睛盯着厄运之神，露出了难以置信的神色。

    厄运之神将琥珀夺了过来，然后笑着对李长生说道：“李长生，你和李无极血脉相连，他其实是我的敌人，你们人类全部都是我的敌人。江尘除掉之后，我就算在你这里受了恩惠，也是要来杀你的。”

    “你……”

    李长生完全不敢相信，厄运之神居然会直接出手对付自己。

    厄运之神看了在他铁刺上静静躺在哪里的血煞虫，然后笑道：“去，毒死他，让我看看天域的最强毒王，能不能解开你的毒，如果你能够给他毒死，那江尘才是真的死定了。”

