    比比东：“！！！”

    “波风，你说的是真的，深海魔鲸王真的不止一头？”

    比比东激动的说着，这样一来，两只深海魔鲸王，魂环的问题不就解决了。

    波风挠了挠头，努力回想, 道：“我记得若是没错，深海魔鲸王好像是夫妻二人，两只深海魔鲸王好像都是九十九万年的。其实他俩真实的年限是三十万年，可深海魔鲸王吞噬附近海域的海魂兽，最终进化为如今的阶段。至于另一只在哪儿，那我就犹未可知了？”

    也对，在原著中，唐三击杀深海魔鲸王后的两万年。深海魔鲸王的妻子为了报仇，不惜杀了白姐，且覆灭了整个魔魂大白鲨群。

    白姐是波风的家人，也是从小将波风带大的。为了能永绝后患，波风只能将他们全部击杀，管他什么海魂兽不海魂兽的，魂师击杀魂兽本就天经地义。若还有什么龙王撒子的？不关波风啥事，万年之后，自有人会去解决。

    深海魔鲸王本就不是什么好东西，杀了一了百了，还可以还大海和平。总不至于，万年之后，雌性深海魔鲸王为祸海洋来的好，甚至白姐也被其吞噬，最终只留下一鲨珠。

    如今活着在当下, 不管什么万年之后的事情。

    “太好了！深海魔鲸王竟然有两头，这下咱们一人一头。九十九万年的魂环不知赋予的魂技如何？”比比东磨拳擦掌，真想快些将其杀死, 年限逼近百万年的魂环，实在诱惑太大了。

    “东儿, 两只深海魔鲸王无疑是最为难对付的。等我突破至封号斗罗，给予海神武魂赋予九个魂环后，咱俩一同前去。”波风不忘叮嘱。

    比比东信心满满，凭借罗刹魔镰，以及自身九十九级的魂力。届时，与手持海神三叉戟的波风，夫妻二人一同杀死深海魔鲸王，也算是为海洋绝了一后患。

    波风眼中蕴含杀意，喃喃道：“深海魔鲸王等着吧，我们会见面的。”

    与此同时，皇家狩猎场的战斗，风笑天与唐三的战斗，已然接近了尾声。

    只见，风笑天四肢依附地面，喘着粗气的同时，眼神惊骇的望着唐三手中的黑色锤子。大赛有规定，不允许魂师私自带武器入场, 而唐三手中的锤子, 貌似不是武器，反倒是……武魂！

    “这是……昊天锤？这怎么可能？”雪夜大帝猛然起身，望着唐三手中拿着的昊天锤，眼中震撼不已，心中更是激动万分。昊天宗的直系弟子，近些年，昊天宗封闭山门，大陆许久未得见昊天宗弟子出现。而今，唐三的武魂竟是昊天锤，还有……蓝银草。

    “双……双生武魂？”

    雪星亲王一个踉跄，差点没跌倒。

    蓝银草与昊天锤，一个最废的武魂，另一个则是天下第一器武魂。二者竟在一个人的身上，这简直是闻所未闻。现在看来，这个唐三应该是昊天宗的弟子无疑了。

    宁风致微微一笑，既然唐三的昊天锤已经使出，那就没有什么可以隐藏的了。

    “陛下，小三正是昊天斗罗唐昊的儿子。”

    雪夜大帝深深的吸了口气，口中喃喃道：“昊天斗罗……”

    难怪，波风与唐三之间，他们的关系则是爷、孙。

    波风的父亲为初代昊天斗罗：唐晨。

    唐三的父爱为当代昊天斗罗：唐昊。

    必须与唐三打好关系，两个双生武魂，波风是没有打算了，人家毕竟是海神岛的少主。另外，海神岛还有修罗神唐晨，根本无人敢打他们的主意。

    可唐三就不一样了，唐三却是实打实的昊天宗弟子，且身处天斗城赛区。此次出征全大陆高级魂师大赛总决赛，史莱克学院夺冠，以如今他们的实力而言，貌似已然不是什么问题。

    可惜，瀚海乾坤罩已然缺失，不然，可以借此作为媒介。每每想到这儿，雪夜大帝就纳闷，好好的瀚海乾坤罩难不成自己长脚了不成？

    (波风：没想到吧？（?ò?ó?）)

    看台上，炽火学院队伍中，火舞望着唐三手中握着的巨锤，心中顿时有了主意。双生武魂，他竟然是双生武魂，难怪如此优秀的。

    望着一旁趴在地上的风笑天，火舞不屑的懒得看了眼。这段时间，风笑天对她的追求是时不时的，以至于过分的，直接向她的父亲求婚。

    火舞的父亲是炽火学院的院长，可说实话，火舞压根对风笑天产生不了任何的男女情愫。别说是相爱了，脾气都不对头。

    一个泼辣妹子，一个舔狗，二人能在一起吗？

    风笑天的武魂……好吧，舔狗无疑了。

    相较于风笑天，火舞比较倾心于此刻的唐三。在得知双生武魂后，心中顿时泛滥。回想起，前几日二人相吻的画面，简直不要太浪漫。若当初再主动一点儿，相信他们的关系肯定会更进一步，甚至……一血。

    火无双看着自家妹子春光泛滥的模样，顿时整个人感觉不太好。顺着火舞的目光看去，好吧，懂了……

    在场所有人心怀鬼胎，那参差不齐的目光中，有嫉妒、有羡慕、有怨恨、还有贪婪。为什么双生武魂不是自己？为什么？为什么？为什么？？？

    世间哪有这么多的为什么？

    贵宾席上，萨拉斯若有所思，望着唐三手中拿着的昊天锤，眼神浑然一凝。昊天宗，没想到，今日你们却是？现如今，千寻疾大人已经重新登上教皇之位，当年若非唐昊，他们武魂殿也不会如今这样。

    正好！

    萨拉斯看了眼一旁的骑士，那骑士心领神会来到萨拉斯身旁，不知说了些什么？那骑士急忙向着外围走去，看上去极为的焦虑。

    这一幕，刚好被坐一旁的宁风致所捕捉到。萨拉斯是武魂殿白金主教，武魂殿与昊天宗的关系本就恶劣，现在看来，小三只怕是有危险。尤其是千道流是如今的武魂殿教皇，只怕……

    宁风致殊不知，千寻疾已然复活……

    

