    姜筱已经决定了，就在这里开一间画廊。

    但是，也要重新装修，把况家原来的痕迹完全抹去，来个大变样。

    正好周末，姜筱给有清味又送了一批货之后就约了陈印和王奕一起出来了。

    “嫂子，正好我也有事想找你的，之前你不是托我找地方办加工坊吗？我已经找好了，要不要去看看？”

    之前是找了个地方的，姜筱也看过了觉得可以，但是那房东夫妻俩意见不合，一直在闹，陈印征求过姜筱的意见，推掉了那里，决定重新找。

    “这一次找的绝对靠谱，那个房东急于要钱，又不舍得卖了那栋房子，就要求多租几年，一共要租六年起，别人听了都不乐意，但是我觉得嫂子可能不介意。”

    “六年？可以啊。”

    姜筱宁愿要租期长一点的，到时候不用总是搬来搬去。

    她要做的茶和茶点都需要环境非常卫生干净，所以她是决定要好好装修整理一下的，如果租期太短反而不适合。

    而且现在这个年代租金对她来说十分低廉了，她宁愿多租几年，这么算下来反而划算。

    “那我们等一下可以去看看。”陈印对于能够帮上姜筱的忙是很高兴的，姜筱高兴，孟昔年也高兴，孟昔年高兴，他们兄弟情也能走得更远。

    还有，姜筱高兴，王奕也高兴啊。

    姜筱问道：“陈印，你想做房产的装修是不是？”

    “对，是有这个打算，现在买房子的人渐渐多起来了，我感觉这会是一条门路。还有，嫂子，我最近正在办有清味这条街道的管理资格，如果办下来，会在这条街上开一个办公室，以后这条街上的事务就全归我管了，你到时候要是有什么问题可以直接找我。”

    姜筱怔了一下，“嘿，行啊，物业管理？”

    陈印这脑子还真是挺好使的。

    现在房地产生意还没有真的红火起来，但是已经有在萌芽的阶段了，以后房产大火，最先开始进军房地产的那一批人都富到流油。

    陈印看来是准备走这条路子的。

    她是对这些生意没有兴趣，那要跟太多人太多部门打交道了，以她的性格根本就不适合。

    总不能一个谈不拢，她就一拳头过去吧。

    要跟人家酒桌上谈生意她也不愿意啊，她根本就不乐意跟陌生人喝喝酒侃侃大山吹吹牛。

    所以，她还是自己有机会的时候暗挫挫地多囤几处房产就是了。

    但是陈印走这条路子却是完全可以的。

    “对，嫂子真聪明，就是这个意思。”陈印也不知道为什么，就是想听听姜筱的意见，要是姜筱觉得可以，大有可为，他就觉得信心大涨了。

    “可以可以，还有囤地皮建房子，以后卖出去这也是完全可以的啊，到时候那一片房子的事也全归你的物业管，或是分出去给别人管也行。”

    陈印的眼睛一亮。

    “我是想做，不过，缺钱，”陈印看着姜筱像是看着一块大面包，流油的。“嫂子，你有没有兴趣投资啊？”

    他其实最想找的投资人就是姜筱了。

    