    第1027章 独孤倾城的见面礼   

    等到宴席过后，林战这才正式把独孤倾城介绍给秦柔。

    

    秦柔在见到独孤倾城的第一眼，就被独孤倾城特殊的气质吸引，凭着女人的直觉，她当然知道独孤倾城是喜欢林战的。

    

    然而秦柔并没有像其他女子一样争风吃醋，而是和独孤倾城很快就打成一片。

    

    “秦柔，林战冰岛的时候，跟我谈起最多的女人就是你，当时我就非常好奇，是什么样的女子让林战这么用心，今日一见，我终于明白了，像你这么温柔贤淑的女人，如果我是男子，我也会喜欢上你。”

    

    独孤倾城脸上带着笑容，给人的感觉特别亲切，秦柔特别喜欢独孤倾城。

    

    “爸爸，倾城姐姐好漂亮呀，跟妈妈一样漂亮。”

    

    秦小喵被林战抱在怀里，甜甜的对林战说道。

    

    林战稍微愣了一下，他听着自己女儿的称呼，怎么感觉那么别扭呢。

    

    “小喵，你怎么可以管他叫姐姐呢？”

    

    林战好笑的看着自己的女儿问道。

    

    “就是姐姐啊。”

    

    秦小喵理所当然的回答道。

    

    “小喵，独孤倾城爸爸带回来的朋友，你不可以管她叫做姐姐，只能是叫做阿姨。”

    

    林战赶紧跟秦小喵解释，一旁的秦柔和独孤倾城笑着看着林战。

    

    “原来是这样哦，爸爸，倾城阿姨真的是好漂亮好年轻哦。”

    

    秦小喵甜甜的笑着，听了秦小喵的话，独孤倾城忍不住笑了起来。

    

    “小喵，来，阿姨再抱抱你！”

    

    秦小喵听话的扑进独孤倾城的怀里，亲昵的搂着独孤倾城的脖子。

    

    “小喵，阿姨也非常喜欢你，第一次见面，阿姨把这个送给你，当做见面礼。”

    

    独孤倾城从怀里拿出一个翠绿的玉坠，套在秦小喵的脖子上。

    

    林战看到后，林战瞳孔立刻放大，别人不认识，他可是认识的，独孤倾城送给秦小喵的玉坠，那可不是普通的物价，是独孤家族的传家之宝，只有历代独孤家族的统治者才可以拥有，现在独孤的把传家宝传给了秦小喵，林战非常震惊。

    

    “哇，这个玉坠是真的好漂亮啊，可是我却不能收下这么贵重的礼物。”

    

    秦小喵看着胸前的玉坠，眼里带着喜欢，不过还是试图把玉坠摘下来，要还给独孤倾城。

    

    “妈妈曾经说过，不能随便接受别人的礼物。”

    

    听了秦小喵的话，独孤倾城笑了笑。

    

    “你妈妈说的是别人，但是阿姨是爸爸的朋友，现在和你妈妈成了好朋友，那我就不是外人了，所以，你完全可以收下阿姨的礼物，要不然，阿姨可要伤心的。”

    

    独孤倾城看向林战，并给林战一个警告的眼神。

    

    “小喵，既然阿姨送给你的，你就收下吧，还不谢谢阿姨。”

    

    最终，林战还是点了点头，冰岛现在已经成为华国的训练基地，独孤倾城也不再是天魔城的公主，那独孤倾城那么喜欢秦小喵，尤其是当着秦柔的面，林战也不好点破，只要女儿收下礼物，等到时机成熟的时候再还给独孤倾城也不迟。

    

    “谢谢阿姨！”

    

    秦小喵本来就非常喜欢这个玉坠，得到林战的首肯，当即欢天喜地的收下，并且在独孤倾城的脸上亲了一口，独孤倾城美得都找不着边儿了，笑得更加欢了。

    

    直到深夜，秦小喵才依依不舍的离开林战和秦柔，回到自己的房间去睡觉。

    

    林战则带着秦柔来到了圣母峰上，两人躺在圣母峰的岩石上，望着璀璨的天空，秦柔轻轻依偎在林战的怀里。

    

    “今晚的月色好美呀！”

    

    秦柔轻轻的开口，林战一走就是半年，这几个月来秦柔都是提心吊胆，担心林战的安危，现在林战回来了，提着的心终于落下。

    

    “媳妇，对不起，这段时间让你担心了，是我的不是。”

    

    林战搂着秦柔，除了对秦柔说出抱歉的话以外，他说不出别的。

    

    “傻瓜，我们是夫妻，男儿志在四方，你做的都是正事，我又怎么可能拦着你，更不要你总是跟我说对不起。”

    

    秦柔微微一笑，扭头看向林战，月光洒在林战的脸上，他的面庞让秦柔看得有些痴了，忍不住抬头在林战的脸上亲了一口。

    

    “媳妇……”   

    秦柔的善解人意，让林战感动不已，把秦柔搂得更紧了。

    

    “林战，这半年来，你在冰岛，经历的事情，我没有亲自陪着你，你可以给我讲讲在冰岛上发生的一些事情吗？”

    

    秦柔是聪明的女人，但这次回来突然把独孤倾城带回来，独孤倾城又是那么优秀，而且还是天魔城的公主，要说秦柔没有危机感那是假的，所以秦柔还是非常想知道林战和独孤倾城之间的事情。

    

    林战便把在冰岛上发生的事情，与从头到尾跟秦柔讲述了一遍，尤其在独孤倾城的事情上，说的更加详细。

    

    “原来是这样。”

    

    秦柔轻轻开口，她没有修为，不能跟林战同甘共苦，心里感觉有些失落。

    

    “林战，不论你去了哪里，我只要你记得，我和小喵永远会等你回来。”

    

    林战心里涌过一股暖流。

    

    “媳妇，我也答应你，不会让自己受伤，不管将来如何，我林战只有你一个妻子。”

    

    秦柔趴在林战的胸口上，听着他强有力的心跳。

    

    “林战，你喜欢独孤倾城吗？”

    

    好久，秦柔才开口问到。

    

    林战笑了，摸了一下秦柔的头发。

    

    “你怎么会问这样的问题，我可以向你保证，我和她就是朋友。”

    

    其实，林战也明白秦柔的想法，可是，他对天发誓，对于独孤倾城，他是一点想法都没有。

    

    “讨厌，你笑什么，独孤倾那么漂亮，功夫那么好，还是天魔城的公主，我有危机感不行吗？”

    

    秦柔说话的时候，没有任何情绪在里面，她只是在阐述自己的观点，没有一点争风吃醋的意思。

    

    林战心里一惊，担心秦柔发现什么，他之所以把独孤倾城带到秦柔的面前，就是告诉独孤倾城，自己有老婆孩子，跟她永远都不可能。

    

    万一被秦柔误会了，他可就惨了。

    

    

    

