    顾新妃对上他眼底跳跃的火焰，心里咯噔一声，心道不好！

    “都说了别看！”

    她挣扎着要拉起被子，墨夜笙却是不让，紧紧的抓住她的手，用力一拉。

    她整个人顺势，扑入她的怀中。

    绯红的小脸不偏不倚的趴在男人的胸口，精壮有力的胸膛，散发着雄起的气息，危险，而极具掠夺性。

    顾新妃怕了，挣扎要起身，男人哪儿会让她得逞。

    “休息够了？”

    头顶传来男人沙哑魅惑的声音，顾新妃身子微微一颤。

    该死的，情一事过后的男人，声音都这么好听吗？

    啊啊啊啊——

    “还能有力气挣扎应该休息够了。我想要你负责，你似乎好像不肯，我这人从来不做亏本生意，那只好再睡回来！”

    话落，男人宽大的手掌就顺着她纤细的腰肢，往上，抚摸着她的玉背……

    顾新妃心头警铃大作，急忙的喊住他：“墨夜笙，我唔……”

    她的话还在嘴边，滣就被男人强势的wen住。

    昨晚的接吻，昨晚的缠-绵，都是在她醉酒和中药的情况下进行。

    她根本就没有任何正确的感知。

    可，现在吻在她的感官上不断的放大，他的吻带着攻击性和掠夺性，迅速的占领的小-嘴，汲取里面美味的芳泽。

    很快，她无力招架，挣扎的幅度越来小……

    呼吸被夺，意识逐渐混沌，浑身开始燥热起来……

    热wen显然是不能满足男人，他的手抬起她的腿，圈在腰肢上，身子一沉……

    破碎的低吟声在屋内响起，光滑的肌肤相贴摩擦，撞击……

    暗浴浮动……

    暧-昧不止……

    喘息如雷……

    从来没有想到，自己会在完全清醒的状态，被男人沙哑魅惑的声音所勾-引，在一个热wen中沉-沦，在这场情一事中，放纵自我……

    事后，两人紧紧相拥，她无力的窝在他的怀中，深深喘息，享受着欢一爱的余韵……

    男人一脸餍足，微微低头，在她额头上亲wen了一下：“舒服了吗？”

    听着他的话，她脸上原本就还没有消散的红晕，再次的染红。

    “讨厌！”她没好气的捶他的胸口。

    这男人明知道自己脸皮薄，肯定是故意说这话来逗她的！

    小手砸在胸口不痛不痒，男人却舍不得她砸疼自己，一把握住，放在滣边wen了wen。

    “真想以后都像此刻一样，拥着你在床第间抵死缠-绵！”

    “墨夜笙！”顾新妃恼羞成怒，红着脸瞪他。

    男人看着她羞恼的模样，不禁莞尔：“我发现现在的你，比以前可爱多了，竟然动不动就害羞！”

    他的话，又惹来小女人的一记白眼。

    这种事，换做是谁都会害羞的好吗？

    怕她真恼了，男人紧了紧拥着她的手臂，柔声的说：“好了，不逗你了。一整天都没有吃东西，饿不饿，要不要起来吃点东西？”

    听他这么说，她这才惊觉，他们在床上呆了一天一-夜。

    我的天啊，这种事，换做是以前，她想都不敢想。

    “一天一-夜，你就不怕肾亏？”

    她心底想什么，就问出什么，谁知道，她的话刚出口，就惹来男人的黑脸。

    