
　　“好啊，好一名阴阳宝瓶神通。这样的神通，不仅可杀敌致胜，更可以炼制出丹药，简直就是一种天地造化，果然不愧是先天命窍，自然觉醒的先天神通，只有这样的先天命窍，才能孕育出这种逆天级，潜力无穷的无上神通。”

　　易天行心中涌现出一种狂喜之色。

　　在这种时刻，再次多出一种神通。

　　而且还是先天阴阳命窍孕育出的神通，这就是先天神通，威力极强，潜力无穷，堪称是价值不可估量。

　　而且，这阴阳宝瓶可不仅仅只是装进去，你不说话就可以避免灾劫，只要愿意，心念一动就可以催动其中阴阳二气，抵挡不住，就会炼化成虚无。变成养料，被祭炼成阴阳宝丹。

　　这门神通十分霸道。

　　一旦被吞噬进去，无法破开阴阳宝瓶，就绝对无法逃脱出去。

　　而阴阳宝瓶的强大，先天神通的神异，就算是命窍境强者被吞噬进去，要想逃出来，除非有强大底牌，有各种惊人手段，天大的运气，要不然，绝对不可能活着离开。

　　一旦进去，非生即死。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　易天行有心试一试这阴阳宝瓶的威力。

　　心念一动间，顿时就看到，在身前，一口赤蓝相间的玉瓶出现在虚空，上面毫光流转，凌空飞起。转眼间，就出现在阵法结界外，上面毫光闪烁，能看到，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。

　　一形成，就看到，地面上，一尊尊不死亡灵接连不断的被凌空摄取，快速朝着阴阳宝瓶靠近过去。

　　而且，能看到，他们的身躯，越是靠近阴阳宝瓶，就越小，在以非人的速度缩小着，好像有一股无形的伟力让他们的体型在缩小。

　　甚至，并不是他们自身在缩小，而是进入到某种空间，让外界看起来，他们变得很小。实则并没有变化。

　　从阴阳宝瓶中散发出的吞噬力实在是太诡异了，仿佛有一股无形的伟力彻底束缚住整个身躯，凭空中绽放出赤蓝色毫光，被毫光照耀，自然被摄取进去。

　　这一吞，可不少，足足上千具不死亡灵被强行吞噬进去。进入阴阳宝瓶中。

　　“炼！！”

　　心念一动间，阴阳宝瓶内赤蓝色神光交替变换，生出一团赤蓝色的阴阳神焰，摇一摇，就化为滔天烈焰，在阴阳宝瓶中的不死亡灵纷纷发出凄厉的惨叫声。

　　整个身躯在神焰中化为乌有，所有杂质全部被淬炼出去。所有精华完美的融合在一起。

　　在一种玄妙的道韵下，吞吐天地元气，天地道韵，快速进入阴阳宝瓶中。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间。

　　在宝瓶内赫然传递出一阵阵宛如金玉般的清脆响声。

　　好像是大珠小珠落玉盘。

　　清脆悦耳，让人身心愉悦。

　　阴阳宝瓶出现在易天行手中。

　　光芒一闪，一粒宛如宝玉一般的丹药出现在手中。

　　仔细看去，这丹药的颜色，是赤蓝色，通体都散发出一种奇特的流光，光芒闪烁间，勾勒出玄妙的纹理，上面浮现出一道奇异的丹纹。仔细看去，好像一团细小的丹云一样。栩栩如生，十分喜人。

　　但整体却没有露出任何的异香。

　　就好像是一枚奇特的宝珠一样。

　　“神物自晦，反而没有寻常丹药散发出的丹香。恢复如常。上面有一朵丹云，也就是一道丹纹，这是一转阴阳丹。服用可帮助修为，可治愈伤势，可保住性命。能淬炼肉身，增强炼体修为，果然没错，真的能淬炼出这样的神奇宝丹。”

　　易天行将这枚一转阴阳丹握在手中，虽然闻不到丹香，可却能在丹药中感受到一种无比精纯的丹力。没有一丝的杂质，这是真正的十成丹，如同天罡丹一样。都是完美的灵丹。

　　千金难求，有价无市的那种。

　　最关键是，这阴阳丹的数量不少，这次一次性吞噬上千具不死亡灵后，也足足淬炼出五六百枚一转阴阳丹。这种比例绝对算不上低。一转阴阳丹的价值跟一具具不死亡灵的价值相比，自然没有什么可比性。亡灵被杀了就是被杀了，现在却能变废为宝。

　　增值无数！！

　　心念一动间，储存在阴阳宝瓶中的一转阴阳丹快速收了起来，以白玉瓶装了起来，每一只都是十枚。装好后就放进鸿蒙天帝塔中。在宝塔中，才最为安全。

　　“好！好！好！！”

　　易天行口中连连发出叫好声，暗自呢喃道：“只要不断吞噬炼化不死亡灵，这些就是活着的一转阴阳丹。其珍贵，绝对是稀世珍宝，对于玄黄城的发展，都有巨大的好处，完全是一种强大的底蕴。可以用来奖励城中重臣，将领。一粒阴阳丹在手，哪怕是遇到危险，都能在关键时刻，保住一命。有可能就会带来不一样的未来。”

　　他建立势力，自然是要开国建制，真正开创出属于自身的实力，属于自己的王朝。成为屹立在天地最顶端的强者，不管是天罡丹还是阴阳丹，这都将是只有他才能拿得出的宝丹。对于人才的吸引，同样是巨大的。

　　一旦开国，可就不是简简单单建立势力那么简单。

　　需要考虑的事情更多，民生，底蕴等等的一切，都需要仔细考虑。

　　就如古代时候，很多王朝刚刚建立时，整个王朝都是穷的叮当响，就拿明朝来说，朱元璋当年开国后，连犒赏三军将士的赏金都拿不出来，连沈万三一个商人都比他富有。为什么，就是底蕴不足，积累不够。

　　“再来！！”

　　易天行心中激情澎湃，想都不想，阴阳宝瓶再次飞出，毫不客气的又一次将一大批不死亡灵摄取进去。

　　在这过程中，有不死亡灵对阴阳宝瓶发起攻击，战箭射了过来，有神通法术轰击而来，却在一靠近后，通通被吞进阴阳宝瓶中。

　　“好霸道的神通，竟然能如此大规模的摄取不死亡灵。”

　　江泥目睹，眼瞳再次一凝，对于易天行，越加的感觉到深不可测，深不见底，难以看穿。本来还以为窥探到一丝，转眼间又变得深不可测。

　　不仅阴阳宝瓶在发威，。阴阳环依旧在不断的摄取灵魂之火。

　　大批不死亡灵如割草般陨落消失，彻底化为乌有。

　　“这名人类，绝对不能活下去。一身神通，全部克制我不死亡灵。”

　　大祭司对于这些都是看在眼底，自然很清楚易天行所带来的威胁有多么可怕。

　　“阵法已经快要破了。”

　　仔细看去，笼罩绿洲的阵法结界，赫然可以看到，正在以惊人的速度暗淡下去。

　　哪怕是之前派遣出的，都是亡灵中的炮灰，可不死亡灵本身就是以数量而著称，亡灵海的可怕，从来都不只是一个传说而已。

　　哪怕是陨落数十万不死亡灵，可一眼望去，眼前所能看到的，依旧是海量的亡灵。源源不断的冒出来。前赴后继，完全是不惧生死，无所畏惧。

　　“所有将士做好准备，阵法即将破灭，准备正面交战。杀，杀出我将军谷的气势，杀出我人族将士的血性，杀出我们人类的威名。杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！！！——”

　　将军谷中，风仙临的话音在虚空回荡，七道杀音，彻底表露出自身与不死大军一决高下，血战到底的强大决心。这是坚定不移的信念。

　　“杀！杀！杀！！”

　　百万将士踏出将军谷，冰冷的看向外面密密麻麻如同海洋般的不死亡灵。心中的战意，已经要喷发出去。

　　砰！！

　　仅仅片刻间，就看到，那巨大的阵法结界上，绽放出前所未有的璀璨光芒，风花雪月四大力量，彻底爆发，如同回光返照。

　　大雪纷飞，冰封一切。

　　有明月如刀刃劈斩而下，落在亡灵大军中，斩出一条足足上千米的巨大裂缝，大批亡灵被埋葬。

　　可怕的花香，如潮水般席卷而出，十几万亡灵昏倒在地。

　　有飓风显现，卷起无边狂沙，撕碎亡灵的身躯。

　　在阵法结界破灭的一刹那间，易天行身上当场涌现出一股浓郁的战意，整个身躯，在这气势的衬托下，好像一下就变得无比高大。

　　眼中精光一闪，一口青铜战矛已经握在手中。

　　“杀！！”

　　易天行口中爆出一道杀音。

　　这杀音中蕴含着浓郁的战意，目光直接盯在那口人形青铜棺上，也就是大祭司。

　　脚下毫不停顿。

　　一步！

　　两步！！

　　三步！！！

　　每一步都仿佛能缩地成寸，咫尺天涯，一步就是十几丈的距离，身躯好像在天地间进行空间穿梭，不断闪烁。握住战矛，一股一往无前的气势犹然而生。

　　他的目标就是大祭司。

　　“传说中的大祭司，今天我就要试试，你究竟有多强，就算你再强，那也要战过后才知道，谁能笑到最后。今天，就是要战。要战，就选择最强的一个。”23sk.Com

　　易天行今天心中始终憋着一股怒火。

　　一直没有宣泄出来。

　　尤其是之前被骷髅将军那个混账对自己当面泼夜香，不战一场，他感觉，浑身都不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第695章 一转阴阳丹免费阅读。https://xs.23sk.com 