    应对虫潮对于财富来说从来都不是大问题，因为只要唐吉娜将财富上的一切价格压下去超过五成便会有蛮荒者蜂拥而来。

    包括交易市场的税收在内，还有赌船以及花船的价格全部压下去超过五成，这对蛮荒者来说就是天大的便宜了。

    比如说从前一颗能量元素只能花天酒地一个星期，那么现在就可以超过两个星期了。

    便是连那些很注重提高自己实力的蛮荒者也会赶来，他们不贪图享乐，但是只要财富人多，他们就可以卖出去很多东西，从而省下一大笔税钱，再用这些省下的钱来钱生钱，然后不断的提升自己实力。

    可以说唐吉娜这算是阳谋了，所有人都知道这个女人的目的是让他们帮忙抵挡虫潮，可却又不得不来，诱惑太大了。

    还有一个重要的原因，那就是唐吉娜在虫潮期间会免费供应食物与武器。

    当然了。

    虫潮的数量惊人，人少只会被变异生物吃的骨头渣子都不剩。

    所以有唐吉娜坐镇的财富便是蛮荒者信得过的地方了，不然蛮荒者们也不会放心与别人合作的。

    龙威很是钦佩唐吉娜的处事法则，当然他也从来没有轻视过这个在末日都能够混的风生水起的女人。

    似乎就如从前神农架复地的那些变异生物一样，每过一段时间就会跑出黑洞。

    开始的时候龙威等人认为那些变异生物是要跑到那面去，可后来才知道那是属于变异生物的智慧。

    它们自身应该是知道通过不断的繁衍后代便可以得到进化，但是繁殖的多了，一方生态就难以支撑了，所以它们会出去战斗消磨那些多余的变异生物。

    如今的虫潮其实也是如此，哪怕市中心足够大，可盘踞着那么多的变异生物，它们繁殖的速度又那么的快，自然是僧多粥少了。

    只是龙威不禁在想，那些变异生物还在进化，它们最终会进化成什么样子？

    虽然人类也一直在进化也一直在变强，可变异生物先天的优势就很大，那么最后人类会不会彻底灭亡？

    难道还有再丢一次核弹？

    便是丢了又能如何，人尚且都能活下来，更何况是变异生物呢。

    这个问题似乎有点大，而且有点难，龙威觉得不是自己现在该想的，他现在最需要去做的就是提升自己的实力，否则不要说其他人类了，他就会先被淘汰掉。

    即将要迎来虫潮了，财富也忙碌了起来。

    原本四面空荡荡的交易市场也开始了加固，力大无穷的蛮荒者门将集装箱对方在交易市场四周，再将原本的摊位改成一个个壁垒，短短几个小时的时间，便可以让财富变成铜墙铁壁。

    至于海洋生物是一向很守规矩的，只要不是蛮荒者主动招惹它们，那它们就会很安分的待在海底，只有在附近有晶化树破土时才会主动走出来，但数量也不是很多，所以海洋那面是不用担心的。

    不仅是散落在外的那些蛮荒者会来财富，其实在虫潮时血刀也会来驻守。

    其实血刀不是没有独立应对过虫潮，但因为损失惨重，便是连血皇那种不愿意与人合作都不得不低下头带着人来驻守了。

    龙威第一次见到血皇是在与血卫再一次决斗之后，那一场龙威将血卫打的略惨，如果不是他及时收住手了，就差点一把把血卫给戳死了。

    然后血皇就找上门了，来到了正坐在集装箱上面继续打磨着武器的龙威前面，就蹲在他的身前。

    龙威以为这个矮小汉子是来寻仇的，可谁知道对方却是递了一支烟过来，他便说道：“谢了。”

    “是我该谢你。”

    血皇就蹲在集装箱上，还是如同曾经那个小工头一样，他说道：“以前我看过你的书，哦不，是别人整理的你的语录，觉得有一句话说的很好。”

    “哪句话？”

    龙威笑着问道，那时候因为武道复苏的缘故，作为标杆人物龙威自然要被推崇出去，于是市面上便有了他的语录，而且卖的很火，并且远销海外。

    那些语录龙威也看过，其实大多数也都是他说过的话，可却也没什么至理名言，只不过是一些他的人生感悟而已。

    龙威也是个人，所以当知道人们都在读自己语录的时候心里还是很爽的。

    不过当时也有很多学者出来抨击龙威，大致意思就是一个粗鄙之人就好好练武，竟然还沽名钓誉的出什么语录，简直是不知所谓。

    对于这些事情龙威是没有生气的，也没必要生气，因为他也知道对方说的大致没错。

    只不过很快就有人开始攻击那些学者了，并且找出了他们生活中很多令人诟病的毛病，比如说谁谁谁是好色之徒，又比如说谁谁谁其实根本不是炎夏人早就移民了，反正也是不堪之事较多的。

    龙威在求证之后知道这些人都是真实存在的，他便公开说过，如果抨击自己的真的是德才兼备的人那他认了，可如果只是一群人面兽心的家伙那就时刻洗干净自己脖子等着死吧。

    没错，那时候的龙威就是如此，面对一些狗东西的时候他从来都不会掩饰自己的杀心。

    也许有人会说罪不至死，可龙威也真的没有去杀人家，只不过是让那些人闭嘴而已。

    血皇抬头看着天说道：“你的语录里面有一句是，请善待你身边的人，哪怕人心难测他或她背叛了你，可你只需要暴打他或她，但却不用对这个世界失去失望。就是这句话，让当时的我没有变成心理太过阴暗的人，不然一个对这个世界都失望的人，多半会成为一个祸害吧？”

    龙威笑了笑说道：“这个时候提起这句话，是血狮背叛你了？”

    “可能吧。”

    血皇说道：“我一直当他是兄弟的，但是兄弟与儿子之间，我还是更愿意相信儿子。而且最近我也发现，我那个实力不怎么样，看上也很蠢的儿子，其实脑袋瓜还是很聪明的。当然了，血狮已经死了，我也就懒得去想那么多了，失望也好，又或者麻木也罢，其实都无所谓的。就像你说的那句话，其实我心里早就有了数，如果有朝一日血狮背叛我了，那我就干掉他好了，就是这么简单。心里难受不难受，其实还是有点难受的，感觉付出没有得到相应的回报吧。”

    龙威笑了笑说道：“如果人人的付出都能得到相应的回报，那么世界就不是这个样子了。不过我们说这些也只是空谈，这就是我们如今所生活世界的运转规则，谁也没办法做出改变。所以我们只能做到强大自身，然后让身边的人得到应有的回报，这就足够了。毕竟我们都不是圣人，而且哪怕是那位至圣先师，在他的有生之年也没有改变这个世道如何，更何况我们这些不是圣人的凡夫俗子。”

    “这话也中听。”

    血皇点了点头，便也不再言语，起身便跳下了集装箱，却又忽然说道：“有空去市中心走走，我的实力就是在那里一点点磨砺出来的，而且毕竟吉力吉很小，所以市中心还算好闯荡，如果等你换了一个更大的地方，可就没有这么合适的地方让你闯荡了。”

    “谢了。”龙威笑着点头，然后将剩下的香烟一口气吸光，再吐出一条烟雾长龙。

    每个人都在忙碌着对付虫潮，而龙威除了偶尔帮帮小忙之外，便会专心致志的将打磨好的剑锋粘合在他的长剑上面。

    那种变异鹦鹉螺的粘液的粘合力非常强，只要是粘合上之后便是龙威使用全力都无法将其分开。

    而在虫潮来临的头一天，龙威的长剑终于完成了，黑色的剑身，白色泛黄的剑刃，看上去没有丝毫美感，但只有少数几个人知道这把长剑如今有着什么样的威力。

    虫潮来了，在第二天的夜晚。

    从市中心涌出了数不清的变异生物向四面八方冲去，破坏着它们所能看到并且能够破坏的东西。

    而拥有智慧的变异生物在搜寻了城市边缘的其他区域之后，发现又如往常一样很难找到活人，便向着海边的码头涌去，没多久便来到了交易市场外面。

    变异生物中打头阵的是最常见的变异老鼠与变异昆虫，它们就是变异生物军团的炮灰军团。

    变异老鼠的个头都如大型犬大小，速度快，而且可以使人陷入虚弱状态。

    变异昆虫以变异苍蝇、蚊子与蟑螂居多，它们都有拳头大小，可以说是无孔不入，而且同样可以使人陷入虚弱状态。

    在集装箱上面，同样有着数不清的蛮荒者，他们的手中全部拿着财富生产的步枪，当距离接近百米时便已经展开了射击。

    这些弱小的变异生物，目前还无法抵挡步枪弹的伤害的。

    砰砰砰砰！

    自制的步枪发出沉闷的声响，夜色中一道道火光从枪口喷发，然后化作红线打在密密麻麻的炮灰军团身上。

    一梭子打光之后，前面的人便立刻退后更换弹匣，而后面的人也会顶替前面的人继续攻击，一切的有条不紊都是在一次次尸山血海中磨砺出来的默契。

    站在不远处最高处集装箱的龙威俯视着下方战场，他的身旁是唐吉娜，还有血皇父子，以及如今已经在颤抖的少年阿桑塔。

    “小家伙不用怕，这又不是第一次了。”血卫的大手拍了拍少年的肩膀。

    少年阿桑塔哭丧着脸说：“可是以前我都是负责运送弹药的，连墙头都没上去过，哪里见过这样的阵仗。”

    唐吉娜却笑道：“这是宝贵的经验，要珍惜。”

    “当然，你要活下去才行。”血皇补充道。

    龙威发现其实很多人都不是很害怕，或者说大部分人都神色轻松，应该是习惯了吧。

    “看到最后面的那些了吗？”

    唐吉娜伸出手指向变异生物大军指了指道：“那个位置会有一些比较强大的存在，一般情况下是会有魔猿与育母蜘蛛的，偶尔会有飞龙坐镇。”

    龙威感叹道：“很难想象，当它们的智慧能够比肩人类时，那么这个世界还有我们的立足之地吗？”

    说着话龙威又摇了摇头说道：“也不能这么说，无论情况如何糟糕，人类都能想办法活下去，哪怕再艰难。”

    “该我上场了。”

    血皇若有所思，但脚下却没有停留，脚下用力拔地而起，落在了远处由集装箱组成的城头上面，他喊道：“泼！”

    城头两端便有人举起了消防车的水管子，将一种液体喷了出去。

    而血皇则是伸出双手，很快便有火焰在手中升腾，而且越来越高，没多久他的双手掌心处便升起两米多高的火焰长龙，而且温度也越来越高，达到了他身边之人都要避让的程度。

    下一刻，血皇双手向前一推，两条火龙瞬间飞出，将那种液体点燃。

    “液体是一种变异树上提炼出来的，燃点很高，至少吉力吉只有血皇才能点燃。”

    唐吉娜解释道：“这还不是血皇真正的实力，我们在晶化树那里看到的大海龟您还记得吧，那龟壳可是很耐烧的，曾经血皇就活生生将龟壳给烧成灰了。”

    看着城外一片火海燃起，那些炮灰军团在惨叫声中死去，龙威总算是见识到了属于这个世界真正的战争。

    而就在这时候，远处忽然亮起了几十个巨大光点来，那蓝色的幽光很是让人心悸。

    “防御！”

    唐吉娜连忙大喊一声，下方的蛮荒者便立刻有了行动，一顶顶巨大的龟壳升起挡住了蛮荒者们。

    然后像是炮弹一般的蓝色火光便拖拽着尾焰砸了过来，落在龟壳上面后先是炸裂，然后四散流淌。

    随后便有洪流冲天而起，竟然在交易市场上空形成了区域降雨，这是水系能力的蛮荒者在灭火了。

    “是火炮虫。”

    唐吉娜说道：“一种很像是萤火虫的变异昆虫，可以从在腹部酝酿出类似炮弹的能量球，而且精准度很高，但是此次之外就没有什么攻击能力了，便是被阿桑塔近了身都能杀得掉。”

    种类比从前多了很多。

    就在龙威震撼的时候，那面变异生物的第二阶梯也已经展开了攻击。

    这是由变异猫狗组成的军团，其中夹杂着一些如同变异蜂这类具备远程攻击的变异昆虫。

    变异猫狗的体魄强悍程度是可以抵挡得住步枪子弹的，但只要足够密集的射击，却也可以造成致命伤害。

    所以这一轮的防御，还是以步枪为主。

    尤其是那些变异蜂非常难缠，它们可以在几十米外发射毒刺，虽然毒刺的杀伤力只能勉强穿透护甲，但只要被刺中就会使人陷入疯狂之中，开始攻击所有看得到的人，致使防守方混乱。

    这就需要一些拥有能力的蛮荒者参与防卫战了，比如说蛮荒者中就有类似精神干扰的能力，所以即便有人发狂了也会在被精神干扰的情况下不会向身边的人动手，而是会牟足了劲向变异生物发动攻击。

    看着应对得当的方法，其实都是用生命换来的经验。

    第二波攻势的时候血皇也放了一把火，将已经攻击到了近前的变异猫狗给拦住了。

    不然尤其是变异猫是非常危险的，它们的弹跳力非常的好，而且还能够攀登，所以很快就能爬上墙头，到时墙头失守可就麻烦大了。

    唐吉娜微微皱眉道：“其实第二波的攻势一般不会太猛烈，所以血皇很少会在第二波攻势时也放火，但现在看来这些东西又变强了，上一次有明显变强距离现在有差不多一年的时间。”

    “会越来越快的。”

    龙威深吸了一口气，哪怕他对变异生物丝毫不陌生，可心中的忌惮却是越来越重了，从前的变异生物很少拥有能力，而如今的变异生物却多多少少都有能力，而且进攻时显现出来的智慧也可以看出，作为指挥者的变异生物是拥有极高的智慧的。

    第二波进攻结束后，变异生物很快便展开了第三波进攻。

    前面两波进攻失败后退回去的变异生物继续冲锋，后面便出现了一些变异螳螂等相对高端的战力了。

    而且天空之中，也会出现在一些变异生物，比如说可以用声波干扰人精神并且刺激听觉的变异蝙蝠，以及数量不多的变异巨鹰。

    一直以来天空中的变异生物都是蛮荒者眼中的天敌，哪怕有些蛮荒者拥有可以远程攻击的能力，但是空中的变异生物也足够的灵活，是非常难命中的。

    但是现在不同了，因为有了龙威的存在。

    所有变异生物之中，空中的变异生物身体强度是最差的，能够抵挡得住步枪弹，但只要拥有变异生物的骨质武器便可以轻易击杀。

    龙威拥有动力装甲可以飞行，而且如今武器也很不错，杀几只鸟还是非常轻松的。

    “到我上场了。”

    龙威一笑，拎起两把螳螂刀锋便一跃而起，动力装甲的推进系统瞬间爆发到了全功率，瞬间便冲到了一只变异巨鹰面前。

