    英女宗诸多长老听到自家宗主的话，已经彻底傻眼了。

    荒古圣人榜第一名，南宫昊！

    这家伙竟然真的直接登顶了！

    强势成为中州……不！是广元天域第一天骄！

    此子不死，必成大帝！

    如此天赋，让英女宗众人心中阵阵发寒。

    虽然大帝也不一定能奈何远古之地。

    但终究是能摆脱远古之地追杀的。

    现如今，谁敢这样追杀南宫昊，绝对会倒大霉的吧？

    但很快，众多长老又想起一件事。

    当然，主要是路卿慧。

    她和洛九溪关系不好，所以也排斥秦雪瑶姐妹。

    此时秦雪瑶姐妹的未婚夫那么强大，她自然也会恨屋及乌！

    只见路卿慧心思急转，忽然说道：“宗主，这荒古圣人榜第一名，天赋确实妖孽，若是换了其他人，就算是七大至强也要客客气气的对待，但偏偏对南宫昊不用。”

    众多长老皱眉不解。

    倒是那执事堂长老恍然：“路长老说的可是天谴神体的限制？”

    此话一出，倒是让英女宗众多长老冷静下来。

    确实啊，天谴神体的限制实在是太大了。

    前面那几道限制就不说了，南宫昊早已经打破。

    唯独这第六道锁天链。

    那上面附着了大帝的诅咒！

    南宫昊想要解开，除非在圣人王境界之前，就超越了大帝的力量！

    但这事儿谁都不会相信的。

    圣人就能超越大帝？

    那把大帝当成什么了！

    要知道，曾经在某些贫瘠时代，三世都不曾出过大帝！

    足以证明大帝这个境界的稀缺和难以达到。

    南宫昊虽然妖孽，但也没有人认为他能做到那般地步。

    “唉。”红发长老一声长叹：“可惜如此妖孽天赋，却被天谴神体限制。”

    其他长老更是心痛无比。

    若是没有天谴神体拖后腿，南宫昊只怕已经成为准帝……甚至成为大帝了吧！

    可惜！

    可叹！

    就在这些人心痛的时候，英女宗宗主却再度淡漠道：“开山门，迎人进来！”

    众多长老一愣。

    路卿慧更是下意识说道：“宗主，您……”

    “路师妹，我知道你和洛师妹不和，但也没必要用宗门的前途去斗气。”

    英女宗宗主声音淡然，似乎并无任何怒气。

    但路卿慧听到，却惊骇无比，慌忙跪地：“宗主，我并无半分要……”

    “好了，宗门比武在即，届时所有附庸都会派人前来，更有其他至强势力弟子会来参观，甚至下场比武。”

    “这一次，我想弄的热闹点。”

    “毕竟，某些人已经窥探我英女宗太久了，是时候该闹一下了。”

    英女宗宗主淡淡道。

    众多长老心中一凛，但谁也不敢反驳，点头称是。

    随后，执事堂长老，迅速冲出议事殿，去打开山门。

    她出来的时候，南宫昊身上的悟道金光也才刚刚消失。

    这还是第一次，南宫昊悟道这么久。

    不过那是大有收获！

    他之前掌握了好几种大道，却一直单独使用。

    就好像是，他曾经掌控的那些异象。

    虽然看似学会的多，实力也强，但其实战斗力松散，遇到强者就会很吃力。

    就比如刚才，面对圣人王境界的卫兴平，就勉强战斗了很久。

    而现在，南宫昊将自己所有学会的东西融会贯通。

    他将吞噬秩序和万物大道融合，更加增强了蒲魔草和神纹的力量。

    然后将空间大道和重力大道以及星辰异象融合，可以召唤古老星辰轰杀敌人，更拥有诸多妙用。

    时间大道和因果大道和天眼通也能一起使用。

    这三者产生的能力，可怕无比！

    还有其他的秩序，也是一一融合。

    南宫昊现在的实力，比之前增强了至少十倍！

    他敢说，如果是现在对战卫兴平，三招之内可以灭杀！

    “有点爽啊。”南宫昊脸上带着笑容，缓缓睁开眼睛。

    远处，三个女人正眼神复杂的看着他。

    洛九溪、颜巧巧，还有执事堂长老。

    “三位有事？”南宫昊好奇问道。

    “我三人奉宗主之命，来请南宫公子进宗门一叙。”执事堂长老十分客气。

    虽然她的实力远超南宫昊，但也没有倨傲。

    毕竟南宫昊的天赋，可以折服任何人！

    南宫昊听到英女宗让自己进去，顿时十分惊讶。

    他来之前还在想，要进入英女宗可能会很麻烦，甚至犹豫着要不要强闯进去。

    没想到，此时英女宗宗主竟然叫人迎接自己进去？

    南宫昊有些好奇，但也没拒绝。

    他飞过去，跟着一起进入山门。

    颜巧巧跟在后面，小声说道：“前辈，这是我师父，也是雪瑶她们的师傅。”

    “以后叫我南宫昊就行。”

    南宫昊先是叮嘱一句，然后看向神色复杂的洛九溪。

    “雪瑶生性倔强，嫣儿有些不听话，这段时间辛苦前辈了。”

    虽然南宫昊实力未必比洛九溪差劲，但人家终究是圣人王境界，所以称呼前辈并没错。

    洛九溪却明白，南宫昊这声前辈，自己很大可能承受不起。

    毕竟，她在英女宗属于垫底的，甚至都不是卫兴平的对手。

    南宫昊能打败卫兴平，也能打败她。

    洛九溪没有倨傲，而是轻叹道：“雪瑶姐妹天赋很好，我建议你不要带走她们。”

    之前，洛九溪看南宫昊很不爽。

    但此时，她改观了很多看法，甚至可以说就算是不爽，也必须忍着。

    但南宫昊并没回话。

    他想要看看，秦雪瑶姐妹在英女宗到底如何。

    若是能学到东西，在这也未尝不可。

    至强势力的底蕴，绝对是其他势力无法比拟的。

    南宫昊刚刚进来之时，察觉到了至少有十几道神念扫过。

    那些神念，全都庞大到可以镇杀他！

    哪怕大家都是同样的圣人王境界，但实力也可以天差地别的！

    甚至，英女宗应该是有准帝隐藏，压制了境界，躲避广元天域的追杀。

    虽然不能全面爆发实力，但准帝的力量，足以灭杀太多太多的圣人王！

    修炼之道，就是对于大道之力的领悟。

    对大道领悟越深，领悟的越多，自然也就越强大。

    中州的很多天骄，一人最少身具两条甚至三条以上的大道！

    至于那些排行顶尖的天骄，更是有人身具十条以上！

    到时候十条大道轰你一条大道，任你什么境界也要饮恨！

    当然，也不排除有人将一条大道修炼到极致，所向披靡。

    但这种人很少。

    在诸多考虑之中，南宫昊进入了议事殿。

    霎时间，无数道神念飞来，落在他身上，不断扫视。

    南宫昊皱眉，有些不喜，身边空间开始扭曲，竟是直接召唤黑洞吞噬了那些神念！

