    红鸾咬咬唇，没说话。

    眼圈却悄悄的红了。

    为了不让吴姨娘和阿泰看出来，她转过头，看向窗户外面。

    除了车夫，只有吴姨娘带了两个丫鬟，以及红鸾的丫鬟小桃，阿泰则带了自己的小厮执笔。

    马车在空寂的街道上，发出清脆的哒哒声。

    仿佛感受到了气氛的凝重，几个下人都一声不吭。

    吴姨娘靠着大枕头打瞌睡。

    红鸾看着外面暗沉的天色，皱着眉。

    出城门的时候，守卫过来检查了下，见只是两个上香的官眷，便放她们过去了。

    红鸾轻轻松了口气。

    路上很顺利。

    赶来上香的人不少，等她们到法华寺的时候，已经有不少人。

    红鸾对阿泰说：“你去周围看看，有没有南平郡王府的马车，是不是你二姐来了。我先带姨娘去找慧通大师，到后面禅房休息一会。”

    “什么，佩佩也来了？”吴姨娘立即清醒过来。

    “说是要来，不知她有没有到。”红鸾扶着她下马车，吩咐丫鬟们把包袱都提好，“咱们先去后面禅房。”

    法华寺的主持大师慧通，与卫横是好友。

    从前徐氏带着女儿来这里上香，也会找慧通大师，在禅院休息，用一顿素斋。

    慧通大师看见红鸾，又看了眼大着肚子的吴柳儿，双手合十，说道：“卫姑娘节哀顺变。”

    红鸾微微点头：“大师，还请给我一间屋子，我这姨娘有孕在身，有些不舒服。”

    “没问题，请跟我来。”

    慧通大师立即引路，带着她们来到后面。

    小桃先推门进去，眼前一晃，随后便觉脖子一痛，随即失去了知觉。

    跟在后面的丫鬟叫了声。

    红鸾心头一紧，果断拉着吴柳儿，转身便走。

    “卫大姑娘还是慢一些。”屋里传来声音，“你再往前走一步，你这个好妹妹的脖子，都要断了。”

    红鸾转身，半开的门间，她看见一个男子，正掐着佩佩的脖子。

    佩佩歪在椅子上，闭着眼，像是昏迷过去了。

    这男子，正是祝枫。

    吴柳儿也看见了。

    她瞳孔微缩，尖叫：“佩佩——”

    “闭嘴！”祝枫喝道，“若不想让你女儿死，都进来。”

    吴柳儿慌忙捂住嘴，趔趄着扑进屋里，颤抖道：“二公子，你这是做什么？佩佩她这是怎么了？”

    “你放心，这贱人还活着。毕竟她还怀着我孩子呢，我怎么会让她死？”祝枫笑的阴森，“不过，你们几个，就不好说了。”

    小桃和其余两个丫鬟，全都被打晕在地。

    周围走过来几个男人，拿着绳子，把她们都绑了起来。

    又来绑吴柳儿，吴柳儿挣扎：“拿开你的脏手，不要碰我！”

    “贱货！”一个男人抬手打了她一耳光。

    吴柳儿尖叫一声，扑在地上。

    “姨娘！”红鸾忙过去扶她，怒道，“你们干什么，没看她有孕在身？”

    几个男人朝祝枫看，祝枫只盯着红鸾冷笑。

    “我肚子疼……”吴柳儿紧紧抓住红鸾的手，哭着叫道，“怎么办，我是不是要死了？怎么办？大小姐，你帮帮我……”

