    一股庞大的恐惧之感油然而生，此时此刻，蓝巳那单薄的身影，在小舞心中无限放大，尤其是那张自始至终都看似人畜无害的帅气笑脸，让她回忆起了星斗大森林时期，因为贪玩，而被其它强大魂兽盯上时的情景。

    再联想到蓝巳先前的那句叫了八九年的老兔子。

    出于魂兽的本能，小舞身体微微颤抖着，眼前这个家伙，该不会是发现自己的身份，将自己当做猎物了吧？！

    就在这时，蓝巳的声音打断了小舞的思绪，“为什么要拉开距离?如果想为你同伴报仇的话就应该靠近我，施展你最擅长的柔技攻击才对。还是说你在害怕靠近我时，我身影的任何一部分都有可能消失在你的视线之外？”

    “你究竟在胡说八道些什么？！”此刻，小舞心理防线已然濒临崩溃，为了缓解恐惧的心理，她这话近乎嘶吼出声。

    蓝巳没有搭理小舞，依旧自顾自的侃侃而谈，“如果是这样的话，那不过是多余的烦恼。战斗距离会有意义，仅局限于对手力量相等的情况下。所以我和你之间战斗距离不带有任何意义。”

    “看，就像这样，我的拳头已经打中你了哦。”

    蓝巳话刚落，小舞只觉左眼一痛，整个人倒飞出去，还未来得及摔倒在地上，蓝巳就已然出现在她身后，一只手抵住她的后背，再看小舞，左眼已然淤青发黑，多出了一个熊猫眼。

    见此情形，全场骤然一静，紧接着就是哄堂大笑，还真别说，人型兔子长出一个熊猫眼，还真是有够滑稽的。

    “还要继续下去吗？兔子熊猫。”蓝巳单手抵住小舞的后背，憋笑道。

    “混蛋，我杀了你。”容颜是女人的第二生命，哪怕是十万年老兔子也不例外，听到蓝巳这话，再看周围人的反应，小舞哪里还不知道自己变成什么模样了，一时之间，她也不再想蓝巳有没有看出她的身份了，猛然转身，手脚并用，像是疯了一样，不停的攻击着蓝巳。

    蓝巳就这样闲庭信步的躲闪着，也不见他的速度有多快，却每每能够错开小舞的攻击，优雅从容，一边躲闪，一边后退。

    待得靠近中心比赛擂台边缘，蓝巳也就失去了继续玩下去的兴趣，再度挥拳，一拳击打在小舞右眼之上。

    相同的情景再度重演，小舞身体倒飞，蓝巳飞速移动到小舞身后，但是这次，他却没有在再接住对方，一记飞踢重重击打在小舞翘臀上。

    小舞四肢在空中疯狂摆动，整个人以一种极其滑稽的姿势，飞出中心擂台区域。被刚好赶到的唐三接住，这才免于摔成死狗的狼狈结局。

    “小舞...你不要吓我....小舞....”躺在唐三怀中，听着爱人的呼唤，小舞只觉脑袋晕乎乎的，她第一时间捂住双眼，“三哥，为...为我报仇。我晕...”

    说完，小舞‘昏死’过去。

    实际上，小舞和上次在索托城被蓝巳踹成猪头一样，并未受到什么严重的伤势，可是她也知道自己被揍什么鸟样，要是不装晕，非得找个地洞钻进去不可。

    可是唐三却不会管这么多，他只看到，蓝巳再一次伤害了小舞，眼中顿时闪烁出毫不掩饰的杀机。将小舞交由宁荣荣、绛珠照顾，他气势逼人的步入比赛擂台。

    “史莱克学院黄牌警告一次，在与天斗皇家学院对战期间，存在提醒已方队员，干涉比赛行为。若有下次，直接驱逐出赛。”刚一步入比赛擂台区域，裁判就拦在了唐三身前，掏出一张黄牌。

    唐三嘴角抽了抽，刚刚积蓄的杀气不由得减弱几分，无奈接过黄牌，微点了点头。

    比赛正式开始。

    在裁判的示意下，双方召唤出武魂。

    唐三没有过多废话，身上第四圈魂环瞬间亮起，三层蓝银囚笼直接套在了蓝巳身上。紧接着就是一个箭步猛地朝蓝巳所在方向窜去，在双方距离三米位置，切换出昊天锤武魂。右脚猛踏地面，整个人高高跃起，猛地朝蓝巳头顶怒砸而去。

    看着从天而降的大锤，蓝巳怡然不惧，身上第四圈黑色魂环骤然亮起，青莲剑凭空握入手中，单手握剑格挡。

    轰....

    两强相撞，蓝巳脚下地面瞬间凹陷，大地成蛛网状皲裂，昊天锤与青莲剑所产生的余波，在空气中掀起一阵凛冽狂风。

    而那三层蓝银囚笼，早在蓝巳召唤出青莲剑的刹那，便被青白色气焰给灼烧成了灰烬。

    贵宾台上，等到凛冽狂风吹来，已然变成清风，雪夜大帝瞪大了眼睛，直接惊呼出声，“竟然单手接住了昊天锤全力一击。”

    一旁的宁风致淡淡一笑，解说道：“呵呵，陛下，昊天锤在未附加魂环前重量是五百斤，借住昊天锤本身的重量，唐三足以砸出近千斤的力道，也就是说，蓝巳单手的力量，已经超过了千斤。而且那青莲所形成的长剑在与昊天锤触碰后，并未像风笑天疾风双翼那样碎裂，应该是青莲剑的品质已经不下于未附加武魂的昊天锤了。”

    “有意思。”听到这话，雪夜大帝露出若有所思的笑容，低喃一声，不再言语。

    “就这样冲过来，不要命了吗？难道你已经忘记先前惨痛的教训了吗？”蓝巳淡淡的道。

    “大言不惭，伤害小舞，伤害我的同伴，今天，哪怕你是昊天宗七长老的曾孙，我也要替你家长辈，好好教训教训你。让你付出血的代价。”唐三仰天长啸，手中昊天锤加大了力道。

    蓝巳陷入沉默，他没想到昊天宗，那个人渣居然还有亲人在这世上，而且还是原著那位骂唐三骂的最狠，最后被已经晋升封号斗罗的唐三打得口服心不服的昊天宗七长老烈阳斗罗。

    见到蓝巳短暂失神，唐三心中大喜，乱披风挥舞而出。却被蓝巳一个瞬移轻松躲避。

    “刚刚你说昊天宗的七长老是我曾祖对吧。”蓝巳低下头，发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

