    杨凌脸皮忍不住抽抽了几下，那是电脑特技吗？分明是棍子这货拍摄的现场视频好不好？

    “我一直最喜欢的就是科幻题材的电影，甚至还抽空写过一本末世科幻题材的剧本，经过朋友介绍过好几个导演，结果都被拒绝了！”齐玉国有些落寞的叹口气。

    杨凌不禁有些惊讶，这个整天白衬衣西裤皮鞋，头梳的整整齐齐的家伙竟然也喜欢科幻，而且还偷偷摸摸的写剧本，这追求是相当的高大上啊！比起自己，明显要进步太多了。

    自己整天在干啥？没工作，除了挖矿之外，完全是混吃等死阶层的典型代表。

    不过……貌似依照棍子的强大处理能力，有了剧本，要制作一部越现代技术的电影完全不在话下。

    可惜棍子目前被困在矿星了，不知道要多长时间才能出来，如果出不来，这件事不说也罢。

    于是杨凌说：“你把剧本给我，我认识一个导演，我回长安后拿给他看看，说不定他看上了呢？”

    齐玉国也无所谓的点头答应，长安会有什么出名的影视公司吗？好像没听说过，而且中国对于科幻题材的影视开，一直处于最最低端的位置，一是技术跟不上，二是剧本跟不上，三是看惯了高质量美国大片的观众胃口无法满足，最最主要的是，中国上下五千年的历史太悠长了，朝代更迭不知几许，有名有姓的人物简直数不胜数，随便扯出中间的几年或者一个一个历史人物，稍稍渲染一下就是一部恢宏大气的历史剧，更别说现在大量充斥网络的伪历史故事和穿越小说，因此，中国导演和编剧基本上不接科幻题材的剧本，整天热衷于翻老祖宗的底裤，不断的推陈出新，给老祖宗们安排各种新奇的段子来满足现代群众的娱乐生活。

    所以，对于杨凌的提议，齐玉国根本就没报太多的希望，即便是最终成功的被拍摄出来，对于国内影视公司的电脑制作水平，估计到时候自己也只能含着眼泪独自坐在家里偷偷的看完，然后满腹心酸的把碟片点燃后丢进马桶，祭奠一下自己曾经激荡江山的青春岁月。

    接下来，两人也就没有过多的去谈这件事情，毕竟八字都还没一撇。

    齐玉国又问了一下长安一些同学的近况，对高文峰和俞强辞职的事情也是感慨不已，聊着聊着，竟然聊到了如今紧张无比的东亚局势。

    “看来中央高层是准备好了啊！”齐玉国感慨的说。

    杨凌惊讶地问：“这只是一个偶然事件吧，按照三胖子宇宙大元帅的尿性，心血来潮的给美国人下点儿眼药也不是不可能？”

    齐玉国撇撇嘴，明显是对杨凌在政治领域的眼光非常不屑，“三胖子能够铁腕上台，连亲姑父都宰了，会是一个傻子？嘴上喊口号和实际行动绝对不一样，他哪怕再二，完全不对等的军事力量下，蚍蜉撼大树这种事他绝对不会干，我们设计组老大的舅舅的儿子在国防部上班，听说……”

    齐玉国说的眉飞色舞，就像吃了一大瓶炫迈，兴奋的根本停不下来。

    世人都说皇都人爱谈政治，成都人爱打麻将，两座都城一南一北两个极端统御着地大物博的中华，而且今后还将源远流长的统治下去。

    杨凌总算彻底领略了皇都人爱拿政治事件吹牛的特点，齐玉国滔滔不绝的说了好几分钟，最后看着杨凌有些黑的脸色，才讪笑着慢慢停了下来。

    旁边的三个女人早就在两人开始讨论东亚局势的时候就离开了，四合院这么大，男人的这种无聊话题实在是没有掺和的兴趣。

    “二哥，二哥~！快看，这条小狗好漂亮，你要帮我也买一条！”

    杨蕾抱着一条浑身雪白的小狗从房间兴奋的跑出来。

    小狗很可爱，胖乎乎的看起来像个毛绒玩具，一双眼睛萌的出水，伸着舌头不断地舔着杨蕾的手指。

    是很可爱！杨凌忍不住也伸手摸了几下，并且顺手捏了几下狗脸。

    杨蕾立刻躲闪着说：“二哥你太粗鲁了，使这么大劲儿干嘛，它刚刚满月呢！”

    这时孙晓静也端着一个小碗跑出来，嘴里还在说：“小蕾，豆豆估计饿了，快给它吃点儿肉末！”

    杨凌好奇的问：“大班长，这是你买的吗？什么品种？长大了厉不厉害？”

    齐玉国在旁边接话说：“这就是一条比熊，长不大，至于厉不厉害要看对手，干得过蚯蚓吧！”

    杨凌顿时脸都黑了，转头看着孙晓静，他记得当初离开的时候叮嘱过，要买一条凶猛的大狗看家护院的，如今……

    他有点儿内牛满面的冲动，干的过蚯蚓这种现实的战斗能力，实在是……太凶猛强悍了，强悍到令人心碎！

    孙晓静白皙的脸瞬间就红的快滴出血来，闪避着杨凌的眼光，赶紧低着头拉着杨蕾跑了。

    时间一晃就到了中午，齐玉国做东，大家就在附近找了一家餐馆吃了一顿后，齐玉国就和女朋友回去了，然后三个就去逛街，顺便也给杨蕾买一些衣服和洗漱用品。

    说实话，陪女人逛街这种事在杨凌看来，要比挖矿甚至和元蝎战斗要痛苦的多，所有有女朋友的男人应该深有体味。

    看着两个女人为了一件衣服翻来覆去的比划半个小时的那种场景，只有一种生不如死的感觉，临到最后，让杨凌气血攻心的是，两个人都说好看的衣服……竟然没买。

    回到寂静的四合院，杨凌感觉好累，这不是身体累，是心累，累的他一屁股坐到凳子上再也不想起来，脸皮一直抽抽，根本就停不下来。

    看着杨凌一副要死不活的样子，孙晓静一双眼睛都笑成了月牙，得意的扭着小蛮腰，摇摇摆摆的搂着杨蕾去喂小狗去了。

    杨凌不由捂着额头，这个女人……也变了，开始邪恶了，竟然偷偷勾引自己，不过今晚，铁定是吃不到嘴了。(未完待续。)