    在埃里克斯诺因为伤病不能上场的时间里，拉加贝尔就是费城外线最好的防守球员，拉里布朗可以让他放心的去做任何的事情，但理查德森前面说过了，对方除了没有什么进取心之外，他在进攻端是没有什么短板的，虽然拉加贝尔很烦人，可是对方还没有进化成科比终结者，理查德森拿到球了球，还是冲向后场，拉加贝尔很难受，只能是把理查德森给拉住，巴维塔的哨子响了，拉里布朗的脸绿了。

    ’f.u.c.k，你为什么要犯规，对方拿球你缠着他就好了，难道你以为他有摆脱你的能力？一个新秀而已，你怕什么，他们再厉害，也还是新秀。“拉里布朗骨子里就不喜欢新秀，在他眼里新秀就是不可调.教的存在，除了屁事不断外，就是会给你带来无穷无尽的麻烦，还是老球员好，你不需要说太多，他们都懂，自己最信赖的外线大闸在比赛开始的第一个回合，居然就背上了犯规，妈的巴维塔那个狗日的，就是看老子不顺眼是吧，还是克劳福德好，只是为什么这场比赛会让巴维塔来呢，难道自己这个最佳主教练的名头，在斯特恩眼里没有任何的价值？

    拉里布朗想的没错，他这个最佳主教练在斯干爹眼里远没有李雷给斯干爹带来的收益多，随着李雷在NBA发挥的越来越好，NBA官方这边也是在东方那边收获了很多的东西，这些东西都不是拉里布朗这个臭名昭著的主教练可以比的。本场比赛让巴维塔来执教就说明了这一点，斯干爹知道拉里布朗和乔伊克劳福德关系不错，如果让对方吹罚这个尺度势必会受到影响。

    斯干爹喜欢造星，但是从目前来看，艾弗森，卡特等人已经成为了昨日黄花，艾弗森的总决赛之旅决定了这个球队的上限，或许这是他职业生涯最高的顶点了，至于卡特那些人就更别说了。

    拉加贝尔被喷了一顿之后，屁都不敢放一个，拉里布朗在费城那绝对是一人之下万人之上的存在，那个一人就是艾弗森，拉里布朗可以对任何球员训斥，但是他不会去训斥艾弗森，他很清楚艾弗森这三个字对于费城来说意味着什么，这也是为何NCAA那么多名帅到NBA来，却只有拉里布朗取得成功的原因所在，比起那些名帅放不下主教练的架子，拉里布朗是拎得清的存在，他清楚的明白ncaa和NBA的区别在什么地方。

    公牛取得了进攻机会，拉加贝尔为了将功赎罪没有等艾弗森上，他就先上了，而艾弗森在那之后才反应过来，李雷抓住这个机会，想都没想就出手了，拉加贝尔想要去打断这个投篮，却发现对方的投篮速率太快了，如同一阵光，球就出手了，李雷的眼前出现了一个65的数值，球第一时间打在篮板上，穆大叔在钱德勒之前跳了起来，可没有等穆大叔伸手呢，球就磕到了篮筐里，这些数值不到70，如果出手，就很有可能不进。这是李雷总结出来的规律。

    “开场布鲁斯就手感发烫，一个抢断，一个三分，这是在向艾弗森宣战么，真的是精彩的较量。‘胡比布朗这个年近古稀的老头子，为了总冠军，为了主教练席位真的是什么都不顾了，当然这也是因为李雷发挥的太好了。

    胡比布朗的声音完全的盖过了凯文哈兰和汤姆多尔，对于这个疯狂的老人，那两位解说都选择了退让。

    拉里布朗的脸很不好看，但前面说了他是不可能去训斥艾弗森的，所以可怜的科比终结者又一次的背锅了，“f.u.c.k，拉加你在干什么，为什么犯规不犯得狠一点，为什么要让那个家伙出手？你难道认为他的投篮和你一样吗，蠢货。”

    拉里布朗在场边如同一个泼妇，根本就没有一点最佳主教练的气度，这个家伙在前世能够混到一枚总冠军，都是运气，卡莱尔在活塞和乔杜马斯闹翻，给了他机会，而湖人F4的彼此恩怨，导致战力大减，加上活塞本身的阵容很平衡，就拿到了总冠军，其实那支活塞，那样的境遇换一条狗上去，一样能赢。没啥难度。

    而且对方是出了名的废新秀，看不起外籍的球员，作为一个主教练身上的黑点比球员还多，真的是一件很罕见的事情。

    拉加贝尔感觉现在自己卑微到了极点，妈的凭什么骂自己，刚刚是老子的锅么，自己一个年薪54万美元的底薪球员，硬要去干540万的活可能么，现实么，妈的垃圾费城，老子如果下赛季还在这里，老子就是猪。拉加贝尔已经是受够了拉里布朗的甩锅。赢了都是他指导有方，艾弗森牛逼，输了就是他拉贾贝尔防守拉稀，被人打成了麻瓜，妈卖批的，老子赚几个钱，你们赚多少钱，这样甩锅，你们的良心真的不痛么？

    费城的队内气氛很怪异，上个赛季的艾弗森带队巅峰，给了这个球队莫大的鼓舞，所以在休赛期的时候比利金一阵瞎几把操作，加上伤病费城根本看不到一丝东部冠军的风采来。这支球队有太多拿钱不出力的存在，而出力的都是一些中产和底薪。虽然艾弗森很勇武，但他的打法和身高决定了去年的费城就是他们的巅峰。

    李雷仍然是打的不温不火，艾弗森虽然抢断犀利，但他的防守因为身高的原因并不是那么好，四大分卫里真正防守能够看得上的也就只有科比，这不是黑其他三个人，而是事实，虽然科比是新一代铁神，但是他的打法和综合因素比其他三大分卫防守好，而且入选过最佳防守阵容，其他三个人一次没有，这就是事实。

    艾弗森的防守注定了费城的包夹不会有太大的效果，半场结束的时候李雷拿到了7分6个助攻，2个抢断，理查德森拿到了20分，艾弗森则是14分，但领先的是公牛。拉里布朗很愤怒，他想要发泄，费城半场的防守居然让公牛突破了60分。

    