    祁洛洛说：“我小姨是爱才的人，看见卫姐姐那么小就那么勇敢，一定喜欢得不得了。”

    “是啊，”南宫叶玫笑着说：“那时你卫姐姐才十六、七岁，那样小的女孩子敢挺身而出，制止三个大汉的不良行为，这份勇气就挺让人佩服的。”

    她又转向卫初心说：“本来当时我很替你担心，因为你下车的时候，那三个男人也跳下去了，但随后我发现你有功夫，把三个大男人打趴下了。

    “我当时就好喜欢你，可惜那个时候没有留下联系方式。

    “没想到后来你成了少枫媳妇儿，我们这也算是有缘千里来相会吧。”

    大家都笑了起来。

    卫初心觉得她跟南冬城的缘分还真是奇妙，当年她偶然帮过他，没想到兜兜转转这么多年，她居然做了他的妻子。

    大家一边说笑一边往前走，看见又有人向陆少枫挑战，大家不再闲聊，都围过去观战了。

    这一看就看了两个小时，卫初心只觉得来找陆少枫较量的人源源不断，她担心他的体力吃不消，问南宫叶玫：“嫂子，他们这个要较量多久啊？”

    叶玫回答：“到吃饭的时候就差不多了。”

    卫初心吃惊地说：“那他要一直打半天吗？”

    “是啊，心疼了？”南宫叶玫笑着说：“你是不是担心少枫累坏了？”

    卫初心红了脸，不好意思地说：“半天时间我觉得挺长的，他一直这样，不能休息一会儿，我是有点担心他的身体吃不消。”

    “没事的，”南宫叶玫安慰她说：“少枫的身体很好，功夫也不错，半天时间对他来说是小事情。他以前在训练场，最高峰的时候，可以连续对抗两天一夜，不吃不睡。”

    卫初心吃惊地瞪大眼睛：“他这么厉害？”

    “是啊，不光是少枫，训练场的每一个人都有这样的经历。”

    卫初心恍然大悟：“难怪这些小姑娘都这么厉害，他们真的是勤学苦练练出来的。”

    “你也不错啊，以前我就听少枫夸过，说你功夫不错，都能够跟他对抗。”

    说到这里，卫初心的脸都红了：“我那算什么？都是他让着我的，他如果不让着我，我恐怕连一招都抵不过。”

    南宫叶玫笑道：“那也不至于，能够跟洛洛打成平手，足以说明在素人中来说，你已经相当不错了。”

    叶玫倒不是虚伪地夸她，而是觉得对于没有在训练场长年累月训练的普通人来说，卫初心的功夫真的算不错了。

    她十六、七岁就能够见义勇为，和不法分子做勇敢地斗争，现在的本事比当年高出了不少，如果来训练场，也是精英卫士的水平了，当然还不能和特种精英卫士相比。

    卫初心虽然不是训练场的人，但她来到这里才几个小时就喜欢这里了，和这群姑娘们有一种惺惺相惜之感。

    都是有功夫的人，又都善良、正直、热情，她很喜欢她们。

    卫初心看得出来，大家也喜欢她，她有一种“今天这一趟不白来”的感觉。

    她很庆幸陆少枫带她和女儿来到这里，这一天的经历，会在她的生命中，留下难以磨灭的深刻印象。

    不光卫初心觉得高兴，连可可都兴奋得不得了。

    她把每一个穿训练服的女人都叫帅姐姐帅阿姨，如果看见很漂亮的，她就叫漂亮的帅阿姨，漂亮的帅姐姐。

    大家也很喜欢她，争着抱她，逗她，跟她聊天。

    小家伙一点都不岔生，跟谁都聊得不亦乐乎。

    看着孩子的笑脸，卫初心又想起这五年她对孩子缺失的母爱。

    昨天前天她的心里满是愧疚，现在看见孩子的身心这么健康，她又为孩子庆幸，庆幸她有一个好爸爸，庆幸她还有一个那么好的二姨。

    她突然听见大家都起哄了，在欢呼什么，转头一看，听见所有人都在喊叫：“厉教官！来一个！”“陆教官！来一个！”

    卫初心看了看众人起哄的地方，只见那边走过来一个高大挺拔的男人，大概四十多岁。

    不过她觉得或许是五十多岁，因为他和厉传奇非常像，她猜测是厉传奇的父亲，按照年龄推算，厉传奇的父亲应该过了五十岁，只是看起来显年轻，像四十多岁的样子。

    这男人比厉传奇身上多了一些成熟的魅力，更有一种久居高位不怒自威的霸气，哪怕他是带着笑容走过来，都有一种让人心惊的力量，仿佛天地万物皆在他的掌控之中，他有运筹帷幄之中决胜千里之外的无限智慧和气魄！

    南宫叶玫笑着对她说：“那是我老公厉战飞。这些孩子最感兴趣的就是高级教官之间的较量，因为他们挑战少枫，少枫没有出全力，基本上来说只是他们攻，少枫防守，只要十招不落败就可以了。所以现在他们起哄，想让战飞跟少枫较量一下，这种情况下少枫就必须使出全力，那才是精彩的对决。弟妹，你想不想看？”

    “想！”卫初心脱口而出。

    事实上，她对陆少枫的功夫到底有多强，一点儿都不清楚，因为很显然，陆少枫之前跟她的较量根本就不是较量，她觉得就像猫抓老鼠似的，只是逗她玩儿而已。

    这几个小时看见那些年轻人来挑战陆少枫，他也没使什么力，所以她很想知道，陆少枫真正的功夫有多高。

    厉战飞是厉传奇的父亲，又是训练场的高级教官，她估计那也是一个功夫深不可测的男人。

    如果他们对决，正如南宫叶玫所说，应该是非常精彩的。

    会功夫的人都喜欢看高手对决，卫初心因为练过功夫，她也有这份好奇心。

    她还想知道，如果萧左全力以赴，他和陆少枫相比，谁更胜一筹？

    卫初心之前最崇拜的人只有萧左，因为她看见过萧左的功夫，他一个人可以和他的七大保镖打成平手。

    现在难得有这么好的机会亲自观战，她当然想看了。

    那话一出口，她又担忧起来说：“可是少枫已经打了这么久了。”

    南宫叶玫说：“不用担心，战飞不会占他的便宜。”

