    枪声响起的瞬间，一脸错愕的莱茵哈德根本来不及反应，就看到背对着那身影的安森右手猛砸了下桌面，自己就被那张精致的雕花餐桌撞飞了出去。

    他先是感到耳畔传来空气的呼啸和陌生人的惊呼，随后便是后背和腹腔之间碰撞挤压的疼痛，犹如冰块灌顶般涌入大脑。

    仿佛同时夹在了攻城锤和城门之间的错觉，让从小就因为没有觉醒血脉之力而被迫放弃的莱茵哈德·罗兰眼前一黑，直接昏死过去。

    几乎同时，凭借【亡灵迷雾】躲掉了冷枪的安森已经恢复了身形，终于看清了袭击者的身影。

    对方穿着身干净的黑色正装，梳着整洁的头发，充斥着惊愕的脸孔透着几分老成的稚嫩，眉宇间还有几分书卷气。

    难怪莱茵哈德会认错，长得和艾伦·道恩的确很像，当然除了身高…安森在心底自言自语。

    袭击者似乎并不知晓安森是个施法者的情报，从头到脚都透着难以置信，甚至在扣动扳机了愣住了一瞬：

    “你？！你怎么会……”

    话音未落，一道金红色光柱已经迎面袭来。

    咒魔法，【猎杀】。

    “啪——啪——啪！”

    光柱贯穿了整个餐厅，在连续贯穿了两只高脚玻璃杯后，把酒柜上一瓶提尔皮茨朗姆酒炸得粉碎。

    又惊又怒的袭击者灵敏的快速闪躲着，擦边而过的余温在他左肩留下了深可见骨的焦黑色伤口，右手的枪口突然向上举起并快速扣动扳机，但却没有发出声音。

    嗯？！

    原本打算继续追击的安森强行停下了身体，强行朝和刚刚动势相反的方向滑步闪避，同时向袭击者甩出一道【锐风】。

    下一秒，椅子，地板，墙壁上悄无声息的接连出现了六个弹坑，恰好就是他刚刚准备移动的位置。

    假如刚刚安森没有后退，几乎没有躲开的可能！

    就在对方扣动扳机的瞬间，安森的脑海中同步“看”到冲出枪口的铅弹并未按正常的弹道袭向天花板，而是在空气中掠过一道非常诡异的弧线袭来；并且无论枪膛，弹道，弹坑都没有发出半点声响。

    能够控制物体的弹道和隔绝声响，这家伙是个风骑士…心中了然的安森不慌不忙的调整自己的步伐；并没有像往常那样掏出“匕首”左轮，而是拔出了袖间的刺刀，迎面向对方扑去。

    连续的判断失误再加上目标不仅没有逃跑，甚至主动向自己发起攻势，袭击者的脸上流露出几分慌张，下意识向餐厅内部躲避。

    淡青色的【锐风】不时的从各个角度向他袭来，但却都没能像刚开始的【猎杀】一样造成伤害；每当快要靠近时便会偏移方向，在周围的桌椅和餐具上留下刀削斧刻的痕迹。

    餐厅的空间并不大，袭击者很快退到了靠近窗户的角落；面对已经正面冲上来的安森，他再次将手枪藏在背后，快速扣动扳机。

    四颗铅弹这次不再依次，而是有间隔的从不同方向和角度袭来，甚至连速度也不尽相同；唯一的共通之处，就是仍旧悄然无声。

    来不及闪躲了…安森面色一冷，咬着烟斗的他像没有觉察到这些攻击一样，继续扑向已经退无可退的袭击者。

    虽然在咒魔法达到五阶之后，自己的“异能”已经强化到能看清子弹轨迹，但看得见和跟得上是完全两回事；自己可没有路易·贝尔纳那么恐怖的身体素质，可以靠本能刀劈子弹。

    看到目标直线冲了上来，袭击者的嘴角忍不住微微上扬。

    但他马上就笑不出来了——伴随“啪”的一声响指，金红色的火光从安森嘴角的烟斗里涌出，如同涌动的洪水般向他涌来。

    咒魔法，【升腾之火】。

    袭击者下意识的还试图闪躲，但立刻觉察到自己已经退到了角落；涌动的火光也似乎变成了某种液体，根本不受气流影响。

    熊熊烈火的轰鸣声中，流弹在安森的鬓角和肩膀擦开了几道血痕，但却不知为何，丝毫没有对他的行动构成影响，浑身浴火的他笔直撞向躲无可躲的袭击者。

    “轰——！”

    烈焰爆炸的声响震撼着整个餐厅，周围的桌椅，酒柜，咖啡桌，沙发，吊灯…或是被点燃，或是被气浪炸得粉碎，随着飘飞的余烬散向周围。

    “铛！”

    浑身焦黑的袭击者抢在被斩首之前拔出了救命的短剑，挡住了雪亮的刺刀。

    但还没有结束…被拦住了刀刃的安森果断抽出“匕首”，暗色的左轮在他手里转了个枪花，攥住枪管，然后猛地砸向袭击者的脑袋。

    抡起的枪柄发出震颤空气的呼啸，正被刺刀卡住脖颈的袭击者躲无可躲，掏出左轮，瞄准安森的额头。

    “砰——！”

    轰鸣的铅弹吹开了安森的头发，被迫收回了右手还未命中的左轮和右手的刺刀，靠着对枪口位置的预判躲过爆头的下场。

    但袭击者并未趁机追击，甚至都懒得再回头，直线冲向了最近的餐厅窗户。

    暗杀计划已经失败，刚才的爆炸和枪声百分百会引来外面的卫兵；他得趁对方彻底包围整个议会前从这里逃出去！

    望着已经近在迟尺的逃生出口，袭击者果断侧身，将左臂肘部对准前方，同时缩起脖子，用手臂保护着头部大部分面积。

    可就在碰到窗户的刹那，精致的彩色玻璃并未像焦糖被牙齿上下咬合时那样碎裂，而是变成了又软又韧的牛皮糖，将他竖起的左臂肘部直接陷了进去。

    这…袭击者的瞳孔骤缩了下。

    “咔嗒。”

    清脆的左轮击锤声响起，他猛地回首，瞳孔中倒映着安森·巴赫高高翘起的嘴角…以及嘴角还在冒着青烟的烟斗。

    咒魔法，【烟娱家】。

    在两人同时被火光覆盖的瞬间，安森果断用烟雾覆盖并伪装了角落里的莱茵哈德，窗户玻璃外加餐厅的正门；也正是因为要维持这个极其损耗精力的咒魔法，才险些被一枪打爆脑袋。

    不过和最终的回报相比，这份小小的风险显然是值得的…也许是太过匆忙无暇他顾，袭击者竟然没注意到窗户在爆炸后依然完好无损这个破绽，掉进了这个不怎么精心的陷阱。

    “给你一个小小的建议，放下武器主动乞求饶你不死，冒充我书记官的这位阁下。”

    目光微冷的安森审视着被烟雾“黏”住的袭击者，缓缓举起“匕首”对准他的脑袋：“我不是个特别有耐心的人…你有六十秒回答我的问题。”

    “你的名字，你们的名单，还有是谁指示你们刺杀我的？”

    袭击者挣扎着扭过头，原本只附着在他左臂上的烟雾已经开始向他的肩膀蔓延，一点点缠住了他的脖颈和躯干部分；明明已经失去了抵抗能力，却依然面色冷漠，四目相对的眼神中带着几分倔强。

    冷着脸的安森像是没看到一样，非常“遵守约定”的在心底默数倒计时。

    六十秒到，他举起匕首左轮，扣下了扳机。

    那一刹那，袭击者的嘴角露出些许窃喜；但转瞬间窃喜就变成了错愕，因为声响并不是从左轮枪发出的。

    “噗！”

    缠绕在袭击者肩膀上的“烟触手”变成了“烟刺刀”，毫无征兆的贯穿了袭击者的肩膀。

    “哼呃…呃嗯嗯嗯……嗯嗯啊啊啊啊……！！！！！”

    撕心裂肺的惨叫，在一片狼藉的餐厅内回荡。

    面色苍白的袭击者大口大口的喘息着，贯穿他肩膀的“烟刺刀”不仅仅是锋利，上面还附着了大大小小，肉眼不易觉察的弯钩和倒刺，插进了被贯穿后紧绷的肌肉当中，一遍遍重复撕开破裂的伤口。

    而他不知道的，是安森让凝聚成刺刀和触手的烟雾拥有了“扩大”感官的属性，让痛感提高一倍。

    没办法，熟练度上来的五阶咒法师，就是能在自己的施法范围内随心所欲…安森在心底默默的感慨一句，顺便扣下了扳机。

    “砰——！”

    枪声响起，这次铅弹没有被改变弹道，在袭击者的大腿上开了个血洞——这下他就逃不掉了。

    所以他的血脉之力是能够操控声音在空气中的传播，还能控制飞行物体的方向甚至连子弹也可以，但代价是…不能开口说话？

    “最后一次警告。”

    举着还在冒烟的枪口，安森瞥了眼怀表：“再给你六十秒，不要让我为自己的仁慈和慷慨后悔。”

    “仁慈？”

    强忍疼痛的袭击者抬起头，冷汗像水一样从他的脸上不住的滴落，嘴角依旧倔强的紧绷着：“安森·巴赫，这一切还远远没到结束的时候。”

    “收起你那虚伪的仁慈，在真正的恐惧到来前尽可能挣扎吧；当祂降临，那将是你唯一还能拥有的东西！”

    他死死地盯着安森的眼睛，颤抖的嘴角癫狂的上扬，右手突然举起左轮，指向自己的太阳穴，打出了最后一发铅弹。

    “砰——！”

    轰鸣响起，两道枪焰同时在餐厅内绽放。

    因为要维持【烟娱家】的缘故，安森的反应比袭击者慢了一步；在击飞右手的枪管之前，铅弹已经贯穿了他的喉咙。

    血浆喷涌的同时，袭击者的脸上露出了解脱的微笑。

    结束了，一切都结束了。

    虽然暗杀失败非常遗憾，但这一切都是值得的，安森·巴赫…永远想象不到等待他的将会是何等……

    “咚！”

    面色平静的安森突然上前一步，抡起左轮正中袭击者的额头；血浆喷涌的身影顿时倒地昏迷，笑容凝固。

    反手解除了烟娱家，安森面色凝重的蹲在濒死的袭击者身侧，右手伸向还在不断潺潺冒血的伤口。

    就在快要碰触到肌肤的瞬间，虚握的右手中出现了一根半透明的银色画笔，跟随他手部的动作在伤口周围画了个圈。

    咒魔法，【伤口画布】。

    这是安森最近才刚刚从《大魔法书》中学会的新魔法，理论上它能将一个被伤口或者被破坏的痕迹，转移到其它位置或活物上。

    这个魔法效果肉眼可见，但限制也很多：被转移的伤口必须时刻处于施法范围内，一旦脱离就会失效；同时被施法者必须是无法或放弃反抗的，否则还会产生反制效果。

    他要把伤口从袭击者转移到自己身上，营造出对方暗杀几乎成功的假象！

    小心翼翼用画笔将伤口的部分圈起…顺着肌肤的角度一点点的摘下…再将伤口慢慢提到半空…确认好位置…慢慢贴合到自己肩膀某个方位合适…不能太深，否则伤的太严重…不能太浅，这可是两个贯穿伤的伤口，太浅看起来会很假……

    怎么说呢，虽然魔法本身挺神奇的，但为什么操作过程怎么想都感觉像某个制图软件呢？

    捂着左肩上已经开始流血的贯穿伤，内心不停吐槽的安森瞥了眼地上昏死的袭击者，叹息着摇了摇头，转身走到被自己推到角落的桌前，随便拽过一把椅子坐下。

    不知道算不算幸运，桌上的苹果塔竟然还完好无损，甚至没有沾染一丁点儿的灰尘；耸了耸右肩膀的安森顺手捡起掉在脚边的朗姆酒，咬掉瓶塞，给自己倒了大半杯。

    又过了一分钟，昏迷的莱茵哈德终于苏醒，他艰难的睁开双眼，喘息着让自己尽量清醒，环视了四周然后……

    愣住了。

    几分钟前还富丽堂皇的餐厅，此刻已经是遍地狼藉，像是被手雷或者三磅炮炸过似的；一个浑身上下都是烧焦痕迹，却看不到丝毫伤口，西装革履的陌生人躺在一地碎玻璃中间，昏迷不醒。

    安森·巴赫正坐在自己面前，一手捂着肩膀上还在流血的伤口，一手还在忙碌的摆弄着酒杯和餐叉，若无其事的喝着朗姆，吃着苹果塔。

    “哦，你醒啦？”

    似乎是注意到了自己发出的声音，这位准将大人开心的抬起头，用受伤的左臂倒了杯酒，像什么也没发生一样：

    “卫兵们还要再等会儿才能过来，要不先陪我喝一杯？”

