    第一针！

    第二针！

    第三针！

    当魏小宝的三枚银针，全部插在马素素足底的时候，仿佛有三股暖流从脚底升腾，蔓延至全身而上，让身体上下每一处毛孔都颤栗起来！

    马素素轻咬朱唇，吞了一下口水，这种情舒畅的体验，她前所未有。

    此前，马素素对魏小宝的医术是质疑的，毕竟他太年轻了。

    但当这三针下去之后，让马素素彻底改变了想法，这三针奇特之处她切身体会。

    此前还有些燥热的身体，瞬间平复了下来。

    因为体温的上升之时，马素素感觉周边的气温仿佛下降了一些。

    当炎热褪去，暖流也转变成了凉韵，这神奇的体验，让马素素惊讶极了。

    “你感觉怎么样？马小姐，如果有不舒服的话，请随时告诉我。”

    魏小宝用一条白毛巾擦拭着手，三枚银针需要在马素素的脚底，需要停留几分钟的时间。

    这几分钟的时间之内，因为此前魏小宝所灌输在银针之上的紫气，让暖流不断的侵入到马素素的体内。

    过于舒畅之时，马素素甚至没有听清魏小宝到底在说什么。

    缓过神来之后，她目光迷离的望着魏小宝，说道：“魏医生，你刚才说什么？”

    魏小宝摇了摇头，轻笑说道：“我刚才什么也没说。”

    她这完全不像是难受的样子，就连此前紧皱的眉头，也舒展开了。

    脚底传来的暖流，仿佛让她迷失在了舒畅的海洋之中，她根本不介意魏小宝接下来会做出什么样的举动。

    随着足底三针的插入，魏小宝也发现，那些弥散在马素素胃部的红色浊气，也逐渐驱散开来。

    马素素是一个非常理智的姑娘，见魏小宝的手抚摸在自己的小腹之上，却迟迟没有动作，此前舒展开来的秀眉，微微紧凑了起来。

    她沉声说道：“我怎么感觉你像是占我便宜？并没有感觉到你的推拿，给我带来什么样的效果。”

    期望越大，失望越大。

    魏小宝的三针自己身体带来的奇异变化，让马素素认为，接下来他的推拿，也必然会有同样的效果。

    马素素话音刚落，她当即眯起了眼睛。

    因为在那一霎那，魏小宝将指尖散发出的紫气，全部灌输进了马素素的体内！

    紫气瞬间将背部气场包裹，胃部所环绕的浊气，也随着紫气慢慢被分解开来。

    在灌输紫气的过程当中，魏小宝必须全神贯注，保持精神力的集中。

    如此按压大约过了十分钟的时间，魏小宝将马素素足底的三枚银针全部拔出。

    此时此刻的马素素，像是跑完了半程马拉松，虽然极其舒畅，但是紧接着精疲力竭的感觉，让她有些心力不从心。

    “你现在感觉怎么样？”

    魏小宝将银针收起。

    她惊奇的发现，那些被擦拭干汗水之后的肌肤上，并没有再次流汗。

    而且随着空调丝丝凉意的风吹过，马素素甚至感觉到了几许凉韵。

    在之前很长的一段时间里，因为隐疾缠身，让马素素几乎感觉不到任何凉爽感觉。

    很显然，这一切都得益于与魏小宝的治疗。

    与此同时，套房的门铃响了。

    魏小宝将手中的白毛巾放下，不疾不徐的说道：“我托人买的口服液应该送到了，待会你把药给服了，疗程也就结束了。”

    “啊，这么简单？”

    马素素脱口而出，脸上也不免露出一丝失落的神采。

    魏小宝刚转过身，便回头问道：“怎么？你是嫌疗程太短了，没享受够吗？”

    此前魏小宝在赵雪的身上做过实验，无论是按摩，亦或者是足底三针，在传导了紫气之后，会给人带来非常舒畅的感觉。

    所以，他一语便猜中了马素素的心思。

    被魏小宝揭穿之后，马素素的脸瞬间红到了脖子根，连忙闭上了嘴。

    这位医生虽然年轻，但医术的确了得，而且好像能够看穿人心一般。

    和这样机灵的人说话，多说多错。

    一分钟之后，魏小宝从门外拿着两瓶金银花口服液走了进来。

    此时，马素素已经可以轻而易举的从床铺上自己坐起身来。

    魏小宝将口服液递过去，说道：“把这两瓶给喝了，以后多注意注意饮食和康复锻炼，要不了多久，你就能和正常人一样了。”

    马素素极其听话的接过口服液之后，慢条斯理的将两瓶金银花口服液全部喝了下去。

    至少现在她的胃部，已经没有魏小宝此前所观测到的异样。

    这在别人看来手足无措的病情，在魏小宝透视眼结合神秘丹珠的辅助之下，根本就不是难题！

    将口服液喝完后，马素素非常疑惑的问道：“难道这么简单就把我这么多年的病给治好了吗？”

    魏小宝不以为然的回答道：“很多看起来复杂的病情，其实只要找到病因对症下药，很快就能见到效果。你真的以为我这是崇仁堂的食药同补呢？”

    “快刀斩乱麻，这是一个道理。现在你试试能不能自己下床，以后就别坐着轮椅了。你这么好的身材，如果不多加锻炼，以后走了样可就可惜了。”

    魏小宝的夸赞，让马素素的俏脸上泛出丝丝红晕。

    她小心翼翼站在地面上，随后异常欣喜的说道：“魏医生，我可以自己站起来了！太神奇了！你真厉害！”

