    刚刚那只大老虎会下山是因为那三个人偷了它的幼崽，所以他们去水库的路上多半是遇不上老虎的。

    　　“喂！喂喂！咳咳！”

    　　两小只刚到家，公社的大喇叭里就传来赵满仓的声音。

    　　“现在进行通报批评！刚刚有三个人进山偷猎，遇上了大老虎，幸好大家去得快，老虎已经跑了！再次强调！公社的成员们千万不能私自进山打猎！千万不能私自进山，危险！非常危险！”

    　　赵满仓在大喇叭里再三强调这件事。

    　　马秀莲听了这话，就再次一脸认真地叮嘱着两人：“乖宝，停云，都听到了，现在山里很危险，你们两个出去玩的时候，千万不能靠近山脚！”

    　　她还不知道小孙女儿刚刚还追着老虎，要抓了吃肉呢。

    　　要是知道这件事，只怕当场就要吓得昏过去。

    　　赫连娇更是不好意思说她堂堂龙族连头老虎都没抓到，就怏怏地点点头：“听到了。”

    　　她不会一个人进山让奶担心的，会跟顾叔叔他们一起啦。

    　　于是闷闷不乐的小公主化悲愤为食欲，吃了满满两大碗米饭，还有许多的肉。

    　　她要快快长高长大！

    　　不然就现在这样的小胳膊小腿，下次还会被猎物给逃掉的！

    　　绝对不行！

    　　马秀莲见小孙女儿吃得香，不由地就咧开嘴角笑了起来：“咱不急，还有好多呢。”

    　　小孩子就该吃的饱饱，白白胖胖的才可爱！

    　　陈红红更是以此来教导两个儿子：“你们也要跟乖宝姐姐吃一样多的饭，才能根乖宝姐姐一样力气大，乖宝姐姐也会更喜欢你们哦。”

    　　崇拜这小姐姐的双胞胎一听，顿时跟比赛似的抢着刨饭吃。

    　　原本细嚼慢咽的顾小少爷也默默加快了咀嚼的速度，最后比双胞胎多吃了一整碗饭。

    　　小仓鼠最喜欢的是他。

    　　*

    　　而回娘家的周招弟这次没能搭到顺风车，又带着孩子，大包小包的提着，走路走了三个多小时才到娘家。

    　　“爸！妈！我们来了！”

    　　眼看着娘家门近在眼前，她赶忙加快脚步。

    　　结果刚一进门，周老太视线看向她后面，开口第一句话就是：“乖宝呢？咋没把乖宝一起带来？”

    　　见只有他们一家，周老太脸上就露出些失望的神色来。

    　　上次托了猴大爷的福，他们家找到了两个老鼠洞，挖了不少粮食，起码这一年不会饿肚子了。

    　　闺女又信誓旦旦地说那猴大爷是喜欢她那小侄女乖宝，才会带着他们去挖老鼠洞的。

    　　所以周老太这下是无比相信闺女之前说的话，陈家的那乖宝就是个有大福气的！

    　　就想着让她把小福星带来，给自个家也沾沾福气。

    　　一直盼着能再见到，这会儿没见到人，难免有些失望。

    　　周招弟一脸得意自豪道：“乖宝说要在家陪着公公婆婆，就没来，下次我再争取争取。”

    　　她妈以前还不信，她早就说过，乖宝是有大福气的人！

    　　闻言，周老太张口就夸赞道：“真是懂事孝顺的好孩子啊！”

    　　周招弟附和地点头道：“我就没见过比乖宝更贴心的小棉袄了。”

