    “距离全国大学生精英训练家大赛森林团体赛结束还有最后的60分钟！”

    “就看最后的积分情况了，现在排名好乱，排行前十的精灵大学，积分虽然有些差距，但是上下波动非常大，甚至有学校出现了大规模的积分反超！”

    “排名靠后的学校，这积分可靠的真紧，十分就能提升五六个团体名次！”

    “还有排名一直在下降的学校，前面获取的积分虽然很多，但是在最后坚持不住了啊！”

    “我去，我们川西现在排名居然比川东要高，哈哈哈，川东今年来的时候不是很嚣张吗，到时候怕不是要哭哦！”

    流星森林外部的临时营地已经进入了白热化的阶段，所有的驻留老师此时都紧紧盯着自己学校的名次以及总积分，就看比赛最后一秒钟……

    今年能不能翻身，团体赛最后的希望！

    “今年杭城精灵电子科技大学要爆冷门了啊，排名已经到达40位了！”

    “去年好像是一百开外的吧，今年也太猛了！”

    “赵老师，你看吧，什么叫后期发力，这就是后期发力啊！排名一直在上升，就没有掉下来过！”驻留老师哈哈大笑，尤其是看着那个个人积分最高的杨御，笑得合不拢嘴。

    “40名，40名……这个成绩，太不可思议了！”赵胜之咬着嘴唇，立刻翻看起个人的积分排名，“杨御的积分，现在已经排在所有参赛选手里个人的第19位！给力，太给力了！”

    “今年能获得好一点的精灵秘境了吧？虽然比不上顶级的长白山精灵秘境，但是，像东海海底秘境或者北天云草原秘境，总得有我们学生的一席之地了吧！”

    “能不能……再前进几名！”赵胜之感觉自己的指甲都嵌进了肉里，她知道，自己这个幻想几乎是不可能实现的了，但是……有了好的成绩，自然会渴望更好的成绩！

    再前进几名……

    会有更好的精灵资源！

    都已经走到这个地步了……

    能不能再加把劲，再最后地冲一波呢？

    赵胜之屏住了呼吸，她希望今年……有更大的奇迹发生！

    “咦……奇了怪了，杨御的积分，为什么一直都在一点一点地往上涨，按照道理来说，最后的一场大战，就像之前，一次性500积分，300积分的涨幅，那才是正常的，现在这是……”

    驻留老师一时间找不到什么词了，脑子一头雾水。

    “看这个积分变化的频率！怎么感觉……每一次变化，期间的速度好像都差不多呢？难道……”

    赵胜之突然间瞪大了眼睛。

    “杨御又去欺负小朋友了？而且是积分不多的那种小朋友？”

    ……

    “啊切！”

    杨御揉了揉鼻子，看了眼天上暖暖的太阳……

    “这天……也不冷啊？莫非有人在惦记我？”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拍了拍杨御的脸颊，指了指杨御身边周围围起来的一群人……

    这些人，一个个瞪着个惊讶的大眼珠子，目瞪口呆地看着眼前发生的事情。

    “杨御！这……这也太夸张了吧？”

    “我终于知道为什么到后面积分卡越来越少的原因了！”

    “这这……这谁顶得住啊！”

    闻人方晨、洪堃和高茂三个人，看着眼前一排正在排着队的小精灵，长尾怪手，鬼斯，还有鬼斯通和呆河马……

    滴！

    滴！

    滴！

    “所以……这比赛就这么简单？”闻人方晨一时间对于全国大赛的赛程有了深深的迷惑。

    高茂也是一样，小小的眼睛里有着深深的不解。

    “我们五天下来累死累活……意义在哪里？”洪堃的话几乎道出了所有人内心真实的想法。

    燕京大学一行人沉默了。

    清京大学一行人也沉默了。

    魔都交通精灵大学，魔都复旦精灵大学，江辉煜和万凯周，以及傅常麟、金依菲这些带队的领袖，全都把目光投向了那坐在一块石头上悠哉悠哉的杨御身上。

    杨御的身边……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的手里拿着杨御的记分手环。

    它可是再给主人录分呢！

    小梦妖可是最棒最能干的！

    滴！滴！

    一只长尾怪手手里拿着两张卡，刷完以后，立刻回到队伍后面，同时，手里又多了两张分发给它的卡。

    长长的等待刷卡录分的精灵队伍，智熄的场景，整个流星湖泊的气氛都在一片寂静中，变得迷之尴尬。

    “这……算不算作弊？”胡静目光呆滞，昨天精灵对战中那杨御的成见，一时半会儿是消除不了的了，至少在七夕黑鸟变回七夕青鸟前，她的成见一直都会在。

    “这可真狠啊！居然……最后还有这样的大招！！”清京张凯翔差点没被这画面给整的脑子都开始迷惑了。

    这是在干啥呀。

    全国精灵大赛森林团体赛！

    你看看，你们看看，这像样吗？

    “我就知道！我就知道！”

    一个急促且激动的声音在这令人窒息的场景种，显得特别的清晰。

    “语芊姐，怎么了？”夏羽玥非常惊讶地看着身边一直以冷静为典范的王语芊学姐，忽然间失去冷静的样子，让夏羽玥感到不可思议。

    这是怎么了？

    这还是她所熟知的王语芊吗？

    “王语芊，你没事吧？”罗锋也是关切地道，他好像记得很久没有看见王语芊这般激动了，上一次，还是在精灵秘境中获得拉鲁拉斯的时候，那还是一年以前了。

    “我之前碰到过杨御，你们看见那些呆河马了没有，那些呆河马对杨御的呆呆王非常的尊敬，而且非常乐意在流星森林里帮忙！”

    “这个我们知道，可是，这有什么关系呢？”

    王语芊的语气一瞬间冷静下来，头脑清晰的她用最快的语速进行分析：“吴有矿，他捕获了流星森林里肯泰罗群中的肯泰罗首领，这使得吴有矿能够在肯泰罗首领的帮助下指挥整个肯泰罗群！”

    “看到那些排队的幽灵系小精灵没有？”

    “那是梦妖在流星森林里找来的幽灵系伙伴，你们有没有发觉……整个比赛，积分卡在第三天发现的数量是最少的，越到后面，越难发现？”

    夏羽玥立刻点头：“对啊对啊！当时第三天……我记得，积分卡还没第一天找到的多呢！”

    罗锋也迟疑地点了点头，他当时也纳闷，就好像森林里快要找不到积分卡一样的感觉，那才是第三天诶，会有什么人抢在他们杭江大学之前找到如此之多的积分卡么？

    “当时，我还说，是不是有人抢先了一步！原来，抢先一步的，不是人，是这些小精灵？！”

    答案就在眼前！

    “没错，别忘了，训练家之所以是训练家，是因为能够与小精灵之间进行友好的沟通，并且彼此之间有了羁绊，一开始两者之间的关系，大多数都是从野生小精灵与训练家开始的！”

    “一个人能在流星森林里找到多少积分卡？”

    “就算有整个团队，又能有多少？”

    “能比得过流星森林里的这些原先就对森林无比熟悉的野生小精灵么？”

    王语芊一个一个问题抛出来的时候，在场的没有人是傻子，他们都听明白了其中内在的深层含义。

    “这是用培育家的方式……在训练家的比赛中获得胜利的原因么？”蔡轩逸指明了关键。

    “培育家，训练家，彼此之间本身就是不可分割的，不知道大家有没有在野外帮助过野生小精灵，对精灵世界的善意……会获得来自精灵世界善意的回报。”王语芊叹了一口气。

    “精灵……才是整个流星森林的主导啊，而不是我们这些训练家。”

    ……

    “涨了！涨了！还在涨？”

    “杭城精灵电子科技大学的这个杨御是什么情况！积分怎么还在涨，别人的积分基本上都已经停止饱和了，甚至还没有这样一点一点跌下去的情况……他这积分……哪里来的？！”

    “已经第29名了！全国大赛，杭城精灵电子科技大学……排名29！！”

    “28！28了！”

    杭城电大临时营地。

    “赵讲师，赵讲师，你怎么哭了？”

    “王老师，你不也是一样吗？”

    赵胜之不可思议地看着眼前出现的一幕，杨御个人的积分……已经来到了第3位！

    还差最后的24分，就能来到第2位！

    “超了，超了！超了啊！个人积分排名第二！这……这成绩！”驻留老师自己这么多年陪伴全国大赛的比赛下来，从来没有出现过这么“逆天”的成绩！

    这……这特么还是人干的事情么！

    “现在团队排名多少了？”赵胜之擦去兴奋的眼泪。

    “现在是22名！如果到前20名……”驻留老师的脑子一片空洞。

    “顶级的精灵秘境！”

    刹那间，无声！

    两个老师的眼睛死死盯着屏幕上最后的比赛时间……

    “快啊！最后一分钟！”

    “超！超过第21名，超过……去！！”

    三！

    二！

    一！

    时间，定格！

    这一分钟……就像是过了整整一年。

    “成……成功了？”驻留老师甚至闭上了眼睛，不敢去看最后的成绩！

    “王老师，你看一眼吧，我不敢看……”赵胜之声音颤抖无比。

    “个人积分第一！团体总分……第20名！！”

    “成功啦！！”

    ……

    我们不生产积分，我们只是积分卡的搬运工。

    小梦妖呆呆地看了眼手中的手环……

    怎么不滴滴滴了？

    还有最后两张卡没录完呢！

    辣鸡手环！

    今天小梦妖就要给你归零了！通通归零！

    ……

