    麻努的眼睛溜溜地转动着。

    不可否认，眼前的这个小伙子，的确是这些年来他遇到的控蛊天赋最高的人，但他究竟能不能胜过麻六奇，麻努心里也没有底。

    若是这个小伙子运气好，险胜了麻六奇，当上新任大蛊师，那他不但有幸翻阅《蛊王真经》，而且还能跟这个新任大蛊师积累些交情。

    若是他败给了麻六奇，在紫竹峒丢了性命，自己只不过也就是白跑了一趟，也亏不到什么。

    思虑片刻后，麻努摸着腰间的竹筒说道：“我可以带你去紫竹峒，不过到时候要是有什么情况，我可不会把金蚕蛊借给你。”

    萧云微微颔首，“这是自然。”

    “嗯，你先去祠堂里面坐一会儿，我回家收拾一下东西，再跟我儿子交代点儿事情。”

    麻努离开后，约莫过了二十分钟，便又回到了祠堂里。

    “你应该也还没吃饭吧？喏，先啃着。”麻努扔给了萧云两个金灿灿的油炸粑粑。

    这油炸粑粑是苗人爱吃的一道美食，是用湿糯米粉加糖揉匀后，搓成圆块当做粑坯，然后放进热油锅里炸出来的，口感香甜软糯，当做干粮带在路上，比压缩饼干要好吃得多。

    萧云微微有些诧异。

    原本，他以为麻努会在家里吃了东西以后，再收拾东西跟自己一起出发的。

    可看对方这样子，显然是没来得及吃饭，而是急匆匆地炸了一些油炸粑粑带在身上，用一个简单的布包背了一些东西便赶过来了。

    看来这麻努也算是个有责任心的人了。萧云暗暗赞赏道。

    “谢谢你，麻寨主。”萧云说着，咬了一口油炸粑粑。

    麻努摆了摆手，说道：“行了行了，咱们边走边吃，脚程放快一些。从这儿到紫竹峒，还是有些距离的，万一遇到下雨天，估计就得错过时间了。”

    萧云点点头，跟着麻努出了寨子。

    从清风峒出来，萧云回头看了看身后的房屋，鳞次栉比，层叠而上。

    此时正是吃午饭是时候，袅袅炊烟升起，颇有几分田园生活的意境之美。

    深吸一口气，萧云转过身，跟着麻努走进了大山，两人的身影渐渐消失在一片茫茫的林海之中。

    ……

    一路无话。

    转眼，两人就在山中走了三天，期间遇到过一场大雨，耽搁了点儿时间。

    一开始，麻努嘴上还不停地催促着萧云，可慢慢的他就发现，萧云这小伙子的耐力不是一般的好！

    自己的身体也算是不错的了，可在这崎岖的大山里，走上一天山路便累得不行。

    可萧云这小子倒好，仿佛有用不完的精力似的，晚上睡觉之前，甚至还要打一套拳！

    这让麻努不得不暗暗嘀咕，看来是岁月不饶人了啊！

    树上的山雀“叽叽喳喳”地叫着，草丛中偶尔有野猪窜过的声响。

    除此之外，整片山林里静悄悄的，仿佛只有树木在呼吸。

    麻努将手抬在眼睛上方，眯着眼朝远处看了看，说道：“石云，翻过前面的两座山头，就是紫竹峒了。”

    “咱们路上因为暴雨，耽搁了不少时间，估计这会儿他们已经开始斗蛊了，得再走快点儿！”

    想到《蛊王真经》里也有解除摄魂术的方法，萧云有些兴奋，不等麻努催促完，脚上一发力，加快速度朝前走去。

    翻过两座山头，萧云的眼前突然开阔了起来。

    只见紫竹峒位于一座小山之下，寨子门口有一条清澈的小溪穿过，依山傍水，说的也不过就是眼前景象了。

    远远的，萧云就能感觉到寨子里的热闹气息，想来今天的大蛊师推选大会，应当来了不少其他寨子里的蛊术高手。

    萧云大步朝前迈去。

    然而，麻努却似乎有些紧张，双手死死的抱住装着金蚕蛊的竹筒，小心翼翼地打量着寨子的四周。

    萧云眼珠一转，笑道：“麻寨主，你是不是在担心，待会进了寨子之后，若是金蚕的气息被那麻六奇感应到，对方动了心思，可能会对你不利？”

    麻努脸上一怔，有些诧异萧云能够猜出自己的心思。

    “唉，虽然我的蛊术在清风峒也算是数一数二的了，不过跟那老贼相比，还是差了一截。”麻努轻叹了一声，算是默认了萧云的猜测。

    其实早在五年前的大蛊师推选会上，麻努就惨败在麻六奇手上。

    当时虽然搭进去了一只自己尽心饲养的蜈蚣蛊，可好歹也算是捡回一条命来。

    不过，那麻六奇却当众将麻努羞辱了一番，将他的蛊术贬低得一无是处！

    从那以后，清风峒便再也没有人敢去参选大蛊师之位了。

    萧云淡淡一笑，伸出手道：“麻寨主，你把竹筒递给我。”

    听到这话，麻努急忙把竹筒抱在了怀里，警惕地说道：“小娃娃，不是说好了么？我只负责把你带到这紫竹峒，至于你如何跟那老贼斗蛊，那就是你的事了，我可不会把金蚕借给你的。”

    萧云有些哭笑不得，说道：“麻寨主你误会了，我只是想将金蚕的气息隐藏起来。”

    虽然金蚕蛊可以自行隐藏煞气，不过这推选大会上，各种厉害的毒虫齐聚，难保金蚕不会又主动释放煞气树威，所以萧云决定，亲手将金蚕蛊的煞气封住。

    麻努眯了眯眼，有些半信半疑地问道：“你当真不是想拿我的金蚕去斗蛊？”

    见状，萧云无奈一笑，坦言道：“麻寨主，实话告诉你，若是我想拿回金蚕蛊，只需要一句话就能让金蚕主动离开你身边，并且，你压根拦都拦不住！”

    听到这话，麻努错愕不已，似乎觉得他在吹牛。

    可回想起萧云将金蚕转赠给自己的场景，麻努心里动摇了。

    当时，萧云也只是用了简简单单的一句话，就让原本桀骜不驯的金蚕，变得温顺服从起来。

    想到这儿，麻努不禁咽了咽口水，这金蚕蛊，完全就是因为忌惮萧云，才不得不服务于自己的。

    这小子说能用一句话夺回金蚕，绝对不是在吹牛，而是真的能做到！

