
　　无尽宇宙漫长岁月之中，三十多位异宇宙之中，也就太初圣主依靠这种方式成为了异宇宙。且不说这种方式太初圣主能不能道出，就算能够道出，杨奇也不会天真的以为，太初圣主成为异宇宙之主的方式就容易做到。

　　如果那么容易做到，太初圣主成为异宇宙之主之后的无数年之中，也不会没有其他修行者依靠同样的方式成为异宇宙之主了。

　　因此想要借鉴太初圣主成为异宇宙之主的方式，其实可行性并不大，只能说是就依靠气运寻找无主异宇宙之外，多了另外一种可能而已。

　　作为武帝巅峰的黑凤使很清楚这一点，之所以将太初圣主成为异宇宙之主的方式有所不同告知杨奇，也根本不是想借此让杨奇去尝试太初圣主这种方式成为异宇宙之主。

　　不管是成为异宇宙之主，还是这种特殊的方式，对于现在的杨奇而言，都还太早，也太过困难了一些。

　　看着身前的黑凤使，杨奇不由好奇的追问起来，“前辈，那你告诉晚辈这些，是想……”

　　“太初圣主成为异宇宙之主的方式特殊，他曾在无尽宇宙之外，得到了不少的机缘，若是你能得到他的重视，他指点你一二，便可省去你不少的功夫。”黑凤使开口解释道。

　　原来如此！

　　听到黑凤使的话，杨奇也是明白过来，对方之所以告诉他太初圣主有些特殊，只是希望他见到太初圣主的时候，能够得到对方的指导，可以让他少走一些弯路。

　　因为成为异宇宙之主的方式不同，所以太初圣主的一些手段，甚至是掌握的资源，也和寻常的异宇宙之主是有一些区别的。

　　杨奇背后虽然有太虚圣主，但太虚圣主却是和其他异宇宙之主一样，都是通过找到无主异宇宙炼化之后，成为异宇宙之主的，和太初圣主成为异宇宙之主的方式并不相同。

　　“多谢前辈提醒，晚辈会牢记在心的。”杨奇面色郑重道。

　　以太虚圣主和太初圣主的关系，杨奇想要得到太初圣主的指点，并不是什么特别困难的事情，要知道无始帝君和太初圣主本身也是亦师亦友的关系。

　　作为太虚圣主的徒孙，无始帝君的弟子，杨奇从一开始，就注定和太初圣主的关系是极为亲密的。

　　黑凤使微微点头，她之所以提醒杨奇，是希望杨奇在见到太初圣主的，朝着这方面努力，会更容易得到太初圣主的指导。

　　“凤嫣因为之前受伤的事情，最近这些年，一直在圣域之中修炼，短时间内，应该不会外出游历闯荡，你若是有时间，可以前往圣域。”黑凤使看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“晚辈会的。”

　　接下来，杨奇又和黑凤使聊了一阵，旋即才是辞别黑凤使，离开凤族族地。

　　虚空中，杨奇的目光看向太初圣主掌控异宇宙的方向，嘴里喃喃自语道，“这次的危机，化解了吗？”

　　杨奇不是走命运一道的修行者，不知道命中注定那避无可避的危机，是不是已经化解，不过随着那神秘族群的覆灭，他倒是没有了那种不安的感觉。

　　虽然不知道危机是不是已经彻底的化解，不过就他目前的感应来看，至少没有那种强烈的危机感了。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，手中一动，直接撕裂身前的虚空，朝着太初圣主掌控异宇宙的方向穿梭时空而去。

　　接下来的路途，杨奇一边穿梭时空，一边在无尽宇宙闯荡，如此这般，一转眼便是数百年的时间过去。

　　经过这段时间的穿梭时空，杨奇终于是来到了太初圣主掌控异宇宙附近的星域，因为靠近太初圣主掌控的异宇宙，附近星域明显变得更为稳定起来。

　　这也不奇怪，一般异宇宙之主掌控异宇宙附近的星域，都会相对稳定一些。

　　一处巨大酒楼中，杨奇看着窗外街道上路过的一名修行者，神色不由一凝，心中暗暗道，“又是一位身怀源族血脉的修行者！”

　　杨奇见过的源族族人不少，甚至还曾经前往源族掌控的星域做客，但是身怀源族血脉的修行者，却是在靠近附近星域之后，才发现的。23sk.Com

　　根据杨奇所了解到的信息，太初圣主建立异宇宙，就是为了庇护那些爱上外族人的源族族人，因此在附近星域出现身怀源族血脉的修行者，杨奇并没有感到太过意外。

　　除了身怀源族血脉的修行者之外，附近星域却是以人族修行者为主导，甚至太初圣主一脉直接掌控的雪影星域，都是人族修行势力掌控的一处星域。

　　太初圣主和人族交好，不只是因为太虚圣主的关系，和他本身的经历也有关，他曾经的伴侣，便是人族修行者，出自雪影星域的雪影宗。

　　此刻的杨奇，还没有抵达雪影星域，而是在雪影星域附近的一处星域，不过就算是在这里，身怀源族血脉的修行者，已经不算罕见。

　　只是生活在附近星域的源族血脉修行者，实力都不是特别强大，这也不奇怪，大部分身怀源族血脉的修行者，都是生活在太初圣主掌控的异宇宙之中，生活在无尽宇宙的，其实并不多见。

　　“可惜，太初圣主本身是源族族人，不然太初圣主应该会划分到人族这边吧？”杨奇心中暗暗道。

　　太初圣主掌控的异宇宙，本身就在人族疆域范围之中，甚至他掌控的异宇宙之中，生活着的也有大量人族修行者，如果仅仅只是从麾下修行者的归属，乃至异宇宙所在的区域，太初圣主都可以算是人族的异宇宙之主。

　　然而对于异宇宙之主的划分，却并不是根据这些，而是根据异宇宙之主本身的血脉来划分，太初圣主乃是真正的源族族人，他成为异宇宙之主之后，自然是划分到了特殊族群这边。

　　不过就算是如此，却也不影响太初圣主和太虚圣主之间的交情，除非是涉及到族群之间的争斗和战争，其他时候太初圣主都是站在太虚圣主这边的。也正是因为如此，使得太虚圣主一脉在面对通天圣主等人的时候，有着十足的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十三章 雪影星域免费阅读。https://xs.23sk.com 