
　　就在仙长们猜测少女去向之际。

　　雾阵后，真小小已高举起木棍，狠狠捅入鳄妖的菊花里！

　　趁你倒地不醒，本姑娘要狠狠地报仇！

　　“叫你追我！叫你咬我！我都说过爱干净，一天洗八个澡了，你还张个臭嘴在我后面吹吹吹！揍你？不把你揍成猪头，都对不起被你抽飞的小粥粥！”

　　将木棍抽出，真小小对着昏迷不醒的鳄妖一阵胡斩乱挥，使出了自已十六年间追鸡打狗的浑身解数。

　　只可惜手里没有更好的武器了，不然当场扒皮也是有可能的。

　　“记住，我跟你还没完呢！”

　　实在是累得再也举不起胳膊，真小小这才悻悻地第二次爬过雾墙。

　　墙洞又小了一圈，很快无法过人。

　　见真小小去而复返，差点抱头痛哭的五位仙人立即欢呼雀跃！

　　“熟鸭子又飞回来了！”

　　“我就说这丫头有眼缘嘛，一看就是我七叶谷的弟子！”

　　“幸好还知道回来！收徒的消息已经传出去，到时候莲山的老匹夫过来见不到人，我这老脸要往哪里搁哟！”黄药老激动得胡须乱颤。23sK.com

　　“不！”

　　就在众人喜气洋洋之际，吴三长老一声不可置信的尖叫，再次向五人头顶泼出一缸冷水。

　　真小小二次归来后，只在阳光下小露半个身体，转身便又回到雾中。

　　“小畜生！你逗我们玩吧？”黄药老的大牙都崩得嘎嘣脆响。

　　心情几度沉浮，令他失去几乎理智。

　　“这丫头为踌躇不前？”谷主极力凝聚着神识，目力却依旧不能洞穿开山鼻祖留下的阵纹。

　　真小小在想什么呢？

　　“差点忘记了，这牙好结实，说不定还有些用处，嘿嘿！”

　　一只小手在雾墙上摸啊摸，找到镶嵌在阵上的兽牙，匆匆将它揪了下来。

　　鳄妖大牙到手，沉甸甸的手感真好，其尖锐的一面，比匕首都要锋利。将牙刀收入袖里，真小小笑得双颊出现两个梨涡。

　　待她第三次出现在半山腰上，山亭中的五人已表情麻木。

　　“这丫头不会再退回去了吧？”吴三长老表情迟疑。

　　“也许是个制符的苗子，正在研究雾阵的结构，所以前后观察！”原峰大长老眸光一亮，似乎突然把握了关键所在：“如果此女真的对制符有兴趣，不管是不是拥有丹缘，都要让给我做弟子！”

　　“胡说，她那哪里是研究阵符？分明是在休息！原长老可不要打我药阁弟子的主意。”黄药老当仁不让，拍案而起。

　　小丫头总算是没逃，还要留着给莲山的老匹夫开眼呢，怎么能拱手送人？

　　摆脱危险，怀揣大牙，沐浴在温暖的阳光之下，真小小找到了久违的幸福感。

　　她背靠雾墙席地而坐，懒洋洋地闭上眼睛。

　　想当初，汤启恶少强夺客栈，不出五日就中毒发疯。刚才妖兽想吞她入腹，到头来只争得一头血泡。这一切都是因为她命中有福星高照，所以无论牛鬼蛇神，在她的指前都要化为粪土。

　　“二爹，不管你被男伙计拐带去了哪里，我会找到你的！”

　　对未来充满希望，真小小伸手向怀里摸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，020 来去三次免费阅读。https://xs.23sk.com 