    翠柳也真心的笑了，她和那些各怀鬼胎的人虚与委蛇多年终于过上了期待的平凡日子，虽然还是为奴为婢，但主家人似乎并没有把她当做奴仆使唤，更没有任何的打骂行为。反而像是对家人一般，这让她非常的高兴。

    晚上的时候书香带着孩子过来吃了晚饭，看过几个病人之后这才回去。本来想将翠柳留下来照顾几个病人的，但被，道娘推拒了，让她把翠柳带回去好歹能互相照应。

    书香想了想也觉得娘说得有道理，也翠柳给带回去了。

    翠柳是个手脚麻利的，还不待书香吩咐就急忙去厨房烧了水，照顾着两个小孩子洗澡洗脸。

    小包子和小铃铛都非常喜欢翠柳，在洗脚的时候还调皮地将水弄了翠柳一身。

    翠柳也不生气，陪着两个小孩子瞎闹了一会儿，好不容易将他们收拾好这才抱到了床上去。

    书香在旁边写东西时不时地转眼看看他们，虽然翠柳被两个小孩子闹得很狼狈，但眼中透露出来的全是欣喜和慈祥，更没有半分的作假。

    书香本来想是想过教育两个孩子让他们不要胡闹的，可就是想看看翠柳到底是什么样的心性？通过这一番考察之后，书香对她便更加满意了。

    将手中刚刚写的东西整理了一下，然后对翠柳道：“这两个熊孩子皮的呢，别搭理他们了，今天你也累了早些铺床休息吧。”

    翠柳虽然还不是很累，她做龙卫的时候成日里可比这累多了。但还是乖巧的回答：“是，夫人。”也不问自己房间在哪儿，直接抱起柜子里的东西就脚麻利地开始打地铺。

    书香窝在床上抱着两个孩子，看着翠柳那规范又迅速的手法，心中微微有些起疑。翠柳真的是普通的丫鬟吗？

    不过细细想一想，李叔好像跟她说过，翠柳身上是有些手脚功夫的，想必以前在别家的时候也很受重用，就是不知道为什么被买了出来。但书香知道曾经的事情不能多问，否则就不是关心而是在别人的伤口上撒盐了。

    “夫人，要吹灯吗？”翠柳打好地铺后对书香问道。

    书香点了点头道：“吹吧，早些休息。”

    因为身旁有了人的缘故，书香这一晚睡得特别踏实，再也不用战战兢兢、草木皆兵的警惕会突然从哪个犄角旮旯缝里窜出一个坏人。

    其实她不知道的是，在自己和孩子们闭上眼睛没多久翠柳就悄悄地起来点了安神香。可她自己却没有睡，在通风的门口坐着静静地望着四周。

    她可没有忘记，李博明跟她说过主子现在腹背受敌，阎王好惹下，小鬼难缠，那些宵小之辈说不定啥时候就会闯进来，她可不敢掉以轻心。

    说来也是不幸中的万幸，今日要不是翠柳来的话，书香母子三人恐怕又要受到一番惊吓了。

    刚入夜不久，就有一伙儿宵小之辈从后门侧爬了进来。

    他们可是亲眼看见书香卖了不少的东西给通和药铺，怎么可能没钱呢？!

