
　　在这空旷的黑色隧道当中行走，龙辰仿佛走在了一条空间隧道一样，前方一片漆黑，看不到尽头。

　　六个妖族走在前面，而龙辰他们三人却跟在了后面，此时素妍死死的挽着龙辰的胳膊，娇小的身体躲在了龙辰的身后，白嫩的脸上，有着一丝惶恐和茫然，只有在龙辰身边的时间，她才稍微有安全感一下。

　　“大哥哥，我害怕，好怕……”

　　“妍儿乖，很快就离开这里了。到时候，我会想办法的。”龙辰轻声在她耳边说着，之后，他和莫小狼对视了一眼。

　　龙辰肯定不甘心莫小狼和素妍就这样被带走，所以他准备等到了三大帝域当中之后，在那一刻，马上将莫小狼和素妍放在太虚之境当中，然后使用血遁，看能不能够将莫小狼带走。

　　这只是他的冒险尝试而已，真正能不能成功，还得看到时候的情况。

　　“如果是走的话，永远都走不到尽头，我们分出三人去带那三个小家伙，全速前进吧。如果累得不行的话，就换人。”在这深邃的隧道当中走了一阵子之后，红缨忽然说道。

　　她的决定，很快就通过了众人的同意，其中三个妖族的人过来，揽住龙辰等人的手臂，顿时间，三人就被带着朝着帝域的方向而去，一时间风声呼啸，四周陷入完全的黑暗死寂当中。

　　妖族的速度，似乎已经超过了龙辰的认知。这等速度龙辰是完全发挥不了的。

　　在这急速的赶路当中，龙辰发现自己就像是变成了一个瞎子。

　　周围，一片死寂，只能听到那呼呼的风声。

　　这种感觉，有些折磨。

　　龙辰干脆琢磨着武道一途的东西来，时间飞速的过去，大概过去了半个月的时间吧，龙辰猜测，那帝域差不多到了。

　　赶路的六个妖族，此时也有些气喘吁吁了。

　　“快到了，无需再带着他们赶路，慢慢过去吧，在到达之前，我们要恢复自己全部的实力，毕竟在这幽冥府当中行走，若是被人族的人发现，那就麻烦了，尤其是那‘幽冥府’的府军。难缠至极。”狼族的天坤停下了脚步，慎重的说道。

　　“府军？呵呵，就是那‘幽冥军’吗？来多少，我杀多少。”北冥蛇族的玄风笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是普通的士兵，那些将领，尤其是神级的将领，哪是我们能对付的。”天坤纠正道。

　　在六个妖族当中，天坤的性格最为沉稳。

　　从他们的对话当中，龙辰记住了几个信息，那就是从这出去之后，应该是去到一个叫做‘幽冥府’的地方。幽冥府当中的府军，叫做‘幽冥军’，非常难对付。

　　“大哥哥。”当那名为红缨的女子松开素妍之后，素妍连忙移到了龙辰的身边，有些敬畏的看着其他妖族。她的眼睛有些颤抖着，之前那一路上的赶路，可把他吓得不轻。

　　“别害怕，有我在呢。”龙辰亲昵的抚摸着这小姑娘的长发，只要这样，她估计心里才会安定一下。

　　“大哥，快出去了。”莫小狼提醒道。

　　“我知道。”

　　出去，就意味着还要冒一次险。

　　尽管，对于莫小狼和素妍来说，去荒芜帝域的话，意味着他们会有更加远大的未来，比如说莫小狼，它可以直接得到巨大的培养，实力很快就会飙升超过龙辰，但是相处了这么久，谁愿意被这些妖族来左右自己的人生？

　　所以龙辰决定，如果可以的话，他就一定要把莫小狼和素妍带走，如果不行的话，那就是命了，只希望下次见面的时候，莫小狼真的可以变得很强很强。

　　忽然间，龙辰发现这隧道的尽头，还真的出现了一点光亮。

　　“真的到了啊。”那‘赤炎树族’的红缨伸了伸拦腰，展露出了女性完美的曲线，看着身后几个妖族眼馋不已。这红缨，是六个妖族当中唯一的女性。

　　考验他们的时刻已经到了，龙辰却心如止水，他左右手各自握住了莫小狼和素妍的手臂，只等待走出那隧道的那一刻，就施展血遁。

　　慢慢靠近。

　　眼前那一道白色的亮光，越来越近，越来越大。

　　“该死，幽冥府这鬼地方，简直就和地狱一样，连天空都是幽绿色的，真的是见鬼，还没有我荒芜帝域好看。”走在前面，红缨抱怨着说道。

　　越是靠近那光点，龙辰就可以看见外面的世界了。这就是他梦想要到达这里，实现自己诺言的地方，今天他终于到了。

　　此时，龙辰并无心的观察这些东西。

　　“终于出来了。”即使是妖族的几个人，在这深邃的隧道当中呆了这么久之后，心中也有些难受，此时从隧道当中出来，他们都有一种酥爽的感觉。

　　在那一刻，龙辰走在了最后，踏出了隧道。

　　“走！”在第一时间，龙辰将左右手的莫小狼和素妍，收进了太虚之境当中，然后他选择了一个方向，在第二时间就使用了血遁，在众位妖族强者的面前，朝着其中一个地方飞遁而去，血遁，乃是一种非常使用的逃命手段。

　　这一道血光，是龙辰最后的挣扎了。

　　“这小子，果然打着鬼主意么？”六个妖族诡笑了一声，在龙辰动的时候，他们纷纷展开了速度，朝着龙辰疯狂的追来，以他们皇级九品的速度，龙辰虽然在血遁当中，速度只能算比他们快上一丝而已。

　　但是，龙辰的血遁，只能维持十里的距离。

　　龙辰不知道的是，那些妖族其实早就盯住他了，否则的话，如果龙辰忽然逃走，他们还需要一段反应的时间，不一定能够追上龙辰。

　　但是现在……

　　六大妖族的速度快捷无比，尤其是那狼族的天坤，浑身化成了一道闪电，风驰电擎，竟然追上了龙辰的血遁，在龙辰快要穿梭十里的距离的时候，瞬间就追上了龙辰，挡在了龙辰的面前。

　　“想走？没什么容易。”噼里啪啦，在这天坤的施展下，一道深紫色的电网，将龙辰完全困住。

　　从化成血遁逃走，到最终被拦住，其中只过去了一个瞬间的时间。

　　龙辰的计划宣告失败。

　　龙辰是非常果断的人，他早就想开了，这个结果他也有计划，如果真的逃不走的话，那就按照命运的安排吧，他还不够强大，所以现在他没有决定自己未来的权利。

　　为了避免太虚之境被发现，他提前让莫小狼和素妍从太虚之境当中出来，当天坤用雷电网困住他的时候，莫小狼和素妍已经站在他旁边了。

　　其他人，也在短时间纷纷赶到。

　　“和闪电追魂狼族比速度，真是耻笑妄想的小子。”那红缨让天坤撤去了雷电网，咯咯笑着看着龙辰。

　　“小狼，妍儿，对不起了。结果是这样，我无法改变。往后，我们一定会再见的。”龙辰深吸了一口气，说道。

　　同时在他的心中，积攒的是怒火。

　　“别弄的生离死别，我们又不是要害这两个小家伙，只是让他们去更适合他们发展的地方而已。”仿佛看透了龙辰的内心一样，那天坤冰冷着声音说道。

　　龙辰想想，也能想通了。

　　“他们说得没错，小狼，妍儿，跟着我是没有未来的，我来帝域，还有自己的事情要做，其中的惊险，远超过你我想象，你们还是去妖族吧，至少比跟在我身边安全得多，等我强大了，我会去找你们的，记住这是我的承诺。”

　　龙辰拍了拍他们两人的肩膀，说道。

　　莫小狼深吸一口气，道：“大哥，我知道你的心情，我莫小狼在这里发誓，无论以后会变得怎样，你都是我莫小狼最亲的兄弟，总有一天，我们会再次同生共死，一起闯荡，你是个奇才，我会好好努力，下次见面，我莫小狼不会比你弱！”

　　“成。”龙辰捶了他一拳，大声笑道。

　　“大哥哥……”素妍有些怯弱的叫了一声。

　　“妍儿，你应该自己变得强大起来，我一定会去看你的。”对这小姑娘，龙辰虽然不放心，但也没办法。

　　“小狼，妍儿就交给你了。”

　　三人再对视了一眼。

　　在六个妖族火辣辣的目光当中，龙辰扫视了他们一眼，冷声道：“我知道你们其实想杀掉我了事，但是因为他们两个的缘故，你们不想杀我，从而破坏你们和小狼妍儿的关系，但无论如何我都要告诫你们，别小看我龙辰，若是让我发现我的弟弟，还有我这妹妹发现了什么事情，我会灭了你们的种族，作为代价，告辞！”

　　龙辰的果断，让他不想在这里做丝毫的停留，说完这句话之后，他毅然转身离开，丝毫不拖泥带水。

　　看着那离开的萧索背影，素妍窝在莫小狼怀中抽泣了起来，就连平时比较冷淡的莫小狼，此时脸上也有了泪痕。这一次的分别和之前神族少主那次完全不同，这一次，甚至都不知道还有没有相见的机会了。

　　但是不知道为什么，莫小狼坚信着，总有一天，他还是会和龙辰兄弟相见，那时候的龙辰，也一定会比他还要耀眼，光满闪耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第878章 幽冥府免费阅读。https://xs.23sk.com 