    苏青抬手，挡住了雷动投过来的眼神。

    唔，她就是偶尔瞎了那么一次罢了，然后就收了孙晨这么一个活宝儿到特案组。

    唉，这应该就是所谓她苏青的黑历史吧。

    三个人吃完了，不用苏青说话，孙晨便已经屁颠屁颠地一手一个大袋子，将店家放在旁边空桌子上的两大袋，全都提了起来。

    真是难得勤快呢。

    三个人上了车，然后苏青和雷动两个人便十分无语地看到孙晨这货，竟然又自以为十分隐秘的从袋子里摸出了四片牛肉，然后一股脑地全都塞到了嘴巴里。

    苏青：……

    雷动：……

    没眼看了。

    这货一定是属猪的。

    三个人又在这周围转了转，并没有在街上发现什么注意着王元荣家的可疑人。

    而这个时候苏青的手机响了，一看来电显示居然是包小黑打来的，苏青接了起来：“喂。”

    “姐，那个十四路公交车司机过来了，我问过他，他倒是对王新培还有些印象，他说他开车的时候经常都能碰到那孩子坐他的车，所以就记住了，不过，昨天那孩子是在哪里下车的，他倒是没有注意，他只注意到那孩了子是在新月湾上车的。”

    “但是他拿来的车内监控，我看了，王新培就是在新月湾站上车的，是从兴隆南站下车的，而且他在车上，一直都是一个人坐在座位上，并没有和任何人交流，只是在低着头，在玩手机，然后到站了就下车了。”

    听包小黑把话说完了，苏青应了一声：“嗯，我知道了！”

    然后便挂断了手机。

    于是王新培被绑架的第一天，特案组并没有找到任何有价值的线索，对于绑匪仍就是处于一头雾水的阶段的。

    而等到第二天，特案组的案情分析会上，苏青提醒大家：“既然王新培是在兴隆南站下车的，那么也就是说，这孩子前天晚上是要回家的，所以他出事儿也就是在从兴隆南站到他家的这一段上出事的。”

    雷动吸了一口气：“头儿，从兴隆南站到王新培家，步行的话，就算他是一个小孩，步幅小，或者再贪玩一点，也就是七八分钟就到了，最迟一刻钟总也到了。”

    金铃点头：“嗯，我们成人的话，也就是五分钟差不多就到了。”

    包小黑接口：“不过小孩子，还有的时候会边走边跑的，这样的话只怕五分钟也用不了。”

    苏青拿起黑色的白板笔，在白板上写下了兴隆南站四个大字，然后又写下了王新培家四个字，然后用蓝色的白板笔将这两个地方连接到了一起，接着又在这条线上打上了一个大大的问号。

    “所以，现在我们只需要查清楚在这五分钟的路程上到底发生了什么才行。”苏青盯着白板，一双俏眼不禁眯了眯。

    李杰道：“只是头儿，在这条路上只有十字路口的监控距离最近了，可是就算是最近的，也有着两三百米的距离，而且还有绿化带的树叶挡着，前天晚上的那段监控，我们都看了好多次了，根本就什么也看不到，只能看到王新培走进了人行道的树影里。”

    今天，去王元荣家里守的人换成了吴凡和孙晨。

    苏青并不承认自己是故意把孙晨那货给支开的。

    只是这第二天依就是没有任何收获的一天，而且绑匪那边也没有再发来任何联系消息。

    第三天转眼即至，特案组的大家都有些着急了，要知道对于绑架案来说，七十二小时才是绑架案的最佳营救时间。

    而现在已经是七十二小时的最后的时间了。

    只是，不管他们怎么查，整个儿案子依就是一团雾水。

    在上午十点左右的时候，吴凡的电话打过来了：“头儿，我觉得那个王新培的姐姐有点问题。”

    苏青一怔：“王新培的姐姐？”

    报案的时候王元荣和何桂芝夫妇并没有说他们还有一个女儿的事儿。

    苏青吸了一口气，这是她的疏忽了。

    “说说看，王新培的姐姐怎么了？”

    吴凡的声音低沉而慎重：“头儿，王新培的姐姐叫做王新舞，比王新培大了七岁，今年十九岁了，不过她早就不上学了，现在在一家网吧打工，我看王新舞和她爸妈的相处，这王家的爸妈很明显有些重男轻女。”

    “而王新舞是前天就已经知道了她弟弟王新培被人绑架的消息，不过我看她的样子，却没有一点儿担心，还特别笃定地对她爸妈说，她弟弟一定不会有事儿。”

    苏青闭了闭眼：“这样吧，把王家的三口人全都请过来了，我要再和他们谈谈。”

    “是，明白！”吴凡应了一声。

    挂断了电话，苏青把吴凡刚才汇报过来的情况也和大家说了一遍。

    “这个，不会是因为姐姐嫉妒自家的爸妈对弟弟太好了，所以才会因妒生恨，然后绑架了自己的弟弟。”包小黑立刻脑补出了一出姐弟阋墙的戏码。

    现在可说，不只是包小黑这么想，其他人也都是这么想的。

    苏青的指尖在桌面上敲击了两下，然后道：“先别胡说，一切都搞清楚了再做评论。”

    ……

    等到王元荣，何桂芝，王新舞三个人到了，苏青先和王新舞聊了起来。

    王新舞这个十九岁的女孩子，打扮得很中性，而且就连那头发也都剪得比一些男孩子还短，所以这孩子浑身上下可是连点女孩子气儿都没有，乍一看，都会觉得这也就是一个眉清目秀的小男生呢。

    而这丫头的性子也是大大咧咧的，也不用人请，一进了特案组办公室，便寻了一个空位置，拉开椅子就一屁股坐了上去。

    看得王元荣和何桂芝夫妇一阵头大，这丫头怎么就这么不知道客气呢。

    刚想要开口训两句，苏青却端着水杯坐到了王新舞的对面，笑眯眯地看着小姑娘：“喝水不？”

    王新舞一晃脑袋：“没兴趣，有奶茶吗？我要香芋味的。”

    得，不但不知道客气为何物，口味还挺高的。

    苏青看向孙晨：“去买杯香芋味的奶茶回来。”

    “哦！”孙晨忙答应了一声，然后转身就往外跑去。

    包小黑抬手叫了两声，愣是没有叫住这货。

    包小黑：……

    话说他就是想提醒那货，奶茶这种东西可以订外卖啊。

    苏青喝了一口杯中水，那边金铃已经引着王元荣和何桂芝夫妇两个到另一边坐下了。

    “等奶茶的时间，咱们聊聊吧。”

    王新舞点了点下巴：“你们带我过来，不就是想要和我聊聊吗，问吧，你想要问什么，反正我知道的肯定都会告诉你们的，但是我不知道的，你问了我也还是不知道。”

    小姑娘说起话来挺冲的。

    苏青倒是也不介意，直接一点头：“行，你和你弟的关系怎么样？”

    王新舞直接道：“我和我弟的关系挺好的啊。”

    那边的王元荣和何桂芝两口子自然也能听得到苏青和王新舞两个人的对话，当下何桂芝便也开口了：“小舞和小培的关系一直很好，小舞比小培大了七岁，小培小的时候，我和他爸一直都很忙，所以小培一直都是小舞带在身边的。”

    王元荣也道：“是的，小舞每一个月开了工资第一件事儿，就是给小培买吃的，用的，玩的，还有衣服，小培的零花钱不够了花了，不敢和我们两个要，但是却会和小舞要，而小舞也从来不说什么，都是小培要多少就给多少，还帮着小培瞒着我们。”

    王新舞倒是一脸的无所谓：“他是我弟弟，我当然得对他好了。”

    苏青轻笑了笑：“听说你爸妈对你弟弟明显要比对你好呢，而且你上学的时候，只是上了普通的小学和初中，而你弟弟一上学就是私立学校，你心里就没有不舒服吗？”

    何桂芝张了张嘴：“这个，我当时怀上了小培的时候，就很难，而且怀孕期间身体也很不好，生小培的时候又糟了不少罪，所以……”

    所以她和老公才会对小培这个唯一的儿子格外看重。

    而王新舞也挺坦荡的：“不舒服是肯定有的，不过那是我爸妈他们为我弟弟选的，我怎么可能把这事儿怪到我弟的身上，而且我爸和我妈偷着给我弟些什么好吃的，我弟也都舍不得吃，他会偷偷地藏起来，然后再悄悄地拿给我。”

    所以，这对姐弟的关系是真的很好。

    苏青眼里多了几分柔和：“那么，你弟都已经被绑架了，你为什么不着急呢？”

    王新舞一怔，不过却很快笑了笑：“因为我弟的网游帐啊。”

    一句话，大家都不禁一怔，看着王新舞等着她继续往后说。

    王新舞脸上的笑容更大了几分：“我弟被人绑架了，我爸是前天中午打电话给我的时候，我就想回来了，不过那个时候我的电脑上也正开着网络游戏呢，当时我看了一眼，发现我弟的账号在线呢，他既然正在玩游戏，那么怎么可能会被绑架呢，我想应该没有哪个绑匪会让自己绑来的肉票玩网游吧，所以我估摸着，我弟应该就是出去玩了，所以我也就没有立刻回家，今天我这不是休息吗，我就回来了！”

    苏青明白了：“所以你觉得这是你弟弟的恶作剧？”

    王新舞点头：“是啊。”

    “可是以你弟的性格，你得他能做得出这样的事儿吗？”苏青又问。

    从他们调查来的结果上来看，以王新培的性子，这么一个乖宝宝，应该不会干得出这么出格的事儿吧。

    王新舞却是笑了笑：“这个，我记得我弟有一次曾和我说过，他想要和爸妈开个大点的玩笑，吓爸妈一跳，之前爸妈答应他的去水上乐园玩，还有去游乐城玩，还有寒暑假出去旅游的事儿，爸妈每次都答应得好好的，可是却没有做到过一次，所以就想让㑇爸妈着着急。”

    所以，王新舞在看到自家弟弟的游戏账号还在线的时候，便想到了弟弟曾经和她说过的话，于是自然也就理所当然地认为自己的弟弟这真的只是一个恶作剧。

    王元荣，何桂芝：……

    苏青等特案组的人：……

    真相居然是这样吗？

    不过……

    苏青想了想然后道：“你确定那个账号是你弟的吗？”

    王新舞点头：“当然。”

    苏青继续问：“那你这两天有在游戏上联系过你弟吗？”

    王新舞继续点头，非常肯定：“联系过啊。”

    苏青：“那你弟说什么了？”

    王新舞拧了拧眉，有些不爽：“那小子这两天居然不理我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，继续努力中……

    大家猜这个孩子怎么样了？

    这本书的案子都是真实案子！

    看这些案子看得游游各种的郁闷！

