
　　顾少伤停手，将王炎拉起来。

　　“真不知道你怎么练的！一身力道至少两千斤以上！没有练出暗劲的武者是打不过你了！”

　　王炎双腿微蹲，手臂自然垂下，拉开筋骨，在方寸之间打了一套通臂拳，身形辗转挪移，灵活的好像一只猿猴成了精！

　　好半晌才收了架势，缓缓吐出一口长气道。

　　“我这是天生的，拳术功底也不比你强多少。”

　　顾少伤默默看着王炎演练的一遍通臂拳，微笑开口。

　　王炎的通臂拳功底深厚，如果不是顾少伤天生神力，王炎一触即溃，两人恐怕还能过上几招。

　　“你休息吧！我走了！”王炎一拱手，先走了。

　　这一趟虽说是私人比试，但就这么被一个小孩子吊打，王炎脸上还是有些挂不住。

　　目视匆匆而去的青年武警，直到人影不见，才转身回屋。

　　【镜主击败明劲武者王炎，获取源力1点(每个对手只可以击败一次)】

　　“源力先不急，先系统学习一下龙蛇世界的国术！”

　　顾少伤查看了战斗信息，侧身躺下，正是传说中的道家睡仙人陈抟“希夷睡”。

　　他靠左侧躺下，左臂微微曲起，左手撑住面门，张开虎口，左腿曲起，右腿伸的笔直，放于左腿之上。以右手心贴放于肚脐之上，而凝神于脐内丹田。

　　......

　　凌晨四五点时分，顾少伤早早起身，在屋外的空地上站起三体式。

　　三体式练的是脊椎，其实并不适合身体未长开的少年习练，十练九错，稍有不慎就会注下大错！

　　也只有顾少伤这样的，具备宗师经验才敢在身体没发育，就站三体式！

　　直到天光大亮，红日初生，顾少伤方才缓缓收式，周身热气蒸腾。

　　“呼”

　　一道气箭吐出，缓缓散在空中。

　　“可惜！还是锁不住全身毛孔！”

　　顾少伤嘴里说着可惜，实则也不大在意。

　　脚下似慢实快的走着，走动时脊椎一起一伏。

　　不一会到了食堂。

　　在食堂中狱警瞠目结舌的注视中，顾少伤一顿吃了三十个馒头，最少三斤鸡蛋，然后缓缓而去。

　　“龙蛇世界和主世界还是差距极大的！我吃这么多，也不过是和以前正常吃饭所获取的营养差不多，幸亏有元蟒吞星录，不然进境要缓慢下来！”

　　顾少伤心中思索，脚下不停，走动间如蛇似龙，不一会就到了巴立明的牢房中。

　　巴立明跌坐在床，像他这样的国术大师，即使是坐在床上，周身都会剧烈运动，即使是寒冬腊月，顾少伤还是感觉滚滚热气扑面而来！好像牢房里有大火炉在剧烈燃烧！

　　一般人即使是负重奔跑十公里都达不到这样的效果！

　　即使是顾少伤站了两个小时多的三体式，也远不如巴立明跌坐在床的锻炼效果好！

　　汗气蒸腾，好似云雾缭绕，以顾少伤的眼力也只能看到，巴立明浑身筋肉好似呼吸一般一起一伏，如同皮肤下有蟒蛇爬行！

　　如同猛虎低声咆哮的骨骼拉动声不断响起！

　　云从龙，风从虎！

　　“昂！”

　　巴立明喉咙中爆发巨响，宛如龙吟般长响！站在门口的顾少伤只觉腥风扑面，好似深山猛虎扑食！又好似神龙从天边俯冲探爪！

　　摄人心魄！

　　“龙吟铁布衫，虎啸金钟罩！”这正是巴立明横练功夫的一种锻炼法门！天籁小说网

　　“进来吧！”

　　巴立明袖袍挥动，剧烈的大风吹散了房内的汗气云雾。

　　顾少伤迈步进屋，掏出记载虎啸拳的笔记本。

　　“昨日那本秘籍乱我心神，现在却无妨碍！”

　　巴立明随手接过，并不急着看，反而开口谈论。

　　“这门虎啸拳法，虽然你写的潦草，我也只是一扫而过，但还是带给我巨大震撼！”

　　“这门拳法单纯的锻炼肉体，强化筋骨皮肉，单纯拳法比不得任意一门内家拳！但是其中筑基五关以及血气勃发之法，真是叹为观止！”

　　顾少伤垂手而立，并不搭话，知道这只是巴立明在自语。

　　“国术分为明劲，暗劲，化劲，抱丹，罡劲以及传说中的见神不坏！三重功夫，易骨，易筋，易髓！”

　　巴立明缓缓站起，在牢房中踱步而行，身上的铁链哗哗作响。

　　“国术都是开发人体本身，达到人体极限！而虎啸拳则刚开始就旨在强化自身底蕴。！这两条路，可以并肩而行！”

　　牢房中只有巴立明高昂的声音想起。

　　“一条路强化肉身，激发气血！一条路掌控肉身，打破虚空！相辅相成！”

　　“蓬！”

　　“崩！崩！崩！”

　　有如万千弓弦拉动，巴立明全身大筋陡然拉伸，周身粗大的铁链在大力下纷纷断裂，散落在地！

　　“我最早习练“巴子拳”，也就是八极拳，后来兼学八卦，形意，太极，洪拳，白猿通臂，谭腿，戳脚，绵掌等等。天下种种拳法都有涉猎！”

　　“你先打一遍拳，让我看看！”巴立明道。

　　“是”

　　顾少伤双腿屈膝，身体呈半蹲姿势，同时左掌前伸，肘部微屈，全身上下微不可闻的起伏，似沉非沉，似松非松。

　　而后左脚前伸半步，在地面划出半圆，右拳如箭般迸射而出。

　　“呼！呼！”

　　在牢房的方寸之间，顾少伤辗转挪移，起于三体式，穿插十二形，五行拳！

　　他足下轻而有力，拳头快而猛，在空气中打出破空声，如鞭炮般的骨骼炸响声不绝于耳。

　　最终收于三体式，脊椎高高立起，全身皮膜紧绷。

　　“架子一般，打法不行！练法不错！”

　　巴立明点头，评价。

　　“形意拳姿势和拳架最为简单不过，五种发劲运力的方式和十二种身法。抢人的中线，打胸膛，面部，猛进猛打，从中间突破，一等一的刚猛拳法！你的形意算是入了门！”

　　“才入门？”顾少伤眉毛一挑，心中有些不信。

　　自己具现宗师级的形意拳，最少得其五分精髓了，怎么可能刚刚入门。

　　“不信？来，出拳打我！”巴立明站姿不丁不八，摆手示意顾少伤尽管出手。

　　“师傅，我力气很大的！”顾少伤提醒道。

　　“快点！废话真多！凭你还想打伤我不成！”

　　巴立明不耐烦的开口催促。

　　“好吧！”

　　顾少伤劲运周身，一手架在胸前，一手放在腰间，跨步急冲。

　　踏踏踏！

　　连续三个跺脚，冲到巴立明前面，脚尖一踏，以炮拳打击小腹！

　　“虎形炮拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十一章 虎炮拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 