    从山谷中返回之后，林天并没有直接回到纹道阁的驻地中，而是在驻地旁边找了一个隐秘的地方。

    好在这时候每个势力都很警惕，没有人会到处乱晃，林天也开始制作起符纹来。

    二品中级符纹林天也制作了几十枚了，现在制作起来已经是轻车熟路，很快一枚制作完成的水甲符纹便出现在了林天的手中。

    将水甲符纹收起来之后，林天继续制作，花了半个晚上的时间，林天将刚才得来得材料全都制作成了符纹。

    五枚水甲符纹，五枚青风雾符纹，还有四枚瞬爆符纹，急速符纹三枚。

    值得一提的是，林天这次不仅炼制了青风雾，还将青风雾的解药给炼制出来了。

    将这些符纹全都收起来之后，林天便悄悄返回了纹道阁驻地，开始修炼。

    无象扩元法运转而起，星辰之力和元气被勾动入体，林天体内穴窍一个个充盈起来。

    清晨，林天抖了抖身上的露水，他体内的穴窍已经有近五百个充盈了起来，里面都是淡紫色的星辰之力。

    略微感受了一下，林天能感觉到那些穴窍中的星辰之力散发出来的凝实的能量。

    之前，林天用两百个穴窍中的星辰之力，就能将一名驭气境三层的修士打败，如果近五百个穴窍中的星辰之力一同爆发出来，能不能斩杀驭气境五层的高手？

    想到这里，林天心中微微一动。

    不过他很清楚，星辰之力是他现在最大的底牌，是保命的东西，不到万不得已的时候不会动用。

    简单的吃了点东西之后，林天便和胡老三他们一起等待着。

    果不其然，和昨天他们猜测的一样，半个小时之后，周围的山林开始震动起来，一头头妖兽从里面冲了出来成群结队的朝着山谷狂奔而去。

    而这次，冲在最前面的妖兽等级最低的都有驭气境四层初期。

    “我们可以可以进去了，速度快点找个地势好点的地方。”

    看到这一幕，胡老三很快反应过来，对着纹道阁的所有人大喝道。

    随即，在胡老三的带领下，众人朝着山谷中急速奔去。

    在纹道阁朝山谷中进发的时候，其他的势力也已经动了起来，同样朝着山谷中冲去。

    就在各大势力刚冲到山谷口的时候，那些妖兽却不想昨天那般对人类修士视而不见，而是对他们发起了冲击。

    “这些该死的畜生！”

    一名驭气境二层的修士被好几头妖兽顶了上来，他反应迅速，及时躲开，但是身上还是被顶出了一道伤口，引得他破口大骂。

    紧接着，越来越多的妖兽开始对他发起了攻击，就像是商量好了的一样。

    “大家小心！”

    胡老三大吼一声，身上元气涌动，一股驭气境五层的威势从他身上扩散出来。

    忌惮于胡老三身上的强大威势，不少境界较低的妖兽口中发出阵阵低吼，却是不敢贸然冲上来。

    但是那些境界较低的妖兽只是一部分，还是有十多头驭气境的妖兽朝着纹道阁众人冲了过来。

    “孽畜！”

    胡老三大吼一声，一巴掌将一头驭气境三层的妖兽给拍飞了出去。

    林天胡吉一众驭气境的修士站在了队伍的前方，抵抗着冲来的驭气境妖兽，而身后的众人则取出了身上带着的弩箭，对准了那些妖兽。

    那些妖兽冲来的速度极快，很快就到了林天他们的身前。

    胡老三出手的速度极快，但是也不能一下子将所有的妖兽解决掉。

    好在林天反应很快，都已经做好的战斗的准备，顿时和那些妖兽厮杀在了一起。

    林天直接对上了一头驭气境三层初期的妖兽，断海境大成的撼天拳银光湛湛，每一拳轰在那头妖兽身上都带起一阵闷响声。

    断海境大成的撼天拳威力巨大，就像是两柄银色重锤一般，将那头驭气境三层初期的妖兽打的口中不断嘶吼，节节败退。

    随着妖兽对人类修士发起攻击，场中变得一片混乱，山谷的入口都被堵住了，一些修为较低的修士和妖兽当先死在了这场混乱之中。

    每个势力的领头人都悍然出手，不断斩杀攻向他们队伍的妖兽。

    城主府方向，尧宏身上元气狂涌，每一次出手都能斩杀一头妖兽。

    同时，城主府的队伍在这场混乱中显得有条不紊，他们装备精良，身上都穿着盔甲，能起到很好的防御作用。

    而其他的队伍的下场就没那么好了，几分钟的时间，一些势力的队伍就已经死伤了大半，场面很是惨烈。

    纹道阁这边，胡老三并没有将驭气境五层巅峰的威势散发出来，而是卡在了驭气境五层后期。

    这个时候，别人不知道的东西就是底牌，而胡老三驭气境五层巅峰的修为就是他的底牌，不能轻易暴漏。

    纹道阁的底子前身也不愧是狩猎队，在一番配合之下，弩箭嗖嗖射出。

    后面的人虽然修为比不上林天他们，但是手中的弩箭可不是盖的，每一只箭矢都能准确的射到那些妖兽的弱处，这也给了前方战斗的林天等人很大的帮助。

    林天一拳将身前驭气境三层的妖兽脑袋轰得粉碎，随即马上转身前去帮助林涛等人将那些妖兽斩杀。

    很快，纹道阁这边的形势已经稳定了下来，虽然还有妖兽在不断冲过来，但是都不能对他们造成威胁。

    很快，那些妖兽发现纹道阁不好攻，便调转方向，朝着别的势力的队伍攻去。

    “林天，我要去雷家队伍了，他们那边情况不太妙。”

    就在那些妖兽不再攻击纹道阁众人的时候，雷鸣走过来，有些不自然的说道。

    “走，我跟你一起去。”

    林天点点头，拍了拍雷鸣道。

    对雷家，林天的印象一直不错，不管是之前雷欣为了救他，愿意将瞬遁符纹给自己逃命，还是在大比之上雷刚的干净利落的认输，再到雷鸣加入纹道阁成为纹道阁的一份子，都让他升起了帮助雷家的想法。

    “可是这里...”

    雷鸣还想说什么，不过却被林天打断了。

    “这里有老胡他们，而且已经稳定下来了，不用担心，雷家那边要是再不去怕得死不少人。”

    林天摇摇头，随即和雷鸣一起朝着雷家队伍的方向冲去。

    临走之前，林天对胡老三使了个眼色。

