    第254章 戴家的恐惧

    这一刻，瞧得面前忽然站立的少年身影，戴天虎的一双目光也是变得饶有趣味。

    目光在看向曹炎的同时，那一双眼目之中更是掺杂了几分好奇之色。

    不得不说，对于敢于在这个时候主动站在自己面前的少年，戴天虎的心中或多或少都是带着一些佩服之色。

    只因为，眼前的曹炎，还是第一个敢于直面他这等魂斗罗强者存在的人。

    “呵呵，小子，你好大的口气啊，你可知道我是谁吗？我奉劝你说话之前最好想清楚一下，不要因为自己的一时冲动而导致了一些你无法承受的后果，懂吗？”虽然对于曹炎敢在这种时候选择站出来有着一些敬佩，但戴天虎的语气之中依然给人一种冰冷的感觉。

    言语之中的那股冰冷之气，仅仅只是听在耳朵之中便是给人一种相当不舒服的感觉。

    这种感觉，就仿佛此刻你面对的乃是一头真正的猛虎一般。

    不过，这种感觉那也只是对于一般的普通之人而言，对于曹炎这样的魂斗罗级别的强者，即便是在面对像戴天虎这样的恐怖存在之时，他的内心倒是依旧不会产生任何的波澜。

    要知道，魂斗罗强者纵然是强大如斯，但比起绝世斗罗的话，魂斗罗强者那就是好比如一个蝼蚁一般，那般渺小的程度，更是令人感到唏嘘。

    “哦？你是谁呢？区区一个魂斗罗罢了，你这种实力虽然在别人的眼中或许还算是比较强大的存在，但若是放在了我的眼中的话，那便是和一只真正的蝼蚁没有了什么区别，身为一只蝼蚁，你难道看不清现实吗？”瞧得一脸自信之色的戴天虎，曹炎的嘴角也是忍不住的浮现出了一抹淡淡的笑容，看上去颇有几分挑衅的味道。

    不得不说，这般轻蔑的眼神，倒是宛如是一位强者在俯瞰蝼蚁一般。

    “哼，小子，你不要太狂妄了一点，你知道魂斗罗强者的真正恐怖吗？你都没有见识过魂斗罗强者的真正厉害之处，你又为什么敢在这里大放厥词呢？我倒是很想要知道一下，这究竟是谁给你胆子呢？”看着曹炎双目之中那无视一切的模样，戴天虎的身体也是忍不住的后退了一步，虽然模样十分狼狈，但他身上展现出的气势依旧是嚣张至极！

    不得不说，戴天虎身为戴家家主，身上所展现出来的那股涵养倒是极佳，就算是在这种局面之下，他依旧是能够保持着一副波澜不惊的模样，这等气势，何其的难得呢？

    或许，当一个人身为强者的时候，便是会连同其自身的气势和魅力也是一同发生变化吧！

    “呵呵，魂斗罗强者就算再如何的强大那也终究只是一个魂斗罗而已，比起魂斗罗的话，这世上自然是还有着诸多的力量凌驾于其之上，试问一下，当你在面对超乎魂斗罗许多倍的力量的时候，你又是否会感到真正的恐惧呢？身为一只渺小的蝼蚁，你倒是未免太过于目中无人了一些，可悲啊。”瞧得戴天虎眼中的那一抹深深不可动摇的自信目光，曹炎也是赤裸裸的出声讥讽道。

    话语之中，无不充满着一种挑衅的味道。

    这些话语，就是等同于在挑衅戴家家主戴天虎的权威！

    “你，好小子，你虽然没有什么本事，但是却是懂得伶牙俐齿，就算是有着比魂斗罗强大的力量那又是能够如何呢？至少我现在是魂斗罗强者，而你只是一个毛头小子罢了，我就不信你能够比我还要强大，你若是没有力量的话，又有什么资格嘲笑我呢？”被曹炎的这一番话语呵斥过后，戴天虎也是深深的感受到了一些憋屈，旋即反驳出声道。

    不过，在说出这些话语的时候，戴天虎身上原先那无比狂傲的气势也是不由得虚弱了许多。

    就仿佛，在面对眼前的曹炎之时，即便是连戴天虎这样的强者，都是无法在其手中讨教到半点的好处。

    一边说着，戴天虎的目光也是随即落在了曹炎的身上，这看似无比平和的目光之中，似乎都是在此刻包含了一种不可言语的杀意。

    不难看出，对于眼前的曹炎，这也是令得一直目光高傲的戴天虎心中悄然攀升起了一种浓烈的杀念。

    只因为，在眼前的曹炎身上，即便是像戴天虎这样的强者，都是在其身上感受到了一种十分危险的味道。

    隐隐间，戴天虎甚至还有着一种十分莫名其妙的诡异的感觉，若是不趁早的消灭掉眼前的这个少年的话，或许日后也是会给他们戴家带去一种毁灭性的灾难。

    虽然这种诡异的感觉戴天虎也是有些说不出来，但这种感觉却是实打实存在的。

    这种感觉，很是诡异！

    “哼，戴天虎，你不要在这里大放厥词了，你就算是作为一名魂斗罗强者那又是能够如何呢？你恐怕还是不知道你眼前这位少年的恐怖力量吧？你不要以为你是一个魂斗罗便是可以无法无天了，你可能还是不知道，你的这点实力，在你眼前的少年眼中便是蝼蚁一般的力量，懂吗？”瞧得两人之间的不停争论，在这一刻，一直保持着沉默状态的朱自清也是不由得淡淡开口说道。

    不过，朱自清的这一番话语明显是针对戴天虎，因此话语之中也是没有了多少的客气。

    “嗯？你说什么？朱自清，你别太天真了一些，你难道不知道魂斗罗强者究竟有多么的强大吗？眼前的这个小子就算天赋异禀的话那也是不可能战胜我一个魂斗罗强者，这不可能，我不相信你说的话，小子，你敢和我一战吗？”听到朱自清的这一番话语之后，戴天虎的脸庞也是在瞬间变得近乎呆滞了起来，然后更是露出了一脸目瞪口呆的样子。

    这般震惊的模样，难以用一种语言来形容。

    就仿佛，戴天虎是见到了什么值得震撼的事情一般，然后直接冲击了他的内心，这种震撼，太过于强烈了一些。

    “呵呵，既然你敢提出这样的一个要求的话，那我又是有着什么样的理由拒绝你呢？好，我答应你，与你一战，不过我可以肯定的是，最后落败的人，一定是你，哈哈哈，总会有地上的蝼蚁敢于直面雷霆的威光，蝼蚁，你太狂妄了！”听到戴天虎提出的这个请求之后，曹炎也是再也控制不住自己的状态，直接失笑出声了起来。

    毕竟，区区一名魂斗罗级别的蝼蚁，若是想要战胜一名绝世斗罗级别强者的话，那么这种可能性，也是几乎为零！

    魂斗罗和绝世斗罗之间的差距，宛如天堑一般。

    想要将这样的差距逾越，何其的困难呢？

    “好，小子，那我便是让你见识一下我的厉害吧，我现在就把我的武魂开启，然后让你见识一下什么叫做魂斗罗强者的压迫感，小子，准备好颤抖吧！哈哈哈！”瞧得曹炎的双目之中竟然连此刻都是没有半分的害怕之色浮现，戴天虎的眼中也是不由得有着一丝兴趣浮现。

    说实话，对于曹炎身上展现出来的淡定与自然，即便是戴天虎的心中都是充满了一种好奇。

    他很想知道，眼前的这个年轻人究竟是故意装出来的，还是本就有着足以和他抗衡的力量呢？

    说完此话之后，戴天虎也是没有过多的废话什么，他直接一步踏出，脚掌更是猛跺地面，随后在其身上也是忽然有着一种极其强悍的气势攀升而起，就仿佛是有着一头远古的巨龙在其体内忽然苏醒了一般。

    随后，戴天虎的身上也是出现了一个足足有着他身形数倍之大的白虎虚影浮现，而这便是戴天虎的武魂，白虎。

    此刻，戴天虎的身上也是依次有着八枚魂环依次盘旋，一股强大的气息，也是显露而出。

    戴天虎，不愧是魂斗罗级别的强者！

    这般实力，恐怖如斯！

    (本章完)

