    第987章和南宫墨是一伙的，都是席祖儿的敌人！

    白翡虽然一向知道顾诗音这个女人不厚道，但没想到她不顾廉耻到这个程度。

    确凿的证据就摆在眼前，这女人还在帮戴维斯说话，非蠢即坏，简直就是上赶着跪舔西方人。

    “后人放进去的？你怎么不说是乌鸦抬进去的？顾诗音你可真能，卖国卖上瘾了！”白翡气得冒烟。

    顾诗音面不改色：“白公子说笑了，这么大的铁斧，乌鸦还是抬不进去的，我觉得后人放进去的可能性比较大，毕竟你们也说了，斧子是我们帝国人常用的器具，百姓们也都有。”

    白翡：“谁没事干跑来放斧头你脑残了吧你……”

    小乌鸦翻了个白眼：“……”小白你特么吵架功力不行啊，被这个女人套进去了，纠结在谁放斧头干嘛，简直抓不住重点。

    伏羲琴则直勾勾地瞅着玉棺，咕哝个不停：“斧兄死了吗？是死了吗？盘古大帝陨落了它也跟着陪葬了？嗷它好歹还有个墓，死的舒舒服服的，我家主上却是香消玉殒，连句话都没给我留呜呜……”

    想到伏羲，它悲从中来。

    不止是白翡，全场不少人都不禁被顾诗音的思路带偏了：

    “后人放进去的？放斧头什么意思呢？”

    “那原来的尸骨呢？被盗墓了？”

    “这么说，现在不能排除原墓主是西方人？”

    “啊真要命，平心而论我真心希望这是盘古大帝的墓，但讲学术讲科学的话又不能忽略这种可能性……”

    顾诗音牢牢抓住这些考古队员书呆子心理，从一个微小的漏洞和可能性入手击破大家的心防。

    她看到这一招奏效，心情再度愉悦起来，方才掐紧的手指都松快了，轻轻在腿边摆动，笑道：

    “考古就是这样，真理越辩越明，而且学术没有国界的，虽然我是帝国人，但我愿意站在真理的一边……祖儿，你说对吗？希望你也放下成见，接受真理呢。”

    人设得随时缝补修缮，她不会忘。

    不失时机的刺一下席祖儿，她更不会忘，呵呵。

    席祖儿淡淡暼了她一眼：“当然不对。真理，在祖宗这里。”

    顾诗音一副语重心长又无奈的样子：“祖儿你好固执啊，我觉得你可能要多读点书，等大学毕业了才能摸到一点考古的门槛，啊对不起我忘记了，你学的也不是考古，是分数线最低的古生物，你不懂考古情有可原……”

    就在顾诗音侃侃而谈时，南宫墨忽然开口：“测同位素。”

    顾诗音愣了一下，这才反应过来：“四爷您的意思是……测一下这把斧头的同位素，就能推断出它所处的年代？太好了，四爷您提醒了我们最重要的验证方法。”

    她眼神闪亮，心道果然南宫墨刚才打赌席祖儿开不了棺材，和她和戴维斯本就是一条战线的人，都是席祖儿的敌人啊。

    此刻这个主意定然也是帮他们找回证据，赢回刚才输掉的赌注和面子。

    因此她与戴维斯和考古队员商议了片刻，利用现场的考古工具抓紧为玉棺中的铁斧测同位素。

    为了结果权威，数据同步发送国际考古协会会长，请他在线帮忙测序。

    只要能证明这斧子的年代，是后人放进去的，席祖儿今天就能被她秒成渣！

    (本章完)

