    锦华公司真的不敢拿他们怎么样吗？谁给他们的勇气？

    聚众闹事的领头男子一副凶神恶煞的模样，插着腰指着一个年轻的女孩的脸吼道：“证据，她的脸不就是最好的证据吗？”

    看到这个粗壮的男人，沐锦依默默地在心里给了一个差评，他这种形象，不像是来讨说法的，更像是闹事的。

    二十岁左右的女孩收到了领头人的指示，垂眸摘下了脸上的口罩，当口罩脱离，她的脸完全暴露在空气中后，引起了一片抽气声。

    “这孩子也太惨了吧！她这脸看上去不像是假的啊！”有人在沐锦依的身边讨论着。

    沐锦依冷哼，这张脸上密密麻麻的红肿和疱疹的确不是假的，可谁说这就一定是她用了锦华的药妆造成的呢？

    在她看来，这名女子脸上的疹子，百分之百是吃海鲜过敏引起的。

    沐锦依柳眉微蹙，这群人为了陷害锦华公司，还真的下了一番功夫，海鲜过敏成这个样子，可不是闹着玩的！

    连续几天对海鲜过敏厉害的人硬是吃海鲜，那不是找死是什么？

    不赶紧去医院治疗，还跑来找她公司的麻烦，沐锦依对这个女孩一点都不同情。

    以这个女孩面部的情况，沐锦依断定，她就算是今天过后立刻治疗，脸上的皮肤受到的伤害也是不可逆的，她忍不住瘙痒挠破的地方，落下的疤痕会跟她一辈子！

    有句话说得好，不作就不会死！故意损害自己的身体来赚这种昧良心的钱，报应来的就是这么快。

    女孩子尚不知晓自己未来顶着一脸疤痕的模样，正柔柔弱弱的和大家讲述起她在买到药妆的时候是多么的兴奋，却没想到在用完之后脸却变成了这样。

    待女孩说完，领头男子还特意拿出了女孩正常时候的照片，放到了女孩现在这张脸的旁边，产生了鲜明的对比。

    年轻的女孩子往往更加容易引起大家的同情心，他们这一招用的很好，群众的呼声渐渐向他们这边倾斜。

    这还不够，男子又拉出了另一个四十岁左右的女人，等她拿下口罩后，在场的不少人都忍不住干呕了起来。

    那张脸，太惨不忍睹，太恶心人了！

    只见女人的脸上鼓起了一个又一个的大脓包，有的脓包已经破裂，流淌着黄色的液体。

    沐锦依拉着墨云漓不着痕迹的往后一退，还特别小心谨慎的往两个人的身上撒上了一些白色粉末。

    墨云漓看向沐锦依，轻轻挑眉，就看到沐锦依没发出声音的张了张口，“很厉害的传染病。”

    听到这个答案，沉稳的墨云漓也忍不住想要吐槽了，找人来陷害沐锦依的公司也就罢了，在选人的时候就不能走心点？选到一个传染性很强的病人往人堆里渣很好玩吗？

    沐锦依抿了抿唇，掏出了手机给周磊发了一条短信，看到他似乎没有察觉，干脆拨通他的电话。

    周磊手机上，给沐锦依手机号设定的铃声是特殊的，为的就是避免他错过重要的电话。

    周磊这次听到了手机铃声，没有犹豫的接了起来，根本没有考虑现在这种场合适不适合他接电话。

    “小心点别靠近那群人，那个满脸脓包的女人有严重的传染病，被她的体液碰到就有很大的几率染病。”沐锦依没有丝毫的废话，迅速的和周磊交代道，“你要是想，可以委婉的告诉大家离她远点，但最好不要直接说她有传染病。”

    后面的这个提议，沐锦依完全是为了提高周磊和公司的形象才特意加了这么一句。

    听到沐锦依的叮嘱后，一草原的草泥马在周磊心中奔腾而过，从出场到现在一直很注意保持形象的周磊也忍不住低声爆了一句粗口，“卧槽！”

    李东风距离周磊很近，听到了他放下电话后爆的粗口，关心的问了一句，“怎么了？”

    周磊实话实说道：“老板说那女的有传染病，让咱们离她们远点！”

    “卧槽！”

    好么，现在爆粗口的人变成了两个。

    李东风问道：“那咱们怎么办？”

    周磊道：“稍安勿躁，先稳住他们再说。”

    两个人交谈的声音很小，没有人听清楚他们说了些什么，单纯的认为他们这是在商讨对策。

    周磊和李东风这会儿的确是在商量着对策，而商量的内容却是沐锦依所说的，如何“委婉”的让大家远离传染源。

    两个人商量了一会儿，确定了一个方案。

    周磊轻咳了一声，表示自己要发言了，将大家的注意力吸引了过来。

    “咳，大家听我说，如果这两位女士的脸真的是因为我们公司的产品变成了这样，我们公司愿意全权承担责任。”

    听到周磊这句话，那群闹事之人眼睛一亮。

    哪知周磊继续说道：“为了不耽误二位女士的病情，现在咱们就一起去医院，不管检查结果如何，检查的费用都由锦华公司承担。”

    还未等领头男子说话，那个满脸脓包的女人就先不干了，大嚷大叫道：“我不去医院！你们这个公司赔一百万给我，我就不追究你们的责任了！”

    这便是周磊和李东风想要的效果，那个女人有百分之九十的几率说什么都不愿意进医院，一进医院像她这样传染性极强的患者，医院也不会轻易让她离开，还会联系上有关部门商量怎么办。

    现在的女子当然明白这一点，开始的时候她不懂，跑去了医院看病，哪想到医院说她有传染病，她说她没钱治都不让她走，还被关在一间空荡荡的隔离室里，她费了好大一番功夫才从医院里逃出来的，说什么都不会再去自投罗网！

    女子想当然的认为，医院把她关起来限制她的人身自由是要拿她做人体实验，她就是那个可怜的小白鼠！她必须逃出去才能活命！

    又一个被狗血电视剧蛊毒的中年女人。

    周磊见状说道：“这位女士请你不要激动，等医院的检查结果出来后，假如真的是我们产品的问题，我们公司愿意赔偿。”

