    别墅卧室中，灯火通明。

    可再明亮的光都驱散不了弥漫在空气中的压抑与寒意。

    “怎么样？”封延沉冷的目光扫过去。

    沈景山已经第三次发出一声咦，“她……没事啊。”

    不发烧。

    心脏也正常。

    五脏六腑健康的不能健康。

    沈景山最终只能说：“也许，她只是睡着了？”

    “也许？”封延牙齿咬得出了声：“你一个医生，用也许这个词儿？”

    “我……”沈景山也很奇怪。

    可这个姑娘的的确确没有任何问题啊。

    就是持续不醒，他实在找不到病症所在。

    “出去。”封延烦躁地挥了挥手。

    沈景山怕他发火，只能悄无声息地退了出去。

    卧室中。

    封延缓缓坐到床边儿，目光盯着床上了无生气的女人。

    她脸色苍白，唇干而枯，身体冰凉冰凉，五官没一处有异常。

    可她不醒。

    这个时间，她不是应该在缠着他么？

    或者跟在他屁股后面张嘴闭嘴让他说爱她？

    “夜莱，你醒醒。”封延并没有发觉自己的喉咙干涩。

    可她没反应了。

    她湿透了的衣服已经换了，头发也干了。

    给她吹发的时候，封延注意到她的后脑勺那里有道疤痕，应该是做过手术留下的。

    怪不得她跟个傻子似的，原来真是脑袋有病。

    封延敛眸，竟鬼使神差地握住了她的手搓了搓，呢喃道：“你醒了，我们谈谈，我等你。”

    -

    这一夜，封延根本无法入睡。

    他要么是在书房，要么是在酒柜面前，亦或者给名医打电话询问夜莱这种情况是怎么回事。

    可无一例外，都没有人给出正规的解决方案。

    封延只暴躁地回了句：“全都是吃屎用的。”

    挂了电话，他忽然看向趴在角落里的两只小鸭子，“喂，你们两个。”

    互相依偎在一起的小鸭子被男人的皮鞋轻轻踢了踢，醒了，迷茫地盯着那个高大的人影。

    “去，上去把她叫醒。”

    可两只小鸭子毫无反应，依旧两眼懵懂。

    直到十二点的钟声响起，封延才惊得回神。

    他摸了摸脑门。

    他觉得自己应该是发烧了，所以才做出这么蠢的事，居然在对两只鸭子发号施令？

    后半夜。

    封延终于回了卧室，静静地掀开被子躺了进去。

    他睡意缺缺。

    从前他一躺下就扑过来的身影，已经不动了。

    黑暗中，传来封延枯哑且柔软的声音：

    “夜莱，要不你开个条件？”

    “要什么你才能醒过来？”

    “不过分的话，我可以考虑一下。”

    封延侧了身，而夜莱在平躺。

    他知道她不是睡着了，却找不到原因。

    沈景山的医术很高明，他都说了找不到原因，那去那些普通的医院根本没用。

    他只能等着夜莱明天会不会醒。

    如果没醒……

    不知不觉，封延就那样睡着了，直至入睡，眉头都还皱着。

    他不开心。

    连老天爷似乎都感应到了，以至于雨，一夜未停。

    -

    早上。

    封延闭着眼翻了个身，宿醉的后果是头痛欲裂。

    有些喘不过气，似是有什么压着他。

    他烦躁地说：“滚开。”

    “我不……”

    “夜莱你有……”

    字音未落尽，封延的双眸猛地睁开，他迅速地看向身旁。

    原本昨夜跟个死人一样的夜莱，此时正在抱着他的腰身，黏腻的程度不亚于昨天之前。

    他怔怔出神。

    夜莱可怜巴巴地看向他，“封延，我又做梦了。”

    “我梦到把你砍了。”

    “吓死我了，我还以为你没死。”

    “我又砍了几刀，你才断气。”

    “你还真是有点倔强啊。”夜莱发出一声啧叹。

    封延：“……”

    依旧熟悉的语调，依旧欠揍的言语。

    一切都在证明，昨晚像是死了一样的夜莱，还好。

    她还好。

    封延坐起身，夜莱也只能被迫跟着移动。

    四目相对，都保持无声。

    几秒钟后，夜莱艰难地抬起手臂，轻轻地抱住他，像是被遗弃的小狗又回到了主人的怀抱一样。

    这一次，封延没有推开她。

    他只是闭了闭眼，压下了心中的那一声叹。

    “夜莱，你是傻子吗？”

    女人的声音比往日要懒散些，“我怎么啦？”

    “那么大的雨，你站在外面干什么？”

    “你都要杀我了……”她很委屈。

    别以为她不知道藏在附近的那些人，以及那些人手里的武器。

    封延鬼使神差地解释了句：“我没有。”

    “你是没有，可你为什么没有呀？”夜莱抬起脸，双手勾着他的脖颈，“你是不是喜欢我？”

    “封延，我看到你眼睛红了。”

    “那是喝酒的缘故。”

    “我看到你生气了。”

    “那是因为江毅。”

    “我还看见你很着急地过来找我。”

    “我怕你死了我要被牵连。”

    “啪！”

    轻轻的一巴掌拍在了封延的脸颊上，她神情自若：“你犟嘴。”

    封延：“……”

    都敢打他了？

    封延咬了咬牙，“滚开。”

    “我不……”她又开始耍赖皮撒娇。

    他深呼吸，说不清自己的心在慌什么，也许是昨晚的她实在吓人。

    封延没预兆地说了几句：“夜莱，如果你还想在我身边，你要跟江毅断绝来往，其他的我都由着你，但这是我的底线。”

    夜莱眨了眨眼，沉默半天：“我不碰底线，我碰你好不好？”

    “我在跟你说正经事！”封延低吼。

    夜莱懊恼的甩甩头：“哎呀，咱俩都不是啥正经人，谈什么正经事？”

    “……”

    “封延？”

    “诶你去哪儿呀？”

    他再一次被气走了。

    夜莱只好跟着他下楼去，头晕眼花，跟踩在棉花里似的。

    等封延拿着什么东西放在桌上时，冷冷地看她：“吃不吃？”

    夜莱隔着老远嗅了嗅味道：“这是什么？”

    “驴肉。”

    夜莱小脸儿一板，满眼抗拒：“不吃！”

    封延挑了挑眉。

    “我对驴过敏。”

    封延：“……”

    夜莱已经站不住，扶着楼梯扶手缓缓坐下。

    女人的嗓音又软又轻，有点病弱的感觉：“我很小的时候总看到有医生在摸小兔子的耳朵，他们解释说耳朵就是用来揪的，直到有一次我在一个棚子里看到了一头驴……”

    “我大概这辈子也忘不了它的腿法……”

    封延想到了她后脑勺的疤：“……你被驴踢过脑袋？”

    【作者有话说】

    封延：把那头棒驴叫出来，我要奖励它一下。

    夜莱：……

    【盆友们对不起，我来晚了！】

