    “而凶兽发生如此变化的原因，很大可能是受到那位存在陨落后溢散精气的滋养，实力大增。”魔女接着说道。

    她来得匆忙，在知道月婵将要前往南岭之后，便迫不及待跑去石国皇宫找石野去了，消息不免有些滞后。

    石野点头表示知晓，他现在的关注点并不在自己可能遭遇的危险上，反倒落在了那些同样深入十万大山的倒霉蛋儿身上。

    如今大劫落幕不多久，整个下界的尊者数量堪称凤毛麟角，那些只有列阵境的修士进入其中，下场可想而知。

    石野转头打算把情况说给魔女听，谁知魔女同样看了过来，很显然，他二人明显想到一块去了。

    目光交接，二人同时坏坏一笑，短暂为那些倒霉蛋儿哀悼十分之一秒后，继续开始了赶路生涯。

    ……

    时间推移，石野与魔女越发深入十万大山。

    天精地气变得莫名浓郁与驳杂，远方天际莫名呈现一片血红，远远望去，凶残、暴力之感充斥心头。

    深林间，不知何时弥漫起了淡薄的红色雾气，虽屏蔽了神识与感知，却丝毫没有影响视线。

    奔行间，二人诡异得没有遇见一头凶兽，虫鸣鸟叫之声都消失在了这里，仿佛来到一片无声的天地，静谧得有些瘆人。

    “小弟弟，别总顾着赶路，咱们聊聊月婵，我知道一个关于月婵的小秘密。”魔女娇声开口。

    喜动不喜静的魔女很不喜欢这里堪称诡异的静谧环境，挑起话头想要和石野说说话，驱散心头不适。

    “哦，关于月婵的小秘密？说说看。”石野提起了一丝兴趣。

    看过原著的他知道月婵许多小秘密，就是不知道魔女现在想说的是哪个。

    “我发现月婵的身体有问题，她的识海中可能有封印，有特别的神念藏于其中，我也是机缘巧合之下才得知。”魔女严肃说道。

    “然后呢？”

    石野追问，但他对魔女说的小秘密却并没有多少惊讶。

    “这很不合理！要知道月婵在下界的可是次身，识海理应通透且纯净，如今竟有强大神念隐藏其中，必然有问题。”魔女咬着樱唇，在那里认真分析。

    “说得很有道理，但现在说这些为时过早，还是等我们抓住月婵再谈其他。”石野附和。

    魔女所说特别的神念应该是原著中提到的青月女仙，这可是清漪的一大倚仗。

    甚至有人说清漪，也就是月婵次身乃是青月女仙转世之身，可这一观点在石野看来却是无稽之谈。

    要知道清漪本质乃是月婵修炼特殊攻法分出的次身，有这一层身份在，又怎么可能成为青月女仙的转世身？

    在石野看来，最大的可能还是月婵次身来到下界后，遇到了某些特殊机缘，让青月女仙的神念寄居在识海。

    “是是是。”魔女连连应声。

    她已经习惯了石野时不时的泼凉水与打岔，刚开始可能还会有些气愤，但习惯后，她表示也就一般般，忍的住不生气。

    “前方有动静，隐隐有声音传来，听着有些像水流声。”

    石野出声打断依旧叨叨不停的魔女，示意她仔细倾听前方的动静。

    “没错，听着就是水流声，我们快过去，总算要离开这个破地方了。”魔女惊喜道。

    她现在一刻也不想呆在这片红雾笼罩的静谧森林中，只想快点离开。

    随后她身形飘忽闪烁，隐约间有白色祥云在她脚边流转，好似腾云驾雾，一瞬便能前行数十里之远。

    石野速度丝毫不慢，一个腾挪便是数十上百里，虽然没有魔女那么花哨与唯美，却也朴实无华，简单中透着繁奥，大道至简，无外如是！

    “哗啦啦～”

    大河奔流声响彻静谧的深林，一片血色大海突兀出现在这处崇山峻岭之中。

    血海时而沸腾狂暴，时而平稳安宁，狂暴时惊天大浪席卷天地，遮蔽天穹，安宁时浓雾弥漫，混淆天地四极。

    石野与魔女赶到血海附近之时，空旷的岸边已经三三两两聚集了大概两三百修士，其中最低都是列阵强者。

    数百位列阵强者聚集一处，无形中散发的威势，让得这片空间显得压抑至极。

    此时，这些个称霸一方的列阵强者尽皆皱眉望着眼前这片一望无垠的无边血海，思量渡海之法。

    石野抬目四望，发觉在场大多数都是荒域修士，目前只有少数其他域修士。

    不过这也正常，其他域距离太远，消息传递稍慢，赶路花费时间较多，现在来得少也在情理之中。

    魔女作为截天教圣女，身份显赫，又是个绝世倾城的大美人，在她出现一瞬间，前来打招呼的青年俊杰不在少数。

    而伴随魔女一同前来的石野，却是遭到了所有人的嫉妒，与美同行，这可是他们梦寐以求的事，没想到却在石野身上实现了，让他们嫉妒得质壁分离。

    石野却是没将这些龙套中的龙套放在眼里，眼眸深处隐有金芒浮现，欲要探查血海的底细。

    破妄之眼中，血海上方的空间是扭曲的，规则是无序且混乱的，想要虚空横渡，即便是尊者强者都不可能成功。

    直接渡海的难度同样极大，这片血海凶煞气浓郁得过分，有着极为强大的腐蚀性，对宝具质量要求极高。

    当然，若真要强行渡海，石野凭借自己的强横肉身倒也不惧，唯一担心自己被连绵不绝的浪头拍得找不到路，最终迷失其中。

    就在石野望着血海沉思之际，在众多年轻俊杰中打探消息的魔女走了过来，同他讲诉自己打听到的消息。

    据魔女所说，之前也有一部分修士深入血海寻找机缘，结果大多数人一去不回，只有少数离得近的、运气好的成功回归。

    照他们所言，血海的腐蚀性远比想象中的强大，几乎过不到半个时辰，一件王侯级宝具便会彻底损毁。

    但血海无垠，方位难辨，依靠宝具渡海的代价实在太大，这些人因此被堵在了这里，久久不能前进。

    “血海腐蚀倒是不惧，如何在血海中确定方位才是最麻烦的，若是不出意外的话，那位存在的尸身应该位于血海最中央。”石野心中思量。

    他可不想被堵在这里太长时间，不老山、补天教等大教手段层出不穷，是劲敌。

    如今好不容易占据了先手优势，可不能这么不明不白空耗在这里。

