    在餐厅巧遇左澜，冯海一点心理准备都没有。G市不算小，就这么不期而遇，只能说是天意了。

    好在不是梅天东撞上左澜，否则......冯海想起几年前左澜那仿佛要吃了梅天东的眼神，不由得打了个冷颤。

    自己和左澜往日无怨近日无仇，倒不需要担心什么。不过，左澜会不会恨屋及乌，在林默面前......

    这么一想，冯海开始有些不安了。他越想越觉得不妥，干脆直接去找梅天东。

    “天东，你有个心理准备，可能很快左澜就知道你在G市了。哎呀，说不定她现在已经知道了！”

    冯海紧张得直搓手，看得梅天东觉得有些好笑。

    “是福不是祸，是祸躲不过。要遇到迟早会遇到。不过，你怎么看起来比我还紧张？”

    “我......我紧张什么，我是......我是替你担心呢！”这句话说出来，冯海自己都不信。

    “那你还是别担心了。”梅天东拍了拍冯海的肩膀。

    “好好，我就直说了。我不是在追林默嘛。万一......万一左澜在林默面前说点什么，我不就凉凉了嘛。”

    梅天东呵呵笑了：“你是怕我连累你是吧？”

    “瞧你说的，我不是这个意思！”冯海摆摆手，“我身正不怕影子斜。我怕什么！”

    梅天东笑而不语。他不想戳穿冯海的小心思，因为在林默的事情上他对冯海也有所隐瞒。

    “你眼光不错。林默是个好姑娘。”

    “那是当然！”得到梅天东的认可，冯海美滋滋的。

    “我等你的好消息。”

    梅天东打心底里希望冯海能如愿以偿，这样也算是了却了他的一桩心事。从钟沛那里知道林默仍然没有彻底放下他，他就更希望能有一个人走进林默的心里，给她幸福。如果这个人是冯海，那真是锦上添花了。

    “天东，林默这么优秀，大学的时候一定有很多人追她吧？”

    “跟我说话你就别拐弯抹角了。你是想问我她的感情经历？”

    “嘿，还是你了解我。我就是这个意思！哈哈！”

    “这是林默的个人隐私，我不太好说。”

    “喂，你这么敷衍我可不够意思啊！我又不是别人，我可是你哥们啊！我是想知己知彼嘛！”

    梅天东知道冯海没有别的意思，他只是想多了解林默。可是提到林默的感情经历，他确实不好回答。

    林默确实没有谈过正式的恋爱，可她喜欢自己这件事算不算林默的感情经历呢？如果算的话，那他就该对冯海如实相告。可是，有时候实话是有可能伤人的。

    正当梅天东有些犯难的时候，钟沛替他解了围。

    “冯海，你来了？稀客啊！”

    走进梅天东办公室的钟沛用他独有的方式跟冯海打招呼。冯海也有他自己的方式回应了钟沛。

    钟沛不是自己一个人进来的，他的身后还跟着一个男人。

    男人大概四十出头，中等身材，带着一副眼镜，看起来很严肃。从这人的穿着和气质看，冯海敢肯定他绝不是ZM 司的客户。

    “天东，这是我跟你提过的佟......佟先生。”

    “佟先生，您请坐。”梅天东伸手做了一个“请”的动作。

    “冯海，我现在有事情，今天......”

    “我也差不多该回公司了。你们忙吧，我改天再来。”没等梅天东说完，冯海知趣地提出告辞。

    走出大厦，冯海越想越觉得刚刚钟沛介绍那个男人的时候，是故意隐去对方身份的。

    那个男人到底是做什么的？天东和钟沛在做什么？

    冯海感到有些不舒服。他和梅天东认识得比钟沛更久，可是现在天东好像跟钟沛的关系更密切了。

    冯海想了一路，直到回到办公室，心里还在琢磨。

    自己怎么像个女人似的，还吃起味儿来了。冯海突然嘲笑自己。

    天东不是那种人，有些事情他现在不告诉他不代表将来不会告诉他。就算天东不说，也一定有他的理由。

    冯海担心左澜从中作梗，可实际上他多虑了。左澜没有她想得那么狭隘。

    林默问她是怎么认识冯海的，她只说他们在D市时因为其他人见过几面而已。林默也很知趣地没有追问下去。

    “冯海喜欢你吧？”左澜问道。

    “没有，他......他没有这么说过。”

    林默认为自己对左澜说的也算事实。冯海确实没有当她的面说过喜欢她。

    “这还用说吗？他不想追你会给你过生日？”

    左澜的这句反问让林默无言以对。她不是个虚荣的人，不会把有异性追求当做是可以炫耀的资本。因此，虽然直觉告诉她冯海对她有意，她却绝不会昭告天下。在她心里，她最想要的不过是她所爱的人的共鸣。

    “林默，你现在的情况还挺复杂的。”

    左澜这句话没有调侃或是幸灾乐祸的意思，她是真心觉得林默太难了。她喜欢的人不喜欢她，喜欢她的人她却偏偏不感冒。

    “呵呵，谁说不是呢。”

    “如果你不喜欢那个冯海，还是早点跟他说清楚吧，别给他幻想。这只是我个人的建议。仅供参考。”

    “可他确实没有明确地说过他喜欢我，万一我会错意，自作多情了呢？”

    “我觉得这个可能性几乎没有。如果你实在担心，就委婉地告诉他你有喜欢的人，也算给他一个台阶。省得他哪天真跟你表白，你再拒绝他，那就太尴尬了。如果你还想跟他做朋友的话，就把他的念头扼杀在摇篮中吧。”

    林默觉得左澜说得很有道理。趁着冯海没有捅破这层窗户纸，她应该及时阻拦他，否则他们以后再见面确实会不自在，至少她会这样觉得。

    虽然左澜没有正面回答她的问题，但林默还是感觉到左澜对冯海的态度似乎不是那么友善。

    她虽然没认识冯海多久，但冯海给她的印象还是很好的。况且，物以类聚人以群分，梅天东能把他当做哥们，冯海的人品是不会有问题的。

    那么，左澜为什么会不喜欢冯海呢？林默感到很疑惑。

