    劫云深处，成千上万的电流密密麻麻的聚集交织，冥冥间，给人一种积蓄力量的感觉，而风绝羽刚刚释放出九莲剑华，便是看见一个非常奇特的符号，在天地间呈现出神圣的形态g。

    这个符号，风绝羽自然是不认得的，甚至他都不敢确定，那是不是一个因为天地意志而主动呈现的符号。

    但是他冥冥中有种感觉，这个符号的背后，隐藏着非常深刻的道的意境，此种道的意境，宛如他修炼了数百年的神语神韵，给人一种非常神圣、非常广大的奇妙感觉。

    不知不觉间，风绝羽停了下来，右掌掌心向上，托着一把逐渐成形的小剑，在掌心上方缓缓的转动，绽放出绚丽多姿的九色异彩，在小剑的剑柄处，八片完整肥嫩的莲叶缓缓成形，别外还有一片白色的莲叶，并没有达到成熟期。

    原本这柄小剑，应该是劫云之中最富气运的存在，可是当那由雷霆、闪电、电流交织的神秘符号出现的时候，小剑的风头，立马便是被那符号硬生生的夺去。

    一股极为庞大、不易察觉、似有似无的天地气运，仿佛在那个符号当中应运而生。

    与此同时，风绝羽震惊的发现，自己体内积累了多年的气运，也在伴随着符号的出现，不由自主的与之共鸣了起来。

    “气运！”

    风绝羽似有所感，疑惑的看着那个由雷电组成的符号，忽然间，一个不可思议的念头，在脑海中呈现了出来。

    “我知道了，是气运……”

    他犹如醍醐灌顶，脑海中的思绪错乱纷飞着，种种记忆与现下的处境融合在一起，让他多了一层极为深切的感悟。

    劫云深处的巨大雷电符号依旧交织当中，它的形态并非是固定的，反而正在不断的发生着细微的变化，但符号仍旧是那个符号，只不过愈发给人一种的趋近完美的感觉。

    伴随符号的不断完善，风绝羽感觉到了一股庞大且暴戾的气运应运而生，这股气运的出现，给风绝羽内心最直观的感受就是危险。

    “该死，我终于明白我的劫云为什么范围会如此之广了……”

    风绝羽深吸了口气，全身的神力和神识以及气运还有千余年来对天地大道的领悟都在一瞬间为之升腾了起来，此时的他，正在向天人合一的方向进发着，一些以往无法解释的疑难，终于在这一刻，得到了完美的诠释。

    “人之修行，得天地大道之造化，天地大道的造化，便是天地气运的体现，世间传承之功法，之所以威力会强过凡人，便是得到了天地气运的助益，所谓的信仰、传承，都是源此而来，人心修道，修的便是天地之气运，而这气运，来自于上界……”

    “我的洪元天经，传自远古时期开天辟地之时，自然可以得到最纯正的气运辅佐，想必天道珠也是如此，承以天地之气、拥有天地意志，信仰的是上古之力，甚至是混沌之力，如今所得气运，也是远超常人……”

    “天地是公正的，每个人劫难都是根据每个人身上传承的天地气运多少而自发成形，我的劫云极广，意味着气运宏大，有好坏也有坏处。”

    “气运富足、强横，带来的是对天地大道的领悟力异于凡人，这是好处；同时，拥有气运越多，劫难就越强，渡劫就越发困难，难怪我的劫云如此之大，威力如此之强，想必在这个世界，没有人的劫难会比我的劫难更难了。”

    “虽然渡劫难于常人，但只要我撑过九九重劫，所得感悟、所获大道传承，都将是常人无法媲美的，只要过了这一关，我的实力肯定还会更上一层楼。”

    “也许，渡过这一劫，我就有进入穹渊的资格，甚至有灭杀墨陵的实力了。”

    “来吧，九九重劫，让我看看这传承了天运劫难究竟有多强。”

    这一刻起，风绝羽终于悟了，伴随着种种想法的诞生，风绝羽莫名感觉到脑海中一片混乱，以往接触过的那些看不懂、不明其意的神语，就在此刻，莫名其妙的悟透了、理解了，还有神语中的种种神韵，也都在此时，一手抓住。

    “轰！”

    与此同时，劫云深处一声惊雷响彻，只见那巨大的符号，带着数不清的雷电滚滚而来，浩如苍海、广似天渊。

    穹雷压顶，势要灭尽逆行者，风绝羽首当其冲，感受到了巨大的压力。

    “天运所在，雷难节节攀升，看来这劫难也是跟随天之气运而来，那这个符号，也就是圣纹了，是天地的印记。”

    “难道那正阳剑道也是圣纹所化，近神之语，近神之韵。”

    一股股的信息流在脑海中交汇着，懂的，不懂的，全部蜂拥而至，风绝羽一时间觉得脑海中混乱无比，但冥冥中又清澈透明，真是一种玄之又玄的奇妙感悟。

    磅礴的神力犹如滔滔江水连绵不绝的使出来，风绝羽感觉到体内的窍穴全部随着气运转动，那隐藏在神力中的气运，化作七彩斑斓的神光，伴随着滚滚江涛的神力源源不断的涌出，直接便是涌入到掌心上的小剑上。

    气运始来，神威大增。

    这一刻，风绝羽闭上了双眼，感受着雷霆万钧之势压顶而至，整个人却是陷入了一种奇妙的境界之中。

    “天运所至，万象初开，剑起……”

    顷刻间，一丝明悟之感涌上了心头，风绝羽心中一朵九色仙莲绽放开来，九色仙莲升于心间，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色莲瓣不约而同盛放，这朵莲迅速的来到了识海中宫之内，落在了识海中央。

    刹那间，姹紫嫣红的仙华蓬勃向上，生机盎然，其体内浩然的天地气运，直接将九色仙莲笼罩于其中。

    雷鸣声此起彼伏的响彻，一道雷劫终于悍然来袭，这道雷劫氤氲着一股浩瀚的雷魂之力，狠狠的轰向其元神，然而却是被那笼罩着仙莲的气运，结结实实的挡了下来。

    “万象初开，天运至上……”

    轰！

    一股磅礴的气势，伴随着这一丝悄然而来的明悟，轰然爆开，风绝羽睁开三眼，仰面朝天，掌心处的那柄小剑，最后一片莲瓣终于成熟，绽放出不输于其它八片莲瓣的白色光彩。

    “九莲剑华大成了……”

    望着手中的小剑，风绝羽喜不自胜，没想到观天劫而得的一丝明悟，终于让他的九莲剑华趋于大成之境，而这柄剑的威力已经远远胜过刚刚八明一暗时的状态，彻彻底底的圆满了。

    九莲剑华大成，风绝羽的自信也是随着爆棚，望着那铺天盖地的劫雷威压，风绝羽终于散去了心中那最后一抹来自天劫威压的恐惧，心神一动，五指紧握，将天坠剑握在了手中。

    被天道珠世界气运修复的天坠剑直入圣器之境，此时与九莲剑华合而为一，居然散发出九色神光。

    “天运所至，万劫辟易……开天！”

    唰！

    自信心爆棚的风绝羽单手握剑、轻盈舞动了起来，当其时，只见一道九色神华杀天而去，轰嚓一声，便是将一道最为猛烈的劫雷生生的斩了个粉碎。

    紧随其后，铺天盖地的雷霆终于姗姗来迟，犹如瓢泼大雨，毫不间断的轰向风绝羽。

    然而此刻的风绝羽已经全然不惧，一手精妙绝伦的九莲剑华施展起来，将周身上下包裹的密不透风，万千剑罡运使如飞，遮天蔽日，着实是牢牢的封阻了所有劫雷。

    “轰，轰轰轰！”

    终战打响，风绝羽踏云而行，穿梭在漫天劫雷之下，来去自如、飘逸非凡。

    九色神华的剑罡剑华在空中阻击劫雷，碰撞之下，只见一朵朵彩莲在空中盛放，天上地下，皆是仙莲的影子。

    “这套剑法，难道大成了？”

    帝山、桃家姐妹、狂熊，还有妖行盟的三位无上境的长老，以及闻讯赶来的各路强者纷纷惊异起来，看着那空中不断的绽放出来的九色莲花中，都有一把锋利的剑气崛起，无不是为这般宏大且气象万千的景象所着迷。

    之前，风绝羽在拾剑塔便展示出了九莲剑华的神威，狂熊也是亲眼所见，但昔日之举与今日景象又给他一种不同的感受，那是天与地之差，虽然在挑战拾剑塔的时候，风绝羽的剑法已经出神入化、纵古绝今，但是今日，这套剑道神通，更是让人觉得无法超越、顶礼膜拜。

    “好厉害的剑法，这套神通，一定是羽帝大人的最强剑道，如今大成了。”狂熊看的过瘾，直拍手叫好。

    帝山和桃琴桃瑟也是震惊不已，完全被眼前的一幕惊呆了。

    方圆两百里的无序虚空，滔天的劫云翻滚激荡，其内数不清的大小劫雷到处乱窜，拼命的向风绝羽施压。

    然而自那剑法大成之后，风绝羽就像披了一件有着绝世防御的天甲，剑罡所在，无有劫雷可以侵入其身，而且那剑气剑罡笼罩的范围，已经开始反向向劫云包抄而去。

    这一幕，让所有人都为之侧目，不由心想，难不成，风绝羽要剿灭天劫吗？。。

