    外文楼在学校西北角，徐柠过去得穿过大半个校园。

    沿着未名湖边的小路一直走，看到几个纠缠的路口，再往西一拐就是。

    等到了楼下，稍一打听就找到了地方。

    二楼专门腾出了几间教室，专门用作翻译工作的场所。徐柠路过一间教室门口，扫了眼，就看到几张枣红色大号办公桌占据了大半的空间，再加上几张书架，就满满当当的了。

    桌上摆满了书刊文献，隐约能看到几个老师藏在书堆里忙碌着。

    苏老师领着徐柠来到了一个小一些的房间，同样摆了几张桌子，就是桌上的书刊少了很多。桌后坐着的，是几个年轻的面孔。

    苏红拍了拍手，吸引了大家注意力。

    “介绍一下，这是徐柠同学，大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪，大家一边鼓掌，打量着徐柠。

    苏老师之前跟他们提过一句，说新来的是个新生。这一瞧，也不像啊，淡定往那一站，做派跟领导检查工作似的。

    “杜诚，你带他熟悉一下环境，有事喊我啊。”苏老师指派了一个满头自然卷的男生，又叮嘱了徐柠几句，转身离开了。

    “徐同学，欢迎欢迎。”那卷毛男生走过来，笑着伸出手。

    徐柠跟他握了握手，客气的寒暄了几句。

    问了才知道，在这的几人都是学生，清一色的外语系，而且几乎都是大三大四的学生。

    不过这就有个问题，他们这些人英语水平不错，可一碰到专业书刊就抓瞎了。那就只能做些不那么专业的翻译了。

    比如生活类新闻，比如杂志，反正都是些大众读物，而且翻译好了也不对外销售，大概意思对了就成。

    杜诚拿着一本杂志，递给徐柠，“你是理科生吧？看看，这本你能翻译不？”

    徐柠接过来一看，封面赫然是一台米色大盒子旁边标注着：IBM5150。IBM新出的那台个人电脑嘛，今年科技行业重要进展之一了，国内没多少人注意，国外却正热，哪都在报道。

    再一看杂志名称：Popular Science

    这杂志徐柠当年订阅过不少期，美国的一本生活科技信息杂志，历史悠久，而且极为畅销。

    徐柠翻了翻书，没多说就答应下来。

    接下来的日子，徐柠每天还是照常上课，有空就去外文楼。

    杜诚今年已经是大四了，课程没那么紧，俨然一副老大哥架势，跟外文楼的老师们也熟得很，时不时的就能找到一些花样。

    比如看外国电影。

    既有茜茜公主、佐罗、野鹅敢死队这样的译制完成的老片，也有飘、克莱默夫妇这样完全没有字幕跟配音的外语系教学观摩片。

    吃过晚饭，大家就聚在放映室里，瞪着眼睛看变换的电影幕布。

    各种高楼大厦、霓虹灯光、满街的汽车，以及那或浪漫、或幽默或优雅的情节就在那张幕布上向他们徐徐展开。

    而每当放映结束，灯光亮起，大家的目光落在干瘦、打扮土气的同学身上，强烈而不加掩饰的对比，总能在在大家心中激起巨大的波澜。

    在这个年代，对国外的一切，大家实在很难以平常心看待。就像看到美人，人们就喜欢把善良聪明一类的美好品质按在她身上一样，对美好的期待，很快就变成了不真实的幻想。

    后来的出国热就是这种影响下的直接结果。但现实不是电影，当很多人付出巨大代价奔向的幻想终于成为泡影，有的人接受现实，有的只能自我欺骗。

    徐柠的感触更深，他当年就是其中之一啊。大学生出国去洗盘子，那不是故事，是他亲眼看到过的现实。

    贫穷，就像寄生虫一样，抽走人所有的自信跟自尊，接着再丢给你一堆的自卑跟偏激。

    他大爷的，没钱是真不成啊。

    ……

    中午，徐柠刚提着饭袋回到宿舍，走廊里就有人喊：“徐柠！楼下有人找。”

    徐柠忙应了一声，隔着门喊道：“谁找我？”

    “是个大叔，说是你亲戚。”

    徐柠有些奇怪，放好东西，就匆匆下了楼。

    张枝江蹲在宿舍楼底下，看着来来往往的学生，正吧嗒吧嗒的抽烟。

    “张叔，你咋来了？”徐柠连忙走过去。

    看到徐柠，张枝江连忙拍拍身上，站了起来。

    “我来出差，顺便看看你。……行啊，这大学生了就是不一样，看着比之前精神多了。”张枝江笑着拍拍徐柠的肩膀。

    “您吃了没，我带你去吃饭吧？”徐柠心里也高兴，在外地碰到个熟人，那感觉真的挺温暖的。

    食堂人太多，徐柠干脆领着他去了学校南门外的那家饭馆，熘肝尖、炒腰花、鱼香肉丝，招牌菜全点了一遍，又要了瓶酒。

    张枝江知道这小子有钱，也不拦着，俩人就往角落一座，边吃边聊。

    吃到一半，张枝江端起酒杯一饮而尽，哈了一声。道：“知道我出什么差吗？”

    “不知道。”徐柠懒得猜。

    “还是你的那本书，首都这边的书店也开售了，就谈的这个事。”

    “哦。现在卖多少本了？”徐柠反应还算平淡，反正卖书的钱也不分给他。

    “这个数！”张枝江抬手翻了翻。“十万册！”

    “嚯，那还真不少。”

    这年代没什么别的娱乐，实体书销量很高，卖个十万册并不稀奇。不过，这书才多久，估计潜力还大着呢。

    “出版社不是还要出版其它教辅书吗？怎么样了？”徐柠问道。

    “还可以吧。”张枝江点点头，道：“不过离你这本书差远了，真是奇了怪了，怎么就你的书能火呢。”

    徐柠笑了笑，也不搭话。这事还真是实力跟运气的结合，想复制哪那么容易。

    “教辅书确实是个好方向，不过，听说好多出版社都在做这个，你姜叔有点担心，不知道以后怎么样。哎，你觉着呢？”张枝江又问道。

    “教辅书的市场够大，养活出版社没什么问题，不过想赚大钱就难了。想发财，那得不要脸。”徐柠笑了笑。

    “你这孩子，说话就不能正经点吗，什么要脸不要脸的。”张枝江有些无奈。

    “这就是正经话啊。”徐柠摊了摊手，“如果脸皮厚点，就把书粗制滥印，节省成本。然后把书的内容东拼西凑，最后起个唬人的书名，什么海淀名师啦，七天提高一百分啦，保准有人上当。赚完一波，书的名声臭了，那就再换个书名，一个月出个几十本，你想想能赚多少？”

    张枝江听的目瞪口呆，他哪见过这种套路，这……这不是骗子吗？

    “越说越没谱了。粗制滥造，错别字多了，出版局那边是要处罚的，哪那么容易。”

    “是处罚，但只是抽查，顶多罚点钱，但赚的更多啊。说了嘛，只要不要脸，赚钱容易的很。”

    徐柠说的可不是臆想，这是后来的事实，不守规矩的都发了，老实的还是过的苦兮兮。

    “不跟你扯了。……你姜叔让我问问你，能不能帮忙出个主意？”张枝江问道。

    这才是他来找徐柠的原因。徐柠上了大学之后，那给人的感觉都不一样了，找他帮忙理所当然。

    这年代，大学生就是有能耐的代名词。谁家水电线路坏了，婆媳矛盾了，孩子教育问题了，有条件的都喜欢找个大学生过去帮忙。

    徐柠想了想，说道：“我倒是有个不错的想法。……办杂志，文艺类的杂志！”

    读者、知音、意林，哪个不是畅销几十年的？既想要里子，又想要面子，那就做这个呗！

    “杂志？哎呀，出版社就那几个人，再多一摊子事，哪忙的过来啊。这不成，不成。”张枝江连连摇头。

    出版社近来新招了几个年轻人，但现在也不过才十几个人，哪有空再弄个杂志啊？

    “您先别忙着拒绝嘛。”徐柠倒来了精神，坐直了，道：“要不，我帮出版社弄？”

    “什么意思？”

    “就是说，我负责招人，收稿子，排版，只不过挂靠在出版社底下，借个名头。您看怎么样？”

    “你，成吗？”

    “您说的什么话！”徐柠抬手往校门指了指：“这是哪？京大啊。我找几个同学，这事准成。”

    就在去年底，甘省出版社成立了丛刊编辑部，在一间六平米的小屋里开始了筹备工作。

    四个月后，读者文摘创刊，职工两人。自此之后，这家编辑部就正式开始了数十年的熬鸡汤工作。

    人家俩人都能做成的事，没想象中那么难，反正徐柠觉得自己也成。

