    第650章 疯狂   

    华晨风傲视秦风。

    

    一句还战否，傲然讽刺，似将之前的憋屈，完全倾泻出来。

    

    周遭血修则是暗暗感叹。

    

    若是秦风有神器在手，未尝不能压制三人，彻底成就绝世之名，只可惜，血剑山的底蕴不及血神宫，难有神器，更别说还是上品神器。

    

    而且，秦风的境界也有些吃亏的，纵使没有神器，若能破境，也定能横扫三人。

    

    秦风凝视着华晨风三人，肃穆的神色闪过一抹诧异，随即缓缓散开，化作笑容，越来越浓。

    

    华晨风看着秦风的笑容，双瞳狠狠内敛，血芒无尽。

    

    “继续！”

    

    华晨风沉喝一声，神威再度绽放，那片虚空化作金色，大日凌空，炽热可怕。

    

    秦风的笑让他很是不爽，已经败退吐血，不该凝重忌惮，愤恨无力么，竟然还敢露出笑容，这是在挑衅还是在羞辱他们？

    

    他看不惯秦风那种笑容，继续悍然出手，要将他彻底碾压。

    

    “出手！”

    

    江听雨同样如是，柳思怡也没留情，可怕的杀伐再度爆发，压迫而下，尽皆锁定秦风。

    

    秦风望着那些杀伐，没有躲避，依旧凝聚血剑逆势而出，血兵同样如是，一拳破空而出。

    

    轰隆！   

    还是同样的结果，寂灭剑意和血印依旧没能破碎三人杀伐，反被碾碎而过，震荡着秦风再度后退吐血。

    

    然而，他的脸上非但没有惊惧慌乱，反而笑容是越来越浓。

    

    “再来！”

    

    秦风抬头看向华晨风三人，笑容无比浓郁。

    

    “既然你想找死，那便成全你！”

    华晨风狰狞道，一轮恐怖大日从天而降，快速散开，无数炽热神辉覆盖在秦风周身，可怕的焚灭之意爆发出来，疯狂席卷。

    

    江听雨和柳思怡又怎会留情，杀伐依旧。

    

    “来的好！”

    

    秦风看着那些杀伐大笑一声，非但不避不躲，反而将血兵收回，直接迎面而上，没有血印，没有剑意，根本没有出手抗衡，就像是求死一样。

    

    “这……”   

    秦风的举动令诸人愕愣，他想做什么？

    

    难道想以纯粹的肉身硬抗三人的杀伐吗？

    

    华晨风三人同样有所惊愕，但很快又被狰狞取代，杀伐非但没有收敛，反而极致爆发，似要当场摧毁秦风。

    

    既求死，便成全。

    

    “轰隆！”

    

    无数大日神辉率先落在秦风身上，璀璨的天神体瞬间黯淡不少，嘭嘭的皲裂声下，神辉絮乱，炽热的焚灭之意穿透而过，在他体内疯狂肆掠，要焚灭他血肉般。

    

    紧接着，源源不竭的剑落下，轻易穿透神体防御，鲜血不断爆出，顷刻间染红秦风全身，连带着血肉都在爆裂。

    

    七杀锤落下，噼啪的破碎声下，更是将秦风胸膛都险些砸碎，整个人当即倒飞百丈，吐血不断。

    

    恐怖的杀伐疯狂肆掠着秦风，要将他粉碎，他的天神体根本无法阻挡，整个身躯瞬间显得破碎不堪，离崩碎似只在毫厘之间。

    

    然而他体内浩瀚磅礴的道意，却在疯狂修复他的伤势，连带血意肉身都在急速攀升，隐约间，似有蜕变之意。

    

    这让他大喜，不顾伤势，继续朝华晨风他们冲去。

    

    那求死般的姿态，让人群愕然无语。

    

    “给我死！”

    

    华晨风低沉怒喝，杀意如涛，一轮轮恐怖大日铺天盖地而下，三人的力量都没有收敛，笔直的轰向秦风。

    

    而秦风也没有躲避，径直迎上。

    

    轰隆。

    

    狂暴的杀伐不断摧毁一切，四周空间炸裂纷纷，尽皆在那些杀伐下粉碎，仿佛连天地都要破碎。

    

    秦风的身躯不断传出爆响，血肉四溅，横飞不断，伴随着恐怖轰鸣，再次倒飞出去，划出长长的血痕。

    

    他的身躯像是要爆开，许多地方血肉外翻，甚至都能看到血骨，显得触目惊心，饶是如此，他身躯翻滚下，于空中穿梭，继续朝着华晨风他们冲去。

    

    如此反复之下，秦风就如同遭遇重击的瓷器，浑身布满裂痕，血肉疯狂四溅，随时都要崩碎般。

    

    周遭人群看着这一幕，只觉心惊不已，又诧异莫名。

    

    这秦风的天赋战力没得说，即便此间无法压制华晨风三人，让绝世之名显得有些美中不足，但依旧不可否认他的风采绝世。

    

    单打独斗，华晨风他们无一是其敌，纵使他们境界更高，拥有本命神器，也难有胜算，纵使这般联手，只要秦风愿意，也不会被碾压。

    

    但为何还要如此？

    

    轰隆！   

    这时，华晨风他们再度凝聚力量，三人神威全开，神器的器蕴之意也觉醒到极致，人器合一，杀伐恐怖到了极点，直指秦风。

    

    “秦风怕是要危险了！”

    

    诸人神色震颤，他们都能从华晨风几人脸上看到极致冷漠，更能感受到那杀伐中蕴藏的神威杀意，再以秦风此刻的状态，只怕此番攻击对秦风而言会是灾难。

    

    即便不死，至少也会被废。

    

    然而秦风却毫无退意，继续一往无前的迎上，那血肉模糊的脸上依旧带着笑意，看上去有些狰狞。

    

    “去死吧！”

    

    华晨风更加狰狞，双手同时拍落，金色大日燃烧起来，朝着秦风覆盖而去，无数大日瞬间将之湮灭，可怕的神焰焚灭那片空间。

    

    源源不竭的血剑如雨急坠，恐怖的七杀锤携带无边杀戮，滚滚而下，疯狂淹没掉那片空间，冲击着秦风，要将他毁灭。

    

    无边无尽的杀戮焚灭之意狠狠肆掠着秦风，他的身躯在急速破碎，血意翻滚，筋骨断裂，甚至就连五脏六腑都要破碎掉来。

    

    那一刻，秦风的气息在急速衰竭，仿佛要在那毁灭风暴中化作尘埃散去，然而那双血色的眼瞳深处，始终带着笑意，未曾变过。

    

    “会死吗？”

    

    四周寂静无声，所有目光都凝视着杀伐风暴，秦风是被毁灭，还是道被摧毁？

    

    “嗯？”

    

    华晨风他们也狰狞的看着，忽然像是感知到什么，狰狞的神色顿时凝滞了下，仿佛隐约间觉察到什么不对。

    

    只见那毁灭风暴中，秦风的身躯还在破碎，但体内那股浩瀚磅礴的道意却是沸腾到极致，不断转化成纯粹的力量，滋养秦风全身。

    

    秦风脸上的笑容盛开，一双血眸穿透风暴，看着华晨风三人。

    

    那笑容，更是让华晨风他们心下一沉。

    

    紧接着，他们骇然的看到，秦风破碎的肉身被一股可怕的道意笼罩，破碎的身躯以肉眼可见的速度恢复起来。

    

    最可怕的是，他衰竭的气势也开始逆势增长，体内道意轰鸣，血意沸腾，肉身爆响，气息飞速的回增，越来越快，越来越强，只一刹那便恢复巅峰，甚至未曾停歇，还在继续攀升。

    

    “轰！”

    

    伴随着一道惊天动地的震响，压过了风暴的轰鸣，秦风的气势直接打破桎梏，来到八重境。

    

    不仅是肉身，还有血意，双双蜕变。

    

    “这……”   

    四周那些人群同样感知到这股气势，不由得满脸骇然，不敢置信的凝望着风暴中的秦风。

    

    他竟是在借力洗练血意肉身，趁势破境。

    

    他竟如此疯狂吗？

    

    那可是在生与死的边缘啊，稍有不慎，就会坠落死亡的深渊。

    

    这家伙，太疯狂！   

    

    

