    鼻子莫名被切，希波利特星人痛苦难堪。

    就是因为有这么帅气的鼻子，它在希波利特星才能被评为一等一的美男子。

    这个是希波利特星人骄傲的地方！

    而现在，作为希波利特星人的骄傲已经被人践踏到泥土里了！

    甚至自此以后就和自己没关系了！

    “可恶的奥特曼，给我去死！”虽然鼻子被切了，愤怒冲上脑门，但该打出的攻击还是一个都不能少，希波利特星人咆哮着抬起手，镭射弹从指尖迸发，化作连绵不断的雨幕，劈头盖脸都朝着奈克瑟斯打去。

    张开护盾，奈克瑟斯故技重施，将另一只手的奈克瑟斯武装抵在护盾的后方，在抵挡镭射弹的同时，也在不断的吸取着对方的力量。

    这可以算是老技能了，而且十分的好用。

    凭借这招，奈克瑟斯坑过的敌人不知道有多少个。

    眼瞅着自己打不破这个护盾，希波利特星人计上心头，瞅准了奈克瑟斯没有被保护住的双脚，立刻开始连续不断的攻击。

    当我希波利特星人是个傻憨吗？

    你护盾打不破我还不能去打你没被护盾笼罩的地方？

    奈克瑟斯撤去护盾，将积蓄了强大力量的右手朝前挥出，凌空的一拳却打出了光能，以尖芒的形式冲向了希波利特星人，再一次轰击在他的身上。

    熟悉的镭射能量席卷全身，希波利特星人在倒下之前，脑海里只有一个念头，那就是他好像被他自己的能量，给打翻了。

    奈克瑟斯翻身起跳，在半空调整身姿，顺势落在希波利特星人的身上，连续挥砍的手刀打在希波利特星人的后背上，造成了一些伤害，但不大。

    随后，奈克瑟斯抓住希波利特星人脑袋两侧好似天线一样的玩意，拉着希波利特的脑袋就往地上撞。

    竭尽全力的挣扎，却无法突破奈克瑟斯的力量，希波利特星人撞的头晕眼花，反抗的力量渐渐减弱。

    但这并不是代表它放弃了抵抗，而是找到了新的脱身办法。

    奈克瑟斯手中一空，切实抓住实体的感觉顿时消散的无影无踪。

    而在奈克瑟斯面前，希波利特星人的身姿也在渐渐淡化，看来是已经和幻影相互调换了位置。

    故技重施，再一次出现的罐子摇摇晃晃的飞来，但不是一个，而是好几个。

    奥特兄弟们会被变成青铜像，就是因为他们被框进了这样的罐子内，失去了抵抗的力量。

    奈克瑟斯知道这一点，他必不可能让希波利特星人有这个机会。站在大地上的身体开始高速转动，在转动的过程中飞射冲出月牙光刃，三百六十度无死角的月牙光刃将所有的罐子全部打破，不给希波利特星人任何的机会。

    破坏掉所有的罐子之后，奈克瑟斯停止了旋转。

    但在停止的那一瞬间，他弹出了风暴之剑，在旋身的最后一刻横扫，释放出了威力加强的月牙光刃。

    之所以不用月牙冲击波，是因为覆盖范围太大。

    一旦使用，奥特兄弟的青铜像可就遭殃了。

    希波利特星人对于这样的攻击已经有了准备，朝着一边扑倒，躲过这一击，并且顺势以自己的手开始再一次释放……粒子枪……

    没办法，奈克瑟斯已经展现出了能反弹攻击的能力，希波利特星人只能选择用物质武器直接攻击。

    奈克瑟斯双手摆在两侧，刚想要躲避，但从身体内部涌现的痛楚让他难以走动，甚至就连站着都是一种奢侈。

    双腿发软跪倒在地面上，一时间失去了抵抗的力量。

    在战斗中突然出现这样的事情可是十分致命的，奈克瑟斯被希波利特星人的攻击打中，身躯被笼罩在枪火中，散开的烟尘将他周身的土地高山都包裹其内，激荡的尘土在轰隆隆的爆炸声中响彻不休。

    奈克瑟斯的惨叫声伴随着他被打飞的身躯跌落到了佐菲的青铜像之前。

    胸口的能量计时器闪烁的更快了。

    “哼，原来不是能量不足，是受了重伤啊。”攻击起效，并且让奈克瑟斯倒地难以起身，希波利特星人又觉得自己行了，闲庭散步似的穿过狼藉不堪，冒着烟的焦黑的大地。

    看着奈克瑟斯挣扎的身姿，从心底里的愉悦感涌现出来，充斥在他的全身上下。

    这比干烂了奥特兄弟还让人爽！

    因为奥特兄弟都没能切断我的鼻子！

    奈克瑟斯的确很难站起来，因为之前在时空隧道被攻击的缘故，而且那攻击的强度超过了奈克瑟斯能够承受的极限。

    一开始还可以抵挡得住，但现在伤势爆发，残存在体内的毁灭性的能量开始冲击奈克瑟斯，让他痛苦不堪，难以提起力量。

    但敌人就在面前，在这里被打倒的话，那可就真的只能等奥特之父来救命了。

    因此，奈克瑟斯爆发光能，强行压制住那毁灭性的力量。

    虽然只有短短的一会儿，但这一会儿功夫，也足够了。

    在希波利特星人的眼里，眼前这个奥特战士是艰难困苦的时候起来，强撑着不愿意倒下，实际上呢？不过是外强中干罢了。

    我希波利特星人只需要a上去，就能……

    单手拂过奈克瑟斯武装，再一次打出粒子剃刀，同时奈克瑟斯弹出风暴之剑，在挥洒中释放出三道月牙光刃。

    希波利特星人又一次看到粒子剃刀这招，气的他直接抬起手，用镭射弹打破了粒子剃刀的攻击。

    同时扭转身子，轻轻松松的躲过了月牙光刃。

    希波利特星人觉得自己帅的一批，甚至这么轻松的躲闪几招，搞不好这奥特曼的心态都崩了吧。

    “你这个光之国的奥特……”抬手释放镭射弹打破了最后一发月牙光刃，希波利特刚想要嘲讽几句，但它抬手挡住自己视线的那一瞬，就是奈克瑟斯等待的机会。

    左手握拳收于腰腹间，右手高高抬起，风暴之剑在太阳的光辉下映照出强烈的光辉，聚集的光能开始爆发，以风暴之剑为中心涤荡出一圈又一圈的光晕。

    这是奈克瑟斯首次在对敌中以全力的风暴之剑发动如同终极风暴这般的必杀技，并且是自创的招数。

    平时因为范围太大，奈克瑟斯很少能找到机会在实战中使用。

    只有在和迪迦切磋的时候，在宇宙里使用过。

    希波利特星人十分幸运，它有幸成为奈克瑟斯首次动用这招的敌人。

    风暴之剑随着右手一并向下劈斩，激射剑气切割地面，化作澎湃的冲击，将希波利特星人眼前的世界给占据。

    呼啸的剑光足足有八十多米高，如果是横着斩出去的话，造成的破坏不言而喻。

    希波利特星人只来得及抬起手，似乎是想要说些什么昭和脏话，呼啸的剑光就从他的身体上碾过，毫无阻碍的将他剖成两半。

    一击必杀。

    呼啸的剑光威势不停，削平了希波利特星人背后的高山的山峰，一路高飞，冲向了天穹。

    一击之后，奈克瑟斯的风暴之剑顿时消失，而他自己也双腿一软，撑着地面喘息着。

    在越发急促的计时器闪烁中，彻底的倒下，陷入到了昏迷中。

    也就是在这个时候，天空上突然爆发一阵强烈的光芒，扩散的暴风将云层破坏。

    再然后，就是从绿色的光球中出现的，失去平衡之后，落地一个趔趄险些扑倒的奥特之父的身影。

