    第916章

    床上的太上皇，正被一根银丝勾住了脖子。

    窒息的已经满面涨红。

    洛清渊一把抽出太上皇枕头底下的匕首，斩断了那根细银丝。

    太上皇方才喘过气来。

    随即便见到一只黑色的虫子顺着断掉的银丝往上爬去。

    银丝飞速的收走。

    洛清渊抬头一看，便见到那破裂屋顶边缘一个黑色身影，还往底下望了一眼。

    洛清渊只看到了对方的眼睛，不由得一震。

    就是他！

    那个黎国人。

    竟然还会用蛊虫操控银丝，以达到隔空杀人的目的。

    她眼眸一冷，立刻轻功一跃，飞身而上，跳上屋顶，那黑影正急速而逃，洛清渊立刻追了去。

    对方身形单薄，瞧着像是个女人，但是轻功时腿部和脚下十分有力，又像个男人。

    而且看得出来他对这宫里非常熟悉，一路都在往黑暗的地方逃去，试图甩掉洛清渊。

    洛清渊用尽全力追了上去，绝不能跟丢！

    至于太上皇那儿，有傅尘寰在，他总不能让自己亲爹出事吧。

    所以她便放心大胆的追那黑衣人。

    好不容易有了这人的踪迹，绝不能轻易放过！

    -

    太上皇寝宫内。

    傅尘寰还在与那太监打斗着，太监明显落于下风，但是傅尘寰想要留活口，审问审问。

    就在打斗最激烈的时候，忽然，洛月盈冲进了房间里。

    “王爷！”洛月盈惊呼一声。

    那太监眼眸一亮，立刻甩开傅尘寰，冲向了洛月盈。

    洛月盈顿时被吓傻愣在原地。

    傅尘寰眉心一跳，立刻冲过去。

    太监本想劫持洛月盈，却因傅尘寰的迅速追来而不得不拿起匕首朝洛月盈刺去。

    以求脱身机会。

    就在匕首刺向洛月盈的那一刻，傅尘寰脑海中的那根弦终是崩裂。

    那一瞬，脑海一片空白的冲了过去。

    挡在了洛月盈的面前。

    匕首刺入胸口，傅尘寰一把抓住太监的手，太监都惊住了，他想刺的只是洛月盈而已。

    傅尘寰强行拔.出匕首，反手便是一刀，割喉。

    太监倒地。

    洛月盈震惊的看着身前之人，急忙扶住了他。

    “王爷......”洛月盈眼泪漱漱而落。

    傅尘寰按着胸口，忍着剧痛，说：“去叫太医。”

    洛月盈慌了神，更多的是震惊。

    她不知道为什么傅尘寰会为她挡刀，为什么会为他豁出性命。

    再想到自己为了严平宵，是怎么对待傅尘寰的。

    洛月盈心中便感到万分愧疚。

    严平宵那样无情无义，她何必还要真心待他，而忽略了身边真正对自己好的人呢。

    洛月盈哭着，“王爷，你坚持住！我去找太医！”

    洛月盈说完便转身跑出房门，拼命的大喊着：“来人啊，来人啊！”

    寂静的夜里，金碧辉煌的皇宫里，此刻却寂静无声，一个人都没有。

    巡逻的侍卫没有。

    宫人没有。

    就连太医也没有来。

    她跌跌撞撞的往外跑，狠狠的摔了一跤，手心的伤口狠狠的按压到石子路上，疼的她狠狠的蜷起了身子。

    “来人！来人！人都到哪儿去了！”

    洛月盈无助的大喊着。

    爬起来继续往前跑。

    她一路跑到了太医院求助，却发现所有人都休息了，任凭她怎么拍打大门，都无人应答。

    就在洛月盈感到绝望的时候，终于，大门开了。

    一个身影鬼鬼祟祟的走了出来。

