    ……

    大乾皇室自紫薇玄都大帝以来，繁衍出来的子子孙孙已经不知有多少。

    随着权力更迭，曾经的嫡脉也会渐渐沦为旁支，而没落的旁支或许也偶尔会出现一个惊才绝艳之辈，让这一脉再度崛起。

    作为大乾最大的世家，吴氏和其他历史悠久的世家一样，都拥有着庞大的人口根基。但是其中绝大多数，都谈不上多有出息，至多就是靠着皇室的名头，多占据一些资源，或者帮忙搭打理一些皇室的产业。

    不过皇室终究是皇室，根基雄厚，实力强横，如今还活着的亲王足足有十一个，郡王群体的数量更为庞大。

    其中，德馨亲王这一脉，是皇室当前最为强大的一脉，光是神通境修为的亲王就有两位，郡王数量更是达到十八位。

    而且这一脉的上升势头还很猛，未来的潜力远远不止于此。

    准帝子之一的康郡王，便是这一脉年轻一代的佼佼者之一。

    如今极受陛下宠爱的雪凝小郡主，同样是出自德馨亲王一脉，她的爷爷正是永安亲王的堂弟“荣郡王”，荣郡王虽不如永安亲王那般天资卓绝，却总算也有郡王之位。

    荣郡王这个小支脉人丁不算太兴旺，且多数平平庸庸，一直没有一个人能冲上紫府境后继承他的衣钵，以至于如今的荣郡王都六百五十岁了，儿子孙子都熬死了不少。

    不过，荣郡王此人人老心不老，五百岁时竟按捺不住续了弦，老而弥坚地生了幼子吴英才，天赋资质竟然还算不错，竟觉醒了比较稀薄的白龙血脉。

    靠着老夫对少妻幼子的宠爱，荣郡王想办法弄来了血脉资质改善液等，将吴英才培养成了天骄，并且设法为其求娶了大乾陈氏的嫡女陈氏为妻。

    只等着吴英才修炼成了紫府境后，就去域外战场挣些功勋，禀明陛下后再为其开辟一郡王府。届时，他这一脉便也算是一门两郡王了，在嫡脉的地位和话语权能高上不少。

    之所以提到吴英才，那是因为吴英才与陈氏嫡女生了一个了不起的女儿——吴雪凝！

    她先天资质便是不凡，同样是白龙血脉，却比她爹要强的许多。七八岁时血脉资质鉴定一出来，就惊动了这一脉的德馨亲王，并且上报到了陛下那里，随后便被列入了皇室重点培养名单中，一应待遇都是最顶尖的。

    除了皇室重视吴雪凝之外，三品世家大乾陈氏也非常重视雪凝这个嫡外孙女，时常暗中贴补，虽然比不得家里神通种的待遇，却也超过寻常紫府种的资源补贴了。

    而荣郡王和吴英才，以及雪凝的母亲陈氏，也是凭着吴雪凝而变得炙手可热了起来。

    这一日。

    荣郡王府。

    一大早，荣郡王府的下人们便开始忙忙碌碌地打扫卫生，张灯结彩，铺设红毯。

    这不是要办什么喜事儿，而是有三名贵客即将驾临荣郡王府。

    老而弥坚的荣郡王，携着他那两百多岁左右的“年轻娇妻”孟氏，以及吴英才和陈氏夫妇，共同招待贵客。

    这三位贵客，一位是康郡王妃赵怡静，一位是安国公府的神通种赵志坤，还有一位就是安国公府年轻一代的大天骄——赵元青。

    赵怡静就不用说了。她的身份可不是寻常郡王妃可以比拟的，未来有不小的概率荣登皇后之位。

    而安国公府的赵志坤，也是一个卓绝不凡的大人物，未来的神通老祖级人物。而且，他数次去域外战场，都是表现不俗，斩获了不少战功回来，连陛下都对他的功绩交口称赞，时常有赏赐。

    这些还不是最重要的，他如今乃是当代首辅赵宏伯精心培养的接班人。未来大乾国的中流砥柱，顶尖的权势大佬。

    大乾国制乃是皇室与世家共治天下，世家越大越强盛，便等同于就能在大乾这个集体中拥有更多“股份”，拥有更多的政治影响力，获得更多的权力。

    如今，在大乾仅有一个二品世家的情况下，首辅之位落在赵氏，乃是实至名归，这也是他们这么多年来为大乾做贡献应得的一份。

    哪怕未来安郡王有幸登上大帝之位，短时间内也难以撼动赵氏的首辅之位。只能像当年的隆昌帝对付大乾王氏那样，一点点将其削弱，并扶持其他世家取而代之。

    这便是二品世家的底气。

    另外一位年轻大天骄赵元青才五十岁，刚刚踏足了天人境。按照上京城的说法，他还是一个年少气盛的孩子呢！

    此时的赵元青，身穿蓝白两色的青年玄武劲装，布料用的是著名贡品布料——白云灵锦布料。

    此布料由一株品阶达到八阶的异种灵植，灵锦树所产出的灵棉纺织而成，此灵锦质地柔软，且十分坚韧，非但穿着舒服，还能提供不小的防御效果。只是价格极其昂贵，平均每套售价达到八十万乾金，比一件中品法宝还贵！

    那株八阶灵锦树，须得生长在小型木系极品灵脉上，且常年需要营养供给，十年才能产出一批灵棉。

    哪怕已经尽量改良了织锦技术，也就勉强能织出十几匹白云灵锦，总计能制出一两百套衣服，其中多数都供给了皇室，或是出口去了仙朝。

    毕竟，大乾能用得起白云灵锦所制成衣的修士太少了。

    这不是买不买得起的问题，而是舍得不舍得的问题。毕竟，衣服可是消耗品，不像法宝可以传好几代人。

    归龙城锦氏，一个在上京城不起眼的五品世家，就因为在郊区庄园内种植着这株八阶灵锦树，平均每年的毛收入便不低于千把万乾金，日子过得十分滋润惬意，着实让许多世家“羡慕嫉妒恨”。

    而赵元青能身穿白云灵锦衣，他在赵氏受宠爱的程度可想而知。他的身上，也寄托着赵氏试图达成一门五神通，甚至六神通成就的野心。

    相比于赵氏一众人的身份地位，荣郡王府的几人虽是皇室，但毕竟不是嫡脉主支，底气底蕴终究都弱了不少。从他们招待的章程，以及对待此次来访的重视程度，就能体现出真正地位的不同。

    荣郡王已经六七百岁了，身为一个紫府境玄武修士，已是步入了晚年。

    此时的他已经须发皆白，精神头却是极好，红光满面，热情洋溢地招待着赵氏一众：“志坤老弟，听说你这一次在域外战场又是立了大功。有此功勋在身，再在内阁之中历练些年，积攒下足够的声望和人脉，未来接替宏伯前辈的职位也便更加顺理成章了。恭喜恭喜~”

    “郡王殿下过奖了。”赵志坤从容笑道，“战场杀敌，本就是我辈本份。我在域外战场时，也听说过荣郡王当年之风采，只叹生不逢时，没能亲眼见识一番。”

    互捧了几句后。

    康郡王妃赵怡静对荣郡王妃浅浅一笑道：“九奶奶，听说雪凝小郡主又在皇宫里住下了？老祖宗可真是宠她。”

    荣郡王妃孟氏乃四品孟氏出身，家中最强的孟元白老祖乃是当朝三品大员，担任三才司司长之职，正是炙手可热的时候。

    孟元白与孟氏一个在官场担任三品大员，一个是皇族的郡王妃，算是彼此引为奥援，形成了相对稳固，且不弱的权势结构。

    孟氏当年正是看重了这一点，才舍得将年轻天骄嫡女嫁给荣郡王那糟老头子续弦。

    可这份权势地位，却比康郡王妃差了不止一筹。

    哪怕孟氏比赵怡静辈分大，年龄也要略大一些，此时却也满面堆笑，露出些许讨好的表情：“内卫前来传讯，是老祖宗命雪凝住在宫内，招待几个小客人。”

    整个荣郡王府中，最为拿得出手的，当然要数雪凝小郡主了。而雪凝虽然年龄小，辈分却不低，和康郡王吴承嗣乃是同辈。

    而荣郡王则是与永安亲王，以及康郡王的爷爷泰郡王一个辈分。可见彼此之间的血缘关系，还是比较近的。

    又是一番彼此闲聊和客套后。

    康郡王妃终于道明了来意：“九爷爷，九奶奶。怡静这一次来呢，是替元青来说亲的。元青是赵氏嫡长脉出身，天资卓绝不凡，未来多半要继承安国公公爵之位的。”

    说亲。

    其实赵氏这一次又是康郡王妃，又是赵志坤这个紫府境大天骄，又是赵元青这个赵氏嫡脉，搞得如此隆重，荣郡王夫妇，吴英才夫妇都已经有所预料了。

    盘点一下当前整个大乾的年轻世家子弟们，能配得上吴雪凝者几乎没有，赵元青的确勉强算得上是一个。

    之所以说是勉强，那是因为雪凝乃是大天骄，同时还是皇室的嫡脉贵女，比一般的大天骄地位更加尊贵。

    一般而言，按照女弱男强方式联姻的话，雪凝完全可以与其他帝国皇室的帝子联姻，或是其他一品世家，甚至是与仙朝的超品世家联姻也不稀奇。

    “荣郡王殿下。”赵元坤帮忙说道，“我们赵氏与咱德馨亲王一脉彼此联姻甚多，关系本就亲密。若是小郡主能与元青结合，乃是强强联合。虽然我们赵氏比不上一品世家，但胜在离家近啊。届时，雪凝小郡主等若和没出嫁一样，想什么时候回娘家就什么时候回娘家。”

    荣郡王夫妇也考虑了此事，雪凝若是嫁到其他国家或是仙朝去，虽然更加匹配她的天资和地位，但终究离家太远了。而赵氏实际也不差，等康郡王登基后，也是一个权倾朝野的顶尖世家，彼此的利益结合也会更加紧密。

    不过吴雪凝终究不是普通的孩子，她的婚姻所带来的利益牵扯太多，也不是他们就能直接决定的。

    荣郡王夫妇听完虽然有些心动，却也不敢善作主张，连声说：“此事还得禀明德馨老祖，听听他老人家的意见。”

    “荣郡王殿下放心。德馨亲王那边，我们家老祖宗已经与他交换过意见，对此他老人家还是很支持的。”赵元坤说道。

    “既然老祖宗都没有意见，我当然也是乐见其成的。”荣郡王这才松口道。

    “好好好，既如此，那我们赵氏准备准备，择日便来正式求亲。”赵元坤道。

    在此等场合中，吴英才夫妇这对吴雪凝的亲生父母，几乎连说话表决的权力都没有。

    吴英才早知道雪凝的婚事他多半做不了主，有心理准备，对赵元青那孩子也没什么意见，所以一直表现得很平静，但是陈氏的脸色却是隐约有些不愉。

    只是如今当着康郡王妃以及赵志坤等人的面，她到底还是控制住了表情，没有表现得很明显。

    等此间散场，吴英才夫妇回了自己的园子后。

    陈氏却是再也按捺不住，当即就爆发了：“吴英才，那老家伙都要把雪凝给卖了，你竟然连屁都不放一个？”

    吴英才脸色微微错愕：“娘子，你莫非不同意这桩婚事？我觉得元青那孩子挺好的啊，天赋好，潜力好，为人也是没得挑。”

    “好个屁！”陈氏不满地怒道，“雪凝虽然是你们皇家血脉，但是也有我们陈氏的血脉在。我们家老祖宗可是把她当宝一样供着的，家里有啥都得给她留一份。你们倒好，竟然将她下嫁给赵氏。此举，将我们陈氏置于何地？”

    要知道，陈氏如今一门两神通，在朝中的权势和地位都仅次于赵氏，且暗中一直有冲刺三神通，成为二品世家的计划。

    别看两个世家表面上没起过什么大冲突，其实暗地里早就在各个领域交锋过不知道多少次了，隐隐有些针锋相对的意思。

    “娘子……可是德馨老祖宗也同意了啊。”吴英才被骂得脸色有些不自然道，“想必老祖宗肯定有自己的想法。”

    “他当然有想法了！”此事让陈氏气得口不择言道，“老家伙现在最想达到的目的，不就是想让康郡王成功继位吗？因此，他不惜将雪凝当做筹码卖给赵氏，好让他们抛开一切顾忌，全力以赴地支持康郡王。顺便，还能把我们陈氏也绑上战船，逼得我们不得不站队，他何乐而不为？”

    赵氏可不简单，那是大乾国唯一一个二品世家，抛开凌虚大帝传承之外，赵氏的综合实力几乎等于皇室三四成的样子。

    一旦赵氏抛开顾忌，选择毫无保留地支持康郡王，反对安郡王，整个皇室拥有表决权者都难免要多几分顾忌，甚至连陛下都会仔细斟酌一番。

    “康郡王继位不好么？”吴英才说道，“咱们与他的血脉很近，总比安郡王近很多很多。他可是我堂侄子……”

    “他继位不继位先不说，可凭什么要牺牲我们陈氏的嫡外孙女来讨好赵氏？”陈氏不满道，“吴英才，你现在立即去找德馨老祖，就说这件婚事你暂时不同意，需要考虑考虑！”

    “啥？”吴英才脸都被吓白了，“你你你，你竟然让我去忤逆德馨老祖宗？”

    “我就知道你不敢。”陈氏脸色极为不善，“但是德馨老祖在这件事情上做得实在有些过份，也太不把我陈氏放在眼里了。赵氏的确很强大，但是我们陈氏就这么好欺负吗？我们陈氏，可也是有两个神通老祖宗的！”

    “雪凝虽是皇室血脉，可终究也是我们陈氏寄予厚望的嫡外孙女。做决定前，他有没有问过我们老祖宗的意见？”

    “来人，备车，我要立即回娘家一趟，找我哥，找老祖宗。”

    陈氏一通发飙后，第一时间就回了娘家。

    吴英才多少有些惧内，也是赶忙跟着一起去了。他这妻子陈氏可不简单，她哥哥陈景龙乃是大乾陈氏当代神通种，自不可能是简单角色。

    可想而知，等三品陈氏的人得知此事之后，少不得又是一番鸡飞狗跳。

    此事暂且不提。

    ……

    同一时间段。

    长宁安江官渡。

    如今的长宁安江官渡，早已经承包给了王氏，由王氏负责修缮、维护、以及经营。除了三成收入当做承包费外，其余部分王氏自负盈亏。

    但是在王氏的经营下，安江官渡日渐繁忙，港口也是越扩越大，逐渐成了安江下游第一港口。很多从水路在陇左郡流转流出的货物，都逐渐在安江官渡聚集。

    商业的繁忙，也促进了更多行脚商前来淘金。他们多半都是散修，或是九品以下不入流的玄武家族，或是一些家族的旁系等等出身。

    他们或独行，或三五成群，或多人抱团，靠着少量马车来运货，赚取时而微薄时而丰厚的利润。

    别小瞧行脚商行业，单论运输规模和资金，他们远远比不上正规的商行。

    可正因为他们整日里在底层摸爬滚打，直面社会的最基础根基，无时不刻都在与五花八门三教九流的人接触，手里总有些隐秘的消息渠道，嗅觉也往往十分敏锐。

    一些厉害的行脚商，纯以嗅觉而言，并不比一些正规商行的掌柜差。

    以整个陇左郡而言，长宁卫无疑是赚钱机会最多的地方，而长宁卫最富的当然要数平安镇、新安镇等地。

    王氏的大宗货品采购，来源于极善于陆路物流的钱氏商行。而小宗昂贵货品的采购，则都是通过守达商行来运作。

    但即便如此，依旧有无数的行脚商嗅到了商机。

    王氏在各种种子、金属、优质木料、稀奇古怪的矿石、油料、以及其他优质原材料上的胃口，几乎到了深不见底的地步。

    钱氏商行和守达商行虽然包揽了绝大多数需求，但终究没办法把盆底舔得太干净。而行脚商又擅长深入下沉市场，挖掘出底层细碎的交易。

    他们在社会的底层四处搜罗着王氏需求的资源，然后运输到平安镇获取高额的利益回报。再凭此“交情”，再从王氏购买一些王氏特色产品，继续去走他们的下沉琐碎市场。不少行脚商倒是发了财，越做规模越大~

    而王氏也有意无意间，扶持一些优秀的行脚商，填补对原材料需求的日益增长而导致的资源缺口。千千万万的行脚商，就像勤劳的蚂蚁一般，四处搜刮资源，然后一点一滴地运输到王氏来。

    每次的量不大，但是加起来的总资源量却非常庞大。

    来来往往的行脚商中，有一老一少两个行脚商。他们虽然是新来的行脚商，却对王氏的需求很了解。

    他们有一辆破旧的马车，载着王氏最想要的粗铁锭，以及部分可以满足王氏辖下居民所需的优质布料、麝香、精碳等等，都是在王氏地盘上紧俏的货物。

    货品合适的情况下，他们申报货品，并查验了身份之后，很快就顺利通过了王氏设立的关卡，并拿到了平安镇、新安镇两地的临时通行证。

    之后，两人便和其他行脚商一样，搭渡轮到了平安镇。

    破旧的马车缓缓行驶在平安镇宽阔而平顺的路面上，脱离了那一个个眼神锐利，看人的眼神仿佛在审犯人一样的王氏家将的视线，一大一小两个行脚商终于松了一口气。

    他们边驾着马车边东张西望，仿佛在欣赏着平安镇不同于其他地方的新奇景致。

    其中一个年轻些的行脚商按捺住地问道：“师父，我听说王氏如今在陇左郡一手遮天，今日一见果不其然。连通行证都是特立独行。咱们就这么来暗访，会不会很危险？”

    “我听说，以前就有下去暗访的税务官在地方上莫名死亡的先例。”

    “放心，平安镇每日里来来往往的行脚商没有一万，也有八千。先不说他们不可能盘问清楚所有人的来历，何况咱们伪装的身份都是真实可靠的，安全性很高。”

    “再说了，世家逃税漏税的手段，无非就是那些。你老师我当了那么多年税务官，这些事情都是门清，保准一查一个准。用不了多久，咱们就能功成身退了。”

    一听这话，年轻人立刻来了精神，马上缠着老师问起了世家逃税漏税的手段都有哪些。

    老税务官被缠得没办法，只得跟他解释了一番。

    “一是‘藏地于亩’。”打扮成老行脚商的税务官解释道，“这法子说来也简单。只需在丈量田亩的时候手头略放松那么几尺，便能将一亩一分的地登记成一亩，其中的一分地便被‘藏’了起来。如此一千亩，一万亩，被藏起来的土地便相当可观了，这便是‘藏地于亩’。而这部分被藏起来的土地，因没有算入丈量的土地之中，自然也就不用缴税。”

    在开荒初期，地方世家在当地的威望都是极高，地方官府也往往会对其睁一只眼闭一只眼，要做到这一点并不难。

    “针对这种情况，有一个非常简单的方法可以解决。那就是重新丈量土地。这一次，我带了工程司最新推出的‘便携式地尺’，可以对田亩进行精准的测量。到了地方，咱们悄悄测上一测，就知道王氏有没有玩‘藏地于亩’的花活了。到时候咱们往上面一报，三司联查彻底清点丈量一番，绝对能让王氏把藏起来的地都吐出来。”

    “其二，是‘迟耕法’。”老税务官显然是真的经历得多了，说起这些事情来条理清晰，头头是道，“这法子也简单。就是在开荒的时候，谎报时间。”

    “譬如说一块地方，其实五年时间就开得差不多，能种地了，但世家却不往上报，而是拖上个二十几年，再上报进行土地登记。再加上土地登记之后，还有五十年的免税期，就相当于多出来了二十年的免税时间。”

    王氏这几十年来一直都在开荒，想用这个法子，简直不要太简单。

    “这种情况，查起来就相对麻烦一点了，需要进行细致的走访调查。还要对土地的成熟度做鉴定。不过，只要做了就一定会有破绽，只要走访得足够仔细，总能找到证据的。”

    “其三，便是最难查的灵田税了。这也是世家偷税的大头。”老税务官提起灵田税来也是有些头大，“世家开辟的灵田往往带有极多的秘密，不是开在极隐秘的地方，便是布置有阵法禁制，并且绝不会允许外人进去，极为难查。不过，硬是要查的话，也不是没有办法，毕竟，但凡种植灵材灵药，便不可能做到毫无痕迹。譬如紫叶何首乌，便每月都需要用蕴含乙木灵气的灵泉灌溉，其他种种灵药灵材，种植时也有颇多要求，且多半都需要从外面运入灵田，咱们可以根据这些信息反推灵田内种植的灵植种类。”

    “原来如此。这倒的确是个好办法。”年轻的税务官信服地点了点头，“世家种植灵植的目的无非两种，要么是自用，炼制成丹药，要么是对外出售，以换取己方需要的资源。若是盯紧了他们对外销售的渠道，应当也能有所收获。两相印证，便能将误差控制在比较小的范围内。”

    “不错，孺子可教也。”老税务官捋了捋胡子，满意地点了点头，显然对自家徒弟举一反三的推断相当满意，“不过，这法子毕竟存在一定误差，除非必要，能不用就不用。咱们此行是为暗访，先量田亩，再暗中查访，一切都以保障自身安全为前提，一定要谨慎行事，避免打草惊蛇。”

    “一旦抓住证据，便立刻上报。”

    “至于后续的清查事宜，自然有上面的大人去操心。千万别贪功冒进。”

    干他们这一行的最忌讳的就是贪功冒进，不知多少下去暗访的税务官都是栽在这上头的。

    老税务官担心年轻人年轻气盛，失了分寸，进而丢了性命，反复叮嘱了一番。

    说话间，有别的马车从对面驶来。

    师徒俩立刻装作一副普通行脚商的模样，从容掩饰了过去。

    很快，师徒俩就成功“混入”了平安镇，开始暗中查访，试图找出王氏偷税漏税的证据。只可惜，他们终究是小瞧了王氏的防卫手段，以及对于情报工作的重视度。

    若非王氏有意放纵，他们在长宁官渡就被拦截抓住了。

    ……

    同一时间段。

    皇宫御花园畔的“望仙阁”。

    此阁通体由灵木料打造，高余数十丈，可居高临下将御花园大半景致收入眼底。

    望仙阁内有很多个房间，也有宦官宫女照料，因此孩子们在这里居住，心情也十分舒畅。

    最重要的是，“望仙阁”乃是皇宫内部有数几个灵气最为充盈之地，对孩子们的成长颇为有利。

    望仙阁阁顶。

    这里雕梁画栋，四面通透，也是整个望仙阁中视野最好的地方，在此饮酒作乐也好，吟诗作画也罢，甚至是举办个烧烤大会什么的都是极好。

    这不是在说说，而是真的在烤。

    御膳房的大厨们被叫了过来，就在现场烹烤着各种珍奇美味。

    隆昌大帝正在下棋，对手是王安业，不，确切的说是王安业的师尊姬无尘。

    在场诸人中，除了吴志行和吴雪凝还有些兴趣观战外，像王璃珑和王璎璇，以及五只小狼崽子都是眼巴巴地盯着烤肉，口水都快流了出来。

    “绝杀！”隆昌大帝一子落下，屠了王安业一条大龙，登时笑得畅快无比，“哈哈哈，安业啊，即便有姬前辈帮忙，你也不行啊。下一波你还准备派谁上来？是无量小姐姐，还是七姐姐？亦或是，你还藏了其他姐姐？哇哈哈~”

    “喂喂，你堂堂一个大帝，好意思欺负一个孩子？”军团旗七姐姐看不过眼，开口喷道，“赢了一个十二岁的孩子，值当笑得那么猖狂吗？”

    “朕都是一个快要老死的大帝了，怎么就不能猖狂了？”隆昌大帝得意地笑着，“安业啊，朕教你学个乖。这下棋呢，虽然也有些运气成分，但最终拼的还是积累和底蕴。以后在你的人生道路上，切莫因为自己一帆风顺而飘了。”

    “谢陛下教诲。”王安业起身郑重地行礼。

    “孺子可教，比你太爷爷强多了。”隆昌大帝说得好像见过王守哲似的。

    这段时间来，隆昌大帝虽然被他们几个外带小狼崽子们气得不轻。但这些小崽子熊是熊了一点，讨人喜欢起来也是真讨人喜欢。

    他索性就举办了这个烧烤会。将他们全拴在身边总行了吧？

    果不其然，在美食的诱惑和他这个大帝的亲自监督下，大家一下子老实了起来。

    除了调皮了些，这些孩子们和小狼崽子们其实都还不错。姚氏的三倍赔款已经到手了，真《神朝余晖图》也到手了，除了亏了半件道器……这事不能细想，一细想就心塞。

    正在此时。

    内卫前来禀报，说是大乾陈氏的陈景龙求见大帝。

    陈景龙乃是陈氏这一代的神通种，刚刚三百岁的他已经是紫府境六层了，妥妥的是未来大乾国庭柱之一。哪怕是现在，陈景龙也算得上是栋梁之才了，在文治武功上都有不俗的表现，为大乾立下了不少功勋。

    此等俊彦，哪怕是大帝也是比较重视的。

    “请他过来吧。”隆昌大帝笑着对吴雪凝道，“雪凝啊，你舅舅这是长了个什么鼻子？他定是嗅到了朕精心准备的烧烤的香味。”

    吴雪凝眼珠子一转，却是撅起了嘴巴，咕哝道：“定是母亲怕我在宫里调皮，特地嘱咐舅舅来给我上紧箍咒。”

    她怕的人多，陈景龙算是一个。

    不多片刻，一位模样看上去“三十来岁”的成熟男子便在内侍的带领下上了望仙阁。

    “景龙参见陛下。”陈景龙拱手行礼。

    “景龙莫要多礼，你来得刚好，陪朕对弈一局，赢了朕请你吃肉。”隆昌大帝和蔼地招了招手，终究是他器重和一直培养的年轻一代，自然十分亲切。

    “回陛下，景龙现在心中有气，难以静心下棋。”陈景龙脸色难看，仿佛是强忍着滔天怒意一般，压着情绪拱手致歉。

    “哦？”隆昌大帝上下打量着他，“景龙你这一次来者不善，这是……告状？你堂堂一个紫府境中后期的神通种子，国之栋梁之才，谁敢欺负你？”

    “陛下。”陈景龙深深一揖，脸色难看道，“赵氏与德馨亲王，竟然商议着要将我外甥女雪凝，许配给赵氏的赵元青那小子。”

    “没错，我陈氏的确没有资格对雪凝的婚事指手画脚。可好歹事先也得征询一下我们陈氏或是雪凝的意见吧？再不济，我们都不被德馨亲王看在眼里，可他也得问问陛下您的意思吧？您是那么疼爱雪凝，她的婚事，总得您点头才行。”

    “吓？”刚准备参见舅舅的吴雪凝，一下子懵了。

    什么鬼？

    本小郡主这出来吃个烧烤的功夫，居然已经被许配出去了？？

    她漂亮的脸蛋有些发白，这时候，竟下意识地偷偷看了眼王安业。虽然她也不知道为何要看王安业，却还是本本能地看了。

    “呵呵~”

    隆昌大帝脸上温和的笑意，也是渐渐凝固。

    ……

