    围观的武者，眼神都死死盯着源石表面裂缝闪出的红色光芒。

    王琮岛主，同样瞪圆了眼睛。

    虽然他打定主意不参与猎石游戏，但看到别人开出先天源力，心中也有些激动。

    站在闻棋管事身边的林一囵，一双眸子之中，隐隐有精光闪烁。此时的他，已悄然屏住了呼吸。

    闻棋扬了扬手，取出一个源力石盒。

    旋即，他稍微用力。源石表面的裂缝，随之扩大。

    这个时候，在场的众多武者，已经可以清楚看到源石内部的一缕缕火属性先天源力。

    一片吸气声传出。

    闻棋管事低沉的声音说道：“林一囵道友，你对源石纹路果然有很深的研究。这一枚源石，大涨了！”

    说着，他分出元气，将火属性先天源力，一缕缕的引入源力石盒内储存。

    一缕……两缕……三缕……

    十缕……二十缕……三十缕……

    这一枚红色源石之内，竟足足有五十五缕先天源力！

    整个猎石大厅，鸦雀无声。许多武者的面颊，已是涨红了起来，连眼睛都开始发红。

    闻棋将手中的源力石盒递给林一囵，说道：“林一囵道友，恭喜你了。首次出手，便开出了五十五缕先天源力。”

    林一囵脸上浮现笑容，点了点头故作谦虚说道：“运气罢了，倒是小赚了一笔。”

    王琮岛主低声向宁阑道：“这个叫林一囵的阵法师，似乎有些真本事啊！”

    说实话，看着对方先是收了五十五缕先天源力，又从闻棋管事手中接过五十五颗圣道石奖励，他也不禁眼红。

    五十五颗圣道石啊！

    如果去花房，那都能睡十几次了！

    宁阑点了点头道：“嗯，这位阵法师，确实可能对源石纹路的研究很精深。”

    王琮摇了摇头，长叹一声道：“可惜，可惜啊！早知道，我也去研究源石纹路了。”

    林一囵解石大涨，刺激了许多武者的神经。

    原本还比较犹豫的一些武者，突然信心大增。

    “闻棋管事，我要解石！”

    “闻棋管事，我要买下这枚源石。”

    “这枚源石是我的！”

    呼喝声，此起彼伏。

    猎石大厅内的数名工作人员，也开始行动起来。听到有人要购买源石，他们便会立刻上前接待。

    看到如此热闹的景象，闻棋、闻书两位管事暗暗对视了一眼，他们当然喜欢看到武者们大肆购买源石。

    宁阑也在玉石货架之前慢慢行走，不时拿起一枚源石查看，然后又放回格子内。

    他并没有着急出手。

    而大厅之中，随着一枚枚源石不断被解开，叹息声也多了起来。

    大部分武者购买的源石，解出的先天源力数量，都没有达到十缕。有少量源石，内部甚至连一缕先天源力都没有孕育出来。

    有一名武者，足足花了一百颗圣道石，购买了十枚源石。而这十枚源石，竟是连一枚解出十缕先天源力的都没有。他的一百颗圣道石，完全打了水漂。

    想要通过猎石游戏赚取圣道石，显然极为困难。

    一些脑子灵活的武者，已经将注意力放到了紫霞界阵法师林一囵的身上。

    他们，决定请求林一囵帮忙察看源石品质。

    这种行为，并不违反猎石游戏的规则，所以闻棋、闻书两位管事并未阻止。

    王琮岛主，不知道什么时候，也凑到了林一囵的身边。

    这位双链岛主，先前坚称自己不会参与猎石游戏。但现在，显然也动心了。

    大部分武者解石，确实是亏的。但是参与的人基数大了，总有一些武者会赚，而且可能还是大赚一笔。

    而武者们，总会无意识地忽略那些亏损的例子，而格外去注意大赚的例子。

    王琮岛主手中拿着一枚金色源石，等了一会，终于排到了他。

    他脸上堆满笑容，略微躬身说道：“林一囵先生，麻烦你帮我看看这枚源石品质如何。”

    林一囵抬目，望向王琮，而后伸出右手。

    王琮立刻取出五颗圣道石，准备交给林一囵。

    请这位阵法师帮忙查看源石品质，是要花圣道石的。看一次，不管结果如何，都要支付五颗圣道石作为酬劳。

    宁阑的目光，这时候刚好看向王琮。

    他眉头微微一皱。

    因为，王琮岛主手中拿着的那枚源石，方才他看过。确切地说，是秦璇以神魂力探查过。

    其内部，只孕育了一缕金属性先天源力。

    他刚要出声阻止王琮岛主，但后者已经将五颗圣道石交给了林一囵。

    林一囵收起圣道石后，又接过金色源石。

    目光盯着表面的纹路，认真查看起来。

    王琮站在一旁，连呼吸都小心翼翼，似乎是害怕打扰到那位阵法师。

    过了片刻，林一囵目中精光一闪。

    凝声说道：“好！好源石啊！这表面纹路，啧啧……”

    王琮身躯一颤，连忙问道：“林一囵先生，你的意思是，可以买下这枚源石？”

    林一囵抬目，手臂轻轻一挥，说道：“当然可以买下！这枚源石，品质极高。其内，孕育有大量先天源力的概率也极高！”

    听到这句话，王琮立刻便要叫来工作人员，准备买下这枚金色源石。

    刚刚在林一囵查看源石时已经走到附近的宁阑，突然出声说道：“王琮岛主，这枚源石不能买！”

    王琮微微一愣：“嗯？”

    他疑惑的眼神望着宁阑，有些不明白后者为何要阻止自己。

    连林一囵先生都说了，这枚源石内品质很高，孕育有大量先天源力。

    宁阑再次说道：“王琮岛主，相信我。这枚源石，万万不能买。它孕育的先天源力，不会超过三缕！”

    王琮更加困惑了。

    源石尚未解开，宁阑为什么笃定它孕育的先天源力不超过三缕？

    没等他出声询问缘由。

    林一囵却是脸色一沉，冷声喝道：“哪里冒出来的无知小辈，竟敢在此大放厥词？老夫亲自鉴定的高品质源石，岂是你一个黄口小儿能够置喙！”

    这个阵法师，说话也太不客气了！

    宁阑目光一凝，心中涌起几分怒火，皱眉望向林一囵道：“高品质源石？林先生，难道你就没有看走眼的时候？你看好的源石，就一定能开出大量先天源力？”

