    监狱广场上。

    “哼哧、哼哧……”

    鬼鲛喘着粗气，完成了今天的最后一组训练后，站起身来。

    在徐徐晚风的吹拂中，他一边用毛巾擦去脸上的汗水，一边看着夕阳缓缓沉入海面，发现自己在不知不觉中，已经喜欢上这座监狱了。

    鬼灯城所在的这座内海孤岛，远离忍界纷争，像世外桃源一样，最适合闭关修行。

    鬼鲛曾听说过，许多牛人都进过监狱，而且都是在监狱里面悟道了，出去以后干出一番惊天动地的大事业。

    也许，他也能在这座鬼灯城监狱，悟出一点东西。

    鬼鲛离开广场后，先去浴室洗了个澡，然后又到食堂吃完晚饭，最后向牢房走去。

    他在监狱里来去自由，就像是在逛自己家一样。

    在整个过程中，没有任何一个狱警敢找鬼鲛的麻烦。相反，他们在看到他的时候，都会一脸惧怕地远远躲开。

    鬼鲛经过监狱的过道。

    两侧的牢房里，躺在床上哀嚎的犯人们在看到他之后，一个个都立刻闭嘴，不敢再发出一点声音。

    噤若寒蝉。

    鬼鲛回到牢房，在床上躺下。

    自从他一连报废了三名狱友之后，就再也没有人敢和他住在同一个房间了。

    挥汗如雨地锻炼了一整天，鬼鲛也累了，很快就闭上眼睛，沉沉入睡。

    几个小时以后。

    午夜时分，牢房里安静得针落可闻。

    突然间，吱呀一声。

    鬼鲛耳朵一动，睁开双眼望去，发现牢门不知为何打开了。

    嗯？

    他眉头一皱，下了床，来到门口检查。

    这个时间，本该有狱警值班，但是鬼鲛没有看到人。

    他心生疑惑，推开牢门走了出去，从过道一直走到了监狱的前院。一路上，竟然连一个狱警都没有看到。

    更让鬼鲛惊讶的是，监狱那座数米高的铁门，也打开了一条缝隙。

    刚好能让一个人侧身通过。

    到底是怎么回事？

    鬼鲛走出监狱，试图一探究竟。很快，他就沿着监狱外面的道路，穿过栽满鬼灯果的树林，一直走到了海岸边。

    在夜色的掩映下，海边居然停着一艘小船，随着海水轻轻荡漾。

    看上去，只要乘上这艘小船，就可以逃离这座孤岛监狱，重获自由。

    鬼鲛走了过去。

    此时，在他身后不远处的树林中，无为和一众草忍高层正潜伏于此，紧张地注视着鬼鲛的一举一动。

    小船是无为等人准备的，他们的目的就是帮鬼鲛越狱，让他离开这里。

    虽然鬼鲛曾经说过，他要在这座监狱里忏悔罪过，但是当越狱的机会就摆在面前，他能够拒绝这份唾手可得的自由吗？

    答案是——

    轰！

    鬼鲛一拳把小船打得四分五裂，变成了一堆废木板。

    然后，在无为等人愕然的目光中，他毫不犹豫地转过身来，原路返回。

    鬼鲛回到监狱大门外，并没有第一时间进去，而是在门口忙活了一番。

    随着他的双手一阵忙碌，爆遁和线遁接连发动。

    咻咻咻！

    一条条查克拉线被鬼鲛埋入地下，连成一张大网，形成了陷阱术“地蜘蛛缝”。

    嗡嗡嗡。

    地面上，亮起一道道黑光，散去之后，留下了一个个醒目的“爆”字，在监狱大门外蔓延开来。

    这家伙要干什么？

    远远跟在鬼鲛身后的无为等人，看到这一幕，都傻眼了。

    “嗯，不错。”

    鬼鲛查看了一下布置好的陷阱，满意地点了点头。

    从今晚的情况来看，鬼灯城监狱在管理上的漏洞实在太大了，犯人很容易越狱。

    干柿鬼鲛作为一名模范囚犯，心中充满了朴素的正义感，决不允许任何一个坏人越狱逃跑，回去祸害忍界。

    他大步踏入监狱，砰的一声关上大门。

    “只要有我在的一天，这座监狱里的人，谁也别想离开。”

    鬼鲛自言自语了一句，径直朝着岗哨走去。

    哐当。

    他一把推开岗哨的门，发现一名狱警正趴在桌子上，嘴角流出口水，睡得正香。

    鬼鲛眉头一皱，走上前去，一个耳光扇在狱警的脸上，打搅了后者的美梦。

    “谁？！”

    狱警惊醒之后，一看是鬼鲛这个杀神，内心刚升起的怒火又瞬间熄灭了下去。

    “你在站岗期间，为什么要睡觉？”鬼鲛冷声问道。

    在他凌厉的目光注视下，狱警吓得一哆嗦。

    “是…是无为大人吩咐的，他说今晚不用值夜，让我们早点休息……”

    这名狱警捂着疼得火辣辣的脸庞，不敢隐瞒，小心翼翼地回答道。

    “这是无为大人对你的考验，你还不明白吗，让你睡你就睡？身为狱警，你是怎么干的，竟然玩忽职守？”

    鬼鲛一把抓住狱警的衣领，对后者吼道：“给我站起来，立正！”

    “是！”

    狱警闻言，噌的一下站了起来，身体挺得笔直。

    “从现在起，睁大你的眼睛，给我好好守住监狱大门。就算是一只苍蝇，也不能放出去，明白吗？”

    鬼鲛大声呵斥道，对狱警进行军训。

    “是，长官！”

    狱警大声喊道，还给鬼鲛敬了一个礼。

    “嗯，这才像样。”鬼鲛满意地拍了拍这名狱警的肩膀，转身走出了岗哨。

    不对呀。

    等鬼鲛离开后，狱警才回过神来，他为什么要称呼一个犯人为长官，还给对方敬礼？

    鬼鲛回到监狱后，又四处巡视了一圈，没有发现其它异常状况，才回到牢房。

    继续呼呼大睡。

    听着鬼鲛的打鼾声，牢房外的无为等人，这一刻面面相觑。

    在全程目睹了鬼鲛今晚的所作所为之后，他们终于意识到，鬼灯城监狱建成几十年，接受并改造了数以万计的犯人后——

    这一次，来了一位大爷。

    又过了十来天。

    监狱里，被鬼鲛打倒的上千名囚犯以及一众狱警，终于是陆续续续养好了伤，从病床上走了下来。

    鬼灯城又重新恢复了活力。

    半个月前的那场群架，鬼鲛可以说把所有人都打服了，被犯人们私底下敬畏地称为“监狱之王”。

    他，是鬼灯城有史以来的最强囚犯。

    这些天来，鬼鲛的牢房里，多了床垫、马桶、收音机、以及各种日用品，都是犯人们孝敬给他的。

    监狱是一个弱肉强食的地方，强者主宰一切，弱者失去所有。

    因此，每个犯人都想抱上鬼鲛这条粗壮无比的大腿，争先恐后地给他当小弟。

    身为监狱之王，鬼鲛自然是不用干活的。

    他一声令下，让犯人们在广场上搞了一个露天健身房，并且就地取材，用监狱里的石块、木头、钢铁等材料，自制了各种健身器械。

    每天一大早，鬼鲛就来到这里健身，旁边还有一帮小弟恭敬地等着，给他送水递毛巾。

    到了中午饭点。

    他去食堂吃饭的时候，打饭从来不用排队。

    当然，鬼鲛是一个讲文明的人，插队这种事情是不可能干的，都是别人主动让他的。

    曾经刁难鬼鲛的食堂大妈，也变得满脸堆笑，每次都把饭菜给他打满，让他想吃多少就吃多少。

    鬼鲛吃饭的时候有人在旁边扇扇子，洗澡的时候也有犯人殷勤搓背。

    而等到了傍晚时分，犯人们集体到广场上放风的时候。

    鬼鲛一出场，便会迎来震天的欢呼声，所过之处前呼后拥、浩浩荡荡，简直跟皇帝出行没有两样。

    连狱警们都对他恭恭敬敬。

    让不知道的人看见了，还以为鬼鲛才是鬼灯城的城主。

    典狱长办公室。

    无为隔着窗户，看到广场上的景象，脸色愈发难看。

    要是再让鬼鲛这样肆无忌惮地嚣张下去，他这个城主迟早要被架空，失去对这座监狱的掌控。

    由于鬼鲛的存在，犯人们也越来越不服从管教，这样下去，监狱的秩序要不了多久就会土崩瓦解。

    无为苦思良久，终于想出来一个办法。

    既然送不走鬼鲛这尊大佛，那就干脆把他供起来。既然要供起来，肯定是不能待在脏乱差的普通牢房里，而是要和其他犯人远远隔开。

    于是三天后。

    无为召集所有犯人，召开了监狱大会。

    在会上，他大力赞扬了鬼鲛服刑期间的优良表现，还当众给后者颁发了“模范囚犯”的奖状。

    无为表示，鬼鲛是鬼灯城有史以来最优秀的犯人，是所有囚犯应该学习的好榜样。

    为了表彰鬼鲛，他破例做出安排，把鬼鲛的牢房挪到条件更好的医疗监舍。

    当天晚上，鬼鲛就住进了新牢房。

    与其说是牢房，不如说是豪华的三室一厅。

    卧室里有电视、空调、热水，简直跟住酒店差不多。此外，还有一间全新的健身房，以及一间可以看书写作、陶冶情操的书房。

    鬼鲛甚至还有一名私人厨师，不用出门就能吃到营养丰富的饭菜，再也不用去食堂了。

    总之，从现在起，他与监狱里的其他犯人，几乎不再有生活上的交集。

    鬼鲛对无为的用意心知肚明。

    于是他吩咐狱警给无为带话，说他对新的牢房很满意，以后会深居简出，安心在这里忏悔罪过。

    鬼鲛其实也烦那些犯人天天缠着他。这间新的牢房环境清静、条件良好，正合他的意愿。

    在这里修行，再合适不过了。

