    那龙头对于青元所做的事情满是不屑，更是不敢相信，这儿的掌柜还能让他把位置让出去。

    他虽然修为不算高，也不确定自己能够对付的过这些家伙，可他是龙族的人。

    他们龙族可是高贵的存在，断然不是一般人能够招惹的。

    相信这儿的掌柜也是明白。

    不曾想，那小二走出来后，便是毕恭毕敬的冲着那青元说道：“几位客观，没有想到你们既然是我们大师傅的朋友，位置已经给几位准备好了，麻烦几位同我移步？”

    “什么？！”

    那龙族便是立刻站了起来。

    他今日过来，就是因为昨天他吃到了有人供奉给他的糕点，那味道简直是唇齿留香，让他念念不忘啊！

    所以，他今天干脆自己找了过来。

    没想到，这儿既然还有他们这样修为的强者。

    可修为高又如何？

    既然他不认识，想来没什么背景地位，若是能够拿到比他更好的位置，他自然不会罢休。

    干脆和他们争执起来。

    “凭什么他们能够拿到好位子，我们这些人就要在这儿排队的？”

    他说这话的时候，好像根本就忘记了自己也是抢了青元他们的座位。

    听见这话，那小二也是面露难色。

    只得和对方解释起来。

    “这个也不是我能够决定的，我们家的厨子脾气大，若是您想要吃到他做的东西，自然是要听他的规矩。这几天我们这儿见的人也多了，比您修为更高的也是多了去了，还望您不要为难小的。”

    那小二说完就准备带着青元等人离开。

    那龙头直接挡在了他们的身前，知道和这店小二说不动，便是把主意直接打在了青元等人的头上。

    “既然他说这件事他决定不了，那不如你们来帮他做好安排。你们的位置直接让我给，我用这儿的位置和你们交换。”

    “做梦。”

    此时此刻，连石矶娘娘都被这人给惹毛了。

    便是一脚揣在了对方的胸口，直接把人给踹了出去。

    看到这般情况，青元自是乐呵起来。

    “这家伙看着这修为还行，没想到既然底子这么弱，这实际打起来，可能还不一定能打得过我呢。”

    青元说的虽然有些夸张，可的确也是实话。

    他的手段不少，那用毒用药的本事，还真没有几个混元以下的人能够抵挡的过。

    虽然这的确也能归功于系统。

    “你们……你们给我等着！”那龙头说着，便是灰溜溜的离开。

    反正他们还不一定能在这儿待多长时间呢，这家伙即便是回来了也不可能找到他们。

    如今最重要的，还是先和混沌他汇合。

    然后再说和对方说说关于找人的事。

    以混沌如今的情况，应该能帮他不少忙。

    说不定还能直接将这件事依仗在混沌的身上。

    因为这个世界上还是有不少贪吃的人。

    坐在包厢之中，顾倾城认真的打量起青元来。

    被对方这般看着，青元多少觉得有些毛骨悚然。

    “怎么了？我是不是哪里不对？”青元有些疑惑，不明白顾倾城目光里头的含义。

    对方点头，干脆将心中的疑惑问出。

    “你到底是什么人？怎么会认识这么多……能人异士？”

    “都说了，自然是我的魅力无人能比。”青元又想要说笑将这件事带过去。

    “不想说便算了。”顾倾城有些气馁，只觉得自己问的这些问题简直就是白问，因为对方似乎根本没有要回答她的意思。

    这青元看上去年纪不大，刚开始遇见，只觉得他容貌姣好，可越是和对方相处，她便是越能够感觉到这人的不简单。

    首先是他身上拿到的这些药，既然能够对大罗金仙甚至是混元起效。

    再则就是他身边的这些家伙，简直一个比一个让人惊讶，而且他们都还听令于他。

    光是这些，就能够让她判定，这家伙绝对不会简单。

    看来关于他的事，自己只能慢慢了解。

    “主人，真的是你？”

    只听见一声主人，混沌便是进入了包厢之中，手上还拿着一个装满了辣椒的铁锅，便是直接将那锅子放在了一个造型怪异的支架上。

    而那店小二则是端上来不少食材。

    “这是什么食物？既然这般怪异。”顾倾城疑惑。

    再看石矶娘娘和青元二人，似乎是对这些东西无比熟悉，便是拿着食材放入锅中，又很快捞了起来。

    如果不吃就显得有些格格不入，没办法，顾倾城只好有样学样的模仿起来。

    她夹了一片牛肉放入口中，辛辣味在口腔之中爆炸，她立刻起身拿水，看到她这个样子，青元好笑，倒是贴心的让混沌给她再准备一杯用来洗辣椒的汤碗来。

    “没想到你既然不能吃辣，不过这味道还是挺好的吧？”

    “这锅，怎么好像不太对劲？这一口肉下去，我怎么有一种修为见长的感觉？”

    顾倾城疑惑。

    便是不管不顾的又来了一口。

    果不其然，这种感觉越发强烈。

    让修为增强？

    青元疑惑，这才细细感受起来。

    这多吃了几口，果然发现这东西的确是对修为有所帮助，便是疑惑的看向了混沌。

    对此，混沌也并不明白为何会出现这种状况。

    “我这才来没几天，还没听人说过吃我做的饭菜还能有这种好处，如果早知道，我自己就先多吃点儿了。”

    的确，混沌如今的修为的确有些不够看。

    至于这食物，青元猜测，兴许是这就是混沌的天赋，倒是完全可以利用起来。

    而顾倾城之所以感受这么明显，应该是因为她身体之内还有一股巨大的修为，若是普通人食用，应该还不至于达到这个地步。

    也不知道混沌的饭菜在混沌之中，会不会也因为这个游戏而有所改变。

    如果真的有，那日后大家的修炼可就更加方便了，便是随随便便一顿大餐，就能够直接让修为有质的飞跃。

    真是如此，他们还真要好好的感谢这游戏一番，让他们能够多出不少实用的属性和技能来。

    不过，即便是如此，也是以后需要考虑的事。

    当下他还是必须得把最为紧迫的事情给做好。

