    第980章  拦截   

    屋大维就这样一路逃着，像野兽一般。

    

    他不打算接住任何现代化的交通工具，因为凭着医学改造的强健体魄，他能保持一个小时以上堪比短跑运动员的冲刺速度。

    

    而且，这样的逃跑方式不会留下太多可搜寻的痕迹，更有利于他逃进最近的一处未启用的安全屋。

    

    现在屋大维可以确定，自己潜入华国的计划失败了。

    

    两支小队的全员应该已经被捕获，朴妍英也可能被抓。

    

    等进入安全屋，他要立刻开启回国计划！   

    然后，再慢慢和古武界、凌霄殿算这笔账！   

    “我还会回来的……”   

    屋大维正这样想着，却猛然停住脚步！   

    因为他看见，就在自己前方五十米远处，一个粗壮的汉子推着轮椅，轮椅上坐着的男子丰神俊朗、如华国古老神话中的谪仙。

    

    “你是……顾司晨？”

    

    屋大维没有畏惧，反而是主动迎向对方。

    

    因为他首先看穿了，推轮椅的壮汉实力虽然强大，也比风锡仁至少还要弱了一两级。

    

    至于那个做轮椅的男人，身上更只有普通人的气息。

    

    屋大维的战力更在风锡仁之上，他不惧那名壮汉，更不惧怕一个坐轮椅的残疾人。

    

    他现在越发确定对方的身份。

    

    “顾司晨，前顾氏家族继承人。

    华国古武界因为二十年的大战而颓废，你顾家却联合了几个志同道合的大家族，暗中资助古武界各大协会，使得古武界能够休养生息、重新振奋。”

    

    “凭你们几个现代家族不知好歹去支援古武界，就等于是要做我【帝国】组织的敌人。”

    

    “于是，我设计挑拨你们华国其他豪门内斗，并利用情报优势说服顾家的敌对家族伏击你们。”

    

    “你重伤至双腿残疾，也被剥夺了家族继承人资格。

    因此，【帝国】也失去了继续关注你的兴趣。”

    

    “但是没想到，在接下来一段不长的时间里，你居然又建立了天缘集团，而且隐秘在暗处，代替顾家继续参与古武界振兴计划中。”

    

    屋大维说着，目光渐渐变得阴冷。

    

    他也是直到最近一段时间，在真正注意到天缘集团有多庞大！   

    这个集团的资金雄厚程度至少数倍于顾氏家族，仿佛是几大豪门家族把资金凑到一块了！   

    偏偏像这样一座金山般的存在，【帝国】居然没有及时收获任何有价值的情报。

    

    最近屋大维才意识到，这极有可能是因为华国的【凌霄殿】组织一直在充当天缘集团的情报保护伞。

    

    “如果不是【凌霄殿】，顾家和天缘集团我早就解决了！”

    

    屋大维实在看不上顾司晨这种弱小却麻烦的敌人。

    

    明明一根手指就能捏死，却因为种种原因没有动手，反而让他给自己制造了不少麻烦。

    

    如果没有以顾家为首的华国几大豪门支持，华国古武界的振兴速度绝对不会这么快。

    

    二十年前，由【帝国】牵头发动的对华国古武界的大战，最终是华国惨胜，西方多个古家族覆灭，【帝国】组织几乎成了无人可用的光杆司令部。

    

    也正因如此，屋大维才吸收了朴妍英、李秀娴那样的H国人士。

    

    在以前，不论来自东方的哪国人，都是没有资格加入【帝国】组织的。

    

    “没错，我是顾司晨。”

    

    顾司晨说着，却在屋大维惊讶错愕的目光中，缓缓从轮椅上站起身来。

    

    “我还有另一个身份，【凌霄殿】红客‘夜’。”

    

    

