    见到自己的两个舰长顷刻间被敌人弄昏了过去，众美军士兵才回过神来。一个个掏出手枪，大喝道：“放开舰长！”

    “华夏人，放开舰长，一切好商量！”

    “胁持我们的舰长，这就等于你们华夏向我们美国开战，你知道这意味着什么吗？”

    “再不放开，我们就开枪了！”

    “抓住他的女人，用来换取舰长！”

    然而，众美军士兵刚刚回过神来，竟然发现，在他们的身后，原先众女站立的地方，二十四个长得一模一样的小孩挡在众女的身前。

    众美军士兵和日军士兵，一个个感觉自己头脑发晕，二十四个长相一模一样的小孩？二十四胞胎？

    川崎早到看着毛毛军，脑海里突然发现婚礼现场那个即时制作出的机器人，猛然醒悟道：“他们不是人类，是机器人，小心机器人！”

    川崎早到的反应不可说不快，然而，有人比他的动作更快。

    除了那二十四个毛毛将众女围住，防御子弹外，又有二十四个毛毛不知道从哪个地方冒了出来！

    后面二十四个毛毛一出来，二话不说，冲着美军就是冲了过去！

    那些个美军士兵，平日里凭借着先进的武器，面对着别的国家的士兵，几乎没有一个照面就能将地方打趴下了。

    然而，此刻，他们发现，他们的武器没有了丝毫作用。

    一个个毛毛，动作矫健，拳打脚踢，嘴咬，掏裤裆，无所不用其极！

    而且，他们打完一个士兵，根本不做停留，接着就是攻向第二个美军士兵！

    “混蛋，开枪，开枪打死他们！”

    一个中校看着自己的士兵接二连三地倒在地上，而对方像魔鬼一样没有丝毫损失，眼眶通红，哪里还能顾忌自己舰长的死活！

    日军士兵和忍者纷纷冲了出去，免遭鱼池之殃。

    越来越多的美军士兵，端着先进的武器，从基地里冲了出来。

    火舌，冲锋枪，手枪，霰弹枪，齐齐响起。

    美军基地上空传来无数的哀嚎声。

    在美军基地的一座监狱里，卡卡西里和史密斯拼命地用脑袋撞着大门，大叫道：“叫他们住手！叫他们住手啊！他们要死的，不能开枪！”

    然而，此刻的监狱了，几乎所有的士兵都出动了，哪还有人回应他们的要求？

    “该死的日本人！”卡卡西里哀嚎道。

    史密斯瘫软在地上，满脸后悔道：“我们的士兵完了，我们完了！”

    美军基地体育操场上，此刻，数千美军已经冲了出来，一辆辆飞机起飞，一辆辆坦克飞了出来。

    基地司令站在指挥所里，看着监控现场监控录像，拳头用力地锤在桌子上，勃然大怒道：“该死的日本人，现在场地上都混乱成一片，我们的坦克大炮和飞机如何能够打进去！”

    “密西西比阁下，既然日本人挑下的事端，岂能留下我们美军替他们擦屁股。请您下一道命令，命令附近的所有日军，忍者出动，一起将罪犯逮捕归案。”一个戴着军帽的美军女子道。

    密西西比少将一拳重重地再次击在桌面上，道：“也只能这么做了！狡猾的华夏人，他们就仗着功夫和我们士兵贴身打！赶快通知日军和忍者，若是今天死了一个士兵，我要他们那人头来抵！”

    “是，将军！”女子恭敬地行了一个军礼，而后小跑着跑了出去。

    眼看着体育操场上空盘旋着的飞机，体育操场旁的坦克和火箭炮，王斌一边将冲向自己的美军士兵一拳打晕，一边走到众女身边。

    呼啸而过的子弹击在24个毛毛身上，打出了一个个洞穴，然而，二十四个毛毛依然眉头也不动一下，任由子弹穿入身体。

    见王斌过来，一个毛毛站开，留下一道空隙。

    王斌对众女道：“不用管是美军的还是日军的，接下来就靠你们了。你们在外面对付这些士兵，我和小叶子去外面把基地的最高长官抓出来，要不然没完没了了。”

    “你小心一些！”崔云娇有些担忧地看着王斌道。

    王斌随手抓过来一粒射过来的子弹，子弹射击在他的手掌上，竟然连白点都没起一个。

    王斌笑道：“我都是虚神修为了，对付这些子弹，真的不用太费力气。”

    王斌说完，和小叶子仿佛闲庭信步从美军士兵中穿过。

    几乎不用王斌动手，凡是射击过来的子弹，都被小叶子小手一挥，将子弹捏住，然后放进嘴里一咬。

    “蹦个吧崔！”小叶子一边将子弹咬碎，一边将子弹随手扔到旁边和毛毛打成一团的美军士兵脑袋上。

    那些个美军士兵，一个个瞳孔剧缩，看着小叶子的动作，没了反应，而后被从旁边跑过的毛毛一掌拍倒在地。

    “这些人，这些人都是魔鬼！”

    在和毛毛军对抗的过程中，几乎没有哪个美军能够抵挡住第二波攻击的。

    一招必倒下，然后躺在地上吞泡泡。

    李渔舟，崔云娇等众女想要出手而不能。

    这些毛毛，实在是太震骇人心了。你用尽全力一匕首刺向其中一个毛毛，他都不躲，直接用脑袋，胸脯，大腿或者手臂和你硬碰硬。

    匕首也好，拳头也罢，只能在他们的身上留下一声声咚咚的脆响。

    而毛毛军们，几乎一拳头一脚，对上的，匕首碎裂，人的话，骨头都会打碎。

    几分钟下来，体育场上倒下了三百多个美军士兵，一个个昏死在地上。

    剩余的美军士兵渐渐聚集了起来，三三五五的将毛毛包围在一起。不和他动手，因为没有用处。不开枪，因为是浪费。

    这些美军士兵发现，只要他们抱着头不动手，毛毛们就会看着他们，也停下手来。

    美军士兵发现，以前在面对别国士兵的时候，他们都是狼。而此刻，面对着这些小孩，他们成了羊！那些外表憨厚的小孩子，下手得快准狠，就算是狼出来，也会撑不住。

    越来越多战斗中的美军士兵抱着头蹲下来，面对着这样一群刀枪不惧的恶魔，他们只希望基地的长官能够想出办法解救他们。

