    去佛寺的那一天,也是下雨的,宛城的夏季从未有过这样连绵的雨,细雨纷纷,缠绵悱恻。宛城的雨总是激烈，轰轰烈烈下一场，才是气派,才算痛快。

    这场雨，像是把桑暖带回了乌城。

    她总是觉得，只有乌城这样的江南城镇，才有这仿佛愁断肠的雨。

    这次的佛寺出行，陈医生本来是严厉拒绝的，他不愿解宴在病还未好全时出去,在那么嘈杂的人群里,万一有个万一，该如何是好。但解宴只是轻轻柔柔对陈医生笑了笑。

    “我不会有事的，”他温和地道,“可能不出去,才算有事吧。”

    解宴静静地看了陈医生一会儿，陈医生将眼镜摘下来，别在胸口。他从来都劝服不了解宴,就像从一开始，解宴就没有想着要配合治疗，任他苦口良心，也不为所动。

    解宴认为自己这样很好,直到看到了桑暖，他才想将自己变得正常起来。

    桑暖对佛寺从来没有过研究，最深的印象也只不过是电视剧中出现的，从古至今藏有高人的少林寺。

    乌城信佛的人是有习俗的，每逢正月，必要到佛寺拜佛，因为正月时百无禁忌，所以乌城人会到佛寺，乞求家人的一年安康。

    但是爷爷不信佛，桑暖长到如今，印象中去佛寺只有一回。那应该是在很遥远的记忆里，她站在大雄宝殿内，只记得殿内的顶很高很高，她要很费劲地仰起脖子，才能观望到顶上缠绕的花纹。

    有人在她的手里塞了一支香，要她在佛前跪拜。她懵懵懂懂的随着那人的话做，记忆里的声音很遥远了，她却能够记得。

    “佛祖保佑，我女无病无灾，一生喜乐，平安到老。”

    桑暖看过去，看到了已是被她忘记很久很久的，母亲的侧颜。

    原来她也曾有过，真心喜爱她的时候。

    这天佛寺的人尤其多，宝塔飞檐，庄重肃穆的佛殿里到处都是人头，熙熙攘攘。佛门圣地，终究染了俗世红尘，变得有凡尘味许多。

    夏日这样炎热的天气，还有今天连绵的雨，她想不通在这么糟糕的天气里，佛寺里为何还会有许多人。问了人才知道，今天是观音的出家日，也是观音诞辰，所以才有众多香客信徒聚集。

    她只带了帽子，没有戴口罩，自觉到了佛寺，戴上口罩是对菩萨不敬。

    解宴也是如此，他的脸色苍白，在天光下显得剔透，桑暖回头望时，似乎能借着雨天不甚明亮的天光，看到他皮肤下青色的血管。

    风裹挟着细雨，吹得莲花幡鼓鼓而动，香火气沉沉，即使在这里也闻得到。

    解宴没有去买香，他只是举着伞，站在殿前。

    桑暖问：“不去拜佛吗？”

    他轻轻摇头。

    进了殿里，他收起伞，人潮依旧汹涌，他牵着桑暖的手往里走。地上湿漉漉的，但佛像前永远是洁净的。

    佛乐声在这里变得清晰，桑暖以为维持着这里光亮的是仿佛不会熄灭的长明灯，但是她抬头，看到角落里，也有现代的灯光。

    穿着深灰僧袍的僧侣在旁，低声颂念着佛号，正中的菩萨金身垂眸，无悲无喜地看着底下的人世的翻涌。

    人头攒动的人群无暇关注他们这两人，世间有许多烦恼，爱恨别离，生不得，死不愿，他们垂首叩拜，乞求佛祖满足心愿。

    “其实我从不信佛。”解宴牵着她的手，在她身旁说。

    他的声音轻，稍不留神就会被连绵的佛音盖过。

    桑暖看到解宴仰起头，对垂眸慈悲的菩萨说：“若佛祖灵验，我只求一愿。”

    他的声音很轻很轻，大约只有佛祖和她能听得到：“她能爱我。”

    他仰着头，没有敬香，也没有跪拜，如此冥顽不灵，不敬神佛的信徒，佛祖会完成他的心愿吗？桑暖想。

    飘渺的佛音，僧侣的颂念，还有万千的信徒的叩拜，她本不应该听到的。

    桑暖也仰着头，看深黄的幔帐，还有下面不灭的长明灯，也看金色的佛身。她忽然鼻酸，很想落泪。

    一进一进的佛堂内，他们牵着的手终于被人流冲散。桑暖觉得解宴一直在她前面，但是攒动的人群阻碍了她的视线。

    她只能跟着人群往前走动，指引出口道路箭头的牌子在显眼的出口。她终于看到了解宴，年轻的男人带着鸭舌帽，最普通的白衣黑裤，却是这俗世红尘最令她留恋的风景。

    年轻男人抬起眼，向她这里看过来，然后他笑了。

    解宴朝她走过来，还是如之前那样牵起了她的手，“我知道你会来找我的。”

    “所以我不走，等你来找我。”

    细雨一直不停，从台阶上往下望过去，窜动的人流撑起伞，变成五彩的海洋。

    他们沿着山石台阶往下走，细雨交织成了一个模糊的世界，热气夹着水汽，好像处在一个大闷炉里，让人喘不过气来。

    解宴将车开出来，桑暖撑着伞，回头再望了一眼佛寺，已经看不清了。

    黑色的轿车停在她面前，桑暖把伞收起来，她还是坐在了副驾驶的座位上。

    雨刮器一下一下地，将雨水清扫干净，可是下一秒，绵绵的雨水还是会覆上车窗。如同她总也清理不干净的思绪。

    桑暖握着手机，平静地说：“我是下午的飞机。”

    解宴颔首，“我知道。”

    然后再没有话，我知道这句话后面是什么呢？桑暖茫然地看着前方，她也不知道想让解宴说什么，她也怕解宴和她说什么。

    道路慢慢从狭窄变得宽敞，路上的车辆不是只有香客的车了，他们从宝相庄严的佛寺，到了俗世人间。

    解宴温和地对她说，要送她去机场。

    桑暖没有准备从佛寺一出来就去机场，她的行李没有带，但登机的资料都在身上，所以她嗯了一声，没有拒绝。

    带不带行李又有什么关系，如果能暂时早点离开解宴，就好了。她沉浸在自己的思绪里，所以没有看到，那辆迎面驶来的货车。

    等注意到的时候，那辆货车已经离他们很近了，再往前一点，就要被撞上。

    桑暖那时想着，解宴会不会，就让他们撞上去。

    下一秒，他猛打方向盘，车子往一侧的行道树撞上去。最后的印象里，是解宴将她护在了身下，挡风玻璃已经破碎，有一块甚至扎在了他的额角。

    满脸鲜血下，他好似完全不会痛的，温柔地对桑暖说话：“不会有事的。”

    桑暖也想说什么，只是在巨大的冲击力下，她只来得及看一看将她整个人护在身下的解宴，连一句话都没有说出来，就昏了过去。

    她的运气很好，只是受了轻伤，第二天就醒了过来。守在她身边的人是舒舒和俞姐。桑暖挣扎着爬起来，问解宴在哪儿。

    他受了那么严重的伤，挡风玻璃不知道扎进他身体多少片，他流了那么多的血。

    他在哪里？

    舒舒吃惊地看着她，桑暖把流出的眼泪擦一擦，又问了一遍，他在哪里。

    舒舒有些语无伦次：“你们都出了车祸，解宴伤得很严重，他在、他在抢救。”

    俞姐扶着桑暖走到抢救室门口，长长的椅子上坐了一个老人。他佝偻着身躯，看着抢救室亮起的灯，也不知道他坐了多久。

    桑暖叫了一声爷爷。

    老人颤巍巍地转过头来，见到她还能和蔼地微笑，虽然紧皱的眉头没有松开。

    “醒来了啊，醒来就好。”

    桑暖看着急救室禁闭的门：“解宴在那吗？”

    爷爷喃喃说：“他在那里睡觉，小宴太贪睡了，他应该要醒了。”

    俞姐在病房里对她说过，解宴的情况很危险，发生车祸时，他受到的冲击很大，流了一地的血。救护车赶到的时候，差点以为里面的人都死了。

    如果这场手术不成功，解宴应该是，救不回来了。

    桑暖笑着说：“是应该要醒了。”

    他不能再睡下去。

    桑暖从不信佛，她没有信仰。可是这一次，她宁愿愚昧，宁愿去相信虚无缥缈的神佛。

    若佛祖有灵，我只求一愿，愿他平安。

    他许过的愿，如果佛祖厌他心不诚，她愿意帮他实现。

    不打诳语，永不变卦。

