
　　（这推荐票...1800收藏，一天没有50推荐...！噗...还有人劝我完本另外一本，那本好歹五百均定！不能切哦！）

　　唐俭匆匆忙忙的来到了户部前面的广场前，此时的户部前面的广场上整整齐齐的停了十一辆马车，就在唐俭还在诧异这十一辆马车属于谁的时候。

　　李佑从前面的一辆马车中偷偷的探出一个脑袋小声的喊道。

　　“唐叔叔...！”

　　一声唐叔叔让唐俭一愣，不过，很快唐俭反应过来也是下意识的喊了一声：“五郎...！”

　　喊完唐俭连忙的走了过去。

　　李佑听到唐俭喊自己五郎，也是嘴角含笑微微一个躬身：“唐叔叔...五郎听闻长安八十里处遭遇了地龙翻身情况紧急。

　　陛下已经号召百姓和官员捐款，五郎虽然不才，以前是个浑浑噩噩之人，但是不管如何，五郎姓李，乃是大唐皇室。

　　这次五郎带来钱财十万贯捐献给受灾的百姓...！”

　　“十万贯...五郎要捐十万贯？”唐俭一个惊骇，要知道十万贯即使是对于他来说也是一个天文数字，所以不由得唐俭不吃惊。

　　李佑看着吃惊的唐俭则是显得很平静的道：“十万贯是五郎身上所有的钱，都是五郎最近卖货物赚的，取之于民用之于民也算是正确用途。

　　不过，五郎希望此事不要和陛下去说，五郎不想让任何人知道，请唐叔叔帮五郎一个忙，就说这十万贯是一名不知名的富商所捐，切勿提起五郎的名字。”

　　“这又是为何？”唐俭不解的看向李佑。

　　李佑则是微笑着道：“五郎只想尽一份心力，却不想惹麻烦，太子，魏王都捐一千贯，五郎十万贯，多少会有人拿着比较，五郎只想可以平平安安，不想惹事生非。”

　　“原来是这样...！”唐俭微微点头，他也明白了李佑的顾忌，李佑这次捐的钱太多，会将太子和魏王的风头给抢了，现在的李佑只是一介平民，确实需要注意。

　　“唐叔叔...就拜托您了...对了...嗯...李佑还有一个不情之请，希望唐叔叔可以多去帮五郎去西市照看一下兕子，五郎要离开一段时间...！”

　　“你要离开，五郎要去哪里？”

　　“老师要去震区...他说要去救人...！”肖宝儿坐在后面微微一声，声音之中充满了崇拜。

　　“什么...五郎此时绝对不能去灾区呀，因为也许会有余震，而且还有可能会产生瘟疫！”唐俭一把拉住了李佑的手，这个时候，唐俭是真的有些担心起了李佑，这个关心也是叔叔对侄子的关心，十分的纯粹。

　　李佑也是感谢的看着唐俭道：“唐叔叔...请不要阻拦我，请唐叔叔相信，五郎知道前面有多困难，但是五郎姓李，有的时候，必须要承担起这个姓氏的责任。

　　以前五郎浑浑噩噩，现在清醒一点了，所以唐叔叔...五郎去去就回...！”

　　“五郎...！”唐俭微微一个敬重：“一定要安全的回来，回来之后，唐叔叔请你一醉方休，可好...？”

　　“恭敬不如从命...！”李佑微微一笑，然后拱手一礼，跟着调转马头，马儿轻快的跑了起来，很快就消失在唐俭的眼眸之中。

　　“浪子回头，齐王李佑，一心为民，大义无双...！”说完，唐俭对着李佑马车离开的方向工匠的九十度躬身一礼，这一个九十度的躬身礼，唐俭仅仅只对李渊和李世民行过。

　　.............................

　　“驾...！”

　　李佑的马车在长安的街道上狂奔，李佑此时的手边有一个急救箱，他要前往的地方，就是这次震源最中心的地方，那里名叫邱家镇，是一个大约两万多人的小镇。

　　李佑其实是不用去的，他捐献十万贯就已经十分的好了，而李佑必须要去邱家镇的理由是什么...很简单，李佑曾经也经历过一次地震。

　　那是2008年，李佑当时就在成都，震感明显，很可惜，当年李佑无法前往那里，不过，那次事情就牢牢的刻在了李佑的心中。

　　李佑是一名八零后，几零几零后，其实就是从八零后开始说出来的，那个时候大家也知道，“80后”主要是计划生育后的一代，大多数人别称独生子女。

　　童年度过了美好的一段时间，学历也较上代人高些。

　　有人说过，80后的人不热衷政治，不关心社会。因为他们出身在一个更加开放的世界，他们没有经历社会变革所带来的挣扎和痛苦，他们崇洋媚外，喜欢韩国肥皂剧和法国的时尚，还有来自更多其他国家的非主流文化生活，他们无病呻吟，习惯在富足的生活之中寻求忧郁和悲伤。

　　而那场地震，反复被人们提起、不断铭记在心。在举国同心，抗震救灾的日子里，全国各界表现出的团结和友爱同样在这场特殊的战争中被人们铭记。

　　而新一代的80后，更是在国难面前表现出无所畏惧的精神面貌，他们勇敢，他们善良，他们崛起。

　　在这场灾难面前，越来越多的80后走进抗震救灾队伍，捐款、义卖、甚至深入最前线。

　　源源不断救灾物资、善款汇聚成巨大的数字，这其中也凝聚着80后对灾区同胞的爱与祈祷。

　　民族的成长需要经历阵痛，少年的成长需要时间的考验。80后在始料未及的国难中用无私的奉献和牺牲精神，扛起了时代的使命。

　　这一次的大唐地震，李佑身为皇子，身为一名八零后，他心中有一股勇往无前的气势，这不是李佑故意想要的表现，也不是李佑的一种虚荣心，这只是李佑自己感觉出来属于自己的责任心。

　　李佑有能力，有责任，所以他就必须要去。

　　“五哥...！”

　　就在马车要穿过明德门出长安的时候，马车外面响起了李明达的声音，李佑撩起了马车车窗，看到了李明达和肖燕站在明德门边，两人的眼睛都红红的，不知道为谁哭过。

　　就在这个时候，肖燕对着马车车窗扔进了两枚平安符。

　　跟着就听肖燕喊道：“你们一定要平安回来...！”

　　“五哥...兕子等着你回来，一定要平安回来。”

　　李佑和肖宝儿各自拿起一个平安符，听着外面两个女人对自己喊的要平安回来的声音，李佑和肖宝儿相似一笑。

　　李佑拍了拍身边的急救箱肯定的道：“我们一定平安回来。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十四章 八零后的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 