    “你这是什么意思？”

    孙纲见到林凡掏出一个硬盘，心里就感到一丝不对劲了，想先发夺人直接将林凡赶走：“你不要胡搅蛮缠了！现在可以出去了，天凡集团不欢迎你！”

    “再这样下去，我将通告江城封杀你！”

    “孙主管好大的威风啊，”林凡还没说话，一旁的张欣欣倒是开口了：“随便就能通告封杀，莫非孙主管真正身份是江城市市长？”

    孙纲尴尬一笑了，连忙赔罪道：“哪能啊张总，是我放肆了，但是我也是被这人给惹毛了，这才口不择言……”

    张欣欣没有搭理他，转向林凡说到：“这位先生说王默才是品行不端的人，那么能拿出证据吗？”

    林凡也配合地笑道：“证据就是我手上的这块硬盘，里面有一份韩超设计的原始底稿和一份监控记录。”

    “不可能！”

    王默闻言下意识叫道。

    韩超的设计底稿早就被林小燕和自己给删除了，连电脑带硬盘也被砸碎，根本不可能保存下来。

    更不用说监控记录了，王默在事发当天就将韩超用来工作的书房的监控记录给删除了。

    现在林凡竟然说能拿出底稿和记录，怎能不让他惊慌。

    王默这一声大叫也让众人纷纷看向他。

    林凡戏谑道：“怎么？你好像有点慌？”

    王默额头上冒出一丝冷汗，强笑道：“我有什么好慌的？稿子是我自己设计的，留没留原始稿我会不知道？谁知道你手里的硬盘是真是假，说不定里面存的是什么爱情动作片呢！”

    没错，一定是在虚张声势，想吓倒我，没门！

    王默暗道。

    林凡懒得再听他狡辩，眼神示意了一下张欣欣。

    张欣欣叫人抬了台电脑进来，林凡将硬盘接入电脑。

    一个文件夹便弹了出来。

    文件夹上只有三个文件。林凡看了紧张的王默一眼，便点开了视频。

    视频是一个摄像头的监控，一间不大的房间，一张桌子上摆着一台笔记本电脑，旁边还凌乱地放着一堆纸和笔。

    “这是我的书房！”韩超一眼就认出了这里正是自己平日里工作的地方。

    接着画面中出现了一男一女，正是林小燕和王默二人。

    二人鬼鬼祟祟地进入了书房，林小燕打开了电脑，输入密码。

    接着见王默掏出了一个U盘，接入电脑传输着什么。

    趁着这时间，两人还亲热了一番。

    韩超看得目眦欲裂，看向王默，恨不得杀人！

    而此时的王默脸色已经变得十分苍白。

    这份监控是真的！

    但是，怎么可能？！

    林凡默默调快了播放速度，跳过了二人亲热的片段。

    画面一整跳动，停在了王默拔出U盘的动作上，接着林凡点了继续。

    之间视频中王默拔出U盘后，便将笔记本给砸烂，里面的硬盘也被取出，摔个稀碎。

    视频播放到这里便到此为止。

    林凡看向王默道：“怎么样？你还有什么话说的？”

    王默面如死灰，根本想不到该说啥。

    然而孙纲也毕竟多吃了几年的饭，质疑道：“视频里的人是王默没错，但王默只是砸了个电脑而已，说不定电脑还是他的，他砸自己电脑你也管得着啊？”

    “对对对！”王默立马接话道：“这明明是我女朋友的房间的监控，不信你们去查查，房子就挂在我女朋友的名字下面，我在女朋友家砸自己电脑怎么了？”

    林凡似乎早就知道二人不会这么轻易认罪，也没有跟他争辩，便点开了第二个文件，正是韩超的设计底稿。

    林凡冲着王默道：“这东西你眼熟吧？”

    “这是我的产品设计稿子，我当然眼熟了！”王默硬着头皮道。

    “好，既然你说是你的稿子，那么你能说出第二页内容是什么吗？”林凡笑道。

    “我……”王默拿到的是成品设计稿，哪里知道初始底稿是什么样子的，此时被林凡一问，便答不上来了，吱吱呜呜半天，脸色越来越难看。

    “接下来需要划出分割线，保持黄金比例，然后是……”一旁韩超蔑视地看了王默一眼，冷笑一声，熟练地答道。

    林凡便翻页，众人一看果然和韩超说的分毫不差。

    见王默的脸色，众人知道事情已经明了了。

    这王默才是真正的抄袭狗！

    “孙主管，现在是不是可以证明韩超的人品没问题了？”林凡盯着孙纲道。

    孙纲脸色一阵变换，突然快步走到王默身前狠狠地扇了他一巴掌！

    “啪！”

    “你怎么能做出这种事呢？真是太让我失望了！”孙纲指着王默的鼻子大骂道。

    接着又转向张欣欣，鞠躬赔笑道：“张总，是我失察了，没想到这小子连我都敢骗，很抱歉差点给公司造成损失，回去我会狠狠惩罚他的！”

    “哦？是这样吗？”张欣欣没说话，林凡倒是插上嘴了。

    孙纲笑容一僵，生怕林凡又整出什么幺蛾子。

    林凡戏谑笑道：“孙主管就不好奇剩下一个文件是什么内容吗？”

    “不……不好奇！”孙纲连忙拒绝道。

    然而林凡却不管孙纲，直接点开了第三个文件。

    这是一份转账记录，孙纲账户来往，清楚地显示了孙纲所有收受的贿赂情况，其中就有几笔是王默的。

    “完了！”孙纲一看，整个人都瘫在了地上。这事他没法反驳，也反驳不了。

    张欣欣要查的话，凭着天凡集团的能量怎么也藏不住！

    孙纲强撑起身子，向张欣欣跪下，求饶道：“张总，看在我是公司老人的份上放我一马吧！”

    张欣欣皱眉，没有接话。

    林凡却笑道：“张总可能会放你一马，但是警察就不好说了！”

    “什么？！”

    孙纲大惊。

    正要质问，却见会议室的门突然打开，几个身穿警服的人走了进来。

    “忘了告诉你了，来之前我就把证据发给警察了，你看这不就来了么？！”林凡挂着一幅幸灾乐祸的笑容。

    为首的警察环顾一圈，见到跪在地上的孙纲和王默，二话不说命令手下将二人铐上：“你们二人涉嫌职务侵占，请跟我们走一趟吧！”

    “我……”被警察压着的孙纲和王默犹不甘心，用力扭头冲林凡喊道：“我和你无冤无仇，你为什么要这么狠？！”

    林凡淡淡道：“韩超还是王默的好兄弟呢，不照样被你们弄得差点家破人亡！放心。我会找来最好的律师，保证你们能在监狱里多待几年！”

    孙纲二人彻底绝望了，被架出了天凡大厦。

    外面等候的林小燕还不知什么情况，突然看见被警察架着的王默，连忙上前询问情况。

    王默低头不语。

    “对了，警察同志，这个人就是监控里的那个女人，她也是同伙，可别放过了！”

    林凡突然指着林小燕，对警察道。

    “放心，我们绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人！”

    林小燕感受这手腕上突然多出来的手铐冰冷的触感，情绪奔溃了！

