    “……”

    看到那大脑袋浮现出来，云天泽不由得撇了撇嘴。

    但，他也没挂断通讯，而是迅速接通。

    今天的副本，还得跟神话俱乐部合作。

    “弹剑兄，起的这么早啊。”

    羿射九日惊叹道：“太厉害了，刚一上线，就看到你已经成了竞技场榜首，还超越了第二名如此多的积分，实在是太强了。”

    “恭维就没必要了。”

    云天泽迅速说道：“有什么情况？”

    “没有，就是想问一下，什么时候去打副本？”

    羿射九日开口说道：“那个副本，开启有着时间限制，这一次是下午两点到四点开启，那时候你们可有时间？”

    “放心好了，既然答应了你的事，我肯定不会忘记。”

    云天泽颔首道：“倒是你们，这个时候，能把副本的一些情报告诉我了吧？”

    “可以。”

    羿射九日惊叹道：“那个副本难度极其之高，而且，乃是一座古城，每次进入，怪物也会刷新，每次都会耗费我们许久时间。”

    “只有进入古城后，才算是真正的副本，奖励也颇为丰富，我们先前骑乘的火红色坐骑，也是那里面的怪物所爆出！目前，我们只是开发到外城范围，城门口有一个守门将，乃是高等地级BOSS，我们根本看不到属性，没有办法了，才能够把你喊过来。”

    “第一个BOSS，就是地级？”

    闻言，云天泽亦是眉头微挑。

    他所做的任务，也不过是最终BOSS才能达到地级。

    那种副本，BOSS可能不低于五个，第一个就是地级BOSS，也就意味着，后续可能会有天级BOSS的存在！

    这让云天泽顿时有了兴趣。

    天级BOSS的首杀，肯定奖励也会很丰厚。

    “对，而且，内城里还隐藏着许多宝藏，光我们所知的，就有一个佣兵工会的存在！”

    羿射九日兀自说道：“那个佣兵工会，乃是游戏背景设定之中极其强大的一个公会，里面肯定有着许多对公会有提升的宝物，这，也是我们的最终目标！如果有可能的话，我希望这里的宝物，我们可以多拿一点，同样，其他BOSS的奖励，你们多拿！”

    “……”

    云天泽叹息道：“我也想搞工会，你们这样告诉我，还如此请求，我会答应嘛？”

    “知道你很大可能会拒绝，不过，我们神话俱乐部，从来不骗人。”

    羿射九日苦笑出声。

    “五五分成！”

    云天泽沉声道：“这已经是我的最低限度！”

    “好。”

    闻言，羿射九日也只得答应。

    毕竟只靠他们自己，可能连内城都无法进去。

    如果云天泽真能带他们杀到内城之中，找到那个佣兵工会所遗留的宝物，五五分成也不是问题。

    大不了，以后跟酒剑歌行结盟，那，这个佣兵工会的宝物，还不相当于都在他们手中？

    不得不说，这就是大公会的格局。

    如果换一些小的公会来，可能只会想着如何坑云天泽，或是利用他。

    只要拿到东西后，就会直接翻脸不认人。

    “人你都拉进公会了嘛？”

    云天泽上线后并未在意公会的事，不由得问了出声。

    “都加了，还给你们留了一百个人的空位，如果遇到高手，或是合适的玩家，也能收进来。”

    羿射九日突兀吐槽道：“可惜了，竞技场居然是公平竞技场，你卖给我的匕首没法用了。”

    “嗯？”

    云天泽一愣，很快明白过来羿射九日的意思。

    他觉得买贵了！

    但，云天泽可不这么认为。

    要不是把羿射九日当做朋友，那狂烈匕首，少说能买到一百万的高价！

    “拉倒吧，竞技场内无法用装备，工会战，攻城战，还能用不了？”

    “更何况，高等级BOSS越来越多，建帮令的爆率也会增加，你要觉得用不到狂烈匕首的话，我可以用八十万的价格回收。”

    云天泽没好气的说道：“你要的话，我马上把钱给你打回去。”

    如今，云天泽手中也有着小两百万的资金，倒是丝毫不怂。

    “别！”

    羿射九日哪里不明白这些道理，他之所以抱怨，也是想着能不能让云天泽再便宜一点，怎么可能会卖出去？

    讪笑了一声，羿射九日咧嘴道：“话说，这一次要是在副本之中爆出建帮令的话，能否直接分配给我们？”

    “可以。”

    云天泽微微颔首。

    建帮令，也就是第一块值钱，后续贬值速度极快。

    因此，云天泽也不介意一块建帮令的价格。

    第二块，第三块建帮令，就算是卖，充其量也就是二三十万华夏币。

    跟第一块的价格，有着天壤之别。

    “好勒，那我就不打扰你了。”

    刚被云天泽怼过，羿射九日也不敢再聊下去，连忙结束通讯。

    微微摇头，云天泽刚准备关掉好友界面，就是看到了安萌萌上线的提示。

    看了一眼时间，才快7点不到，云天泽不由得愣了一下。

    今天安萌萌上线的似乎有点早！

    “早啊。”

    安萌萌的消息很快发来，还有一个笑脸，看起来心情很不错。

    “呦，这是遇到什么喜事了？”

    云天泽笑着问了出来。

    “某个大聪明要请我吃好吃的，当然开心啦！”

    安萌萌嬉笑道：“竞技场开了嘛？怎么样呀？我还没打过竞技场呢！”

    “挺容易的，你要去打的话，只要把握好距离，不断减速别人，胜率应该不会低。”

    云天泽摸了摸鼻子。

    诚然，哪怕属性都相同，以安萌萌那些技能变态的控制效果，除非很厉害的游戏高手，能在瞬息间靠近安萌萌，并将其击杀，否则的话，绝对会被安萌萌给耗死。

    突兀的，云天泽又想到苏梦云。

    苏梦云的职业特殊，连招似乎就是为了竞技场量身定做，再加上她那操作水平，估摸着，能在竞技场内混的风生水起。

    这倒是让云天泽颇为惊讶。

    那么多年来，游戏界中，真正厉害的女玩家，也就是那么几个。

    没想到，苏梦云也会如此厉害，操作强，还有着卓越的领导才能。

    不出意外的话，以后，苏梦云绝对会成为游戏里的风云人物！

    杀上王者榜单，名人堂都不是没有可能。

    只是不知道，是否会是小辣椒的对手！

    沉思着，来自苏梦云的消息，竟然也是发了过来！

