    布木布泰又回忆起了雍和苑。

    她感到有些冷，下意识地想往王笑怀里缩一缩，触到的依然只有冰凉的被衾。

    但梦里，他把被子往上拉了拉，轻轻拍着她的背，慢慢悠悠地，有些温柔。

    她闭着眼，道：“你终于懂得讨好本宫了。”

    “拉个被子而已，叫什么讨好。”

    “呵，奴才。”

    “人跟人之间不是只有主子和奴才。”

    “人只有两种，征服者和被征服者，像是草原上的狼与羊，你就是被本宫征服的。”

    “就是因为你抱着这种观念，所以永远这么紧绷着神经，放轻松，放轻松。”

    他漫不经心地拍着她的背，带着些调侃而随意的语调道：“作噩梦了？我的征服者。”

    语话中带着微微的讥笑，丝毫没有被征服的样子。

    她有些恼怒他这种懒散的态度，但缩着的背还是松驰下来。

    “你懂什么，眼下盛京这局势，稍有不慎，本宫和孩子就会成为别人的战利品……”

    这是蒙古的习俗，人们为得到妻室而大肆抢掠妇女，女人和孩子从来都是强者的战利品。

    比如，她的远祖、所谓的‘神元皇帝’也速该，就是抢来了她的远祖母‘月伦太后’诃额仑。

    那时，诃额仑撕心裂肺地哭着“我夫赤列都，彼何至落得如此惨境焉……”

    但后来，诃额仑还是为也速该生下了‘成吉思汗’铁木真、以及布木布泰的先祖‘神箭’哈撒儿。

    也速该死后，孤儿寡母的诃额仑迅速遭到了族人的抛弃，在斡难河畔采食野果为生，在极艰的环境中挣扎求活。

    这种坚韧一代一代传下来。

    弱肉强食的抢掳，以及它带来的恐惧也一代一代传下来，深深刻在布木布泰骨子里。

    她想要当草原上的狼，却也恐惧变成狼嘴里的肉……

    “不必怕，我会帮你，你的孩子一定会登上皇位。”王笑道。

    她感受到他那毋庸置疑的话语里有着强大的自信，莫名地安心了些。

    “你能确定？事件没办成之前，我也没有把握。”

    “我确定，没人能把你当成战利器。”

    他有她从未见过的英俊外貌，有她从未经历过的温柔体贴，这种温柔中却又维持着他的骄傲，不卑不亢。

    他还有能为她遮风挡雨的强大力量……

    唯一让她不安的是，她隐隐感到自己掌控不住他。

    “抱住本宫。”她低声命令道。

    她想要他……

    但王笑没有抱她，她有些疑惑，睁开眼，梦就醒了。

    这里不是雍和苑，是燕京皇宫。

    转眼之间，那个曾经帮她出谋划策的男人，已经兵临城下，不肯给她留一条退路。

    ——人果然只分两种，征服与被征服。

    “几时了？”布木布泰开口问道。

    睡在外间的苏茉儿迅速进来，低声应道：“快到寅时了。”

    “上朝还早，把奏书拿来吧……”

    布木布泰又批阅奏书直到天明，似乎不太担心王笑攻破京城……

    ~~

    对于大乾朝百官而言，女皇帝给他们最大的印象就是‘勤政’，相信若不是现在楚军兵临城下，大乾朝一定能迎来一个“征和之治”。

    但这天早朝，大殿上还在商议着京城防务，忽然有个太监急忙忙跑上殿来，向陛下低语了几句。

    布木布泰破天荒的暂停了朝议，连忙转向后殿。

    群臣皆惊，窃窃私语起来。

    “莫不是王笑攻破京城了？”

    “……”

    惶恐的情绪不停蔓延，布木布泰一时却也顾不得。

    因为王玄烨病了。

    如今到了十一月，天气转凉，这孩子染了风寒，原本清亮的眼眸都灰败下来，无精打采地趴在小床上，样子极是可怜。

    布木布泰只看一眼，便觉心都要碎了。

    “好孩子……额娘错了，额娘最近没照顾好你是不是？对不起……”

    她搂着孩子，手抚着他额头上，烫得厉害。

    “额娘……难受……”

    王玄烨可怜巴巴地哼了一声……

    这边一团忙乱，又是请御医、又是熬药的，紧接着便有太监急匆匆地跑过来，还在门槛那摔了一跤。

    “陛下！不好啦……不好啦！舒将军急报！楚军攻城啦……打……打到西城门啦……”

    布木布泰一转头，头上的皇冠掉落在地上。

    她眼睛一酸，几乎要哭出来，最后还是强忍住。

    这一刻，她心里只有一个念头。

    ——王笑，你要把我们母子逼到什么地步……

    ~~

    王笑最近莫名地有些心神不宁。

    他找不到打仗的感觉，可能是因为乾军并没有表现出足够的敌意，激发不出他的战意。

    又像是因为别的原因……

    他总觉得布木布泰还有手段，也有了一些思路。但情报太少，还不好断定。

    只能寄望于庄小运尽快抢下阜成门，速战速决完成京城一战。

    这日，忽听到外面有马蹄声响起，王笑掀开帐帘看去，果然有信报回来了。

    他本以为是庄小运的战报，但那信使匆匆下马跑来，却是禀道：“晋王，大同刘将军急报，有数千蒙古骑兵出现在大同长城以北……”

    王笑还在看刘一口的军情，很快又有马蹄声接连响起。

    “报！蓟镇唐将军急报，有数千蒙古骑兵出现在独石口附近……”

    “……”

    王笑把一封封情报摊在案头，像是有所预料，又像是有些意外。

    ——布木布泰果然有后手，但这……

    他坐了良久，又找来地图翻来覆去地看，眉头越皱越深。

    “去把张嫂找来见我。”他招过一名亲兵吩咐道。

    “张嫂？”

    “铁家娘子、铁夫人。”

    “是，末将这就去。”

    ……

    张嫂脸色很难看，进了帐也不行礼，道：“你不是答应过我会跟我去见娘娘吗？”

    “她现在是皇帝了，你可以叫她‘征和皇帝’。”王笑漫不经心说了一句。

    “我就问你，是不是要食言？”

    “等攻破京城，我自然会跟你去见她。”

    张嫂大怒，道：“你当时不是这么说的！”

    “我当时是怎么说的？”

    张嫂一愣，想了想，当时王笑确实没说是会在什么情况下去见布木布泰。

    主要是……她也没想到有一天王笑还能击败布木布泰。

    谁能想到呢？

    “娘……陛下放了你一次又一次，你就这么对她？”

    张嫂四下看了一眼，找不到活捉王笑的机会，于是决定通过斥责他，来唤起他的良心。

    王笑不理会她的责问，反而问道：“你们蒙古有几部？”

    张嫂狠狠盯了他一眼，也不回答。

    王笑道：“你现在对待我的态度，关系到我怎么处置布木布泰。”

    “漠南、漠北、漠西。”

    王笑道：“我是说，察哈尔部、科尔沁部、喀尔喀部……”

    “这些都是漠南蒙古。”张嫂傲然道：“漠南蒙古二十四部、四十九旗。除了三旗以乌梁罕氏为首领。其余四十六旗皆是黄金家族后裔。”

    “漠北蒙古呢？”

    “有四盟、八十六旗……”

    “漠西蒙古呢？”

    张嫂沉默了一会，道：“有准噶尔部、辉特部、土尔扈特……有很多部落，我也不完全清楚。”

    “这个字怎么念？”王笑拿起一封信报，遮住上下文，递给张嫂看。

    张嫂看着上面“扎赉特部”四个歪歪扭扭的字皱了皱眉。

    她自问汉语学得很好，没想到竟还有不认得的字，淡淡道：“扎……特部。”

    “中间那个字。”

    “我不会念。”

    “你一个蒙古人，你不会念？”

    张嫂恼怒起来，理所当然道：“这是汉字，我怎么会念？！”

    王笑又皱了皱眉，又问道：“这个扎什么部在哪里？”

    “蠢才，我们蒙古人逐草而居，我哪知道在哪里。”

    “大概呢？”

    “不知道！”

    “这个阿……阿巴嘎部又在哪里？”

    “阿巴嘎是‘叔叔’的意思。”

    王笑无语。

    ——又没问你这是什么意思……

    并非他没有去了解蒙古，实在是资料有限。

    楚朝原本就没多少情报，满朝大臣本来对蒙古基本就是两眼一摸黑。否则也不会出现一系列让人啼笑皆非的对蒙政策了……

    逃到山东之后，更不会带这些原本就不多的资料。

    王笑的探子也够不到那么远，本来还有一个伊德勒做为棋子，又已长时间断了联络……

    偶尔听到一些关于蒙古的消息，别的不说，那些乱七八糟的名字就让王笑头大。

    他闭着眼，想了良久，道：“你进京一趟吧，帮我带几句话给布木布泰……”

    张嫂一边听，一边看着他拿手指头轻轻敲着桌案上的纸，嗒、嗒、嗒……

    她感觉的到，王笑有些生气了。

    虽然他没有表现出来，但那种隐隐约约冒出来的怒意，让她莫名地感到有些害怕。

    ——不就是没回答你那个是什么字吗？生什么气？小气。

    ……

    送走张嫂，王笑却也没心思继续务公，起身走到帐外，不时抬头看看天空。

    等到傍晚，不见有约定好的狼烟信号升起，他终于还是传了一道命令。

    “速去京城阜成门，若是庄小运还没抢下城门，让他马上收兵回来。”

    “是……”

    ~~

    阜城门。

    “胜喽！”

    “大乾万岁！陛下万岁……”

    城头上‘乾’字大旗高扬，乾军一阵欢呼。

    他们刚击退了威震天下的北楚兵马，还是晋王王笑的嫡系兵马！

    虽然三万人守着城池，击退两千个没带攻城器械的敌军……算不上什么厉害战绩。

    但大家都很骄傲。

    “舒将军，楚军已退到我们火炮射程范围，轰他们吧？”

    舒爱星抬起手，做了一个制止的动作。

    他也没说话，按着佩剑又喊了几句“大乾万岁”这才离开城头。

    这次，庄小运偷袭阜成门，着实是出其不意。

    王笑都还在东面的通州城外呢，楚军突然出现在西面的城门外，惊得舒爱星一身冷汗。

    幸好有兴州的几个百姓看到楚军偷偷绕道，报给守军，守军星夜赶来报信，乾军才得以及时关闭城门。

    只差一点……

    这一战，给初出茅庐的舒爱星上了一课，让他知道打仗必须谨慎、再谨慎……

    只有他和范承谟等少数人明白，并非是乾军打败了楚军，而是楚军自己退了。

    “看来是陛下的布置终于有成效了。”

    范承谟应道：“陛下实乃千古明君，可笑那些人还以为我们大乾朝是在过家家，有眼无珠。”

    “不错，我等便要让世人看看，我大乾乃是一个名副其实的王朝。”舒爱星笑道：“我等必能让王笑以待正统王朝的礼遇接受大乾归降。”

    范承谟今天却是沉默了一下，道：“我们为何一定要归降呢？”

    “什么？”

    “蒙古各部表面顺服清朝，实则心里对清朝也有仇恨。远的不说，比如察哈尔亲王阿布奈，此人是林丹汗次子。我就知道，他对先人的耻辱耿耿于怀，心里一直图谋报复。故而此次陛下一纸诏书便可将他召来。

    而且，王笑布置在北边的兵力并不多，若能打通大同、宣府、蓟镇的防线，蒙古骑兵便可入关支援，只要解了京城之围，未必一定要归降啊？”

    舒爱星愣了愣，道：“你疯了？清醒一点吧，蒙古各部也未必顺服陛下，不过是为利而来，陛下只将他们当做筹码罢了……”

    “陛下定鼎燕京、手握传国玉玺，比起林丹汗即位时的形势也不差，且她英明神武，强于林丹汗何止百倍？为何……”

    “你疯了，演着演着把自己都骗进去了不成？天下形势不同了，王笑已有统一之势……”

    “那又如何？事在人为！”范承谟说着，神色渐渐激动起来，道：“我大乾朝开明之风直追盛唐，为何就不能成为一个长治久安的鼎盛王朝？！”

    “……”

