    这会儿刘应魁都已经吓得手足无措了。

    这位贤弟简直就跟疯了一样，冲过来就是杀啊！

    这下好了，不但地痞无赖杀了一堆，就连堂堂的朝廷命官，正七品的知县都杀了！

    怎么办？

    他真不知道怎么办了，朝廷要是追究起来，他们刘家都要跟着倒霉啊！

    朝廷会不追究吗？

    肯定会啊！

    这会儿可是阉党的天下，明目张胆的把魏忠贤的干孙子杀了，阉党不疯狂报复才怪。

    他是越想越慌，越想越慌，慌的脸色发白，慌得冷汗直冒。

    泰昌见状，只能无奈的道：“文和兄，你不用担心，朕就是当今皇帝，杀个李应荐这样的贪官污吏没什么的。”

    没想到，刘应魁竟然吓得神经质般的惊叫道：“哎呀，贤弟，这个时候了你怎么还开这种玩笑啊！这种玩笑可开不得，你怎么能拿当今皇上开玩笑呢？”

    朕没开玩笑啊！

    不过，他随口一个文和兄着实容易让人误会。

    你都是皇帝了，还叫人家文和兄干嘛？

    泰昌无奈，只能看向王徵了。

    王徵连忙拉着刘应魁的胳膊道：“文和兄，你可不敢再叫贤弟了，这位真是当今皇上！”

    啊！

    刘应魁目瞪口呆的看了看一本正经的王徵，又看了看一脸淡定的泰昌，终于反应过来了。

    王徵不可能一本正经的开玩笑，这位贤弟如果不是皇上，杀了正七品的知县也不可能如此淡定。

    哦，不对，这位不是贤弟，是皇上啊！

    他连忙拉着儿子趴地上，使劲磕头道：“学生不知是皇上圣驾亲临，多有冒犯，请皇上恕罪。”

    泰昌微微抬手道：“行了，行了，起来吧，朕本就是有意隐瞒身份，要不然也问不出这么多贪官污吏不是，不知者无罪，你起来说话。”

    刘应魁闻言，这才松了口气，小心的爬了起来。

    泰昌紧接着又问道：“这下你可以说了吧，你觉得那典史程苑丹如何，可以暂代知县之职吗？”

    刘应魁连忙拱手道：“皇上，程大人治理地方着实有一手，而且，他对老百姓也相当不错，问题他是本县举人啊，按规矩是不能出任本地知县的。”

    大明朝的确有这规矩，所有正式官员都不得在原籍任职，而且地方官员还必须不断调动，一般在一地任职三年就必须调到他处，就算在一地治理的再好也不能超过六年。

    这典史因为没有品级，一般都是知县从地方上聘请有名望有功名的读书人担任的，只能算是吏，不算是正式的官员，所以才可以在当地任职，像县丞和教谕这种有品级的正式官员就不行。

    唉，这规矩着实有点让人无语。

    要知道，这会儿交通可是相当的落后，而一般文官也不可能打马狂奔跑去就任，所以，很多地方上官员更替的时候都要等好几个月甚至半年一年的都有。

    这不耽误事吗？

    泰昌想了想，随即果断道：“规矩那都是人定的，有些规矩不合理，那就得改。就好比这官员不得在原籍任职，正常的时候还没什么，遇到这种天灾不断的年份，那就有点害人了。像李应荐这种贪官污吏，反正他又不是本地人，而且当三年县令到期拍拍屁股就走了，所以，他敢于肆无忌惮的贪。要是本地官员，敢这么贪，估计祖坟都会被人刨了！”

    呃，你是皇上，当然可以定规矩。

    刘应魁很是干脆的拱手道：“皇上英明。”

    嗯，不错，不是那种腐儒。

    泰昌微微点了点头，又问道：“你有没有出任过知县、县丞、教谕什么的？”

    这个当然，毕竟华阴刘家是有名的官宦世家，这点面子还是有的。

    刘应魁连忙谦虚道：“学生是当过几任知县，不过，那都是几年之前的事了，这几年学生年纪也上来了，经不住长途奔波了，再加上家乡遭灾，实在无心在外任职，所以就回来了。”

    嗯，当过几任知县就够了。

    泰昌毫不犹豫道：“那你就再辛苦一下，去暂代一下西安知府吧。”

    啊！

    刘应魁闻言，内心里着实惊喜了一下。

    不过，这又不合规矩啊！

    知府可是正四品的地方大员，而举人一般升到正六品就到头了，没有特殊情况，举人是不可能升到正六品以上的。

    他有些小心的拱手道：“皇上，这有点不合规矩吧，学生只是个举人而已。”

    泰昌闻言，霸气道：“规矩也要因时而异，因人而异，值此乱世，守着太平盛世的规矩，有用吗？大明早到了该革故鼎新的时候了，依着老规矩，还能走多远？这个知府你就放心的去代着，当得好了，朕给你提真正的知府！”

    呃，好吧，您是皇上，您说了算。

    刘应魁连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又对曹于汴道：“自梁，朕这会儿实在找不来这么多用着放心的人，你就去暂代一下郧阳抚治。”

    曹于汴连忙拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌又对邹维琏道：“德辉，汉中府就交给你了，你去暂代一下知府。”

    邹维琏亦是毫不犹豫的拱手道：“微臣遵旨。”

    他就这么一顿乱点能行吗，毕竟，这会儿人家薛贞、吕纯如等还在任上呢。

    这个简单，逮住全杀了就行了。

    这帮畜生，都给朕去死！

    泰昌紧接着又对曹文诏道：“文诏，明天一早，你派五千精骑随文和去上任。”

    五千精骑，哪怕是九个卫所的屯卫全上都不一定干得过，更何况，屯卫造反杀皇帝的亲军那是需要很大勇气的，大明朝历史上还没出现过这种事情。

    紧接着，泰昌又叮嘱道：“文和，你把这名单上的知县都抄录一份，到了西安，你什么都不要管，先带人逮住知府吕纯如砍了，夺了他的官印，这名单上的知县你也不要放过一个，派人去全砍了，至于他们空下来的职位，你就找当地有名望的官宦世家出的举人先代着就行了。”

    这是疯了吧！

    刘应魁闻言，不由脸色大变。

    他一个举人去把知府、知县什么的全宰了！

    泰昌见状，不由皱眉道：“怎么，你不敢？”

    我，敢！

    这可是好机会啊，四品知府啊，只要做得好了，就能转成正式的知府啊！

    老刘家可是百余年都没出过这么大的官了。

    这么个大好的机会不能就这么白白的错过了啊！

    想到这里，刘应魁咬牙拱手道：“微臣明白，皇上放心，这些贪官污吏一个跑不了。”

    嗯，有胆识就好。

    泰昌想了想，又对骆思恭道：“你派人快马加鞭，前去郧阳府城外传朕密旨，令曹变蛟找个借口率军进城，把薛贞等一干贪官污吏全抓起来，严加看守，等朕去处置。对了，你再派一队人去潼关卫，让张国栋配合一下截留所有陕西传往京城的驿站公文，仔细检查，凡是与这名单上的人相关的消息，都烧了，不要让消息传到京城去。”

    骆思恭拱手道了声“遵旨”，随即便提笔在一旁的小几上匆匆将名单抄了一份，这才转身出去安排。

    接下来貌似就没什么事了，只等明日一早出发去郧阳就行了。

    商州的事，他们正好路过，到时候顺手处理了就行了。

    至于汉中府，那还得派神武营骑兵去，他得先去郧阳府跟神武营步卒汇合了才行。

    泰昌想了想，随即又问道：“文和，朕去你府上暂住一晚怎样，这县衙怕是住不下这么多人。”

    县衙的确住不下两百多人，倒不是说县衙面积小，主要县衙里的房舍大多是办理公务用的，真正住人的房舍就没多少。

    刘应魁自然是求之不得，皇上能在他府上住一晚，那真个是蓬荜生辉啊！

    这种事恐怕还会载入史册，流传下去，他老刘家很有可能也会因此而留名青史。

    这简直是天大的好事啊！

