
　　简单的拜师仪式并没有进行多久，顾泯磕了几个头，也知道了自己师父的名讳。

　　常遗真人。

　　柢山的第四百七十三位掌教。

　　随后常遗真人便招手唤来洛雪，“带你这位小师弟见过山上师兄弟。”

　　洛雪一愣，有些迟钝的问道：“师父？”

　　“按照为师说的做。”常遗真人看着洛雪，心想自己这个徒弟，还是一如既往的笨啊。

　　洛雪哦了一声，领着顾泯走向阿桑，煞有其事的认真为顾泯介绍道：“这是大师姐阿桑，山上除了师父，就是大师姐说话最管用。”

　　顾泯眉头微皱，心想着这之前不是见过了吗，怎么这会儿又要介绍，不过想归想，顾泯还是很正经的说道：“见过大师姐。”

　　毕竟入门见过山上的师兄师姐们，肯定是得正式一些。

　　就在他以为见过阿桑大师姐之后要去和山上别的师兄弟们见面之时，洛雪却转身看着常遗真人说道：“好了，师父。”

　　这就好了？

　　顾泯脑子里的疑惑越来越多，这才见过大师姐，就好了？

　　“师姐，不带我去见见山上其他师兄师姐吗？”顾泯已经隐隐觉得有些不好，所以还是问了出来。

　　洛雪脸又红了，转过看了常遗真人一眼，见自家师父没有阻拦的意思，这才说道：“山上就我们两个弟子，加上你，也就三个。”

　　顾泯惊愕的转头去看向常遗真人，“师父，这玩笑开得有点大了吧。”

　　常遗真人面不改色，丝毫没有被此刻发生的事情惊到，说实话，依着他活了这么多年，什么风雨没有经历过，怎么可能会因为这么些小事便让他出现慌乱，他看着顾泯，还是一副云淡风轻的样子，“徒儿你还是不太明白，一座宗门的好坏优劣，和弟子多少全无联系，全在宗门的顶尖修行者上，就比如说，南陵的剑庭北陵的剑府，是世上最强大的剑宗，无数修行者光是听到他们的宗门便会生惧，但真要说起剑道第一人，如今谁会认为是这两座剑宗的弟子？”

　　顾泯一言不发，在他心里，自己才拜的师父，形象已经瞬间一落千丈。

　　“那片海里的那位女子剑仙，真不知道何人才能让其低头。”

　　常遗真人有些感叹，但并未在此深究，只是语重心长的说道：“我柢山在大宁王朝鼎盛时期，山中剑修三万，天底下说得清楚名号的剑道宗师，提及十个，有八个都是我柢山先祖，剑道魁首更是连出三代，整个世间，提及剑道，谁能绕过柢山两个字？”

　　在柢山鼎盛之时，天下剑道一石，柢山便独占八斗。

　　提及大宁王朝，顾泯也有些失神，那座距今为止最后一座一统世间的王朝自从在数百年前分崩离析之后，这世间便再也没有第二座王朝能够完成如此壮举了，而之所以现在的世间有南陵北陵之称，也是因为那位大宁王朝的开国皇帝宁启帝身死之后，所留下的一座帝陵，正好便将整片大陆一分为二。

　　作为世间最后一位大一统王朝的开国之君，宁启帝绝对是后世许多君主敬仰的对象。

　　他很快把这些想法压下去，重新放在剑道这个问题上。

　　从自己这个便宜师父嘴里他基本上就只能得到一个消息，柢山的过往绝对光辉，甚至能够比现在世间的两座剑宗更为甚之，

　　但是到了现在，柢山便已经衰落到不成样子，加上他，整个柢山，总共只有四个人。

　　这样再一想之前为什么一拜入山门的时候，常遗真人就把柢山至宝赐下，也就说得通了，估计是自己资质的确不错，常遗真人害怕自己反悔，所以便先将重宝赐下。

　　这种事情在世俗里经常发生，便是所谓的笼络人心。

　　顾泯点了点头，想着应该八九不离十了。

　　不过要是他的想法被常遗真人知晓，只怕会当即给他一巴掌，揪着他的衣领告诉他，自己把烛游珠给你，就他娘的是拿错了而已！

　　“所以徒儿，柢山人少，却不是什么坏事，你之后要潜心修行，光耀我柢山剑道，后世再提及柢山，称你为中兴之祖师，也是无上荣耀之事。”见顾泯是现在这个反应，常遗真人点了点头，想着顾泯肯定是在自己的苦口婆心之下，明白了他的良苦用心。

　　孺子可教也！

　　事到如今，想要反悔也是不可能了，顾泯也不好再说什么，说了声多谢师父教导之后，便退到了一旁，站在洛雪身侧。

　　柢山是自己想要来的，要是换做别的地方，说不定还不会被收入山门，即便被收入山门，能不能被重视也不好说，况且柢山大师姐看着也是个厉害角色，能留下，不见得是什么坏事。

　　“阿桑，你先带他去挑一本剑经，教他我柢山修行之法，让他早日踏入修行大道。”

　　常遗真人今天做得事情已经很多了，所以他不在打算干些什么，甚至于之后几年，他都想直接把顾泯扔给阿桑。

　　现在他最想做的，就是去抓条鱼来烤。

　　阿桑点了点头，说了句跟我来，便朝着山下走去，顾泯有些兴奋，踏入修行，自然是件很重要的事情，所以他一刻都不敢耽误，跟着阿桑身后，一步不离。

　　洛雪想了想，也跟着离开，留在这里面对自己师父，她还不如好好去看看自己那个长得好看的小师弟。

　　……

　　……

　　柢山没有草木，到处都只是大小不一的山石，一路慢行，看着这些景象，确实让顾泯觉得很奇怪。

　　“柢山当年是世间最强的剑宗，门中剑修三万，所以柢山草木不生。”阿桑知道顾泯在想些什么，给予解答，却没有说清楚，也是存了考量的意思。

　　顾泯不是笨人，相反他还是个很聪明的人，自然很快便琢磨出这句话里的未尽之意，只是确切意思，他还没有想清楚，往前走了数十步之后，他才笃定道：“是剑气！”

　　剑修三万，这三万剑修在山上修行练剑，自然会生出剑气，这些剑气交织之下，草木被剑气所扰，自然便会渐渐消亡，从而造成了如今的柢山景象。

　　“嗯。”数十步内便能够猜出她的言下之意，不算快，但顾泯还是个尚未修行的普通人，能够这么快便琢磨出来，足以可见他的悟性其实也不错。

　　之前她对顾泯说过，修行一途不光是天资，而从现在来看，顾泯所展现出来的这些东西，已经有了成为大修行者的基础。

　　阿桑开始有些佩服师父的眼光了。

　　“阿桑师姐，柢山为何会衰败？”之前常遗真人只是说了有这么一个事实，却没说原因。

　　所以顾泯有些好奇。

　　“大宁王朝没了，柢山自然也就衰败了。”阿桑还是只点了一下，并不说透，不过这样，就让顾泯实在是猜不到了。

　　好在他也是随口一问，得不到确切答案，倒也不太在意。

　　一行三人从山顶沿着山道而行，很快便来到一座瀑布前，瀑布下便是一座竹楼，不过看起来已经有了些年份，倒也是，现在柢山草木不生，自然不可能是近期建造。

　　阿桑来到竹楼前，并没有停留，直接推门，一道剧烈的白光闪现，顾泯下意识闭眼，但还是被一股强大的吸力给吸了进去。

　　等到他睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一排排书架，那些书架上堆积着无数竹简，只是上面灰尘很重，看起来已经很久没有动过了。

　　顾泯只是瞥了一眼，视线便落到书架旁的一个老人身上，他穿着一件如同油墨一样的衣衫，一头黑发也漆黑如墨，双手的指甲里也满是墨诟，此刻正靠在墙边，聚精会神的翻着一册竹简。

　　“是书虫。”没等顾泯开口相问，洛雪便抢先开口。

　　这些记载得有各种精妙道法术法的竹简，当年被人刻下之时，自然便留下了那人的气息，日久天长之后，有些竹简便会生出灵，而灵便被称为书虫，而书虫最大的癖好便是读书，只要他没有读完这里的竹简，他便不会离开，而这些书虫即便读完了这些典籍，等到踏出竹楼的时候，也会全部忘记，而有书虫在，这些竹简也能得到很好的保存，所以修行者不会对书虫做些什么。

　　眼前的老人便是柢山的书虫，也是唯一的书虫。

　　“这些都是柢山历代祖师留下的剑经，你选一册自己修行便是了，你若是想要走各种剑道相互印证的路子也可以，但记住几个字。”

　　“贪多嚼不烂。”阿桑看着自己这个师弟，也算是苦口婆心了。

　　“对了，柢山心法在墙上。”入柢山之后，弟子们先学心法，只有学了心法，才能继续研习各种剑经，不然会很容易走火入魔。M.23sk.com

　　顾泯仔细将阿桑的话都在脑子里过了一遍，最后还是找到了问题所在。

　　自己修行？

　　“敢问师姐，这自己修行是……”秉承着不懂就要问的想法，顾泯直接开口，绝对不拖泥带水。

　　“山上没人学剑，教不了你。”阿桑也很直接，算是对顾泯的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十章 小师弟的艰难修行免费阅读。https://xs.23sk.com 