    果然由于危险将至，玉青嫣才找借口催促我和聂凌霜离开的！

    同时，我也从她话里捕捉到另外一层意思：这次我保护不了你们。

    那么这次之前呢？

    稍一琢磨，我怀疑黑枭老祖和玉青嫣自相残杀，极有可能是因为黑枭老祖原本准备对付我和聂凌霜，只因被玉青嫣所拦，最后她们两个才以死相拼。

    想到这，我横眉表态：“这次让我保护你！”

    玉青嫣急得捏了捏粉拳：“你不是她的对手，还是带着牧星仙子赶快走吧！”

    我掏出伏羲石笔晃了晃：“我不相信焚天棍法如此不堪一击。”

    玉青嫣咂了咂舌：“焚天棍法确实无可匹敌，但人家高来高去、不跟你缠斗，你又如何取胜呢！”

    “你就听我一句劝，赶快走吧。”

    没等我开口，玉青嫣又催促着聂凌霜：“你们两个好不容易误会消弭、重归于好，何必非要再流血流泪？”

    “听姐姐一句劝，赶快和他离开这儿，越快越好，再晚就来不及了！”

    见玉青嫣以姐姐相称，聂凌霜也忙回答：“多谢姐姐！但姐姐应该明白，杨景先是绝对不会弃你于不顾的。”

    “所以，与其催促我们离开这儿，不如我们商量如何解除危机。”

    玉青嫣怔了怔，看样子认同聂凌霜的话。

    但她仍犹豫不决：“我元气大伤，恐怕我们三个也胜算不大。”

    我灵机一动，插嘴道：“除窥天十三魔外，我相信这个世上没有什么人能同时对付我和聂凌霜。”

    “听天鼍说，大巫师章无影把黑枭老祖带往熊耳山的五圣洞。而那里曾是熊耳五圣的洞天福地、灵气充盈，虽无创世青莲的立杆见影之效，却也能让黑枭老祖慢慢康复。”

    “难道黑枭老祖在五圣洞遇到了什么奇迹造化不成？”

    玉青嫣终于叹了口气：“没错。应该如此！”

    再次低头瞧了瞧手上的魔戒，玉青嫣告诉我，她虽不清楚黑枭老祖在五圣洞遇到了什么奇迹造化，但可以确定的是，黑枭老祖已经恢复如初、正在快速赶来。

    我淡然道：“她来得正好，就算她不来，我也会去熊耳山找她的！”

    玉青嫣倒是有些紧张：“如果她恢复如初，必有惊天奇遇。”

    “而我元气大伤、尚未恢复。我担心你们两个会有危险的……”

    我抬手打断了她的话：“聂凌霜刚才已经说过了，无论如何，我们两个肯定不会弃你于不顾。”

    “所以你还是赶快把黑枭老祖的情况给我们讲一下，让我们知己知彼才是正道！”

    看了看我，又瞧了瞧聂凌霜，玉青嫣终于蹙眉点头：“好吧！”

    “黑枭老祖的真身，是一只漆黑如炭的狐面巨枭，双爪一抡，可裂山石；巨翅一扇，房倒屋塌。”

    “虽然她应该抵挡不住你的天罡三十六式，但你没有踏云步虚之术，而她振翅一飞、直入云霄，你只能被动应付，实难取胜。”

    我笑了：“不过是一只狐面巨枭而已。我之前也曾对付过一只妖王级的大鸟，是三足金乌的后代。”

    “狐面巨枭再厉害，还能比金乌后裔厉害？”

    玉青嫣以问代答：“你说的是离羽，对吗？”

    “离羽虽出身高贵、修为非浅，但它还远远不是黑枭老祖的对手。”

    “更何况人家离羽乃名门之后，拼杀斗法亦是光明磊落；而黑枭老祖乃窥天十三魔之一，一向心狠手辣、不择手段！”

    “还有，作为狐面巨枭，她凶残如狼又狡猾似狐，真的很难对付！”

    我若有所悟，但没说破。

    “我知道了。尽管放心，我自有办法对付她。”

    说完，我默然看向聂凌霜。

    心有灵犀、勿需明言。

    聂凌霜也明白事以密成、语以泄败的道理。

    为避免万一让黑枭老祖探知我们的打算，聂凌霜只冲我点点头，同样没明说什么。

    这时，玉青嫣手上的魔戒蓝光大炽、继而彻底熄灭。

    我松了口气：“是不是黑枭老祖根本没来，或者是你这魔戒误判警情啊？你瞧它的蓝光彻底熄灭了。”

    玉青嫣却神色凝重地摇头回答：“我这魔戒从未误判误报过。”

    “相反，蓝光熄灭说明对方已经不远，它熄灭蓝光只是为了不让对方知晓。”

    我恍然大悟，忙手提伏羲石笔四下打量着。

    玉青嫣没说谎，她的魔戒也没误报。

    因为山脚下不远处，一个老妇人正背个药篓，拿把采药锄头慢慢朝我们这边攀爬上来。

    我眯下眼睛仔细瞧了瞧那个老妇人，又看向玉青嫣。

    玉青嫣微微点头，表示我没看错，来者应该就是黑枭老祖。

    果然狡猾如狐、性喜伪装！

    我咳嗽下清清嗓子，冲山下大声喝道：“你这狐不狐、枭不枭的怪鸟，就别装模作样了！”

    “今天我倒要瞧瞧你到底有多大的本事！”

    见我已经识破了她的伪装诡计，那老妇干脆甩掉药蒌、丢掉小药锄，双臂一展、瞬间冲到距我三四十米的地方。

    “好小子，你果然有些眼力！”

    黑枭老祖一边上下打量着我，一边说，“上次如果不是那个贱魔败类吃里扒外，你小子早就没命了！”

    “不过，本王倒要看看那贱魔今天还能不能再保护你！”

    我做个深呼吸，暗暗感慨着：果然是因为玉青嫣在暗中阻拦了黑枭老祖，才导致她们两个自相拼杀的！

    见对方并没急于动手，且距我几十米远，我倒是想了解下她在五圣洞到底有什么惊天奇遇。

    我暗暗保持着戒备，故作轻松地冲她试探道：“你这怪鸟上次不是差点死掉吗，怎么恢复得这么快啊？”

    黑枭老祖得意地冷笑道：“本王洪福齐天、命不该绝，在五圣洞内自有奇遇。”

    “怎么，你想知道？”

    我点了点头：“不妨说说嘛，否则待会你就没机会开口了。”

    黑枭老祖爽快地答应了：“好说！既然你如此好奇心强，本王可以满足你。”

    “不过这得等本王擒住你后才能告诉你！”

    说完，她双臂一展、现出了真身，果然是一只漆黑如炭的狐面巨枭！

