
　　楼里应该是做了简单打扫的，但这栋楼还是破落衰败了，从里到外！

　　一直走到最顶层，然后停在最里面的房间前。沈若当即扭动门把，要进去，但是却打不开门，她扭头，愤怒地吼道：“把门打开！”

　　“沈小姐，别为难我了，先生有交代，你只能在门外，不能进去。”

　　半个小时后，我会再过来。说完，转身就离开了。

　　沈若用力拍了拍门，嘴里喊着苏丽蓉的名字，但都没有回应，沈若都快急哭了，声音也带上了哭腔，“丽蓉姐，你说一句话好不好，你这样我真的很担心你。”

　　“小若，不要哭了，我没什么事。”

　　门内终于传来了一道嘶哑的声音，是苏丽蓉的。

　　“丽蓉姐，我会去找叔叔阿姨，不管用什么方法，我一定让他们放你出来。”

　　沈若边说，边用力地扭动门把，还踹了几脚。

　　但这个门是苏家人刚装上去的新门，结实得很，她力气也不大，哪里能踹开。要是换成林峯或许能踹开，但问题是林峯根本进不来苏家。

　　“小若，你知道我父母的性格，如果我不改变主意，他们是绝对不会将我放出去的。”

　　苏丽蓉言语透着绝望和悲凉，她走到边门坐了下来，头靠在门上，垂着眸，周身弥漫着浓浓的哀伤。

　　“还有，我被关起来的事，别告诉笑煜，他要是过来，也尽量帮我拦住他。告诉他，我的事，不要他管。”

　　上次在顾家后花园见到顾笑煜，听到他说不再爱她后，她也就彻底死心了，决定和他断得干干净净，不再纠缠了。但是如果顾笑煜知道她被关起来了，就算不再爱她，也会顾着以前的交情帮她的。但他的出现可能不仅解决不了问题，还会将矛盾激化。

　　沈若咬了咬唇，没有将顾笑煜离开s市的消息告诉门内的人，现在苏丽蓉正脆弱的时候，要是知道笑煜哥已经走了，怕承受不住，所以她暂时隐瞒了。

　　两人又聊了会，大多是沈若在说，苏丽蓉说的很少，她总是在沉默。沈若不断安慰她，告诉她一定会想办法让她从这里出来。

　　时间一分一秒的过去，沈若感觉只过了一小会，但管家却去而复返，告诉她半个小时的时间到了，让她离开。

　　“丽蓉姐，你别害怕，很快，很快你就会出来，别害怕！”

　　沈若隐隐听到门内传来抽泣声，她心里很焦急，但此刻却什么也帮不了，感到深深的无力。

　　从小楼离开，沈若直接进到别墅里，管家想阻拦，但又怕伤到她，虽然沈家没落了，但她的背后还有穆容廷，他的手伸了伸，最后又放了下来，只嘴巴上喊了几声，“沈小姐，请你离开。”

　　但他越喊，沈若跑得越快，跑进别墅后，就见到苏父坐在沙发上看报纸，见到沈若，脸色有些难看。

　　“我已经让你见了丽蓉，你还过来干嘛？”苏父冷声说道，之前他很不爽，竟然被一个晚辈给威胁了，这很打他的脸，所以即使沈若是他看着长大的，也没了好脸色。M.23sk.com

　　“苏叔叔，丽蓉姐是您的亲生女儿，您怎么能那么狠心将她关起来，还将她关在那个楼里，您应该也知道，其实她胆子很小，她现在很害怕，刚刚一直在哭。您真的忍心吗？”

　　“到了晚上，她一个人孤零零地蜷缩在阴冷又黑暗的房间里，她该多么的恐惧和绝望。苏叔叔，我今天不求你将丽蓉姐放出来，我知道你肯定不会放。我只求求你，别将丽蓉姐关在那小楼里，她会被吓出病来的。”

　　沈若这么声泪俱下，想着苏父也一定心疼的，但是面前的男人，却冷漠得如同一个陌生人，他冷冷哼了声，“她要是真害怕，就该改变主意，答应嫁给亨利。”

　　“作为苏家的人，不仅没给苏家挣什么脸面，却一而再再而三地让苏家丢脸，我和她妈的心都被伤透了，她要真懂得感恩，就算是为了苏家，为了我和她妈，也不该自私任性地和亨利退婚礼。”

　　苏父将手中的报纸摔在茶几上，脸上满是心寒和愤怒，言语中都是对苏丽蓉的失望。

　　沈若无法理解苏父竟将家族脸面看得比自己女儿幸福还重要，可能是，他的父母从未这么对待过她，只要她快乐，甚至不强迫她学管理，而是让她去做自己喜欢的设计。

　　这世间，并不是所有的父母，都是无私地爱着自己的孩子的。

　　连沈若都感觉到了那种从心底涌出来的悲凉，更别说被关起来的苏丽蓉了。

　　“苏叔叔，您的做法，不也一样很伤丽蓉姐的心吗？她又有什么错呢，她只是想通了，不想嫁了。您可以说她任性自私，但这关系到她下半辈子的幸福，她有理由自私……”

　　“不要再说了，出去，以后别来我们苏家，你要报警就去报吧！我不阻止你。”

　　苏父直接打断了沈若，不想再听什么幸福，什么自由。

　　沈若被赶出了苏家，面前的铁艺大门再次关上，不管她再说什么，都没人再理会她。

　　她气得锤了下铁门，拿出手机给卫景的电话，几乎是秒接。

　　“喂，你看到丽蓉了吗？”卫景很着急地问道。

　　“我虽然进去了苏家，但并没有见到她，苏家的人将她关在了以前出过事的三层小楼里，我进不去她的房间，就在外面和她说了会话。我刚刚也去求了她父亲，但被赶出来了。”

　　沈若情绪低落的说道。

　　卫景脸色陡然就变了，声音也跟着提高，“苏家的人可真是心狠，我记得苏家出过事的三层小楼诡事不断，当时在圈子里闹得沸沸扬扬。这次，竟将苏丽蓉关进那里，他们还是人吗？”

　　电话里的卫景气得快爆粗口了，“一定要将她弄出来！”

　　“那你有什么办法？”沈若立即问。

　　“找几个人今晚摸进苏家，将人给弄出来。”

　　沈若却有些担心，这个计划要是失败，苏家怕是会将丽蓉姐看得更紧，以后怕是真的连进都进不去了。

　　但现在她也没什么好办法，只能让卫景试试了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第405章 今晚行动免费阅读。https://xs.23sk.com 