    杭州城

    一队狼狈无比的人马匆匆进入杭州城，为首之人赫然是不久之前志得意满，亲率麾下精锐前去绞杀楚毅所部朝廷大军的方腊等人。

    留守于杭州城的摩尼教高层不久之前已然得到了消息，不过这些人所得到的消息只是方腊率军返回，至于说此战的结果如何，说实话，尚未传到杭州城，有此可见方腊等人回转的速度到底有多么快，可以说这一路之上几乎没有怎么耽搁。

    毕竟杭州城距离嘉兴也不过只有两三日的路程罢了，一路之上快马加鞭之下，甚至一日之间便能够从嘉兴赶至杭州城。

    当然之所以这路上走了一日一夜，却是因为方腊等人收拢了败军的缘故。

    五万摩尼教精锐大军可以说是摩尼教这么多年来苦心经营出来的核心人马，这些大军对于摩尼教有着极高的认可，虽然说未必算得上忠心耿耿，可是等闲情况下却是不会背叛了摩尼教。

    一场大败虽然说折损了大半，但是但凡是逃脱出来的士卒，八九成都汇聚在一起，最后随同方腊、厉天闰等人一同返回。

    离开杭州城的时候足足是五万精锐，可是此番归来却只有一万多的大军罢了，而且这些士卒经历了一场大败，精气神都明显颓废了许多。

    恭迎方腊等人归来的司刑方、刘赟等人一脸愕然的看着入城的大军，不过司刑方、刘赟等人做为方腊麾下的大将，自然知晓什么话该说，什么话不该说，而是将方腊等人迎进了杭州城之中。

    原杭州府衙门所在，偌大的厅堂之中，收拾了一番的方腊等人此刻召集了麾下一众人马。

    王寅、厉天闰等人坐在那里，面色沉重，看得出心情很是不好。

    司刑方做为方腊留在你杭州城的一员大将，乃是摩尼教少有的一尊天人，此刻正向着方腊汇报这几日之间杭州城之中所发生的大大小小的事情。

    方腊听完之后，微微点了点头向着司刑方道：“有司兄弟坐镇杭州城，本王自是放心。”

    司刑方看了看厉天闰几人，深吸一口气向着方腊道：“大王，不知此番可曾剿灭了那楚毅所部朝廷兵马？”

    虽然说方腊等人归来看上去气氛有些不大对劲，但是却没有人认为方腊他们是大败而归，最多是眼见五万大军只归来了一万多人，而方腊等人神色不对是因为手下人马损失惨重的缘故。

    其他留守的人员皆是看向了方腊。

    感受到众人的目光，方腊不由的一声轻叹，缓缓摇了摇头道：“那楚毅狡诈无比，加之一身修为更是高深莫测，本王联合了法演禅师师徒四人，竟然都不是其一合之敌……”

    “什么，这……这不可能……”

    一员将领闻言不由的惊呼一声，甚至因为太过震惊的缘故而忍不住低呼出声。

    并不只是这一员将领，可以说除了随同方腊一同出征的人员之外，但凡是留守杭州城的人员尽皆是一脸不信的神色。

    可是无论是坐在那里的厉天闰还是王寅一个个的都是面色难看的保持沉默，渐渐的，这让在场一众人心中生出不妙的感觉来。

    难道说方腊所说的都是真的，楚毅真的能够一人之力抵挡五尊天人强者的围攻不成？若是果真如此的话，那么此番摩尼教出征想来也是大败而归了，怪不得王寅、厉天闰等人一个个的神色不对了。

    好一会儿，缓过了一口气来的司刑方等人向着方腊道：“那楚毅能够以一敌五必然是付出了极大的代价，否则的话大王等人肯定不会这么轻松的归来。”

    原本低着头的厉天闰、王寅等人豁然抬起头来，眼中流露出几分精光，就听得王寅击掌赞叹道：“司兄弟说的不错，本帅怎么就没有想到这一点呢，那楚毅必然是施展了什么禁忌秘术，所以才能够爆发出那般可怖的实力来，可是他却眼看着我们离去而没有出手拦截，必然是因为元气大伤的缘故……”

    厉天闰则是兴奋的接过王寅的话道：“这也就是说楚毅并没有我们所想象之中的那么可怕，他并非是不可力敌。”

    就算是方腊脸上也露出了几分欣喜之色来，要知道从见识到楚毅一招镇压法演禅师师徒到前一刻，方腊心中就像是被压了一块巨石一般。

    楚毅的存在就如同一块巨石一般压在了他的身上，甚至方腊都生出了是否率领手下人马远遁以避开楚毅的锋芒的念头来。

    说到底，楚毅留给方腊的无敌的印象太过深刻了，深刻到让方腊都生出了几分绝望之感。

    如今听得王寅、司刑方几人的猜测、推断，方腊就像是那溺水之人一般，抓住了救命稻草，猛地一拍桌案道：“本王总算是明白为什么楚毅会眼看着本王等人离去了，原来他在镇压了法演禅师师徒之后已然无有再战之力。”

    大厅之中的气氛一下子变得轻松了不少，毕竟方才陡然之间听闻楚毅一人镇压法演禅师师徒四尊天人，带给众人的冲击实在是太大了，就连气氛都变得无比压抑，如今自认为窥破了楚毅的虚实，一众人自然是安心了不少。

    不过方腊神色一正，目光冲一众人身上扫过道：“虽然说楚毅虚实已然被我们所看破，但是有一点却是不可否认，那就楚毅完全有着足够强悍的实力，非是一人可敌。”

    楚毅若是知晓方腊等人的脑补、推断的话，怕是都要楞一下吧。不过不清楚楚毅虚实的方腊等人有这把的推断倒也不算离谱，毕竟这世间天师之境的存在根本不存在，没有谁会认为楚毅真的达到了天师之境，最多是以为楚毅用了什么秘术强行将修为拔高至天师之境罢了。

    其实楚毅也的确没有天师之境的修为，他还真的是作弊了，只是他作弊的手段并不像方腊他们所想的那样有着危害极大的后遗症。

    此刻楚毅却是退回了嘉兴城，并没有奔着杭州城而去。

    楚毅在嘉兴城之中收拢人马，并且由林冲、关胜、鲁达等人训练那数万厢军，颇有几分在嘉兴城扎根的架势。

    楚毅的反应让得到了消息的方腊等人长长的出了一口气，越发的肯定了他们的猜测。

    一场大战，摩尼教大败，却是生生的止住了摩尼教的势头，但是楚毅驻扎在嘉兴城当中不再动弹却是让江南之地的未来发展出现了几多变数。

    朝廷之中，赵佶、蔡京等人一直没有放松对楚毅所部的关注，可以说皇城司的精锐暗探不知道派出了多少，楚毅的一举一动完全就是以最快的速度传回京师。

    嘭的一声，就见一只花瓶被摔的粉碎，几名内侍当即匍匐在地，吓得浑身颤抖。

    只见赵佶面色之间带着几分怒容道：“真是废物，连楚毅都拿不下，竟然也敢造反，也敢称王称霸，枉朕还将其视作大患。”

    低头立于一旁的蔡京就像是木人一般不言不语，任由赵佶在那里发泄心中的不满。

    好一会儿，赵佶总算是平静了下来，再次恢复成一幅平和的天子模样，目光落在一旁的蔡京的身上道：“蔡相，你且说说看，楚毅如今驻扎在嘉兴城不动到底是什么意思？”

    蔡京这才冲着赵佶一礼道：“回陛下，依臣之见，楚毅一人之力大战五尊天人强者，生生镇压了法演禅师师徒四人，此等实力简直非人，所以臣以为他必然是付出了极大的代价，若是不出什么意外的话，楚毅此时当是深受重伤，不便征战才是，这也可以解释，为什么自那一战后，楚毅为何会龟缩在嘉兴城中不出。”

    赵佶满意的点了点头，蔡京所言也正是他所想听到的。

    眼中闪过一道厉色，就听得赵佶看向蔡京道：“蔡卿，你说朕命人前往嘉兴城，替代楚毅接掌大军如何……”

    蔡京稍作沉吟，微微点头道：“陛下此举大善，不过臣担心楚毅麾下那点人马根本不足以平定方腊动乱，不若再调一路人马南下，想来此番必能平定江南之乱。”

    赵佶捋着胡须，看向一旁的杨戬道：“杨戬，传朕旨意，召龙图阁直学士、青州知府张叔夜入京。”

    赵佶虽然昏庸，但是并不意味着他不知晓手下的臣子谁有能力，谁没有能力，就像张叔夜，虽然说同蔡京有嫌隙，可是因为能力出众，虽不在朝堂之上，却也被赵佶下派到地方任职。

    思来想去，赵佶却是对张叔夜颇有信心，毕竟张叔夜是满朝文武当中，少有的允文允武的大臣。

    蔡京闻言不禁眉头一皱，毕竟他同张叔夜很是不对付，张叔夜之所以被外派为官，完全是因为他排挤的缘故。

    但是有一点蔡京却是不得不承认，那就是张叔夜的能力非常之强，允文允武，尤其是生了两个儿子，张伯奋、张仲熊武力更是惊人，父子三人的名头甚至直入赵佶耳目。

    若非是如此的话，恶了他蔡京还能够好好的在地方为官一任，这满天下的官员当中，却是找不出几人来。

    不过蔡京虽然说心中再怎么的不待见张叔夜，却也知道这个时候他绝对不能够露出丝毫的反对的姿态来，否则的话只会在赵佶的心中留下不识大体的印象。

    蔡京脸上露出几分笑意向着赵佶道：“陛下慧眼识人，臣方才也想举荐青州知府张叔夜，不曾想臣竟然同陛下心有灵犀，想到了一人。”

    看了蔡京一眼，赵佶对于蔡京的反应很是满意，至于说蔡京同张叔夜之间的矛盾，他自然是心知肚明，但是也正是如此，赵佶才会更加的安心，做为天子，如果说手下的臣子全部都是一团和气的话，那他就要担心自己的位子是不是能够坐稳了。

    他之所以宠信蔡京就是因为蔡京很是能够揣摩他的心思，总不会去做违逆他的心意的事情，就像此番他召见张叔夜入京。

    不过蔡京话语一顿，微微一礼道：“若是臣没有猜错的话，陛下是准备让张叔夜统兵下江南平定摩尼教之乱。”

    赵佶点了点头道：“朕正有此意。”

    蔡京笑道：“张叔夜父子的确有这般的能力，不过臣却是要向陛下举荐一人，此人却是可以前往嘉兴城，接掌楚毅之位，统帅先锋大军。”

    “蔡卿不妨说来听听。”

    只听得蔡京缓缓道：“朱勔！”

    听得蔡京所言，原本一脸期待之色的赵佶顿时脸色一寒，猛地一甩衣袖，冷哼一声道：“若非朱勔，摩尼教何至于席卷江南之地，朕没有将他凌迟处死已经是念在昔日之情了，今日蔡相举荐朱勔，莫非是嫌江南还不够乱吗？”

    蔡京却是不慌不忙，捋着胡须劝说怒气冲冲的赵佶道：“陛下息怒，且听老臣一言。”

    赵佶冷哼一声，不过却也没有再说什么，而是盯着蔡京，如果说蔡京说不出一个一二三来，他肯定不会答应。

    蔡京却是胸有成竹的向着赵佶道：“陛下当知，朱勔对陛下可谓是忠心耿耿，其能力同样不俗，只不过是心思用错了地方罢了，最重要的是，朱勔在江南之地呆了那么多年，对于江南之地再是了解不过了，可以说朝堂之中，谁人能够比得上朱勔更了解江南之地。”

    赵佶的脸色渐渐的缓和起来，虽然说赵佶心中对于朱勔将江南之地搞得一团糟很是恼火，可是有一点蔡京却是没有说错，那就是朱勔对他的忠诚。

    楚毅能力的确是很强，可是却不为其所用，相比楚毅来，朱勔简直就是忠诚的典型了。

    再说了，江南之所以会闹出那么大的动静，也不完全怪朱勔一人，只不过摩尼教叛乱，朝廷需要一个人来背锅，而朱勔却是再适合不过了。

    如今听得蔡京之言，赵佶脸上露出了犹豫之色。

    蔡京注意到赵佶的神色，以他对赵佶的了解哪里还不知道自己只需要再加一把劲，此事就算是成了。

    “陛下，朱勔此去江南，必然能够戴罪立功，将功补过，他会比任何人更加用心，想来必不会令陛下失望的”

    吐出一口浊气，在蔡京的劝说之下，赵佶终于做出了决断，向着蔡京微微点了点头道：“罢了，既然蔡相举荐，那么朕便给朱勔一次机会。”

    很快朱勔便被召来，看着一副苍老了许多的朱勔，赵佶心中一软，不过想到多多少少因为朱勔的缘故才导致江南一片动乱，赵佶便又冷着一张脸盯着朱勔。

    朱勔噗通一声拜倒在赵佶身前道：“老奴有罪，老奴有罪。”

    朱勔不停的叩首，一副老实认罪的模样，不做丝毫的辩解，倒是让赵佶心中的火气消去了许多。

    这会儿一旁的蔡京开口道：“朱勔，陛下已经决定命你前往江南之地替代楚毅接掌先锋大军，协助张叔夜所部，一同剿灭摩尼教叛乱，陛下鸿恩浩荡，还不快谢过陛下。”

    朱勔虽然说在被招来的路上已经从小黄门的口中得到了消息，不过这会儿仍然是一副惊喜、感激无比的模样看向赵佶。

    如有重复，请稍后刷新一下。

