    乌氏倮看见影卫前来，知道大事不好，鼓动族人死战，自己则是找来了快马，就想从营地侧门溜走，忽然听见秦军号角声音响起，乌氏倮忍不住循声看去。

    只见营地大门东侧不到百步的地方，秦人战旗，黑水真龙旗升起，号角声中，影卫夹杂这内史赵佗的咸阳戍兵，向着营地席卷而来，看着架势，是把乌氏倮和他的族人当成了大逆之贼。

    乌氏倮知道，如此阵仗，那真是秦皇要他的命了，咬牙拍马，从侧面直冲而出。

    秦国戍兵赶到，杂胡的短弓，顿时没了用武之地，项羽和刘邦回身看去，赵山河在马上对着他们挤了挤眼睛，影卫统领身边，一个戴着高冠的中年男子，眸子好像毒蛇一样眯缝起来，扫了几人一眼。

    此人自然就是中书令赵高了，本来大风山假如单纯是商贾方士一流，虽然现在陛下被大风山蛊惑，但是在赵高看来，陛下脾性喜怒无常，说不定哪一日，就会不再爱惜大风山这个玩具，另寻新欢。

    只是，大风山有了这些门客，就另当别论了，赵高是从秦国底层奋斗拼搏到现在的地位的，能为中书令，也有自己的一套观人方略，项羽，刘邦，张良，萧何，人人都有龙虎之姿，这些人为了大风山，七人就敢下山找乌氏倮的麻烦，这份胆色，让赵高不禁在马上身子一颤。

    秦军杀到，哪里是杂胡能够抵御的，陛下之令是铲除，秦军第一排重盾手后，第二排连弩兵弩箭如泼水一般喷涌而出，瞬间射倒一片杂胡。

    大秦关中，江东豪杰一拥而上，赵高和项羽并肩杀贼，瞬间胡人营地，已经是血流一片。

    咸阳因为秦风血流成河，秦风却丝毫不知情，他解开了蒲清一族的黄金心结，现在巴郡女子心中，柔情蜜意浓郁的让铁匠房好像都多了一丝粉色。

    秦风再一次装逼成功，不禁第N次得到了蒙婧和蒲清的温柔目光，更是让韩朗带来的一群学子中，年纪最小，唯一一个女学生，满脸敬佩的看着秦风。

    七八岁的孩子，穿着稷下学宫的袍子，袍子明显有些大了，让女孩子看着有些可笑，原来稷下学宫的校服上，稷下两字已经被韩朗统一撕去，换成了一个风字，自然是对大风山山主秦风的尊敬了。

    七八岁的萝莉对秦风很是好奇，几步走到了他的面前，瞪着大大的卡姿兰大眼睛看着秦风。

    “哥哥，秦哥哥，难怪韩朗师兄说大风山秦风哥哥，是天上星宿下凡，天下学派道理，无一不通，苏婉儿本来还不信，近日见到才知道，原来先祖鬼谷一门，果然门下学子，从来都是世间人杰！”

    秦风听见面前小萝莉，话音中还带着奶音，偏偏神情无比的认真，不禁笑了起来，鬼谷一门，不过是他的杜撰，难道这小孩子，还和什么鬼谷子有关联。

    韩朗看见苏婉儿来到了秦风的身边，不禁也凑了过来，听见一众上大风山的学子中，年纪最小的一个喊秦风哥哥，不禁瞪了她一眼。“

    “婉儿，早就和你说了，要喊上师，我们原来学过儒家道理，能者为师，秦风上师可是大风上农桑堂的开宗祖师，你舍不得放下的那些课本，都是上师编撰的呢。”

    秦风被上师两个字，喊的浑身每一个毛孔都舒张开来，钱他有了，妹子也有了，现在美人在身旁，正是需要知识分子逼格的时候。

    上师两字，他很喜欢，比起什么掌柜的，山主好听多了。

    “上师，苏婉儿不知道上师的厉害，上师不要怪婉儿，婉儿要是能一直在大风山学习天下道和术，一定也能和上师一样厉害的。”

    秦风被奶声上师喊的没开眼笑，拿捏了个造型，拍了拍面前萝莉的脑袋，满脸都是德高望重。

    “上师，婉儿先祖，乃是上师一脉的苏秦大人，苏家在齐国衰落，只是鬼谷子的门人子嗣，天下谁不敬仰？婉儿五岁的时候，就在稷下学宫求学了。”

    秦风听到面前萝莉是苏秦后人，不禁也是一惊，苏秦一生坎坷，秦风之时饱受兄嫂白眼，连碗饭都吃不上，最后靠着头悬梁，锥刺骨，佩戴六国相印，以一己之力和强秦做对，最后被刺客暗杀在齐国，算是战国传奇一般的人物。

    眼前小萝莉是他的族人，说起来也是鬼谷一脉，自当好好照拂她的。

    “好，婉儿，你以后在山中，一定会比我还要厉害的，到时候农桑堂的校长，就让你来做好不好。”

    秦风拍着苏婉儿的头顶，看着小女孩子的眸子有光出现，不禁心中一暖。

    自己被人喊了几句上师，自然该拿出点上师的样子，秦风想到这几十天来，自己忙于泡妞化肥之事以后，好像就懈怠了一些，心中忽然有些愧疚。

    商贾，甲兵都是他在意之事，是以后起事自保的根本，学堂之事，本意不过发展农桑，现在却吸引了大量稷下学宫学子到此。

    夺取天下，最关键的，难道不是人才，这稷下学宫，就是秦风培养人才的摇篮啊。

    想到这里，秦风不禁轻轻咳嗽了两声，指着面前不大的坩埚，对着一干学子沉声提问。

    “诸位都是大秦栋梁，我让你们记录草木灰在坩埚中的用量，诸位可知道是为何？”

    一众学子，早就被秦风那句有难愿同舟济，安平则拓九州蛰伏，只是上师太忙，难得教授具体之术，今日难得上师有了好兴致，众学子一起把目光向着秦风看来。

    秦风一眼看见，上次拿数列为难自己的那个道数子也在学子之中，不禁单手指着他。

    “道数子，你乃是天下算数一脉之强人，我且问你，你可知道为何记录草木灰用量？”

    “上师，我想计算草木灰用量，就是为了甄别不同的用量下，上师冶炼方法的不同之处，甄别下，才能选出最好之铁。”

    “确实如此，现在铁谷坩埚，不过都是为了大炼钢铁定型而准备，等到找到合适的比例，便要做出比人还要大的坩埚，炼出世间至锐之铁，镔铁，其铁变面宛若雪花飘落，黑白相间，打造成刀，世间无一物，能当其一击！”

    秦风想到乌兹钢的强大，不禁脸上露出一丝笑意，当然了，以大风山之能，也不能批量生产冰贴，不过打造几百把好刀，现在想来，还是不成问题的。

