    栾斌见两只警犬好像一直都处于兴奋状态，不停地想挣脱牵狗的警察，他好像有点警觉，冲牵警犬的警察说道：“让它走。”

    只见两只警犬把鼻子贴在地上一边嗅，一路走进了道士们居住的生活区，几个警察跟在后面，最后被警犬带进了最里面的一个房间，警犬显然嗅到了什么，还是不停地呜呜叫着，似乎想挣脱牵引。

    栾斌冲跟进来的明阳道长问道：“这个房间住着什么人？”

    明阳道长说道：“就是本观的道士。”

    栾斌说道：“你马上把他叫来。”

    不一会儿，一个五六十岁的老道士走了进来，栾斌先盯着他打量了一会儿，问道：“你叫什么名字？”

    老道楞了一下，说道：“你是问我的道号还是俗家的名字？”

    栾斌楞了一下，问道：“你一直都住在这个房间？”

    老道士点点头，说道：“我在这个房间已经住了快二十年了。”

    站在一边的刑警队队长赵志刚说道：“栾队，他没撒谎，我认识他，他确实在道观里待了几十年了。”

    栾斌迟疑了一会儿，问道：“这几天还有什么人在这个房间住过？”

    老道士犹豫道：“还住过一个道友。”

    老道士犹豫道：“前天就离开了。”

    “去哪儿了？”栾斌急忙追问道。

    老道士摇摇头，说道：“不知道。”

    栾斌看看一边的明阳道长，奇怪道：“怎么会不知道？道士出门难道你跟你打招呼吗？”

    明阳道长不慌不忙地说道：“他不是本观的道士，而是慕名而来的道友，只是在这里小住了几天，我只知道他是来自外省的一座道观。”

    “什么道观，这个人叫什么名字？”栾斌追问道。

    明阳道长地说道：“好像是一个名叫栖霞宫的小道观，没什么名气，这位道友道号松月道人，我们这里长年都有外地的道友前来交流或者歇脚，去留自由，我们也不会多打听。”

    栾斌疑惑道：“道士难道没身份证吗？”

    明阳道长笑道：“道士的身份证就是道士证，如果不看道士证的话，我也不会知道他的来路了。”

    栾斌怔怔楞了一会儿，冲老道士问道：“你们既然住在一起，他跟你说过什么了吗？”

    老道士迟疑了一会儿，说道：“无非是闲聊罢了。”

    栾斌犹豫了一下，掏出手机翻到韩寿的照片凑到老道士面前说道：“你仔细看看，是不是这个人？”

    老道士凑过来看了好一阵，摇摇头说道：“不是这个人。”

    栾斌说道：“你确定？”

    老道士点点头，说道：“确实不是这个人。”

    明阳道长也凑过来看了一下，神色微微一变，惊讶道：“哎呀，这好像是韩居士。”

    栾斌一脸狐疑道：“怎么？你认识他？”

    明阳道长点点头，说道：“我确实认识他，并且很熟，他是个中医，早年常来道观跟我师傅讨教医术，不过我也有很多年没见过他了。”

    顿了一下，疑惑道：“他出什么事了吗？”

    栾斌反问道：“怎么？难道你不知道他出什么事了？”

    明阳道长摇摇头说道：“我怎么会知道？我都几年没出过门了。”

    “你也确定松月道上不是这个人？”栾斌问道。

    明阳道长摇摇头，说道：“确实不是，如果是韩居士的话我怎么能不认识呢？道观里的道士都见过松月道长，你不信可以把照片拿去给他们看看。”

    栾斌看看两只警犬，只见警犬虽然坐在地上，可嘴里却嘶嘶有声，于是冲牵狗的警察说道：“让它继续搜索。”

    警犬出了门之后又四处嗅嗅，好像又嗅到了什么，快速朝着院子的西侧跑了过去，那里有一个月亮门，出了门之后是一条小路，好像平时没多少人走动。

    栾斌不停地催促道：“不要拉着，放开跑。”

    警犬起初很兴奋，沿着小路一边嗅一边跑，可后来渐渐慢了下来，最后在一边小树林里似乎迷失了方向，只是在树林的周边来回打转。

    栾斌带着警察进入小树林搜索，可最终没有发现任何可疑的人，而警犬似乎也安静下来了，坐在地上吐着舌头直喘。

    栾斌把赵志刚拉到一边，低声道：“从警犬的反应来看，似乎嗅到了嫌犯的气味，否则不会这么兴奋。

    你马上给杨局打电话，让他派人增援，我们要立即封锁周边地区，对道观以及周边地带展开全面搜索。”

    半个多小时之后，开元县公安局局长杨宇海亲自带着刑警队的人以及各派出所抽调的三十多名警察赶到了青龙观，并且马上展开了地毯式搜索。

    遗憾的是并没有发现嫌犯的行踪，但鉴于警犬在一个道士的房间似乎嗅到了嫌疑人的气味，明阳道长和那个老道士自然就成了嫌疑人，最后两人被带回县局讯问。

    搜查现场警犬的异常反应引起了杨宇海的警惕，他生怕嫌犯在开元县漏网，回到局里之后马上布置警力在各路设卡堵截，并且动员各下去派出所在全县进行摸排，一边及时向朱天虎做了汇报。

    而秦时月也及时接到了栾斌的电话，虽然她知道警犬也有鼻子失灵的时候，但两只警犬同时失灵的可能性不大。

    警犬的反应似乎印证了她的猜测，于是亲自带人于当天下午时分赶到了开元县公安局。

    “明阳道长和老道士在哪里，你们审问了吗？”秦时月在杨宇海的办公室屁股刚坐稳就问道。

    杨宇海说道：“也谈不上审问，毕竟他们还不是嫌疑犯，我跟他们谈过，他们坚持之前的手法，那个房间住过的人并不是韩寿，而是云游的道士，其他的道士也证实了他们的说法。”

    秦时月质问道：“既然不是韩寿，那个房间怎么会有韩寿的气味？那个所谓的松月道上肯定是韩寿假冒的。”

    “假冒？”杨宇海疑惑道：“可道观不少道士都见过松月道长，他们在看过照片之后证实并不是韩寿。”

    秦时月盯着杨宇海说道：“杨局长，你恐怕对韩寿这个人还不太了解，实际上他也算是毛竹园的人，不知道你是否听说过毛竹园的面具。”

    杨宇海惊讶道：“怎么？你的意思是韩寿戴着面具骗过了道观里的人？”

    秦时月哼了一声道：“骗过？骗过道观的一般道士有可能，但我怀疑明阳道长和那个老道士恐怕是明目张胆地包庇嫌犯。”

    杨宇海疑惑道：“这个不大可能吧？明阳道长说松月道长持有外省栖霞宫的道士证，据我所知道士证要经过宗教部门和道教协会的批准才能取得资格。”

    秦时月打断了杨宇海的话，说道：“韩寿仓促逃跑，简直就是丧家之犬，他哪来的道士证？这也只是明阳道长的一面之词，难道你见过松月道长的道士证了吗？”

