    “封印旧日支配者？”

    伊莎蓓尔呢喃着真实之人刚刚降下的神谕，只觉得一股寒意恍如千足之虫，悉悉索索爬上她的脊背。

    令她惊悸之余，更为毛骨悚然！

    即便她控制的【钻地魔虫头目·西格弗森莫斯】，号称无限接近旧日支配者。

    但它终究不是旧日，最多算是超凡生物。

    然而便是这超凡生物，却盘踞拜厄斯沙漠数千年，令月亮神教始终不得靠近寸步。

    两相对比之下，可想而知，旧日支配者是何等可怖存在！？

    便是这等存在，竟然惨遭真实之人封印。

    这简直不可思议！

    哪怕它是旧日支配者克苏鲁本我念头所化，但这依旧不能小觑。

    要知道，这是封印，而不是击败。

    封印和击败，可以说，完全是两个概念。

    只有在力量完全碾压的情况下，才能在击败对方之后，将其彻底封印。

    这一刻，伊莎蓓尔不止敬畏于真实之人的力量；

    更恐惧于自己那可忧的未来。

    真实之人将克拉辛封印于此，等若在她卧榻之下，放置一座随时可能喷发的活火山。

    这让她哪里能高兴得起来？

    ‘没有任何信仰是廉价的，我早就应该明白这个道理。’

    伊莎蓓尔暗暗叹息。

    事已至此，她没有任何退路。

    或者说，从她诞生那一刻起，就已经注定她的人生将是一场彻头彻尾的悲剧。

    是真实之人，将她从必然死亡中拯救而出，那么她自然要为此付出代价。

    牧守佐西克，与其说是代价，不如说是恩赐。

    因为她的锚定，需要全部替换一遍，也只有仿佛一张白纸的佐西克，能够容纳她的锚定。

    因此眼前降下的神谕，正是她开始支付的代价。

    思罢，摆正心态的伊莎蓓尔，深深吸了一口气，开始准备起来。

    ……

    既然是封印镇压旧日支配者, 那么封印之地绝对不能远离真实教堂。

    一来, 就近守护；

    二来, 也有天子守国门之意，时时刻刻不敢放松。

    不过，若是距离真实教堂太近, 一旦封印松动，恐造成致命影响。

    因此, 这个距离需要仔细拿捏。

    伊莎蓓尔结合自身条件, 略一沉思, 有了想法。

    她心神一动唤出战宠：

    ——西格弗森莫斯。

    刹那间，殿中空气凝固起来, 恍如铁幕般阴影自她背后冉冉升起。

    在幽邃黑暗中，一圈深红白光倏然将她笼罩，鲸吞入腹。

    将主人吞入腹中的西格弗森莫斯, 身躯蓦然化为一缕青烟, 遁入大地, 向炽热地心钻去。

    不知过去多久, 它停下身躯，一声唳啸中, 无数钻地魔虫响应，汇聚而来。

    源自钻地魔虫的超凡力量，改变着地幔结构, 在伊莎蓓尔的审美下，捏塑出一座庞大地宫。

    地宫露台上, 恍如巨舰靠岸的西格弗森莫斯，张开猩红口器, 恭请主人审视成果。

    伊莎蓓尔优雅漫步而出。

    她环顾四周，正琢磨着要不要提前布置一些魔法咒印时, 一声赞美突然从旁边传来。

    “位置选得不错！”

    伊莎蓓尔悚然一惊，循声看去，只见阿瑟斯不知何时出现在不远处。

    “祢怎么在这里？莫非……克拉辛由祢押解？”伊莎蓓尔一脸惊疑不定问道。

    “没错。”宁修远点了点头，

    不得不承认，身为天使的伊莎蓓尔，心思颇为缜密。

    这里位于真实教会地下，距离不近，但也不远。

    不仅处于天使视野之下，随时可以监控；

    更远离人烟，将风险隔离。

    堪称绝佳封印之地！

    再加上钻地魔虫守护，安全更有保证。

    “对于封印克拉辛，祢有什么想法？”

    宁修远抬脚向地堡深处行去，同时随口问道。

    伊莎蓓尔对封印位置的选择，展现而出的智慧，令他欣赏之余，也有几分参考之意。

    “我对克拉辛并不了解，不敢妄下论断。克拉辛既然为我主擒获，我想，我主应该有完美方案。”

    伊莎蓓尔紧跟宁修远身后。

    说来也奇怪，这座地宫明明是伊莎蓓尔所建，第一次造访的阿瑟斯仿佛比她还要熟悉。

    道路的选择竟分毫不差。

    “跳梁小丑，也有资格惊动我主？这恶畜是我封印的，不过，封印简单，长期安置却难，倒是给祢添麻烦了。”

    宁修远随口道。

    “啪嗒！”

    伊莎蓓尔蓦然停下脚步，剪水双眸死死盯着宁修远背景, 满脸不可思议！

    旧日支配者克拉辛，竟然是幻睡之神阿瑟斯封印的？

    这、这怎么可能？

    那可是旧日支配者啊？！！

    虽然严格来说，阿瑟斯也能算是神灵，但放眼超凡世界，谁不知道，梦境诸神堪称最羸弱之神？

    也就只能在幻梦境耀武扬威。

    等等。

    莫非是阿瑟斯在幻梦境，将克拉辛封印的？

    不对啊？

    即便在幻梦境，想要击败旧日支配者，也难如登神。

    更遑论将其封印？

    一时间，难言震撼，回荡在伊莎蓓尔心中。

    如果阿瑟斯没有撒谎，这只能说明，阿瑟斯比所有人想象的都要强大！

    潜心发展的真实之人，亦远超所有人的想象。

    她呢？身为月亮神教天使，却悍然叛教，却毫发无伤。

    仅此两点，有几位神灵能做到？

    想到这，伊莎蓓尔微微吸了一口气，再次迈开步伐，追上阿瑟斯脚步。

    本来忐忑之极的内心，倏然放松下来。

    既然阿瑟斯都能击败并封印克拉辛，她又有什么好担心的？

    退一万步，即便克拉辛真的挣脱封印，第一反应恐怕也是逃跑！

    不跑，不说真实之人的神威天罚；

    仅仅是阿瑟斯的追捕，就够祂喝一壶的！

    “这是克拉辛的资料，祢先过目。”

    宁修远凝聚出一枚咒印，弹给伊莎蓓尔之后，又道：

    “这恶畜执掌意识权柄，对教会影响不大，但对羔羊影响不小。一旦苏醒，或者封印出现裂缝，极容易造成恶性治安事件。”

    “所以封印之事不可轻怠。”

    “我会构建独立梦境王国，将它封锁其中，同时留下分身，贴身盯防。”

    “祢看若有什么需要补充的，尽管提出来，资源方面不用担忧，我来统筹安排。”

    宁修远侃侃而谈。

    他现在收拢幻梦势力，虽然还未进行清点，但资源方便还真的不用担心。

    若真有人敢贪污他的财富，那真是老寿星喝砒霜嫌命太长。

    “我需要时间思考一下。”

    伊莎蓓尔接过宁修远的咒印，一边翻阅着克拉辛的特性，一边思考着。

    宁修远不再多言。

    没多久，两人便来到地宫深处，在一间悬浮在炽热岩浆的石板上停下脚步。

    在伊莎蓓尔期待而惊悸的眼神中，宁修远放出克拉辛，同时编织起封印克拉辛的牢笼。

    这座牢笼，将以错位空间为基石，以梦境为牢笼，将克拉辛死死封印其中。

    同时，宁修远还留下一具分身，作为监管。

    当封印完成，无尽光芒敛去，岩浆滚滚，石板漂浮。

    偌大殿堂中，空空如也。

    也只有执掌空间能力或通晓空间魔法之人，才能察觉到在这错位的时空里，暗藏一座不可名状的次元世界。

    “若有什么想法，随时可以和我分身交流，我还有要事需要处理，就先告辞了。”

    完成封印的宁修远，无心滞留，随即握拳抚胸致礼，身影淡化离去。

    伊莎蓓尔见状，不以为意。

    心中感慨万千……一叶知秋，能获得阿瑟斯这等存在追随，真实之人深不可测啊？！

    殊不知，她，伊莎蓓尔天使，其实也不差！

    别忘了，她可是【钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯】的主人。

    全胜状态下的西格弗森莫斯，能够阻止月亮神教南扩，虽然这有其他旧神为牵制的缘故，但也不掩它的强大！

    如今钻地魔虫族群遭到绿皮兽人重创，西格弗森莫斯实力大减，这才沦为伊莎蓓尔的战宠。

    现在伊莎蓓尔代真实之人牧守佐西克，等若偌大星球，皆为钻地魔虫新家园。

    等到钻地魔虫族群规模恢复，甚至更进一步。

    西格弗森莫斯实力必然也随之恢复，再次无限接近旧日支配者。

    作为其之主人，伊莎蓓尔地位和力量自然水涨船高！

    ……

    ……

    完成封印的宁修远，之所以匆匆离去，乃是因为他已经迫不及待想要试探一下蟾之神撒托古亚。

    可以预料，撒托古亚在诱饵上，必然挂上锋利钩子，静等鱼获上钩。

    但即便如此，宁修远也必须得咬钩。

    至少先探寻一下祂的目的图谋再说。

    什么都不问？

    宁修远没这定力。

    或者说，眼下种种危机，迫使他不得不咬钩。

    ……

    ……

    离开佐西克，宁修远分出一具分身，前往终北大陆，至于本体则回到真菌丛林的真菌地堡。

    以幻梦为捷径的分身，很快便来到终北大陆，吟诵进入【恩凯】咒语。

    缥缈之音落下，一圈圈时空涟漪，在宁修远分身面前展开，恍如时光瀑布，湍急而下。

    宁修远深深吸了一口气，迈入其中。

    霎时，黑暗扑面而来。

    即便宁修远早已摆脱肉眼凡胎，感官系统早已变化为一种无法形容的多维度视野。

    这片黑暗依旧令他有些生理不适。

    或者说，令他不适的是这个次元空间的主人。

    “伟大的真实之人，我的主人，一直恭候着祢的到来。”

    充满泡泡破裂的声音，从黑暗中传来。

    像极了一滩黑色石头凝聚而出的无形之子，幻化出人形身体，肢体语言谦卑的握拳抚胸致礼。

    宁修远点了点头，向恩凯深处行去。

    无光黑暗，仿佛将时光都侵蚀。

    在毫无时间流逝感中，宁修远悄然来到，被无形之子腐蚀得坑坑洼洼的蟾宫。

    放眼四周，偌大石壁上，密密麻麻的蟾形雕塑镶嵌其上，彷如蟾背疙瘩，密集，渗人，令人毛骨悚然。

    “呼噜噜……死亡的感觉如何，伟大的真实之人？”

    蟾宫前，光影汇聚，蟾之神那庞大而不可名状身躯，跃然而出，慵懒而肥硕。

    球状眼球微阖，怪异舌头垂于肥硕唇间，似乎依旧还在睡梦之中。

    “空白而恐惧！”

    宁修远坦诚回答。

    在藏骸所之神杀死他的刹那间，恐惧席卷着他的身心，尤其是他还要直面这种恐惧，安抚野性狩猎的回溯。

    那种感觉，宁修远不想再体验第二次。

    “呼噜噜……源源不断的恐惧，从灵魂深处滋生，回应着从无尽维度中压迫而来的黑暗，在那永恒中，仿佛连呼吸都是错的……这就是死亡的恐惧啊！”

    充满复杂情绪的感叹，从那肥硕唇舌间吐出，那微阖双眸都因此睁开不少。

    宁修远默然。

    “我从身上嗅到了克拉辛的味道，看来祂失败了？”

    “是的。”

    “执念所化，果然和格赫罗斯一样愚蠢！”

    撒托古亚冷漠评价。

    祂这一类比，令宁修远心中顿生几分古怪和恍然之情。

    传闻【外神·审判之星·格赫罗斯】乃是【至高神明·阿撒托斯】想要苏醒念头所化；

    克拉辛又是克苏鲁本我意识所化。

    从某种角度来说，两者本质还真是一样的。

    也难怪克拉辛会认为审判之星，能够唤醒克苏鲁？

    “呼噜噜……看来祢是为了这份高位特性而来？”

    撒托古亚那怪异舌尖，倏然飘起一点萤火，散发着微弱光芒，却对宁修远形成致命诱惑。

    宁修远强行将目光移开，低声问道。

    “祢容纳虚无宇宙了吗？”

    撒托古亚意味深长问道。

    理论上来说，他应该完全融合虚无宇宙，也就是前八份超凡特性之后，才有资格服用最后一份，然后随之登神。

    而这前八份超凡特性，因为特殊原因化为一份超凡物品，也就是【水晶方糖·虚无宇宙】。

    因此宁修远只需要执行一个超凡仪式即可。

    不过，也因为“八合一”，水晶方糖的超凡仪式，极其恐怖！！！

    其赫然是：

    ——观摩宇宙之源质，感悟创世之造化，理解创世之内核。

    这个仪式，像极了宁修远曾经服用的占卜大师。

    宁修远有理由怀疑，其之锚定，乃是宇宙！！！

    这根本难以完成。

    因为宁修远本身就融合了一部分幻梦境源质，然而他对这份源质的了解，也仅仅推动了千分之一的执行度。

    换言之，他就是将幻梦源质全部参悟，估计也就五分之一、三分之一执行度。

    余下源质，让他上哪找？

    又哪有本事找？

    “八合一是一，九合一也是一，左右都是一，何为不能一起服用呢？”

    宁修远低声道。

    是的，这就是他的打算。

    与其执行水晶方糖的超凡仪式，不如获取最后一环高位特性，补全神性，一起服用。

    到时候，管他仪式难度如何，先登神再说。

    当然了，这种方法，极其危险。

    服用神性，所需要的锚定，将极其庞大。

    一般人哪有如此庞大锚定？

    宁修远之所以敢赌，乃是因为他的锚定中，就包含了旧神黎明之神的锚定。

    既是神灵锚定，抗下神性，应该不难。

    更何况，他真实教会锚定也不少。

    “呼噜噜……贪婪未尝拥有的东西，只会把已经拥有之物丢失。”

    “超凡之路，不容降格。”

    “祢准备好放弃已经构建的衔尾蛇途径，重复机械亡灵之神旧途？”

    蟾之神撒托古亚之言，令宁修远瞳孔微颤。

    他知道，撒托古亚说的没错。

    一旦他登顶为神，将无法再服用高位特性，只能吞噬完整神性。

    换言之，他已经构建的衔尾蛇途径，必须得舍弃。

    “我还有分身……”

    宁修远下意识道，话未说完，他便愣住了。

    他的分身权柄，源自众生之母。

    衔尾蛇途径既已放弃，又哪来的众生之母？哪来的分身？

