    一路从精灵山谷之中走出，古耳他的精神一直坚定。

    他并不知道韩齐究竟在哪里，也对外面的世界全无了解，只凭着心里的感觉一路向东而行。

    那是韩齐离去的方向。

    沿途倒也是遇见了一些凶暴的魔物，不过毕竟古耳他还是精灵卫队的小队长，一身剑术虽然称不上顶级，但是对付一些不成气候的魔物还是足够了。

    自精灵山谷一路杀出来, 古耳他杀得一路血流成河。

    这种程度的杀戮是少见的，毕竟魔兽之间的争斗都是以生存为目的，一场厮杀之后再遇见新的敌人，双方通常也都是选择在警戒各自离去。

    但古耳他不同，他现在精神里只有一个信念，那就是东行。

    他不顾及拦在前方的任何魔物，只要有敌人, 就会出剑。

    这样一来，他造成的杀戮就不会停止。

    不断有新的魔物被血腥味吸引过来，然后被他杀死，再然后又引来新的魔物。

    他一开始还能做到且战且进，时杀时逃，在杀戮中向东行进。

    但是到后来他整个衣裳都完全被鲜血浸染，他已经彻底成为了魔物们的目标、

    在魔物的追踪下，他难以保持直线向东，只能在曲折中前进。

    终于，在被一只豹形魔物撕咬掉了左手手掌之后，古耳他杀出了刚格尔山脉。

    ————

    离开魔物富集区之后，古耳他总算是摆脱了追击，继续一路西行。

    沿途经过村庄，有村民看见他，他也不在意，只是坚定地前行。

    在农田里耕作的农夫们看见一身是血的精灵从道路旁走过，也是十分震惊, 有的选择远远躲避，有的则是迅速赶去向镇务厅汇报。

    小镇上的官员们很多也只是普通人罢了，并且对于精灵这个种族，人类还是有着敬畏心理的。

    镇上纷纷选择逐级上报，希望由城里的市政厅研判。

    但就这样传递一下消息，古耳他已经离开了他们的辖区。

    就这样，古耳他最终走到了图兰堡的地界，穿过霜狼领，走向主城区。

    走到这里的时候，古耳他身上的伤势已经相当严重了。

    他感受着昆仑山方向澄澈的元素能量，看向前方。

    大山被云雾遮盖了山腰以上，山顶时而有金色祥云霞光冲霄，各类飞禽进出山中，有一种宁静祥和的氛围。

    古耳他的左眼眼角被魔兽抓破，污血染得他的左眼已经看不见了，但是他仍然能感受到那股源自于韩齐的强大能量。

    鼓足身上残存的力气，古耳他向着昆仑山的方向前进。

    此时的韩齐正盘坐在三界镇魔塔之前，为生活在图兰堡的各族生灵讲道。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭曰内篇, 琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。是曰玉书可精研, 咏之万过升三天。千灾以消百病痊……”

    地精、狗头人、蜥蜴人、各类飞禽走兽、城卫军乃至城中的大量民众乌压压在旷地平原上坐了一大片，全都听得如痴如醉。

    韩齐所讲的内容乃是道家长生成道的修真要诀，在场的生灵既没有那个灵性慧根也没有足够的道行修为，说要让他们领会其中的精义是不可能的，但是这些经典本身所蕴藏的道教的“魂魄”却是实实在在的。

    在场的所有生灵在听到了韩齐所颂的【内景黄庭】之后都感觉肉体和灵魂都出现了超脱的体会，仿佛随着韩齐的颂声卸掉了身上的许许多多的枷锁。

    尤其是很多人类，因为人类的思想本身就要更加智慧且芜杂一些，所以在道音洗礼之后，他们本身的性灵得到了发扬，魂魄中的杂质则得到了提出，不自觉地露出了微笑的表情。

    “天中之岳精谨修，云宅既清玉帝游。通利道路无终休，眉号华盖覆明珠。九幽日月洞空无，宅中有真常衣丹。审能见之无疾患，赤珠灵裙华茜粲。舌下玄膺生死岸，出青入玄二气焕，子若遇之升天汉……”

    随着韩齐的颂念之声，天际的祥云也像是有规律地变换着形态。

    当“道”的感觉愈发深入人心的时候，韩齐颁下的“道家法准”便愈发强力，当下的图兰堡已经是诸神的神力所不能触及之地，在图兰堡的大地上使用道法会事半功倍，调用神力则会发现受到天地的排斥……而就算是使用正常的魔法也会觉得元素能量难以运用。

    这就是“道”在这个世界发扬的体现。

    也可以说是法则之间的交互。

    正当韩齐颂念到妙处，突然之间，韩齐停下了颂念声。

    韩齐这么一停下，在场的各类生灵都一瞬间回过神来，抬头看向坐在塔下高台上的韩齐。

    然后，顺着韩齐的目光，他们又都回头看了过去。

    只见一名浑身浴血的精灵迈着彳亍的步子走了过来。

    这名精灵身上的伤势看起来就很重，整个身躯看起来就很虚弱，但却有一种让人不敢阻拦的煞气。

    随着他一路走来，沿途的人类民众和普通种族纷纷向两侧避让，为他让开了一条道路。

    他就这样拖着沉重的步子走向韩齐。

    马努见状，拔出腰间配剑，招呼着红甲城卫军们冲上前去，把这位精灵拦住了。

    古耳他首次停下了脚步，看了城卫军们一眼，然后看向了韩齐。

    韩齐在高台上道：

    “让他过来吧。”

    “是。”城卫军们应了一声，为古耳他让开了一条道路。

    古耳他没和城卫军们有任何交流，默默地走到韩齐落座的高塔下，然后直接跪了下来，随着身体有大动作，他身上本来已经结痂的伤口再度裂开，染红了他的身下。

    他高呼道：

    “请人类贤者拯救我族圣树、拯救我族！”

    在场的各类生灵不明所以，只能默然看着这一幕。

    随后，只见韩齐手一抬，一枚【木胎保生符】缓缓落下，化作澎湃洋溢的生命力融入古耳他的身躯，将他那残破的肉身重塑。

    随即，韩齐引动了早前留在列尼亚生命之树中的紫府秘籍法力。

    此时远在刚格尔山脉当中的精灵圣树瞬间震动起来，绵延数十里的根系渐脱土壤，巨大的生命之树脱离地面拔空而起。

    列尼亚氏族的精灵见状大为惶恐震撼。纷纷冲到树下仰头看着这一幕。

    好在树中及时传来了韩齐的声音：

    “精灵们，不用紧张，是你们族中的精灵古耳他找到了我，我将遵循与你们的约定，为你们移植、治疗这株精灵圣树，你们可以收拾行囊了一路东来，我将为你们安排新的住所。”

    精灵们面面相觑，不知如何反应。

    他们的圣树却不等他们，在韩齐的法力驱策下释放出庞大生命能量与韩齐呼应。

    韩齐旋即在昆仑山下引动空间之力，将整个巨大的生命之树拉入到空间通道当中。

    昆仑山下的各族生灵只见昆仑山顶一阵云雾翻腾，随后就看见了巨大的生命之树出现在昆仑山上空。

    然后，昆仑山上空的大阵云雾一阵涌动，接引生命之树的根系探入昆仑山中。

    霎时，图兰堡地界大地再度震动。

    在韩齐的意志之下，谷禾盘调用方圆数百里的地气源源不断涌来，生命之树收到地气补足，枝叶舒张，再度生长起来。

    很快，五十米、一百米……本来就巨大的生命之树的体型再度扩张，直至达到了昆仑山三分之二的高度。

    从山下望向昆仑山，生命之树的枝叶从山腰处探出护山大阵的云雾，比大山还要更高，这蔚为奇观令人惊叹。

    源源不绝的地气奉入昆仑山中，昆仑山促成生命之树的生长，而生命之树那与山峦同体的树冠上则开始缓缓垂落缥缈的青绿色的生命能量，游离与空气之中，融落回到大地之内。

    大地、大山、圣树共为一体，形成一番和谐自然又玄奇奥妙的景象。

    诸族生灵旁观了这一景象形成的全过程，全都收到了巨大的震撼。

    韩齐则依旧坐在三界镇魔塔下，轻轻拂袖：

    “自此以后，这棵生命之树，该有个新的名字了，源自磅礴生命，又因大地而重生，可称之为‘空桑’。”

    得到韩齐赐名之后，这棵生命之树发生了特殊的性质变化，似乎是解除了某种的禁锢，随即，天地之间充塞着的无形的道家法准涌入这棵书中，重塑这棵生命之树的本源结构。

    那洋溢的生命之力不变，但是其本质却化作了道家之力，树木的形象也有原来的枝叶细密变为更接近桑树的形象。

    巨大的空桑神术散发着强烈的生命能量，比原先生命之树的生命气息更强更炽烈。

    山下的各族生灵也终于从强烈的震撼中回过神来，纷纷向韩齐下拜，口中高呼：

    “赞颂福生无量天尊！赞颂韩齐真人！赞颂空桑灵根！”

    看着诸族下拜，韩齐难得地没有阻止他们拜自己，只是站起来侧过身去，回望那巨大的比起昆仑山也不显得小的空桑神木，笑道：

    “此后，你将是我道家灵根，护佑这昆仑山与图兰堡万世不朽。”

