    第157章灵玉酢浆花的作用

    一说到正事，雪清河整个人就变了。公私分明的她在对待正事上是极其严肃的。

    “你让他们几个过来。”叶凌安缓缓地说着，“一块听吧，方便他们行事。”

    他们几个既然是雪清河的心腹，那么叶凌安这边也不会怀疑他们的忠诚度。

    用人不疑，疑人不用。这个道理叶凌安还是很清楚的。

    雪清河瞥了他们一眼，他们颤颤抖抖地走了过来,站在雪清河的身后，宛若几尊雕像般地站立于原地。

    能跟在雪清河身边的人都是武魂殿精心培养的，为的就是服从雪清河的命令指示。

    “我还是那几句话，信件的事情由你来处理，我的来历必定要掩饰，所以就看你的能力了。在天斗帝国待了那么久,玩弄于权利，我不信你连这点事情都做不好。”叶凌安一脸严肃地说着。

    她把这件事交给雪清河来处理,就是相信雪清河的能力。从表面上来说，雪清河是一个完美主义的人。

    一旦是雪清河要做的事情，基本上都会认真地做好，这一点上跟叶凌安是截然相反。

    叶凌安才不管过程如何，只要结果是她想要的就行了。

    闻言，雪清河给了她一个白眼，“你是想把我当成免费劳动力吧，说来说去就是这一件事情，你当我不忙的么？”

    雪清河就是随口一说，也不是在埋怨着叶凌安，语气比先前要好太多了。

    从这一点上就能看出他们的关系比之前缓和了。

    至少雪清河这边没有那么大的抵抗之心。

    她能好好地跟叶凌安沟通,就是她们关系的一大进步。

    “你再忙都要把这件事处理完，我是善意地提醒你。”叶凌安淡淡地说着。

    在人生地不熟的天斗帝国，她只能把这些交给雪清河来处理。她贸然地动手，只会暴露出她的身份。于情于理，对此事负责的人都是雪清河,而不是她。

    武魂殿的势力一旦卷入此事，势必会被天斗帝国皇室所发觉,雪夜大帝现在对武魂殿的态度很复杂,这是叶凌安不能冒险一试的原因。

    听着叶凌安的话，雪清河开口道：“行吧，那你还有什么事情要说么？”

    这句行吧，就是雪清河答应下来。就算叶凌安不说原因，雪清河也会把这件事解决的。

    因为她们到底是武魂殿那边的人。

    在她们看来，武魂殿的利益才是最为重要的。

    在武魂殿利益面前，她们可以放下个人的恩怨，就是公私分明。

    “有啊。”叶凌安的目光落在那几名侍卫的身上，“今天我看见雪夜大帝，能感觉到他的气息很不稳定，看来这毒正在慢慢地影响他的身体，侵入他的五脏六腑。”

    “从而侵蚀掉他的身体，慢慢地让他死亡。”

    叶凌安一脸平静地说着。

    雪夜大帝的那个毒，她一眼就能看出来，并且分辨出这混毒的几种较为主要的毒药。

    雪清河在毒药上是有造诣的，不然也不会用几十种毒药融合成混毒，并且还神不知鬼不觉地下在雪夜大帝的身上,这一点足以说明雪清河对毒的熟悉。

    叶凌安能一眼看出来完全是因为她也是一个用毒高手。毒，其实可以解决大部分事情的。

    技多不压身嘛。

    “独孤博奋力地解毒，实际上这毒他压根就没辙。”雪清河冷笑地说着，就独孤博一人是无法解除她的毒。

    这毒是雪清河弄清楚独孤博的能力后才给雪夜大帝下的，以独孤博的解毒能力是不可能解开的。

    “他要是能解开此毒，我多年的努力就都白费了。我当然不可能让独孤博如愿。”雪清河的语气很冷漠。

    雪夜大帝又不是她的亲人，是她的敌人。下毒让敌人死去，对雪清河来说是无所谓的。

    她的道德感不是很高，成大事者必定不拘小节。

    “在没有外人的相助下，雪夜大帝只会慢慢地被毒死。独孤博连武魂自带的毒素都无法解除，还敢来管我的闲事，真是不怕死。”

    独孤博插手此事让雪清河感到烦躁，本来万无一失的事情，硬是让独孤博拖延了一段时间。在雪清河的预测之中，雪夜大帝撑不过三年就会被毒死，但是独孤博解不了毒，却可以缓解此毒的毒性，所以这才给雪夜大帝延长了不少时间。

    不然以雪清河的手段，雪夜大帝早就没了。要不是皇宫戒严，雪星亲王那边也开始怀疑起她来，雪清河也还会再次下手。

    不过，现在雪清河要的就是一个平稳的发展，也害怕雪夜大帝起疑心，影响到自己在天斗帝国的地位，这才没有再加大毒的剂量。

    孰轻孰重，雪清河还是分的清楚。

    他们现在要比的就是谁的耐心足够。

    当然，给雪夜大帝的时间不多了。如果雪夜大帝这边还不能找到解药，那么几年后他就会跟雪清河预想的那般暴毙而死。

    这就是现实的残酷。

    “雪夜大帝所中的混毒还不够完美，加上这个东西后，除了我们俩外，就没有人可以解开他的毒。”叶凌安一边说着一边拿出了一颗盛开着的通体蓝色的小花。

    “这是灵玉酢浆花，单独使用是可以在战斗之中恢复魂师的魂力，减少魂师的魂力消耗，是一件不可多得补品。但是跟别的东西一起混合使用，那么就会催生出一种全新的毒。”

    “不仅会让魂师的魂力不断减少，还会影响到此人的心智，做出疯狂的举动来，还有一个特点，就是会跟毒素绑定在一块，形成新的毒素，威力是先前的一倍。最为主要的是这毒是发觉不到的，就算是毒发时也只能通过中毒者的一些症状才能发现它的踪迹。不过，我猜想斗罗大陆里鲜少有人知晓这种花的另外特性，所以应该是没有人能解此毒。”

    叶凌安把灵玉酢浆花轻轻地放在桌子上，“配合你的混毒使用，在双重毒素加持下，就算他们有人能解了你的混毒也不一定能解灵玉酢浆花的特性。也就是说，除非是同时解除混毒和灵玉酢浆花，不然中毒者会在解除混毒的两个小时内暴毙而亡。”

    叶凌安蓝色的眼眸闪过冷意。

    (本章完)

