    “统帅，左部长此举实在太过于冒失。一招不慎，大将损于海上，将于我军大大不利。”

    廖中坚回来了。

    一回来就告状。

    告的是左华。

    在他看来，左华自作主张留在福建、参与郑芝龙和荷兰人的战争，并不是明智之举。

    左梦庚听了，却没有怎么奇怪。

    “你不是军人, 不懂得军人的心思。”

    这个说法令廖中间很是不服气。

    “还请统帅解惑。”

    左梦庚看着碧波滔滔的大海，沉声道：“不入虎穴，焉得虎子？左华的做法看似冒失，却有其深刻的道理。咱们的海军初建，海战该怎么打，大家全都一头雾水。现在正好有两个老师要实践授课, 不趁此良机好好学习，那不是太可惜了？”

    廖中坚听了，认同，却不完全认同。

    “道理是这么个道理，可左部长孤身在外，实在是太危险了。”

    左梦庚叹道：“军人做事，要想成功，必然要将生死置之度外。别人可以牺牲，他左华为何不可以？”

    廖中坚不禁摇头。

    对于军人的想法，他实在是没有办法苟同。

    可这件事他说了，就等于完成了自己的任务，也就不再过于纠缠。

    在他走后，左梦庚才小小的露出了一丝紧张。

    他的目光不禁看向遥远的北方。

    也不知道崇华和张可大到了哪里？

    有没有完成此次支援库页岛的任务？

    真的希望这支主力船队尽快回来。

    远在福建的海战，让左梦庚意识到海军的建设，真的是时不我待。

    如今的库页岛热闹非凡。

    从对马藩出发，经过半个月的航行，崇华和张可大终于到了。

    这一次他们可不是空手而来，而是带来了海量的物资。

    眼见着数不清的枪炮一一下船, 连莽古尔泰都笑歪了嘴巴。

    “哈哈，如今连大炮都有了。黄台吉敢来, 一定要打的他屁股尿流。”

    送到库页岛的火炮，同样是拿破仑青铜炮。

    这种炮已经被左梦庚定为军火出口的主力。

    而除了武器弹药之外，远航船队这一次运送的还有新式军装。

    “从今以后我军全都着装如此，你们虽然远在极北之地但也要更换。”

    拿起新式军装，吴将、梁发等人心潮澎湃。

    这样的衣服让他们倍感亲切，再也不觉得远离故土是多么的孤独了。

    张春和黑云龙在一旁，同样看着新式的军装心生感慨。

    明军的破破烂烂的战袍和这样的军装比起来，连破布都算不上。

    真不知道万里之外的故土，天下局势如何了？

    “如今洪承畴、曹文诏平定了陕西的流寇，在皇帝的严令下已经进军山西。只是山西境内瘟疫横行，明军感染者众多，行动速度缓慢，两边一时分不出胜负。”

    “东南福建的海上，郑芝龙和荷兰人大战将起。不管谁胜出，都将霸占海上通道。”

    “山东这边，东江镇叛军已经被全部消灭，境内恢复平静。休养生息已经开始，是天下间难得的净土。”

    崇华简单介绍了国内的形势, 也让这边的众人安了心。

    这一次对库页岛的支援是庞大而全面的。

    崇华叫过来两批人，分别介绍他们。

    “这是从山东带过来的大夫和工匠。今后这边再有人生病, 也可以就地诊治。这些工匠都是烧砖盖房的好手。你们远在这极北之地，冬季酷寒，必须要有好的房屋才行。他们带来了山东最新的建筑工艺，相信在今年下雪之前定能让你们住上新房。”

    “哈哈，那可是太好了。这样一来，我们就能更好的和黄台吉周旋了。”

    吴将开心不已，知道他们即将告别野人一般的生活。

    “我们的房子不好吗？”

    一个当地人开口问道。

    梁发啐了一口。

    “那叫什么房子？那连窝棚都算不上。连山海，你等着看吧。马上就要你知道知道，什么叫神仙一般的生活。”

    见崇华好奇的打量着那位土著，梁发做了引荐。

    “这位是原波罗河卫首领连山海，如今已经是咱们自己人。”

    连山海就是当初那个拿着鸡蛋大小的珍珠、向张可大求饶的人。

    不过经过一段时间的相处，受到这些外来者的影响，当地土著的生活已经发生了翻天覆地的变化。

    他们吃上了更加精美的食物，用上了更加精良的工具，学到了许多先进的知识，使得他们开始从原始的状态走了出来。

    连山海能成为部落首领，天赋非常厉害。

    短短几个月的功夫，他就已经掌握了简单的汉语，能够和吴将、梁发等人进行交流了。

    吴将等人商议后，从本地土著当中选拔了八百多人，加入到了军队当中。

    这样一来，损失的兵力得到了补充。

    相信再有一段时间的训练，这些人都能够变成合格的士兵。

    而在这个过程中，这些原始土著正在向现代人进化。

    得知吴将等人一直没有放松军备，张可大不由安心。

    “黄台吉可曾派兵前来？”

    听到这个问题，吴将等人面面相觑。

    张春疑惑地道：“我们左等右等，等了三四个月，可并没见过八旗兵马。我们担心黄台吉有诈，特意派兵登陆陆地，进行了深入搜索，结果依旧没有发现八旗兵的影子。”

    得知这个情况，崇华和张可大百思不得其解。

    谁都知道莽果尔泰的叛逃，对后金来说是一件天大的灾难。

    黄台吉为了维护自己的权威，避免后金的分裂，肯定会派遣大军前来征缴。

    如今天气这般暖和，道路通畅，八旗兵为何没来呢？

    清晨的萨哈连乌拉宛如黑龙滚滚，白色浓密的云雾漂浮于上，令整个天地之间都充满了一股说不上来的灵气。

    多尔衮就站在江边久久不动，谁也不知道他在想些什么。

    远处马蹄声传来，多铎带着亲兵一路奔到了近前。

    “墨尔根代青，我们搜索了方圆千里，依旧没有找到莽古尔泰的影子。”

    这个不好的消息依旧让多尔衮无动于衷。

    “找不到就继续找，一直到找到为止。”

    和他的镇定相比，多铎暴躁不已。

    “这得找到什么时候去？咱们出来的日子不短了，军粮所剩无几。就怕没找到莽古尔泰，咱们全都饿死在这里。”

    多尔衮的目光中闪过狠毒。

    “你知道的，找不到莽古尔泰，咱们回去的话绝对没有好下场。军粮没了那就去抢，总之我只要莽古尔泰的消息。”

