    第436章威逼利诱

    年疏桐着实欣赏的观看着傅云河作战，一杆木枪被他打的异常灵活。

    枪尖，枪身，枪尾，在傅云河的手中全部化成了武器。

    而到此时，傅云河都没有使用精神力对敌，或者说没有使出攻击的招式。

    他单纯的靠着自身的体能,约是借助了精神力来侦查环境对手，整个人虽然未赢，但依旧游刃有余。

    另一边的哈哈，蹂躏完大猩猩之后，准备去帮傅云河。

    毕竟指挥官都说过，里外要分清。

    对于哈哈来说，嫌弃傅云河是一回事，但那是他们自己人，外人欺负不行。

    “哈哈,别去！”

    年疏桐传音给哈哈，继续说道：“小河自己可以，你不要过去。”

    哈哈疑惑的抬头，看着上面稳如泰山的年疏桐，不过还是听话的没有过去。

    他原地停留了一秒之后，又转身回到了大猩猩的身边。

    “我们在练一会吧！”

    本来已经躺平的大猩猩，听见哈哈的话之后，一双眼睛全是生无可恋？

    怎么还来？

    “吼吼...吼吼....”

    大猩猩锤着自己的胸膛，吼吼的叫了起来。

    哈哈是能听懂的，他不同意的伸出一只前爪，搭在大猩猩的肩膀上，下压。

    “我知道你认输了，可没人陪我练。”

    “小木屋的人都不抗打，哈哈不能练。”

    “你是不是要留下了？以后我就找你练。”

    “你看你好厉害的！我练了这么半天，你还能站起来。太好了！”

    哈哈说了一大堆，上面看热闹的年疏桐,只感觉那只大猩猩终是放弃了挣扎,似乎眼里都变得灰暗了，没了一点光芒。

    陪练猩，再次上线。

    年疏桐把目光再次移到傅云河那边，此时也接近尾声了，六只兽，只剩下那只火狐还能和傅云河战几下。

    年疏桐看着傅云河一只手背在身后，反复的握了两下，他受伤了。

    可是傅云河浑身的战意只是越燃越旺，眼睛里的光亮似乎要点亮太阳。

    他，天生属于战场。

    这是年疏桐，此时此刻，唯一的想法。

    她之所以拦住哈哈，因为她知道傅云河需要这一战，更需要一个人赢这一战。

    他是指挥官，那个在战场上千锤百炼的指挥官。

    年疏桐并不知道，她的脸上有一抹赞赏的笑容，眼里更是有着强烈的欣赏。

    他，是傅云河。

    不是小河，不是美人,是傅云河。

    “轰——”

    傅云河一枪击退火狐,旁边的树木碎裂纷飞，而他凛然而立，任由树叶纷飞。

    “完了，为什么我心跳的快了一点。”

    年疏桐捂着自己的心脏处，她又看向下面的傅云河，好像和这个人有关？

    可是，为什么相关呢？

    难道自己也想打架了？

    一时间还未理清楚的年疏桐，再次听见一声哀嚎。

    “年老大！救救七彩吧！”

    “七彩不想打了！”

    被打断的年疏桐，看向天空?的那一大一小，两只飞禽。

    此时的七彩，身上有好几根羽毛，从空中掉落。

    不知道从哪一刻起，大鸟开始追着七彩飞，也不袭击它，只是单纯的给七彩拔毛。

    一根一根的羽毛，从空中掉落。

    七彩的一双小鸟眼睛，充满了绝望。

    这是什么战斗方式？为什么要拔自己的鸟毛？

    年疏桐倒是想起来什么，毕竟大鸟之所以跟着年疏桐回小木屋，就是因为她曾经是一只“凸鸟”来的。

    “这报复心理真是有点强了。”

    年疏桐站起身来，满面笑容的说道：“我喜欢。”

    “大鸟！回来！”

    本是追着七彩的大鸟，听见年疏桐的召唤，终于放弃了拔毛行动，欢快的挥舞着翅膀，回到了年疏桐的身边。

    此时的年疏桐，也从空中降落下来，左边是大鸟，右边是已经变身回狼人的哈哈，至于傅云河第一次站的离她有几分远。

    年疏桐先是看了一眼傅云河，心里了然。

    不过，先安排这几只生无可恋的凶兽再说。

    “怎么样？服气了吗？”

    一句话，让对面一直在地上捡着羽毛的七彩，呼煽着翅膀飞了过来。

    “年老大，我们一直都是服气你的，你能让我们留下了吗？”

    “也不是不行。”

    年疏桐话说一半，看着着急的七彩，继续说：“留下，唯一的一个要求，便是听话。”

    “你应该认识大鸟吧？看看人家现在的实力，眼不眼馋？”

    七彩望了一眼趾高气昂的大鸟，猛烈的点着自己的小脑袋。

    “馋！非常馋！”

    “那就好，只要留下，好吃好喝不在话下，实力的提升也不是空谈，条件吗？”

    “听话！”

    七彩抢先回答，又用着自己的一只翅膀，指着后面的几只凶兽。

    “年老大，我们都愿意跟着您，听话，肯定听话。”

    年疏桐化神期威压，陡然而出，朝着八只凶兽压去。

    “嗷——-”

    “吼——-”

    好几声动物吼叫传出，有的已经趴倒在地，有的四只颤颤巍巍的坚持着。

    年疏桐周身气势冷然，语气威胁。

    “记住，留下便要守规矩，对于你们我可有可无，留下只因为你们是蓝星土生土长的凶兽，有一分香火情在。”

    “若是不听命，或做出损害蓝星之事，那么——”

    压力再加倍，如一座高山压在对面八只凶兽身上。

    八只，全部被压倒，无一站立。

    大约五秒的时间，年疏桐收回威压，八块低品灵石射出。

    “拿着养伤。”

    “颈白留下，安排他们的去处。”

    年疏桐转身，走到了傅云河的身边，抓住他的一只手，对着后面的大鸟说：“带着哈哈回去。”

    她自己，牵着傅云河的手腕处，拽着他上了无影，离开这片天空。

    天空中的圆弧，随着无影的升高，圆弧消失不见。

    留在原地的几只凶兽，看着自己身前的晶石，又看看七彩。

    “养伤吧，听话就行，本来我们就是打算如此的。”

    七彩智商高一些，知道年疏桐是武力威胁与利益诱惑，双管齐下。

    谁让他们是在知道人家实力强大之后，才来投城的，总要经受一点考验的。

    七彩坐在它的那一颗晶石之上，羡慕的看着刚刚飞走的大鸟。

    傻大鸟，就是跟的早，看看人家现在的实力！

    哎，傻鸟有傻福。

    ?  ?加更晚了一点，实在抱歉。我出门给忘记了。

    ?      一万字加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

