    

    南州乃至沧古洋，这片山海何其浩瀚，日月星辰，盘亘千古，世事又那么纷纷扰扰，端是热闹。

    多如沙尘的凡人，他们在这譬如朝露的短短几十年间，将人生的这场大戏开了又落，唱了又停，动情地演绎着悲欢离合、生老病死。他们不甘也好，叹息也罢，到了最后不过双眼一闭，两腿一伸，魂归幽冥。

    这样的生活虽然比修士少了几分波澜，但是却多了一丝真实，柴米油盐酱醋茶里说长道短，不像修士之间充满着刀光剑影。

    身怀灵根之人，既是上天的眷顾，也是种诅咒。

    修士踏足修行，追逐长生。只是这些人大多数徘徊在练气期，寿元比凡人稍长一些，多了几分自保的手段罢了，与凡人并无差别。其实练气修士也好，筑基修士也罢，寿元少则几十年，多则两百来年，终究太过短暂了。

    唯有成就金丹，有了那八百载寿数，所谓长生，这才有了那么一丝可能。

    可是在这漫长的数百年岁月中，修士亲眼看着亲朋好友一个个先自己而去，诸般无奈聚在心底，然后变成一道道或深或浅、新旧不一的伤痕，最后他们用各种各样的面具，将自己包裹起来，没了本相。

    在这两百年来，时间最是无情，随着它的推移，这世上能让张世平惦记的事情越来越少了，加上他也在有意无意地躲避着那些可能成为他羁绊的事物。如今家族里的事情，他几乎也没有再过问，转而是将心思全然放在了修行上。

    从金家店铺那里回来，时间已经过了两个月，张世平仍在谷中修行静室之中，没有踏过门槛一步，他所在的静室上空，灵气正不断地汇聚而来，那些灵气浓郁到肉眼可见的程度，青青翠翠。

    那个布置在静室外，原本用于遮掩修行波动的法阵，也因在这般磅礴的灵气冲刷下，失去了原本的效果，早在两个月前就已经被这海量的灵气冲破。

    庭院外的这个法阵，是他平时参悟阵法，练手布下的，张世平自然也知道它是没办法遮掩掉他修行《拘灵化元术》时候的灵气波动的。

    不过他没有再去多做布置，因为还有那笼罩着整个翠竹谷的大阵在，在完全催动的情况下，足以保护自己的修行，且不为他人所窥视。

    毕竟是玄远宗门里的阵法宗师布置下的阵法，最起码以张世平如今的神念，就算不怕惊扰到阵法主人，也没办法窥视到里面修士修行的情况。

    静室中，他身前的些玉瓶，现在大部分已经是空空如也了，只有两瓶上的养灵禁制还未解去，从那有些光透的瓶身，还能依稀看到里面的大妖精血，刚到瓶颈处而已。

    余下的这两瓶玉瓶中，瓶身上写着‘车寒乌’的大妖精血。‘车寒焰’是寒火，也是一种与‘银焰’一样对能灼烧神魂的灵火，张世平想尝试炼化与自身功法相反的灵火，看其效用如何，是削弱了黑炎威力，亦或是能让他有所惊喜！

    张世平脸色带着几分疲惫，他深吸了一口气，朝前一点，一抹银光从中闪过，其中一玉瓶漂浮在他胸前，瓶身上的符纹缓缓游动起来。

    ‘砰’的一声，瓶塞突然冲了起来，从瓶口处涌出一股寒气，其中夹杂着一声沙哑的啼鸣。

    寒气滚滚，以玉瓶为中心，朝着四方蔓延，地砖上肉眼可见地结了一层白白地冰霜。不过当这些冰霜到了张世平身边的时候，顿时消失的无影无踪。

    他头顶三尺处有一尊高五寸有余的赤色宝塔，四方各有一把小小的长剑护持着。

    这塔此刻正冒着熊熊烈火，那塔底的黑炎跃动上涌着，将宝塔完全包裹起来。而在黑火之中，隐隐有一只毕方模样的虚影，绕着塔身在不停地飞着。

    张世平神色郑重，他朝前一点，一丝蒙蒙的青铜灵光飞出融入玉瓶之中，而后从玉瓶里不断地飘出点点滴滴的深蓝血液，凝成拳头大小。

    他接连又打出好几道法决，融入这团车寒乌的精血之中，原本还浑圆的血团一下子乍刺起来，下一刻这团车寒乌精血便猛然炸裂，化为淡蓝雾气。

    张世平神色不变地又打出了两道法决，那些淡蓝雾气瞬间凝滞不动。这种情况他已经见过不知道多少次了。原本施展《拘灵化元术》的时候，看到精血炸化开来，张世平还有些慌乱，以为自己是哪里弄错了，就直接停下来，又仔细看了那法决好几遍。

    过了一小会儿后，果不其然，静室之中就无端地响起了一股呜鸣声来，一点灵光从虚空生出，吸引着那些血雾，幻化成一只冒着幽幽火焰的蓝羽寒鸦，只是它身上有几条细细的青铜锁链，紧紧捆着，使之动弹不动。

    随着张世平催动，黑炎化为火幕，将其完全吞噬掉，不留半点痕迹。

    而后他头顶上的那尊宝塔塔基处，一只与刚才的车寒乌相似的模样浮现出来，就像那石壁上用精简的笔画，几笔之间便描绘出它的神韵来。在这车寒乌周围，还有这其他妖兽模样，密密麻麻。

    在吞噬‘车寒焰’后，张世平沉心静气盘坐着，细细感受着其中的变化。

    过了许久后，张世平脸上露出一丝纠结之色，果然两者属性相冲，黑炎威力有了些许减弱，不过在操控上，多了一点点的灵动，有得有失，需要他好好思索取舍。

    他睁眼看了那些已经空掉的玉瓶，想了一下，不再炼化最后的这一瓶车寒乌精血。他拿起地上的灰色储物袋，随意地将这些杂物收了进去，然后将其装进了白玉腰带里。

    张世平走出静室，来到庭院中，伸了个懒腰，舒舒服服地躺在竹椅上，一手拿着把紫砂壶，小口小口地抿着茶水，悠然地摇晃了起来，一如当年在正阳宗碧源山的日子。

    这样的日子，张世平很满意。

    不过两天后，他这处幽静的翠竹谷中，竟迎来了三位客人。        

