    “这个，咱们这边同志都知道了？”赵晓雪惊讶道。

    “在营川，我们的组织只要想知道的事，没有知道不了的。

    回去你也不要提这件事，就当不知道。即便知道她的身份，她也是很安全，在营川不会有人动她的。”

    “那我知道。孙掌柜，营川的同志实在太厉害了，有一天江城也像这样就好了。”赵晓雪憧憬道。

    “慢慢来，总是会的。”

    “还有一件事，提前跟你说一下，不过，你不要告诉别人。”

    “明天，中川礼三要坐火车离开营川，在路上我们的同志会除掉他。”孙朝琨道。

    “中川礼三也来营川了？”

    “是的，为徐浥尘而来。”

    “这个中川礼三手上沾满了同志们的鲜血，理应除掉他。”赵晓雪道。

    “不过，这件事不能跟别人说，你知道就好。”

    “我知道。”赵晓雪道。

    “水泵厂的事，明天应该能给你消息，你就在客栈里哪也别去，等消息就行了。”孙朝琨一边烫着头发，一边说道。

    “好的，孙掌柜。”赵晓雪应声道。

    ……

    徐晓蕾收到孙掌柜的消息，陷入了深思中。

    营川水泵厂表面上是满洲国政府企业，实际上是日本的军工企业，生产的大多是军用产品。

    而这个企业真正的背后老板是关东军，因为关东军和海军的关系，中村樱子也不便直接插手。

    军统传过来的消息来看，江城机场被炸毁的泵机真的有可能是这里生产的。

    如果能破坏掉定制好的泵机，确实像赵晓雪说的那样，对两湖战场和根据地的安全，意义重大。

    可怎么才能接近水泵厂呢？赵晓雪一时没了主意。

    看来这件事，还得让中村樱子帮忙了。

    对于中村樱子，徐晓蕾比任何都了解。

    十年了，从敌对到合作，从合作到共处，从共处到相亲相爱、相互理解，不经意间，两个人一起走过了十年。

    这十年间也不是没有磕磕碰碰，不过对于徐晓蕾和中村樱子这种层次的女人来说，再大的磕碰很快都能达成共识。

    十年前，徐晓蕾与耿直公认的金童玉女天生一对。本来已经定亲了，可中村樱子却闯入了他们的生活，成为耿直另外一个女人。

    国仇家恨，本应该不共戴天。

    却未料到，中村樱子不是日本人，她的亲生父亲竟然是营川地下党联络人孙掌柜。

    于是，同样优秀的两个女子，达成了默契，生活在了一个屋檐下，一个是地下党负责人，一个是日本情报处负责人。

    除了这些，她们共同爱着耿直。

    徐晓蕾三个，中村樱子两个，她们已经为耿直生了五个儿女，中村樱子觉得还不够，想再生一两个孩子。

    这些年，每当徐晓蕾遇到难题的时候，都会找到中村樱子，就像前些天运送药品的军列。

    徐晓蕾的难题，每一次，中村樱子都会想办法为她结论。

    不过，中村樱子是个很谨慎的人。她有个前置条件，就是保证这个家的安全。

    如果危及这个家安全的事，她是不会做的。

    “这一次，与关东军有关联的事，不知道樱子会不会帮？”徐晓蕾暗忖道。

