
　　“咳……咳……”

　　柳雪羽不敢置信地看着自己胸腹上的两个血窟窿，嘴里咳出暗红色的血块。

　　她本来已经算计好了一切，觉得张光沐枪里子弹有限，又有赵峥嵘、李十三等强敌虎视眈眈，应该不会随便浪费弹药才对。

　　在这种情况下，一名理性的智者，应该会想办法和她斗智斗勇，唇枪舌剑一番，找到自己故意留下的语言漏洞，从而跌入思维陷阱，逐渐被自己拿捏才对！

　　可张光沐……

　　他怎么能……

　　怎么可以这样？

　　他脑子呢？

　　开枪杀了自己，张光沐浪费了子弹不说，同样也会引来其他人的警惕和忌惮，甚至是被当场围殴致死！

　　想不通！

　　无法理解！

　　张光沐看出了柳雪羽眼中的不甘和绝望，温柔平和的语气之中，透出一丝怜悯：“我不可能放任你和李十三抹黑我。”

　　“打得一拳开，免得百拳来。”

　　“你……”

　　“安息吧。”

　　听到张光沐这一番发言之后，VIP观影席上的李十三脸都黑透了。

　　这种说完“你”之后顿一下的语言风格，明显是在抄袭自己啊！

　　这个狗东西！

　　他至少应该给自己付十个学分当做知识产权权引用费！

　　不过，现在情况特殊，显然没什么人注意到李十三的反应。

　　所有人的注意力都集中在张光沐和垂死的柳雪羽身上。

　　“你……你比……你父亲……强……太多了……”

　　柳雪羽一边咳出黑血，一边惨笑着，眼中似乎只剩下了浮光掠影般的回忆：“玲珑骰子……安红豆，入骨相思……知不知……”

　　最后一个字落下，她合上双眼，溘然长逝。

　　刺眼的炽热光芒掠过，将柳雪羽存在过的痕迹彻底湮灭。

　　好歹死前还来了一波首尾呼应，遗言与诡秘作业竞赛的某道题目内容完美契合。

　　张光沐强忍住了自己的吐槽欲望。

　　曹冠对柳雪羽的戏份设计虽然有点刻意，但总比张光沐自己拿到的剧本要强一万倍。

　　张光沐感觉自己的剧本，从头到尾都透着一股子别扭和诡异的感觉，整的跟无间道一样，恨不得拍到最后才蹦出来个人来上一句“恭喜，其实你也是卧底哦”。M.23sk.com

　　这不叫惊喜。

　　这特么是惊吓！

　　于是，幸存者只剩下了七人。

　　距离下一轮作业布置下来，还剩下一分钟。

　　现场气氛一片死寂。

　　“这枪，是【应龙三型】啊。”

　　打破沉默的，并非张光沐，也不是剧情主角李十三，而是一名眉如长刀、眸似远山的英武少年。

　　“因为口径和设计的问题，它的威力远超寻常枪械。”

　　“即便是穿着防弹衣，也有可能被一枪打到内出血。”

　　这名少年，正是红莲学社三年级的学员，常年霸占分数榜第二位置的学霸，德智体美劳全面发展的优等生——萧尽全！

　　说到这里，萧尽全勾起嘴角，笑了笑，语气温吞，一副阳光少年的模样：“优点说完了，咱们聊聊它的缺点。”

　　“应龙三型除非做过特殊改造，否则，它的容弹量只有七颗。”

　　“我们在这里假设，你从某人手里拿到这把枪的时候，弹匣是满的。”

　　萧尽全偏过头，看向面色苍白、意识恍惚的唐阑珊，眉梢微挑，又重新将眸光锁定张光沐：“为了解决柳雪羽，你使用了三颗子弹。”

　　“这场诡秘作业竞赛的一开始，你就愚蠢地浪费掉了一颗子弹。”

　　“也就是说……”

　　“张光沐，没有备用弹匣的你，现在只有三颗子弹可以用。”

　　说到这里，萧尽全不动声色地躲在铁塔一般的赵峥嵘身后，并且逐渐拉开距离，这才朗声吼道：“栗风玲，纳兰元！你们两个还在等什么？柳雪羽刚才说的那些话，也不全都是假话吧？”

　　“我知道，你们早就想杀张光沐了。”

　　“现在可是最好的机会！”

　　“张光沐的枪法不怎么样，三发子弹，只有两发命中而已！”

　　被点到名的栗风玲是一名非常漂亮的黑长直少女，身上散发着一股青春洋溢的气息，脸蛋永远红扑扑的，让人感觉非常可爱。

　　听到这话，栗风玲笑嘻嘻地说道：“人家可是一直暗恋着阿沐呢……”

　　“瞎说话，是会遭天谴的哦~”

　　说这话的时候，栗风玲眼神闪烁，双手背在身后，似乎在隐藏着什么东西。

　　不过，站在其他人的角度，都看不到她究竟做了些什么。

　　同样被喊话的纳兰元，此刻却是眉心紧蹙，眸子里满是血丝，神态逐渐疯狂。

　　他似乎是陷入沉思，一副犹豫踟蹰的模样，不晓得究竟在想什么。

　　片刻之后，纳兰元终于将眼眸之中逐渐浮现的疯狂之色压制下去。

　　这名与张光沐对比过后直接被贴上【平平无奇富二代】标签的少年，冷冰冰地给出了自己回应：“我记得一句话——千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡。”

　　“我是纳兰家嫡脉长子，不会被人三言两语糊就弄着去堵枪口。”

　　“你说张光沐枪法不准，我倒是觉得未必。”

　　“刚才柳雪羽的战术规避动作非常标准，身手敏捷，动若脱兔，比俱乐部的移动靶更难命中。”

　　“让我来的话，大概率会三枪全空。”

　　“张光沐却能打出三中二的效果。”

　　“三发子弹，运气好一点的话，他可以带走两个人。”

　　说到这里，纳兰元从身后摸出了一个看上去像是平底锅一样的东西，护在下颌与心脏之间。

　　做完这些，他才看向张光沐，眼神闪烁道：“不建议你对我出手。”

　　“虽然纳兰财团被张氏集团吞并，你我之间存在着仇隙，但纳兰家传承数百年，仅仅凭借着祖上的积蓄和底蕴，也足够让我和我的子孙后代们过上富裕的生活。”

　　“我讨厌你，却并不恨你。”

　　纳兰元眼眸之中浮现出一抹狰狞之色，话锋一转：“萧尽全不同，他是发自内心地希望你死——在这场诡秘作业竞赛开始之前，他就希望你死！”

　　“萧家组训，不允许子孙后代输给任何同辈之人。”

　　听到这话，萧尽全脸上的笑容虽然没有收敛，却逐渐变得狰狞起来。

　　“因为在学习上永远被你压过一头，萧尽全每次只能考到年级第二，整整三年时间，都没能翻身。”

　　纳兰元完全无视了萧尽全的反应，只是将目光聚焦在张光沐身上，自顾自地说道：“于是，他就成了族人眼里的废物。”

　　“甚至，因为这一点，萧尽全被剥夺了继承权，从萧家的第一继承序列中被踢了出去。”

　　“恨不得你赶快去死的萧尽全，在刺客暗页上花血本请来了天字一号金牌杀手。”

　　纳兰元视线偏转，落在栗风玲身上。

　　他唇角上扬，讥嘲道：“神秘的转学员，天真可爱的美少女……”

　　“扮猪吃虎隐藏自己，每次考试都故意控分到及格线水平，你以为自己很聪明？”

　　“连我都骗不过去，还想在张光沐那里糊弄过关？”

　　听到这话，栗风玲面上神态没有半点变化。

　　只是，她脸上的笑容逐渐变得虚假起来，宛如一层蜡质面具，让人远远看过去就觉得浑身发凉，直起鸡皮疙瘩。

　　这个时候，机械化的提示音再次响起。

　　“信号屏蔽已经解除！”

　　“各位答题者可以上网搜索答案或者呼叫外援，但请注意答题时间。”

　　“新的作业即将开始布置！请各位认真答题！努力成为最终的赢家！”

　　“请注意……”

　　“做题过程中，不要轻易死去，以免出现无法完成作业的情况。”

　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！

　　栗风玲、萧尽全、纳兰元、赵峥嵘、李十三、唐阑珊等人身影闪烁。

　　下一个瞬间，他们分别出现在了张光沐周围的六个角落，彼此之间距离大约在50米左右。

　　将他们的方位连线，就会自然形成一个六芒星图案。

　　而身处正中心的张光沐，则是眼观鼻鼻观心，一副老神常在的模样。

　　光看他那副表情，似乎一点都不担心自己会被人开暗枪打死。

　　张光沐坐姿标准，含胸拔背，眼皮微垂，眸光潋滟，手里提着一杆金色的笔，轻轻点击着桌面。

　　哒、哒、哒……

　　和其他浑身直冒冷汗、紧张至极的幸存者们比较起来，张光沐这幅做派，突出一个轻松自在，从容淡定。

　　西北方向，唐阑珊咬住嘴唇，眼神闪烁，似乎正在做着心理斗争。

　　张光沐知道，自己这个时候，稍微引导一下，都有可能让少女崩掉人设，在观众们眼底展现出人性的黑暗面。

　　所以，张光沐没有给算卦少女太多心理压力。

　　他只是将目光投向了老大哥。

　　赵峥嵘的潜意识，永远值得信任。

　　现场活着的另外六个人里面，除了全副武装的李十三之外，也就只有赵老大能让张光沐感到威胁。

　　按照曹冠导演的尿性来看……

　　赵峥嵘的背景故事里面，十有八九也添加了和自己有仇的设定。

　　果不其然！

　　被张光沐看着的赵峥嵘，光秃秃的眉弓微微拧起，一副狰狞可怖的模样。

　　只是，赵老大并没有立刻对张光沐发动攻击，而是眉心紧锁，陷入沉思之中。

　　“作业已经布置完毕。”

　　“各位可以开始答题了。”

　　“本轮的题目类型为选择题。”

　　“注意！这是笔试的最后一题！不会奖励额外学分！但，本轮回答之后，兑换列表仍会刷新！请慎重回答！”

　　“以下哪部作品的作者姓周？”

　　“A《狂人日记》B《冰与火之歌》C《鲁滨逊漂流记》D《中华上下五千年》”

　　“请在60秒内完成本题。”

　　“没有使用学分购买防抹杀道具的答题者如果回答错误或未及时答题，将被直接抹杀。”

　　题目本身的内容，张光沐粗略地扫了一眼，感觉自己会做。

　　他的主要注意力，集中在最后一行附加设定上。

　　看到那一行注视，张光沐挺无语的。

　　虽说早就知道曹老板的剧本拉胯，但是真没想到能烂到这种程度。

　　最后一道笔试题答错直接抹杀？

　　就尼玛离谱！

　　自己前面积攒的那么多学分，都没刷出什么有用的保命道具……

　　要是真死在这道题上，那才真是倒了八辈子的血霉！

　　张光沐认为，自己随随便便都能设计出七八种更好的清场方式。

　　该题目出现的瞬间，原本还在摩拳擦掌的观众们全都愣住了。

　　张光沐的强力外援们纷纷掉了链子。

　　“啊这……这六十秒根本不够吧！”

　　“垃圾手速就别出来装了，我已经全部查过了！这四个选项都是错的！这里面根本没人姓周！”

　　“传承断代，资料库里少很多东西，的确不好查……”

　　“应该选B吧？”

　　“应该是几个意思？”

　　“A的作者是核前时代一名姓鲁名迅的伟大文学家，和C选项中的鲁滨逊应该是共振干扰项，直接排除！至于D，根据我的经验，这种历史类书籍的作者应该有不少人才对。”

　　“之前有答题者用学分买了这本书，作者是林汉达，的确可以排除掉D选项，我也觉得应该选B。”

　　“就是B！不会有错的！”

　　“确实，选B就对了！《冰火》的作者叫乔治·R·R·马丁，可能是历史学家和语言学家们翻译的锅，把周（JO）翻译成了乔，它的作者正确译名应该是周治·马丁！简称马周！”

　　其实听着观众们的议论，张光沐就知道答案是哪个了。

　　张光沐本来还有点担心场外援助突然拉胯，毕竟，上网查题还是挺浪费时间的。

　　结果他回过头来，一看这道题目，整个人都当场呆住了。

　　这特么不是送分题？

　　某个姓曹的导演该不会以为这题真的很难吧？

　　不会吧？

　　那可真是太悲哀了……

　　张光沐咧开嘴角，露出一口洁白的牙齿。

　　笑出自信，笑出强大。

　　毫不犹豫地写下了A之后，张光沐想也不想，掏出手机，迅速编辑短信，给通讯录里备注为“肌肉怪咖”和“好惨一女生”的两人发去了答案。

　　“信我选A。”

　　别问为什么这么做。

　　张光沐自己也没想清楚。

　　嗯！

　　不对，张光沐的所作所为，是经过深思熟虑的！

　　因为他也不知道曹冠导演究竟写了个什么样的剧本，所以目标一直很明确——【在这部戏里，必须得装起来！】

　　成为诡秘作业竞技游戏的最终获胜者，未必能得到高评价。

　　典型案例就是剧情主角李十三。

　　开了那么大的挂，直接重生者起步，什么答案都知道的一清二楚，从一开始就在做准备，就算他赢了，也未必能得到观众和帝国超级人工智能们的较高评价。

　　但……

　　张光沐很清楚自己的目标。

　　只要支棱起来，表现的够狠够强，哪怕是提前领了便当，只要在临终前强忍着疼痛，脸上挂着神秘微笑，那可以被解读的东西就多了！

　　所以，张光沐现在要做的就是……

　　头可断，血可流，发型不能乱！

　　赢不赢无所谓。

　　维持住逼格，才是当前的第一要务。

　　只要死的够帅，死又何妨？

　　一点都不带怕的！

　　滴滴滴~

　　短信铃声在这空荡荡的露天运动馆上回荡开来。

　　唰！

　　另外四人的目光齐先后聚焦到了赵峥嵘和唐阑珊身上，旋即又不约而同地看向了张光沐。

　　不出意外的话……

　　能在完成自身作业的情况下，还游刃有余地为其他人提供答案的家伙，也就只剩下张光沐了。

　　无法理解！

　　赢家只有一个人的情况下，他为什么还要帮助竞争者？

　　这不是在找死？

　　还是说……

　　张光沐故意给出了错误答案？

　　感受到众人的目光，张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿。

　　笑过之后，他掏出还剩下三颗子弹的枪，轻轻晃悠了两下。

　　不等张光沐发言，纳兰元就丢过来一块看上去像是巧克力的黑色块状物体。

　　纳兰元额头上满是热汗，语气急促地高声吼道：“我用【超凡道具】买命！”

　　“它值13个学分！”

　　“捏在手里，可以形成防刀割或者枪击的能量护盾！”

　　明明有这样的东西，根本不怕挨子弹，之前却偏要拿出一口平底锅装弱小……

　　一看就知道是心思深沉的老千层饼了。

　　张光沐笑了笑，也不压低声音，只是语气平缓地说道：“选A。”

　　此刻，距离答题截止时间还剩下10秒。

　　得到答案之后，众人纷纷光速填写答案。

　　作为答案的购买者，纳兰元却是捏着笔，掌心冒汗，眼神飘忽。

　　他眉心紧蹙，深思片刻。

　　终于，纳兰元在卷面上狠狠写下了自己的答案——B。

　　张光沐说是A那就选A吗？

　　万一他在说谎呢？

　　纳兰元不信世上有圣人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，80答案是A！免费阅读。https://xs.23sk.com 