
　　女生宿舍，大门口。

　　此刻，一个女生正焦急的等待着，她时不时朝着远处眺望，似乎在期盼某个人的到来。

　　“怎么还不来？不是都说了四点半吗？现在都四点四十了，他不会不来了吧？”

　　“云燕，你不是说和你男朋友去吃饭吗？怎么还没有走呀？”就当这时，一个扎着麻花辫的微胖女生走了过来，她笑着问了高云燕一句。

　　“他可能被某些事情牵绊住了吧？”高云燕尴尬的笑了笑，回答道。

　　“是吗？那你继续等吧，我先走了，对了，你晚上需要热水吗？要不我帮你顺路带点过来？”微胖女生似乎想起了什么，接着又问了高云燕一句。

　　“不用了，沈茜，我已经打了热水了。”高云燕微微摇了摇头。

　　“那行，那我就先走了。”说完，微胖女生便转身离开了，独留下高云燕一个人站在原地，继续等待着。

　　“云燕！云燕，真是不好意思，刚刚写稿忘记时间了，你久等了吧？”就当那微胖女生离开后不久，贺云便急匆匆的从远处跑了过来。

　　他气喘吁吁的对着高云燕说了一番后，又道：“咱们现在走吧。”

　　“行！”听到贺云这话，原本有些生气的高云燕瞬间气消了。

　　她很清楚贺云的习惯，每当写稿时，他都会全身心投入进去，这样一来，往往就会忘记时间，就像今天这样，她本想说点什么的，可是她最终还是“原谅”了贺云。

　　.........

　　半个小时后，学校附近，一家新开的饭馆内。

　　“老板，点菜！”贺云领着高云燕选了一张干净的桌子坐下后，他立刻冲着厨房喊了一声。

　　听到声音，很快，一个四十多岁的大叔从厨房内跑了出来。

　　他系着一个灰色的围裙，上身穿着的确良外套，手上还拿着一块洗得非常干净的白色抹布。

　　“小伙子，吃点什么！”大叔打量了贺云二人一眼，却是立马就把目光投向了贺云。

　　作为生意人，他一眼就看出了贺云与高云燕的关系，所以他没有多想，直接就把点菜权默认给了贺云。

　　与此同时，他手上的抹布也没闲着，即刻就在桌上仔细擦拭了起来。

　　“老板，你们这没有菜单吗?“贺云环顾了一下四周墙壁一眼，却是什么也没有发现。

　　“菜单？有的有的，我这店才开张不久，就没来得及贴一份到墙上，小伙子，你等我一下，我马上就给你拿去。”大叔一听贺云的话，立马就笑着解释了一句，而后转身拿菜单去了。

　　片刻后，大叔回来了，而他手上也多了一张硬纸。

　　贺云接过一看，发现上边写了很多蝇头小楷，而且还是用毛笔写的。

　　没错！

　　这菜单是纯手工打造的，而且一看就是请人专门写的。

　　毕竟这般大小的小楷毛笔字，可不是一般人能够写出来的。

　　“云燕，你想吃什么？”贺云看了一眼菜单，却是把目光投向了坐在他身边的高云燕。

　　今天他可是答应了高云燕，请她吃饭的，这菜自然得率先问过她才行。

　　“我.....还是你点吧，贺云！”高云燕犹豫了一下，看向贺云说道。

　　“行！那我就点了，老板，来一份辣椒炒腊肉，一份剁辣椒白菜，还来个.....豆腐有吗？”

　　贺云说到这，抬头看向了一旁候着的大叔，询问道。

　　“有的，有的。”大叔点了点头。

　　这些都是家常菜，店里自然备着。

　　其实，作为一家新开的饭馆，大叔也是摸着石头过河，毕竟像他们这种个体户，在当下还是很少的。

　　“那行，来个煎豆腐，再来个荤菜.....就红烧排骨吧？”贺云拿着菜单，又对一旁的大叔说道。

　　“行！四个菜是吧，两位稍等一下，我马上就给你们做去。”大叔点点头，笑了笑，回了一句后，便急匆匆的进了厨房。

　　如今的饭馆，基本上都是一家人开店，老板兼任厨师，而服务员，也基本上是家里人充当，很少花钱请别人的。

　　而且，饭馆也不是很大，往往就一间门面。

　　“贺云，四个菜会不会太多了，我们能吃完吗？”待到大叔进了厨房后，一旁的高云燕却是有些担忧。

　　“不多，一点都不多，云燕，吃得完，不会浪费的，要是吃不完，咱们就打包嘛！”贺云微微摇了摇头。

　　“打包？那好吧，今天让你破费了。”

　　“哪有，这点东西，我还是吃不垮的。”贺云随之一笑道。

　　..........

　　半小时后，四个菜陆续被端了上来。

　　而正当贺云二人吃着时，却见两名男子走了进来。

　　他们一看就是来吃饭的人。

　　一开始，这两人并未引起贺云的注意，直到他们开口说话时，那极为显眼的粤式普通话让贺云不禁多看了他们一眼。

　　“粤省来的？还是香江来的？”

　　“应该是粤省来的吧？不过，他们来我们银城这样的小地方干什么？”

　　尽管贺云对此十分好奇，但也没有多想。

　　不过，对方接下来所说的话，却是让贺云瞬间一愣。

　　“老刘，听说你们银城有个很年轻的作家，还曾经上过人民日报。”

　　“确实有这么个人，好像叫贺云吧？怎么？老郑，你问这个干什么？”回答之人很明显是本地人，他所说的普通话带有明显的银城口音。

　　“没什么，就是随便问问，你也知道，老同学我调到《武林》杂志社去了，对于一些优秀的作家，自然比较上心。”

　　“是嘛？老郑，你之前不是在中学当老师吗？怎么去《武林》杂志社呢？”

　　“我早就退休了，再说，你不也一样，我记得你曾经在巴陵工作的？现在调回自己家乡当宣传科长，这应该算是高升了吧。”

　　“什么高升不高升的，明年就退休了，想和孩子们住的近一点，正好有这个机会，我就申请调回来了，对了，这次你应该不是特意来银城看我的吧？”

　　“当然不是.........”

　　........

　　贺云一边吃着菜，一边听着二人的絮叨，却是陷入了沉思当中。

　　“武林杂志？这还真是巧了！没想到在这会遇到他们的编辑。”

　　这一刻，贺云不由想起了自己的第一部小说。

　　当时，就是在《今古传奇》拒稿后，《武林》杂志给他寄了第一张汇款单，而这也是他这一世所收到的第一笔稿费。

　　............

　　第二天一大早，趁着上午没课，贺云随即开始了对科幻小说《海上囚牢》的校对工作。

　　可没过一会，他就被两个登门拜访的人给打断了校对工作。

　　“李主任，这位是......”

　　看了一眼再次登门的李主任，贺云不由把目光投向了另外一人。

　　因为此时此刻，他已然认出了眼前这人。

　　“怎么会是他？”

　　没错，站在李主任身边的人，正是他昨天在饭馆见过的那个粤省人。

　　“小贺，我来给你介绍一下，这位是粤省《武林》杂志的郑向荣编辑，他今天是专门来找你的”

　　“找我？你好！郑编辑，我就是贺云，请问您找我有什么事吗？”

　　说真的，说这话时，贺云心中多少有些忐忑，毕竟自己可是有过一段“黑历史”的。

　　也正是因为如此，他后来没有再继续向《武林》投稿了。

　　“你就是贺云同志呀？你好，你好！”看到贺云如此年轻，郑向荣也吃了一惊。

　　虽然他早就听说贺云很年轻，可是当他见到贺云本人时，还是十分惊讶。

　　“贺云同志，不知道你有没有计划向我们《武林》杂志投稿呀？我们《武林》杂志，现在每期的销量都高达数百万，只要你向我们杂志社投稿，一经采纳，我们杂志社必定会给与你十分可观的稿酬的。”

　　郑向荣的话让一旁的李主任也随之附和道：“是呀，小贺，《武林》杂志的销量还是很高的。”

　　“呃.......郑编辑，恕我实在抱歉，恐怕我现在无法回答你，因为我现在正在写一部小说，而且这一部小说，我已经答应《当代》、《人民文学》等杂志社了，所以.......”

　　“对对对......小贺同志现在是《当代》《人民文学》等好几家杂志社的专栏作家，确实比较忙的。”听到贺云这般回答，一旁的李主任明显松了口气。

　　事实上，如果不是对方硬要来找贺云，李主任根本就不会带他前来。

　　毕竟《洞庭文学》才刚刚创刊，他目前也在等贺云什么时候有空，给《洞庭文学》写稿。

　　若是被《武林》杂志给“截胡”了，那他岂不是搬起石头砸了自己的脚。

　　好在，贺云最后没有答应，这不免让他暗暗松了口气。

　　“这样啊......那好吧，贺云同志，这是我们《武林》杂志的联系方式，如果你方便的话，欢迎你向我们杂志社投稿。”

　　郑向荣并没有死心，他不由掏出了一张纸条递给了贺云，上面写的正是《武林》杂志的联系方式。

　　但事实上，《武林》杂志的联系方式，贺云早就有了，不过，他现在只能装作不知情，在接过纸条后，他说道：“行，若是有合适的机会，我一定会向贵社投稿的。”

　　“好！好的，那我就先走了。”

　　“那我送送两位吧！”贺云一听这话，立刻说了一句，便将二人送出了宿舍。

　　不久之后，李主任二人便转身离开了。

　　把李主任与这位郑编辑送走后，贺云不由得长长松了口气。

　　他怕自己再说下去就露馅了。

　　幸好，他最后坚持住了。

　　“我还是写我的《考古笔记》吧。”贺云呢喃了一句，却是微微摇了摇头。

　　..........

　　时间一晃又是数天过去了。

　　写稿的日子总是短暂的，这不，这天，贺云刚坐下，正准备拿出抽屉内的稿子，就见学长李翰明出现在了宿舍门口。

　　“学长，你怎么来了？来！进来坐，找我有事？”贺云把他迎进宿舍后，急忙询问道。

　　“贺云，我这里有篇稿子，我想请你......帮我看看。”说这话时，李翰明明显有些扭扭捏捏的，看上去明显有些不好意思。

　　“哦......学长，你说让我帮你看看稿子？这....不太合适吧？要不你还是拿给于院长看看吧。”

　　贺云是知道李翰明也是一位作家的，只不过，据说他平时也就写写散文与诗歌，作品被发表的次数并不是很多。

　　“于院长出差了，贺云，你就帮学长看看吧，你可是获过三次文学奖的作家，而且还发表了那么多作品，你帮我提提意见呗。”

　　“呃......那那....好吧，学长，若是我有说错的地方，还请你多多包涵。”贺云笑了笑，勉强答应了下来。

　　他接过李翰明递过来的稿子后，刚看了一眼，却是愣住了。

　　“这是.....武侠小说？学长，你怎么想起写这类文学题材来呢？”贺云十分不解的看着对方。

　　虽然在当下，武侠小说在通俗文学之中确实很流行，但是对于李翰明这种中文专业的学生而言，诗歌与散文才是他们追逐的梦想。

　　至于武侠小说，那只不过是通俗文学而已，上不得台面！

　　“贺云，这个你就别问了，你帮我看看吧，对了，我打算投《今古传奇》，你觉得怎么样？”

　　“《今古传奇》？你是说鄂省的那个杂志吗？”贺云即刻道。

　　“对！”李翰明点了点头。

　　“我记得《今古传奇》是武侠类杂志，尤其是喜欢刊载传统武侠演义小说，你这个.....我看看.....题材上倒是合适，就是.....”

　　贺云说到这，不由停顿了一下。

　　见他如此，李翰明顿时急了，他催促道：“就是什么？贺云，你有什么话尽管说，我不会介意的。”

　　“学长，不如这样吧，这短时间内，我也无法看完，不如你等我一两天，我再给你答复如何？”贺云犹豫了一下，说道。

　　“行行行，那就这样，我我....先走了，那麻烦贺云你了。”李翰明似乎等的就是贺云这句话，他说了一句后，高兴的离开了。

　　看着他远去的背影，贺云却是有些哭笑不得。

　　他这位有些“高傲”的学长，最终还是低下了他的头。

　　只是，他不明白，自己这位学长怎么突然想起创作武侠小说来呢？

　　“不会是受到了什么刺激吧？”贺云小声呢喃了一句，拿着稿子，转身回到了桌前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十七章：找上门的《今古传奇》编辑！（4000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 