    来自其余十三家公司的代表此时也不禁笑出了声。

    “这张家好好的餐饮业巨头不当，非要来建筑行业搞笑。”

    “谁说不是呢，这次张家丢人丢大发了。”

    “张家应该还没有蠢到这种地步吧，我总觉得他们没这么简单。”

    当其余代表都在议论的时候，刘行言又岂会放过这个千载难逢的机会，站起来对林云说道：“拜托，这可是羊城的标志，既然你们不会做就不要来添乱好吗，若是被你们拿下这个项目，咱们羊城还不被人笑掉大牙。”

    一位评委在听到刘行言的话后，直接给林云亮了一个叉号，三名评委已经有了一位给出否决票，就算是剩下的两个评委通过，张家也失去了和刘家竞争的资格。

    “老四这是怎么搞的？怎么和当初演讲的不一样？”张健看着林云拿出的作品和先前讲述的是天差地别，皱着眉自言自语。

    “张总，已经被一名评委否决了，咱们还能拿到这个项目吗？”罗春梅见林云即将要竞争失败，焦急的问道。

    “刘家已经得到了三位评委的同意，老四和刘家差一名评委的选票，若是想要赢得刘家就要从民意上下手，网民的支持率必须要是刘家的一倍。”谁能料到刘家竟然会这么无耻，直接买通了一个评委，林云还没有开始演进就被否决了。

    罗春梅听了张健所说的方法后，顿时泄气的瘫坐在椅子上，现在刘家的网民支持率已经达到了百分之四十八，林云若想获胜就必须得到百分之九十六的支持率。

    在现在这个网络喷子遍地横行的时代，林云能拿到百分之九十六的网民支持率简直比登天还难！

    “这位评委，你是不是有点太心急了，我这还没开始你就亮出了否决票。”林云看到刘行言对那位亮红灯的评委使了个眼神，哪里还不知道此人已经被刘家收买了。

    “你……你这作品太过于粗制滥造，我要是让这样的作品通过，那就是对羊城的百姓不负责！”那位评委义正言辞的说道。

    “哦，是吗，我的作品哪里粗制滥造了？”林云挑了挑眉头，手中的鼠标在那副示意图上点了一下。

    只见示意图瞬间由.JPEG变成了.gif，整个画面如同活了一般，瞬间动了起来。

    林云的示意图就是海水样式的基座上面悬浮着一条金色巨龙，巨龙头上就是一片星空。

    基座变得波光粼粼，就好像基座里面真的存在于一片汪洋大海，基座上的金色巨龙在半空不断地游动，巨龙头上的星空也变得星光璀璨。

    直播摄影师将镜头聚焦在幕布上，不论是竞标会当场的代表和评委，还是电视机前的羊城百姓都被这一幕给震惊了。

    不去想这种建筑是否能建造出来，单单这一副设计图就将在场的所有设计图给压了下去，哪怕是日穿家族的设计也拍马不及。

    林云这种设计已经不单单是一种建筑，更是一种科技的象征，现在全球都没有这种建筑物，而羊城却有一栋独一无二的建筑，这种建筑才是羊城的象征，只有这种建筑才会深入人心。

    与林云这种涵盖了科技技术的建筑物相比，日穿家族的设计就显得有些落后俗气了。

    经过刚才的演示，林云的巨龙设计图瞬间就获得了百分之八十的支持率，将日穿家族的设计直接踩在脚下。

    “这不可能！现在绝对没有人能建造出这样的标志！”刘行言不可置信的说道。

    刘家自十多年前就涉足房地产，刘行言平时就算再纨绔也对这些建筑常识多多少少懂得一些，就林云所描述的设计概念，以现在的技术绝对不可能做出来。

    “林先生，请你说说作品的亮点。”一名评委说道。

    “我只说三个亮点，一：我所设计的建筑均已设计图为蓝图，设计图上是什么样，将来建筑物就是什么样。”

    “二：这个设计的建造成本仅为100万，是这次所有标书中费用最少的。”

    “那第三点呢？”评委疑问道。

    既然你们先耍这些卑鄙的手段，那么就不要怪我不讲道义了。

    林云看了看给自己投否决票的评委，又看了看刘行言，一字一顿的说道：“第三点就是这次招标既然是为了修建咱们羊城的建筑物，自然不可能让岛国的设计中标。”

    林云说的第三点无疑是深水炸弹，瞬间引爆了整个现场。

    “官方不是说这次招标是为了给国内建筑师一个展示自我的机会吗，又怎么会让国外的设计师插手？”

    “是谁这么不要脸去找岛国设计师，一点爱国的精神都没有。”

    “与其请岛国人来设计，那这个地标还不如不做，一旦做了就是整个羊城的耻辱。”

    见林云竟然将自己的老底揭了出来，刘行言眼神里气的直冒火。

    刘飞龙咬牙切齿的说道：“林云，我倒是要看看你能嚣张到何时。”

    不过现在刘家却十分希望林云中标。

    因为一旦自家中了标，哪怕是将这个地标建好，估计也是吃力不讨好了，若是自己请日穿家族来设计的事情被整个羊城百姓知道后，那刘家绝对会处于风口浪尖上。

    但是刘家现在也不能直接退出竞标，毕竟林云前脚刚说这次竞标有岛国人插手，随后自家就退出这次竞标，就算是傻子也能看出来这里面有猫腻。

    现在最好的解决方法就是林云中标，虽然家族会受点损失，但是却能保住家族的名声。

    “行言，给集团公关部打个电话，让他们在竞标结束前，不管耗费多大的代价也要把林云的支持率刷到百分之九十六以上。”刘飞军拳头攥得发白，但是为了刘家着想，最后还是决定让林云中标。

    刘家崛起这么多年来，林云还是第一个让他吃哑巴亏的人。

    “父亲，咱们就这么放弃了？”刘行言不甘心的说道。

    “难不成让林云把咱们请日穿家族的事情传出去？”刘飞军看了眼自己那不争气的儿子，又看了看强势无比的林云，只能感叹自己优良的基因传到狗身上去了。

    林云在网络上的支持率本来就已经到了百分之九十，现在刘家又出资雇佣水军帮林云刷了支持率，还没过五分钟林云在网上的支持率就到了百分之九十七，超出了刘家一倍多。

    整个竞标会就如同坐过山车一般，谁也没有想到这次的赢家竟然不是羊城的房地产霸主刘家，而是初次涉足房地产的张家。

    在没有了刘家的阻碍之后，竞标会主持人当场就宣布本次招标项目由林云代表的张家夺得承建权。

