    木堎淡然的看着静静几人，好整以暇的模样，似乎是在说“这下看你们还敢不敢阻拦？找死的话就继续！”

    而果然。

    静静与全日朗二人相互顾及，担心动手，对方就会被木槿帮的人下杀手。

    因而一时都不敢阻拦。

    而银生草包一个就更不必说，一看到这些木槿帮的强者围上来，当即脸色苍白。

    点头哈腰的退开到了一边。

    直接就将木家五人让了出来。

    木家五人见状，一个个神情当即惨白。

    事到如今，她们哪怕看出了静静几人和木槿帮并非同流合污。

    也没有任何意义了。

    她们还是难逃一死。

    木家五人中一名丫鬟顿时吓得哇哇大哭起来。

    身旁，那名身份更高贵一些的刚烈姑娘立刻制止道，“丽丽不准哭！！哪怕要死！我木家人也绝无懦弱之辈！！要杀就只管来好了！！”

    几名木槿帮的手下已然来到了木家五人面前。

    全日朗四人也只能旁观，不敢插手。

    而木槿帮这些手下中，为首的其中一人，正是那带路来荒林的张琪。

    张琪狞笑道，“呵呵，小贱人还挺刚烈！！放心，我们可不会现在杀了你们！！还要将你们带回城主府去！！向二公子请赏呢！！”

    身旁，另外几名木槿帮的成员，闻言也是冷笑连连。

    听了这话，木家五个姑娘脸色更加苍白了。

    让她们被带回去，给那个迫害她们小姐的畜生二公子畜生。

    那想都不用想。

    那城主府的二公子为了逼迫她们小姐心甘情愿的就范。

    就一定会当着她们小姐的面，让她们受尽非人的折磨。

    届时，她们不仅会成为要挟小姐的筹码。

    更会受尽苦楚。

    无论哪一样，都不是她们愿意的结果。

    只可惜，她们更加清楚，面对眼前这些武者，她们这些手无寸铁更没什么修为在身的女子，恐怕连自杀都做不到！！

    轻举妄动，只会提前引来暴行！

    念及此处，五名木家人全都忍不住流下两行清泪，心中绝望至极！！

    而就在木槿帮等人要动手时。

    一道声音突兀的响起。

    “喂，那什么，你们忙你们的，可以放我走不？”

    顿时吸引了所有人的注意。

    木槿帮一众人，全是神情莫名。

    而为首的木堎看向刚刚说话的张少陵，更是皱起眉头。

    之前他倒是发现了全日朗一行三人忽然多了一个。

    但却并未太在意。

    毕竟在他看来，哪怕是全日朗，也不放在眼里。

    又怎么会在意一个真玄境一重的蝼蚁呢？

    但这下被张少陵的声音吸引了注意，他才终于想起来看清张少陵的面貌。

    不过也仅仅是看了一眼就失去了兴趣。

    冷冷道。“呵呵，本公子说过，你们谁也不能走！若是有人再废话，我就将你们都杀了！”

    而除了木堎以外。

    最近的全日朗与静静银生三人，此时也是一脸奇怪的看着张少陵。

    显然都想不到，张少陵为何在这个节骨眼开口。

    若是惹怒了木堎，不仅木家人难逃灾劫，就算是他们也会受到波及。

    全日朗担忧之下，低声提醒道，“邵令，莫要多说，这木堎已经翻脸了！！我们现在没机会离开，等他们不注意时，我们再见机行事！”

    静静也是焦急的拉住张少陵，“邵令别再多嘴了，这些人都是冷血怪物。”

    显然，他们误会了张少陵的意思。

    张少陵闻言，看了两人一眼，随即理都不理，推开二人，走向前去。

    看向木堎继续道，“不是，你误会了，你只说他们三人不能离开，可我与他们根本不相识，只是无意中相遇就此组队罢了，你们的恩怨都与我无关，自然该让我离开吧？”

    此话一出。

    身旁的全日朗与静静还有银生，当即都愣了一下。

    似乎不敢相信张少陵的话。

    反应过来后。

    全日朗与静静都是一脸不可思议的看向张少陵。

    不愿相信，这个紧要关头。

    张少陵原来竟是想洗清与他们之间的关系，只身脱险？！

    全日朗低喝，“邵令！你在说什么？我们不是一个队伍吗？！”

    静静更是睁大眼睛，凝视张少陵，却失望的说不出话来。

    银生更是直接忍不住大声斥责，“你这混账！！终于暴露出来了！！我早就知道你不是什么好东西！之前还主动要与我们同队！！看来都是眼馋抓捕木家人的奖赏吧？！

    “现在危险之下，你就原形毕露了！！急着摆脱关系！！真是狼心狗肺！！”

    说着，他又看向了全日朗与静静二人。

    道。“你们看！！我说过这小子不是好鸟！！你们还处处护着他！现在被背叛了吧？静静，你看清他的真面目了吧！！”

    说罢，怒气冲冲的拔剑就要冲向张少陵，骂道“你这个叛徒！！想走不可能！老子这就宰了你！！”

    但就在这时，全日朗却挡在了他的面前，阻止下银生道，“住手！！”

    银生愤怒，“大哥，这都什么时候了你还心软？！”

    全日朗却摇摇头，失望的看着张少陵最后道，“罢了！他说的没错，我们与他本就是萍水相逢！！他没必要蹚进这趟浑水的！！这是我们与木槿帮之间的恩怨！就让他离开吧！！”

    银生见全日朗竟然要放走张少陵，顿时瞪大眼睛！！

    随即见全日朗不听劝说的坚定模样。

    又气不过的看向了静静。

    静静却也只是转过头去，道，“你让他走，一切都是因我而起！！他不该受到牵连！你快让他离开，我再也不想看到他了！”

    银生见此，心中滔天的愤怒，却只能恨恨的收手，看着张少陵威胁道，“给我滚！！下次再让我碰到你，我一定会活生生扒了你的皮！不要脸的废物！！”

    不过，三人争执了半天。

    从头到尾，张少陵却连看都没看他们一眼，仿佛当真不认得一般。

    只是一直看着木堎，等待着木堎的回答。

    木堎看全日朗四人上演了这么一出好戏。

    忽然就来了兴趣。

    打量着张少陵露出玩味的笑容。

    呵呵，全日朗三人越是想让张少陵走，他就偏偏不让张少陵离开。

    这里既然是他的地盘，就没有谁能够想走就走。

    于是他打量了一下张少陵，忽然冷笑一声道“识时务者为俊杰，小子，不得不说，你的选择我很喜欢。”

    但这时却话锋一转道，“只可惜，你已经与这些人混在了一起，本公子就不可能让你离开，至于最后你是死是活，就看本公子的心情吧。”

    “算了这些人太不老实，先将他们绑了，除了静儿与他哥哥，另外两个胆敢反抗直接杀了。”

    说着，木堎摆出一副悠然自得的模样。

    给了那些手下一个眼神。

