    “走！”

    走在最前方的那一个壮汉大手一挥。

    身后的人沛然景从。

    火光照亮了整个山洞的入口，也反衬得整个黑暗的大山更加的幽深黑暗。

    一个个村民跟在那壮汉的身后，向着那黑洞洞的山洞之中走去。

    不一会儿的功夫。

    整个村子几十户人家，已经全部进入了黑黝黝的山洞之中。

    也不知道这山洞是如何产生的。

    这么多的人手中还拿着火把，就这几分钟的功夫，便已经消失了火焰的光明。

    这山洞那得有多深呀！

    还没有等他们两个有所行动呢，就看到黑暗之中，有着一阵嘻嘻嗦嗦的声音产生。

    声音越来越近。

    似乎是从远处走到这个地方的。

    而且声音十分的缓慢。

    根本不像是能在山林之中的大型动物。

    反而像是人。

    林峰与张心觉两个人对视一眼。

    都看出了对方眼中的意思。

    先等等。

    看看接下来会出现什么样的变故，再怎么样，还有他们两个控场呢。

    就这样。

    两个人又迅速的停止了自己的动作。

    一个个或躺或坐，饶有兴趣的看着黝黑黝黑的山林之中的，那一个黑漆漆的身影。

    虽然说山林漆黑无比。

    而且也不知道是怎么回事儿。

    一到关键时刻，总是来个月黑风高。

    好像是老天爷不想要看见人间悲剧，特意闭上了双眼一般。

    整个夜漆黑。

    几乎可以说是伸手不见五指吧。

    但是。

    以他们两个人的境界，那是视黑夜如同白昼。

    轻而易举的，就能看到那在森林之中，缓缓走出来的身影。

    这个人两个人都很熟悉。

    因为他们刚刚交谈过。

    林峰与张心觉两个人，看着底下的黑影有些愕然。

    异口同声的惊讶道：

    “老先生？”

    “他怎么来啦？”

    两个人也并不是什么傻瓜。

    而且。

    尽管的中年人说的声音小，两边距离也是非常的远。

    但是只要他们两个想知道。

    别说是这一点点的距离，哪怕是千里之外，也能够意思不弱的，落入他们两个人的耳朵之中。

    听那中年人的意思。

    老先生似乎，隐隐约约有些游离于整个村子。

    与整个村子不太合群。

    甚至于那中年人，都在想办法对付这位老先生。

    这时候出现。

    不是林峰他们小看这位老先生。

    双拳难敌四手。

    而且。

    一个普通人，怎么可能与村子之中的一群奇奇怪怪的家伙伙拼命呢？

    这是一个大问题呀。

    但是两个人这时候也没有骤然的出现。

    因为此刻。

    老先生身上背着大包小包。

    手中还拿着一个火把，火焰的光华，照亮了他那满脸的褶子。

    他那老朽的脸庞上，满是决然于悲痛。

    似乎心存死志。

    林峰他们也自然明白。

    下定这样的决心的老先生，是不会因为他们随随便便两句话，便能够放下自己的想法的。

    不过。

    林峰也是心中有着想法。

    如果说情况到了无法挽救的地步，老先生如果真的是无辜的话。

    他一定会亲手把老先生救过来。

    但是。

    如果老先生真的有着一些难言的错误，或者说做过某些错事。

    那么，林峰只能随了老先生的想法，让他自己带着心中的愧疚，去阴曹地府之中赎罪。

    就这样。

    两个人便在这山林之中，缓缓的看着事情的进展。

    ……

    山洞外面。

    老先生此刻的衣服，因为在山林之中行走，被树木还有荆棘划分有些裂口。

    而且。

    由于草木汁水非常的旺盛，所以说，在红彤彤的火把之下，老先生的身上也是某些地方显的绿油油的。

    最明显的。

    应当属老先生的腿部。

    这一双腿在山路之中来回的趟，几乎可以说是逢山开路遇水做桥。

    所以说。

    这两个大腿上面，全部都是绿油油的汁水。

    只不过。

    由于是黑夜。

    也因为粗布的颜色比较深沉，所以说只是显得双腿之间有些湿润。

    老先生眨了眨自己的眼睛，看着黑黝黝的山洞，似乎是想到了什么一般。

    紧接着。

    整个人似乎下定了决心一般。

    然后一只手拄着拐棍，一只手拿着手中的火把。

    就这么一瘸一拐的，向着山洞之中走去。

    甚至于。

    就在他向着山洞之中走的过程之中，身后那大大的背包之中，似乎有着沙子向下倾泻。

    再仔细一看。

    那哪里是什么沙子。

    一般都是黄色的，或者说哪怕有石英岩，那也是西安的白色的。

    但是背包之中的东西却不一般，如同细沙一般黑呦呦的，在黑夜之中还真看不清多少。

    但是。

    一路跟着老先生的一只拇指大的纸人，在这时候看清了东西之后。

    整个人忍不住爆了粗口：

    “我艹！”

    “特么的，这竟然是火药。”

    “这也太会玩了吧？”

    紧接着。

    那拇指大的小纸人，一脸目瞪口呆的看着，在前面一边走一边洒落掉火药的老先生。

    好家伙。

    这难道就是传说之中的艺高人胆大吗？

    一边点着火把，一边向着自己的脚下撒着火药面子，这得是何等大的心脏？

    难道就不怕因为风吹，而导致整个后路完全的被火焰给吞噬掉吗？

    果然啊。

    你们的世界我不懂。

    小纸人就像是躲避瘟疫一样，将手中那黑黝黝的火药面子，然后在墙上拍了拍。

    整个人十分嫌弃。

    等到整张纸人再次变得白皙之后，这才恍恍惚惚的跟上。

    而且。

    这一次，他也不再追求什么绝对的隐藏了。

    整个纸人施展出了飞檐走壁的绝学，在山洞顶上，几乎是成一种倒立的姿态跟着老先生。

    开玩笑吧。

    虽然说这小纸人不害怕火焰。

    但是，不害怕归不害怕，但是谁也不会愣是往上冲啊。

    明知道有危险再向上冲。

    这不是勇士，而是傻瓜。

    所以说，继续踩着黑色的火药面子，林峰多少也是感觉自己心里有点儿膈应得慌。

    更何况。

    他那一双火眼金睛也不是开玩笑的。

    在这来的路上。

    他起码已经发现了三处，早已经被埋藏好的炸弹。

    这种土炸弹非常的好制作。

    从唐朝炼丹师制作出火药开始，他就已经被当做战争武器使用。

    而到了元明时期。

    几乎已经成为了战场之上必备的大杀器。

    基本上是一硝二磺三木炭，这口诀只要是个上了年纪的人，口中都会念几句。

    这黑火药制作简单。

    不说经过严格训练，只需要是个普通人，随便的捣鼓几下，也能够制作出来。

    当然了。

    也有些人制作出来的，只会呲一个火花。

    但是。

    那并不是因为炸药没有制作好。

    相反。

    能够出现那种火花，就已经说明这黑火药已经制作完成了。

    而能够让他出现爆炸。

    这就需要另一个物品了。

    需要一个好的容器将火药放在里面，稍微的压的紧实一些。

    只需要压紧了，就能够制作出能够爆炸的黑火药。

    鞭炮就是这个原理。

    只要数量大，量产也能够产生质变。

    这东西虽然制作的似乎有些粗糙，但是也经不住他量大呀。

    好家伙。

    这么大一包东西，直接就埋在地下。

    一旦老先生在地下撒的火药燃烧起来的话，一定会是引发剧烈的爆炸。

    到时候。

    恐怕整个山洞都会完全的被炸的坍塌。

    十几米的距离。

    别说是那群人没有什么器械了。

    就算是有。

    在这种纯粹是石头的山林之中，估计也活不了多久。

    妥妥的。

    这群人死定了！

    看样子为了将这一群人完全的坑死在这里，老先生应该就准备了好多年。

    “狠人。”

    “绝对是妥妥的狠人呀。”

    “如果这老先生在年轻个几十岁，兴许还能成为乱世之中的一方人物。”

    隐忍很重要。

    有的时候出现错误，并不是说你不够强大。

    相反。

    正是因为你太过于强大了，别人才会想方设法的想要把你弄死。

    就像是唐朝的建立。

    在隋朝的时候，杨光就多次想要找出办法将李唐一族灭亡。

    那时候。

    只要走错了一步，基本上就逃脱不了一个灭族之祸。

    但是。

    在这样的危机之下。

    李渊硬生生的是隐忍了几十年。

    这等心性。

    说他是个普通人都没有人敢相信。

    如果说没有他的隐忍，那么后面基本上就没有李世民，还有李建成的事情了。

    更别提贞观之治，开元盛世了。

    很快。

    在整个山洞之中七拐八拐，不知道扭过多少弯的老先生，轻车熟路的完美的复刻了前面那群人走过的路程。

    就在这样的行走之中。

    不一会儿的功夫，便能够看到山洞的尽头，隐隐约约有着火光在绽放。

    如果再仔细听的话。

    就能够听到山洞的尽头，似乎声音比较嘈杂。

    好像是在进行着什么特殊的仪式一般。

    神神叨叨的。

    整的就跟邪.教似的。

    这一次，老先生似乎因为走的太急有些撑不住了。

    口中忍不住发出了几声咳嗽：

    “咳咳咳咳。”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    这咳嗽声，在这山洞之中，那别提是多么的响亮了。

    声音刚响起。

    整个山洞中便开始有着巨大的回音。

    一时间。

    山洞的尽头，火焰开始逐渐的汇聚。

    而原本似乎进行着什么样的仪式，在发生着交谈的那一群人，此刻也都停下了自己的动作。

    一个个手持火把。

    双目就这么紧紧的在山洞的洞口，透过黑色的那一段路途，停止在了老先生的身上。

    一方停止不动。

    另一方缓慢的向前行走。

    双方的距离，那几乎可以说是越来越近。

    哪怕是这么多人瞪着他，老先生也是不急不缓，而且也没有拿正眼瞧他们。

    就这么缓缓的向前走。

    还别说。

    这心理素质，还真是有些了不得呢。

    就这么走着。

    两方人马也都十分的默契，没有出声。

    等到老先生走出山洞。

    第一眼看到的，就是一个巨大的溶洞。

    第二眼看到的。

    就是那地上布满的各种财货，以及一个如同小山一般的金银堆积物。

    其中有着银质的茶壶，金质的饭碗。

    不像是特意打造的。

    反而像是在某些销赃的黑色市场之中弄来的。

    这些金银器械，而如果放在外面，那必定会得到人们的争抢。

    但是放在这里。

    这几十户老老小小的村民，似乎并没有把他们放在眼里。

    换句话说。

    村民似乎是经常来，有些习惯成自然了。

    而老先生，此刻也并没有在那一些金银器材之中，多停滞目光。

    反而向着最中央望去。

    毕竟。

    中华民族古代传统思想，最中央的，一定是会是宝贝。

    而此刻。

    整个溶洞最中央的地方，摆放着一具大红色的棺材。

    说是棺材那都有些抬举。

    可以说，是一个用大大的红木制作出来的，一个长方形的，类似于箱子一样的东西。

    几乎可以说是寻常棺材的两三倍。

    而且。

    整个棺材放在了一个正方形的祭坛上面。

    有一个石梯也能够正面的走过去，而且四周都有着小小的路径。

    仿佛是供人们打开这一口特殊的棺材的。

    这种设计。

    不但不像是埋葬。

    反而像是一些请求上的祭祀。

    而那大红色的棺材便是祭祀的物品。

    让人看不到头脑。

    但是，如果有人能够仔细地向着四周望去。

    就能够清楚的发现。

    这溶洞里面有着许许多多的白骨。

    而如果仔细的观察，就会发现，这些白骨不是动物身上的。

    这分明是人的骨头！

    惊悚，恐怖。

    能够在这种环境之中，十分淡然的整个村子的村民，也绝对不会是什么善茬子。

    或者说。

    也不一定是什么好人。

    老人看了一眼最中央的棺材，又看了一眼四周的白骨。

    眼神之中有着后悔悲凉还有决绝这些情绪，一时间竟然复杂到让人难以观察。

    这时候。

    老人开口了：

    “你们够了。”

    “不要再继续错下去了。”

    “阿光，放手吧。”

    “村民们，放手吧，你们已经错了几十年了。”

    “我们做了这么多的措施，也应该为我们做出的这些事情赔罪了。”

    “如果不是我。”

    “如果不是我最先收留了他们，你们怎么可能错到这一步，事情的原罪是我。”

    “今天，就让我终结这一切吧。”

    老人的眼神之中似乎有了一丝解脱，仿佛这时候，才是他人生真正没有背负起什么担子的时刻。

    但是。

    他的这一副样子，却引来了村民的冷眼旁观。

    而站在最前方的那壮汉，不屑的冷笑了几声：

    “呵呵呵呵……”

    “切！”

    “这时候你来当和事老，想要解决掉这件事情，你当时干什么去了？”

    “你说得对。”

    “如果不是你在村子之中收留了这些人，村民还不会这样呢。”

    “我们也不会得到圣药，踏上长生不老的途径。”

    “你们说，是不是啊？”

    那中年的壮汉用一种十分富有脾气的语气，对着村民扬言。

    而那些村民，显然也是不会支持老先生的。

    一个个纷纷答应。

    “是啊是啊。”

    “你来晚了。”

    “……”

    没有一个人对于老先生说的话表示认同。

    毕竟。

    他们还正在等着那所谓的圣药，为他们延续长生不老的寿命。

    这时候。

    那壮汉看着老先生的身子，嘿嘿一笑：

    “虽然你是个老帮子了。”

    “但是破船还能打三斤钉呢。”

    “如果把你自己贡献出去的话，兴许村子之中，今年还能多得到两次圣药呢。”

    “既然你自己送上门儿来了。”

    “那我们就不客气了～”

    说完之后，整个人舒展着筋骨，连同后面的几个人，渐渐的向着老先生包围而去。

    而此刻。

    在所有人都没有注意的时候。

    老先生手中拿着的火把，正在慢慢的向着地下落去。

    一切都在悄然进行。

    而原本已经有定数的事情，却悄然的发生了改变。

