    第51章气运之子的拜金前女友（二十）

    “你，你，你说我不配？”

    哪怕明知道之前周欣桐对自己那么热情是有用了道具的原因，可是，宋雨泽始终觉得，那份炙热里绝对是夹杂了几丝对方本就有的真情。

    从始至终，他都坚信周欣桐对自己是有点点感情的，和自己在一起，不单单是因为道具。

    从没想过，对方不仅对自己毫无感情，甚至，是厌恶至极。

    瞥见周欣桐眼中那毫不掩饰的憎恶，宋雨泽感觉自己的心脏似是被一双大手紧紧地攥住，就连呼吸，都变得艰难起来。

    “呵呵，你暗恋我那么多年都不敢追我，一直当着我舔狗，不就是清楚自己是个什么玩意儿吗？”

    看到宋雨泽一脸痛苦地蹲在地上捂着心口的模样，周欣桐心中更是不屑：自己当时一定是吃了屎，才会和这样的男人在一起。

    “你，你，你都知道？”

    听到周欣桐提及自己那些卑微的过往，这段时日因为攻略系统而遗忘了的舔狗生活又浮现在了眼前，宋雨泽喘着粗气，不甘心地追问道：“既然你当时就知道，为何吊着我？”

    当初，他认为自己的付出都是出于自己的爱意，心上人没有回应，只是因为自己没说心上人也不知道。

    但是，这一刻，听到周欣桐说她都知道，宋雨泽顿时觉得自己像是那被人愚弄的狗一样。

    那周欣桐听到宋雨泽的问题，立马就乐了：“谁会拒绝一只上赶着舔自己的狗呢？”

    语气里，是宋雨泽曾经熟悉的那种高高在上。

    这一瞬间，宋雨泽觉得自己仅剩不多的尊严被面前的女人摁在地上来回踩着着，心里生出了丝丝苦笑：原来，曾经的那些恩爱甜蜜都是虚幻，都是自己制造出来的一厢情愿。

    只有此刻，站在自己面前，毫不掩饰对自己厌恶的女人才是真实的。

    深深被刺激到了的宋雨泽意识到自己是挽不回周欣桐这个女人了，毕竟，对方的心里从来就没有过他，谈何挽回？

    “也是，你要是拒绝了我，我还怎么舔到你？”

    被周欣桐脸上的奚落晃了眼，宋雨泽反击了回去：“周欣桐，你也别装什么清高的女神了，你别忘了，你趴在地上像条狗一样爬来爬去求着我弄的时候，比谁都贱。”

    ？？

    围观者听到这话，心中一万匹草泥马奔腾而过：这也玩得太花了吧！

    而那因为怼了宋雨泽，心中郁气散了不少，面色也变好了的周欣桐在听到宋雨泽这话之后，面色瞬间又煞白了起来：那些不堪的画面一幕幕重现在自己眼前，不管她怎样抗拒，大脑总是会不由自主地去想道。

    “桐儿，也许，你骨子里就是犯贱，就是适合当狗呢！”

    看到周欣桐的面色变了，宋雨泽嘴角噙着坏笑，继续说着：“所以，你说说，咱们是不是特别配啊？”

    那情绪本就不稳定的周欣桐在听到这话之后，心间所有的坚强都溃塌，尖叫着冲出了人群，也不去毕业论文答辩了，朝着校门口就跑了出去。

    身后，是一脸坏笑的宋雨泽。

    看着女人跑远的背影，宋雨泽脸上露出了不屑：不过就是一个普普通通的城市独生女，竟然就敢当着这么多人的面下自己的面子，还真当自己不敢回击？

    这世上又不是只有周欣桐一个女人，凭着他宋雨泽优秀的长相，能说会道的小嘴，还怕找不到一个让自己过好日子的女人？

    周围看热闹的同学们看见宋雨泽嘴角的坏笑，心惊不已：这还是刚才那个深情款款求婚的男人？

    本来，他们是凑过来看一场求婚的，怎么，到最后，竟然成为了一场撕逼大战？

    而且，从宋雨泽和周欣桐话语中透露出来的内容，在场单纯的学生们皆是被吓着了。

    更有那些单身者，看着昔日里一对宁愿背负着骂名也要在一起的情侣竟然互相辱骂揭对方的短，心里不由得感慨着“谈恋爱太恐怖了，还是好好读书吧！”

    对于这些学生的想法，宋雨泽丝毫不往心里去，这段时间，受尽白眼的经历，让他明白了，只有成为人上人，才配拥有所有人的尊重。

    为了达成这个目标，他打算好好拾掇拾掇自己，出去逛逛，看看有没有眼尖的富婆……

    ******

    有事没事，搓顿火锅。

    顺利答辩完之后，攸安和王依依白萍几人约着一起去吃了顿火锅，一个个吃得肚子滚圆，才心满意足地出了火锅店，往各自己住的地方回去。

    只是，那攸安和几人分开之后，并没有老老实实地回自己的住处，而是避开了街上为数不多的监控，捡着隐秘的道，朝着宋雨泽的出租屋走了过去。

    夜黑风高，正是杀人放火的好时机。

    但是，她攸安可是接受过高等教育的人，怎么会做出那样的事呢？

    她顶多就是揍黑棍嘛！

    潜到宋雨泽的出租屋门口，听着里面已经响起了呼噜声，攸安使上自己不知从哪里学来的开锁大法，鼓捣了几下，就将门打了开来。

    轻轻推开门，只是发出了轻微的声响，黑暗中的攸安看着床上的宋雨泽并没有反应，不由得感慨着：还是得有钱啊，有钱住的房子开门都没声音。

    不过，又一想起自己接下来要做的事，又暗自摇了摇头：房间静音效果弄得太好也不行，免得被杀了都不知道！

    宋雨泽均匀的呼吸声打断了攸安的思绪，让其暗骂了自己两句：这是什么时候了，居然还有心思胡思乱想？

    扭过头，看着床上的宋雨泽，攸安不由得兴奋起来，蹑手蹑脚慢慢靠近，将自己路上从垃圾桶旁边捡到的蛇皮口袋猛地一下套到了宋雨泽的头上，趁着对方还没反应过来的时候，噼里啪啦就是一顿乱揍，揍累了还不罢休，捡起床旁的椅子对着宋雨泽的双腿用力砸了下去……

    “啊！！”

    “啊……”

    男子凄厉的惨叫声回荡在黑夜中，不知为何，攸安听见这痛苦的呐喊，浑身的血脉都沸腾了起来，又卖力砸了几下好似有这么一句话：你叫呀，你叫呀，你越叫，我越兴奋……

    ——感谢大家的投票，你们的支持是妖妖继续的动力呢！——

    (本章完)

