    班主任李清萍早就在学校等着了，见到张雪到来，急忙带着她来到校长办公室，见了校长王长军和长陵电视台的记者。王长军满脸笑容地鼓励了张雪一番，待看见门口聚集的苏越、韩月彤等人，多少有些诧异。

    韩月彤因为家庭背景的关系，他是认识的，苏越就更不用说了。

    “他们来干嘛？”王长军向李清萍问道。

    李清萍自然也不知道苏越、韩月彤等人，为何会跟着张雪一块来，摇了摇头，不知道怎么回答。

    “这几位同学，都是张同学的朋友吗？”电视台的一位记者问道。

    李清萍笑了笑，说道：“对，除了其中一两个人，他们都是我们长陵中学的学生。”

    林婉儿和韩振风李清萍不认识，其余像苏越、韩月彤、王有福、黄丽四人，她是熟悉的，所以顺口就回答了。

    记者看了眼韩月彤，见这女孩漂亮可人，明媚靓丽，跟张雪不输瑜亮。

    不禁点了点头，对着王长军说道：“王校长，既然主角已经到了，那咱们就开始吧，按照你说的，咱们多拍几组，然后我们再拿回去剪辑，争取明天就能播出。”

    王校长听见这话，自然满脸高兴，笑呵呵地站了起来，握住记者的手，说道：“那就麻烦黄记者了。”

    “客气了，张同学有这成绩，也是为我们长陵市争光的事，自然应该大肆报道。”黄记者笑道，“校长，我跟你说的一切……都准备好了吧？”

    王校长哈哈笑道：“当然，早就让人准备就绪了，现在就开始吧！”

    黄记者点了点头，然后就让摄影机和其他几位助理准备，紧接着就进入采访环节了。

    首先从校长开始采访，王长军说了一大段慷慨激昂的话，更是有意无意地暗中讽刺了实验中学两句；然后就轮到班主任李清萍，还有被校长叫来的几位张雪科任老师；最后就轮到张雪和苏越、韩月彤等朋友、同学了。

    采访经历了校长办公室、早就收拾妥当的教室和寝室、以及老师办公室等几个场景，然后又在长陵中学大门口拍了一段，主要露出了长陵中学几个大字。

    学校拍完之后，在记者的提议下，又安排采访了张雪的母亲。

    白秀芝正在上班，没想到记者和女儿会上门，显得有些局促和尴尬，面对着镜头，好不容易才磕磕巴巴地说完了一番话。

    应付完记者，已经是下午6点整。

    白秀芝下班，难得高兴一回，就邀请了苏越一家和冯建勇一家，在小区外面不远的一家饭店吃饭。

    “老冯，老苏还有小容，这些年，多谢你们的帮忙和扶持了。”席间，白秀芝给大家斟了一杯酒，然后郑重地端起，说道，“今天，小雪能够考出这样的好成绩，离不开大家一直以来的照顾。”

    “客气了，妹子！”

    苏母微笑地说道：“咱们三家的孩子，谁不是当自家儿女在对待，小雪能够金榜题名，我们也为她高兴。”

    苏母说着，又斜眼望了望女儿。

    苏小月嘻嘻一笑，对于母亲的目光视若无睹，偏头去看哥哥，有些赌气地道：“哥哥，听说今天电视台采访雪姐姐了，你也被采访了，是吗？”

    苏越点了点头，知道她想抱怨什么，轻声道：“别说我没叫你，你当时正在考试呢，抽不开身，难道为了上一次电视，连期末考试都不顾了？你还记得你雪姐姐高考的时候，你答应过我什么？”

    经历过病痛的折磨之后，妹妹的性格开朗了一些。

    苏越知道这是家庭条件好转，而又没有什么事能够让妹妹烦恼之后，自然的结果，心里高兴之余，却也开始约束她更多的东西。

    “放心吧，哥哥，我不会让你失望的。”苏小月信心百倍。

    她说完这句话，就偏头去缠着张雪，问道：“雪姐姐，你是准备选华清还是燕大，大学想学什么专业，以后还会进修唱歌吗……”

    一连串的问句，让张雪应接不暇。

    苏越莞尔一笑，却也乐得轻松，眼见父辈们正开心的喝酒聊天，自然也就跟冯建勇谈起了生意上的事。

    吃完了饭，众人便散了。

    第二天是星期六，苏越也没必要去公司，苏小月考完了，自然也彻底放松下来，拉着哥哥和雪姐姐满城瞎逛。

    长陵电视台报道了今年高考的整体成绩，对于本市文理科状元，更是专题报道了一番，想要激起后面几届学子的学习激情。

    长陵中学和实验中学各自拉起了横幅。

    这一年，文理科状元，两所学校各自占据半壁江山，加上重本率，长陵中学罕见的占据了近几年的首次优势，王校长更是春风得意，明里暗里都开始揶揄实验中学，想要使长陵中学，重返本市第一重点中学的宝座，甚至，他还想着在自己任上，使长陵中学名扬整个南华省，成为名副其实的省重点中学。

    当然，他有这种志气，是因为继张雪之后，学校里还有一个宝贝。

    那就是苏小月。

    在即将晋升高二年级的这一届，苏小月的成绩，在长陵市所有同届学生中，可谓独孤求败，甚至在几次全省统考中，苏小月的成绩也能稳定在全省前三。

    这可是能争取全省状元的苗子，只要苏小月两年之后的高考，能考出南华省理科状元的成绩，那他这志向，就算彻底完成了。

    经过电视台的专题报道，张雪之名，响彻整个长陵学界。

    正如韩月彤说的那样，她从长陵中学的女神，成为了整个长陵所有中学的女神。

    成绩公布之后两天，开始填报志愿，张雪没有犹豫地在第一志愿，填了燕京大学，而韩月彤，也算是如愿地填了华夏财经大学，阴差阳错之间，张雪北上燕京，而韩月彤，却又成了苏越的校友。

    黄丽想着离家近一些，于是填了南华本地的一所重本院校，专业是计算机技术。

    林婉儿则依照父母的意思，填了魔都的交通大学。

    几个女孩各奔东西，而王有福、韩振风，则依然死守在长陵，王有福按部就班地和冯建勇经营美心小吃，想着什么时候，把店开到南华去，也好离着黄丽近一些，而韩振风则依然鬼混着，天天在长陵中学周围晃荡，守着高二那个叫冯汐璐的女生。

    6月28日。

    休息了三天之后，苏越再度来到公司。

    天河集团连续两日涨停之后，第三个交易日，只高开了三个多点，随后股价便陷入震荡，横盘在37.40元附近。

    “看来不是游资！”

    杨立国看着盘面，猜测道：“上一个交易日，天河集团一字涨停，对方挂单7万手，最后被吃进了2.3万手的单子，今天没有高举高打，也没有急于抛盘，看来进入的，应该是长线机构了。”

    苏越看了一阵盘面，也觉得不像是游资。

    点了点头，说道：“不是游资就好办了，机构建仓、减仓都极有章法和规矩，短时间内，不会坏我们的事，我们按照原本的计划，执行就可以了。”

