    用恐惧压住恐惧？

    几人的目光对视一眼，看向人参果树的目光更加的慎重了。

    外有蝙蝠，内有果树，他们所有人似乎都被困在了这一个狭小的区域，无法动弹分毫。

    庄玉玲的身子颤抖，但面上的痛苦之色逐渐的减轻，短短的几秒钟后，她长出口气，对着一脸担忧的庄玉山笑道：“二哥，我没事，我现在，前所未有的好。”

    说话之间，她走动了两步，脸上的颜色恢复了正常，双眼有神甚至连面部的皱纹似乎都浅淡了不少。

    “好好好……没事就好，没事就好……”庄玉山面上满是喜悦，他站在那里手和腿都在抖动，话语之间满是庆幸：“我还……”

    咚咚——！

    咚咚——！

    沉重的声响突然传出，如同鼓槌敲击在众人心灵一般，让他们面色都是一变。

    几人的目光看向人参果树的方向，只听到那一阵阵声音再度响起，有节奏的震颤着。

    “这声音……”亚伯呼吸记错，独臂发颤，看着卡尔道：“卡尔先生，这声音……似乎像是……”

    “像心脏的跳动是吧？”卡尔脸上的笑容敛去，眉宇间多了一抹化不开的凝重：“我也感觉到了这种相似点，虽然不太可能，但这声音，这节奏……”

    “都太像了！”

    天空中蝙蝠盘旋，翅膀拍打的更加用力。

    前方的人参果树枝叶摇晃，那一道道仿佛心跳的声音，每一下似乎都重重的敲击在几人的心脏中。

    短短的几秒钟时间，江宪惊愕的发现，众人心跳的频率似乎在改变！

    越来越符合人参果树那里心跳的频率！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    震响的声音突然急促起来，霎时间赵教授、亚伯、朱莉等人齐齐发出一声闷哼，腿脚一软踉跄的向前走了两步。看到这一幕江宪卡尔等人目光一凝，连忙上前抓住各自身边的人。

    还没等他们说话，那震动的声响再度加大，如同巨钟撞击，又如雷霆震响。

    这一道声音仿佛一个指令一般，天空中原本盘旋的蝙蝠顿时动了起来。

    漆黑的阴云化为一条条奔涌的黑色合流，夹杂着猩红的光点，向着众人凶悍的扑击而去。

    “小心！老方！”

    “明白！”

    江宪一声呼和，手中的黑长直轰然张开，旁边的方云野立刻将手中的燃烧弹扔出，划出一道道弧线落入到了正俯冲的蝙蝠群中。

    火焰轰然炸裂，满天光火飞快的扩散，眨眼间连成一片火海！

    乱窜的蝙蝠们相互碰撞，火焰在它们触碰之中扩散起来，滔天的火势让这些怪物冲击的行动立刻受阻，甚至因为碰撞产生的火势混乱起来，让原本的包围圈出线了空隙！

    “走！”

    江宪举着黑长直冲在前面，趁着这缝隙还在，立刻远离。

    赵教授和方云野等人紧跟在后，没有犹豫的跟随上去。

    “卡尔先生，我们……”

    亚伯话说到一半，便看到卡尔瞳孔骤然收缩，一把抓住了他，直接将他向着江宪等人的方向扔了过去。

    嘭！

    巨大的声响从亚伯刚刚站立的位置传出，一根藤条从地下钻出，破碎的地面无数泥土碎石凌乱的洒向四方，那刚钻出来的藤条未能刺中猎物，转头向着最近的人卷了过去！

    “都快走！”

    卡尔的眼神猛然一凝，喉咙中发出低喝，脚下的步伐迅速的向前，直冲着江宪等人而去。

    在他跑动没两三秒的功夫，一道道砰砰声响分别从后方接连传出，一根根藤条从地底钻出，如同一条条长蛇一般游走，击飞大片的沙土碎石，向着几人呼啸而去。

    在这过程之中，一片片的蝙蝠被藤条触碰贯穿，不过眨眼的功夫，那原本还健壮的蝙蝠身躯肉眼可见的消瘦下去。

    最终化为一片破碎的尸骨，砸落在地上。

    回头看到这一幕的众人心脏猛的抽动，一股寒意直冲天灵，这哪里是什么人参果树，分明是吸血食肉的妖魔！

    噗哧……

    藤条舞动，一片蝙蝠化为了它的食物，另一片燃着火焰的蝙蝠靠近，那延伸的藤条空隙之中竟然喷溅出一片液体，将燃烧的火势压了下去。

    “快走，快远离它！”

    江宪黑长直飞快的转动，格挡打击着周围的蝙蝠：“冲出它的控制范围，这些蝙蝠应该就不受控制了！”

    “卡尔，老爷子！你们要再进行保留的话，那就留在这里等死吧！”

    厉喝声起，方云野的手中握住了一颗手雷，面无表情的看了后方的卡尔等人一眼。

    这一眼，无论是卡尔还是刀老爷子几人，都感受到了一股森然的杀意，如果他们不动手的话，对方真的可能投掷出这颗手雷，哪怕他们自己也有可能受伤！

    “江先生多心了，我怎么可能不尽力呢？”卡尔勾了勾嘴角，手中的迅捷剑划过一片蝙蝠，另一只手伸入后面的背包中。

    下一刻一根短杖落入他手中，卡尔眉头微挑，五指再短杖上不断的敲击。

    阵阵咚咚的声响从短杖上传出，最开始极为微弱，随着卡尔不断的敲击越发壮大，在短短的几秒钟内，那声音便如同铜钟一般洪亮。而那道道声响之中，原本要扑击的蝙蝠们似乎受到了震慑。

    它们飞行变的犹豫，它们翅膀的扇动变的缓慢，它们向前冲击时更是时不时的停顿着。

    凌霄子、刀老爷子等人目光都是一凝，众人虽然没有说话，但看向卡尔的眼神都再度起了变化。

    尤其是庄家兄妹和刀老爷子的眼神比之前还要凝重许多。

    他们一身的本事，除了自身的武艺之外，更有大半在蛊虫，在驯养的蛇虫之上，如果面对卡尔的时候，对方也这么做……

    “果然，大家之前的交手都有所保留。”

    江宪心中了然，黑长直挥舞之间，震开了一片蝙蝠，白莲灯重新点开，光影交错之下，前方一片阻路得蝙蝠骤然向着两侧远飞，露出一条堂皇道路。

    江宪的脚步再度加快，眼神掠过后方卡尔手中的那短杖，眼神中浮现一丝疑惑。

    这短杖的样式……似乎有些熟悉。

    他脑中念头闪过，却一时间想不起在那里了解过类似的短杖。

    轰隆隆——！

    震颤的声音从地面传出，两侧的岩壁都微微颤抖，那原本有些混乱并退后的蝙蝠们发出了尖利的鸣叫，它们的翅膀更加有力的扇动，那眼眸之中的血色比之前更加的浓郁。

    吱！！

    伴随着一道巨大的声响，黑暗之中一道足有五六米宽的白色身影从天空中划过。

    混乱的蝙蝠们顿时有了主心骨一般，它们凌空盘旋汇聚，如同一团红黑夹杂的风暴一般。

    那一双双血色的眼眸中，之前的贪婪似乎都在一瞬间消失，化为了一股淡漠。

    屠夫面对待宰猪羊的淡漠！

    “快走！”

    江宪连忙呼和，手中已经暗暗握好了手雷和燃烧弹，旁边的林若雪和凌霄子也同样如此，紧紧地跟在他的身后。

    就在这声音落下的同时，上方的四翼白蝙蝠再度发出一声尖利刺耳的声响，下一刻，汇聚的蝙蝠们如雨而落，直冲众人，再没有丝毫的犹豫和片刻的迟疑。

    该死！

    江宪心脏一紧，当机立断的将手雷投掷出去。

    旁边的凌霄之等人同时投掷出去，下一刻黑长直直接张开，将附近所有人笼罩在了下面。

    轰隆隆——！

    巨大的震响带着强烈的冲击在半空中肆虐，蝙蝠群中，大片的蝙蝠直接被这股强大的力量撕碎崩毁，血肉成泥，化为一片血雨向着下方降临。

    黑长直剧烈的颤抖着，江宪死死地抓着伞柄，将它固定在地面上。

    数颗手雷爆裂的强烈冲击，让黑长直剧烈的抖动，其波动的频率和幅度更是前所未有的大。

    若不是几次修补，不断的提升材质，刚才整个伞就彻底崩坏了。

    “走！”

    站起身来，江宪低喝一声，当先起身向前。

    上方的蝙蝠虽然凶戾依旧，但在手雷爆破冲击之下，它们的身躯和意识都受到了影响，即便是白蝙蝠的鸣叫也无法让它们立刻恢复过来。

    这短短的时间，就是他们逃离这里的机会！

    “跟上！”

    后方被淋了一身血肉的卡尔没有丝毫犹豫，在江宪等人动的同时便追了过去，跑了没两步，身上的血肉便向着两侧滑落到了地上，衣衫上恢复整洁。

    不仅是他，亚伯和朱莉的身上同样如此，跑动之中便将血肉甩掉，身上衣服恢复洁净。

    刀家两人和庄家兄妹则浑身各出都被血色侵染，血腥的气息完全萦绕他们周身，加上冲击带来的碎骨乱石，更是让他们的衣衫出现了一些破损。

    但此时几人根本顾不上这些，他们拔腿便跑，跟在卡尔等人的身后。

    冲出这里，是他们现在唯一的目的！

    天空中混乱的蝙蝠重新汇聚，那振翅飞行的白蝙蝠再度发出尖锐的鸣叫，蝙蝠如潮水一般轰然而动，直至几人而去。

    然而最前方的江宪几人，距离这片空间出口已然不足五十米！

    那只有五六米高的入口和通道，根本不能让这大片的蝙蝠在其中展开。

    失去了数量的优势，他们又有武器炸弹，这群蝙蝠又算得了什么？

    江宪的脚步越发迅捷，恨不得一步跨入其中，然而就在此时，他看向出口位置的双眼猛的收缩！

    大门的边缘位置，一抹碧绿的色彩，正破石而出！

