
　　“那女修的气机突然消失了，但是这附近，还残留着几分气机。她八成是用了符篆或阵法之类的，躲了起来。”

　　黑脸邪修分析完，做出了安排，“你我二人联手，在此处逐一排查,切记不要放过任何一处。”

　　“区区一名筑基初期的修士，你未免也太过小心了。”

　　持幡邪修轻笑一声，“便是她当真布置了阵法，还真能困住我们不成？”

　　说完，他便挥动手中黑幡，朝着周围发出数道黑气。

　　其中一道黑气,在往前飞出十余丈之后，突然失去了踪迹。

　　持幡邪修得意一笑，“看吧，我不过随意一试，便轻易探出她的藏身之处。要真找你说的那样仔细排查，还不知要查到什么时候去。”

　　黑脸邪修眉头微皱，不太认同对方的话，可见他轻易便找出那女修所藏之地，倒也没有多说什么。

　　他走上前，取出一只竹筒，自竹筒中倒出数只黑色甲虫。

　　甲虫振翅，朝着阵法所在之地飞去，很快消失在两人眼前。

　　“应该是杀阵。”

　　等了一会儿，黑脸修士神色稍凝。

　　他养的这隐甲虫，最大的特点便是能够隐藏灵气，极难被神识捕捉。

　　所有甲虫在进入之后，一齐丧命了。

　　只有杀阵才能做到，如此无差别攻击。

　　持幡邪修对于同伴的做法，原本是有些看不上眼的,觉得他谨慎过头了。

　　但听得这座阵法是杀阵时,才明白同伴的做法是对的。

　　能够在如此短的时间内布置出杀阵,便是有阵盘相助，也足以看出那女修的阵道造诣。

　　以他二人的修为，纵然是不怕这杀阵的。

　　但误入阵法耽误了时机，让那女修溜走，就无法回去交差了。

　　“你在外守着，莫让她跑了，我来破阵。”

　　持幡邪修说完，随即催动手中黑幡，朝着前方阵法强攻而去。

　　只见自黑帆中，不断有黑气冒出，落在阵脚之上，发出“嗤嗤”之声。

　　身处阵法之内的许春娘，万万没想到对方竟然如此谨慎，宁可花力气强行破阵，也不愿主动入阵。

　　困阵主困，防御力并不强，照这样下去,只怕要不了多久阵脚就会被攻破，必须想办法阻止。

　　否则阵法破灭,她便无处遁形。

　　许春娘心念一动,驱使着阵中白雾，朝着两人所在之处翻涌而去，同时手中再次取出新的阵旗，朝着各个方向不断祭出。

　　阵法之外，看着迎面袭来的白雾，持幡修士下意识的屏住呼吸，身形倒退。

　　此时艳阳高照，却莫名其妙有白雾自阵中生出，必然是那女修捣鼓出来的。

　　“放心，这雾没有毒，但白雾之上覆有那女修神识，不仅能遮挡视线、还能压制我等神识。能有如此效果，恐怕那女修的神识，犹在我两人之上。”

　　黑脸邪修感应着雾中隐甲虫的位置，缓声开口，“你那黑幡不是能吸收神识吗，且用它试试，看能不能吸取这些白雾。”

　　得知白雾无毒，持幡邪修松了口气，口中念念有词。

　　顿时，他手中黑幡无风自动，将周围白雾吸纳一空。M.23sk.com

　　“有效！”

　　持幡邪修嘿嘿怪笑一声，祭起黑幡朝着四周不断挥舞。

　　只见黑幡所经之处，白雾如遇到克星一般，迅速消融。

　　白雾被黑幡吞噬，许春娘的部分神识掺杂其中，被一同吸入了黑幡之中。

　　她面色微变，顾不上心疼损失的神识，迅速将附着于白雾之上的其余神识撤回。

　　自以天火炼神以来，她强大的神识几乎是无往不利，这还是第一次吃瘪。

　　对方手中那黑幡十分古怪，不仅能催发出腐蚀性极强的黑气，更有着吸收神识之效，几乎已经超越灵器的范畴，勉强算得上是法宝了。

　　许春娘神色沉凝，不久前五宗大比的擂台赛上，她意气风发，携小橘子取得了八连胜的傲人战绩，可谓是傲视同阶修士。

　　但现实却给了她迎头一击，在两名筑基后期的修士面前，她的诸多手段都被压制。

　　就连她最为强大的神识，也遭遇了克制。

　　好在她的神识总算没有白白损失，借着水雾障争取到的时间，许春娘在困阵之外，又布置出了一座防御阵法。

　　他们既然选择从外面强攻，便让他们试试，这二级防御阵法的威力。

　　阵法外面，看着如潮水般退散而去的白雾，持幡邪修目中闪过得意之色。

　　他再次挥动黑幡，催出数道具有强烈腐蚀性的黑气，朝着方才的阵脚位置而去。

　　哪知黑气飞到一半，却似遇到了阻碍一般，于半空中发出“嗤嗤”之声的同时，迅速消融。

　　这一次，黑气在阵法上没能留下太多痕迹。

　　黑脸邪修时刻注意着周围的动静，看到这一幕，他瞳孔微微一缩。

　　“如此短时间内，她居然又布置出一座新的阵法。这强度，十有八九是一座防御阵法。”

　　持幡邪修轻哼一声，“不过是一具稍微硬些的龟壳罢了。”

　　说着，他不断挥动黑幡，顿时远远不断有黑气生出，朝着新生出的防御阵法而去。

　　感受着不断被腐蚀的阵法，许春娘面上闪过一丝凝重。

　　必须主动出击，否则等两道阵法破除，更没有机会。

　　那名持幡邪修手中黑幡很强，等闲手段恐怕奈何不了他，先向那名黑脸邪修下手，方有一丝生机。

　　打定主意，许春娘不再犹豫。

　　她手中各色灵气流转，没多久，三枚灵气弹自指尖一齐生出。

　　按照这样的速度，很快，她便凝出了十数枚灵气弹。

　　但这些，还远远不够。

　　灵气弹本就是以数量取胜的术法，数量越多，威能越大。

　　足够多的数量，能够产生质变，对筑基后期的修士造成威胁。

　　许春娘深吸口气，继续埋头凝聚出更多的灵气弹来。

　　半个时辰之后，只听“轰隆”一声，防御阵法终于不堪重负，破裂开来。

　　持幡邪修松了口气，总算是将这乌龟壳给破开了。

　　只是防御阵之下，尚且还有一座杀阵未破开。

　　他眼珠子微微一转，看向了黑脸邪修，“这困住我已破开，这杀阵轮到你来破了吧？”

　　破阵这种苦差事，总不能让他一个人全干了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十九章 遭遇追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 