    第128章 二八 震慑

    果然，这才是这帮老狐狸的真正目的。

    看到朱大帅和三大长老满脸期待的看着自己。

    叶荒已经隐约的猜到刚才这四个人一切的卖惨的行为都是为了让他主动暴露自己的身世。

    他们是想借叶荒的势来对付戴家。

    这些年里，戴家一直通过养蛊的方式培养自己的皇位继承人。

    这样的方式虽然使得戴家的每位登基的皇帝不仅武力值在同辈中最高，处理事情的方式也是极为老辣。

    虽然这样可以保证星罗皇家选出最优秀的继承人，但是也间接的导致了戴家这一脉的直系男子越发的凋零了。

    朱家的女儿因为戴家的原因被动的参与了养蛊计划，但是朱家的男儿却并没有受到影响。

    经过这么多年的繁衍生息，朱家的底蕴已经丝毫不次于戴家。

    除了没有封号斗罗, 朱家的魂斗罗的数量甚至比戴家还多两名。

    有人的地方就会有江湖。

    一直以来都是戴家站在前台风光无限，朱家在后面辅佐默默的发光发热。

    以前的时候戴家强大，朱家没有任何的想法。

    但是现在两家的实力差不多了，朱家里便开始出现了不同的声音。

    毕竟谁都想站到前台享受众人的崇敬的目光。

    朱家也是有着自己的情报机构的，在叶荒刚进朱家自报姓名的时候，从古墟出现到众人出来这些天发生的事情, 就摆在了三位长老的桌面上。

    看到叶荒展表面展现出来的实力，朱大帅和三位长老的心思又开始活络起来。

    “就一个封号斗罗怕什么。”

    “我的老师可是杨无双。”

    叶荒满脸不屑的说道。

    在这个时候，他不能藏拙了，必须透一些底细给朱家，给朱家众人吃个定心丸。

    万一，朱家顶不住压力，把朱竹云和朱竹清送出去。

    那叶荒可就赔大了。

    “原来是无双冕下的高足，难怪有那么妖孽的天赋！”

    听到叶荒爆出自己的老师是杨无双的时候，众人的心里并不吃惊。

    当天进入古墟的时候，他可是亲眼见到杨无双的亲孙子替叶荒出头的场面。

    已经隐约的猜到叶荒肯定跟杨无双有着紧密的联系。

    “叶小友，哪怕你的老师是破之一族的族长杨无双，想要让戴家改变主意有些难啊。”

    “戴家的魂师数量可是比破之一族多了许多。”

    “而且戴家还掌握着数十万的大军。”

    众人显然还是有些不满意。

    “哦，如果这样都还不够的话，再加上菊斗罗和鬼斗罗两人呢！”

    “菊斗罗和鬼斗罗！”

    叶荒的话语刚出口，众人的脸色也变得凝重起来。

    “小友，你跟两位冕下的关系是？”

    朱大帅小心翼翼的问着。

    “他们也是我的师傅。”

    “吸！”

    朱大帅和三位长老不由的倒吸了一口凉气。

    如果说杨破天因为刚入封号斗罗，他们还不算了解的话，那菊斗罗和鬼斗罗他们可是如雷贯耳。

    “如果这还不够的话，再加一个金鳄斗罗如何？”

    还没等众人从刚才的震惊中反应过来, 叶荒又抛出一个更大的雷。

    长老殿从很久就开始制定针对天斗帝国和星罗帝国的计划。

    天斗帝国已经腐朽不堪，诸侯国各自为政，千仞雪通过伪装魂骨很容易的就隐瞒了自己的身世，伪装成太子雪清河。

    但是星罗帝国这边所有的军事指挥权都由星罗皇帝一人把持，哪怕是武魂殿能安插亲信进来，也翻不起什么风浪。

    现在朱家竟有上位之心，叶荒也打算顺水推舟帮助他们一把。

    两虎相争必有一伤。

    哪怕朱家最终夺取了星罗的统治权，也会元气大伤。

    他们想要长久统治星罗帝国，也只能依附在武魂殿的周围。

    虽然叶荒和朱家的长老都没有说谋反的事情，但是大家的心里也是心照不宣罢了。

    “叶荒小友，这件事情事关重大，容我们商议一下。”

    “你先在这内府里待上几天。”

    朱家大长老满脸笑容的对着叶荒说道。

    叶荒刚才透露的信息有点多，有一些甚至是朱家的信息网里没有打听到的。

    在没有打听清楚这些事情的真假之前，他们也不敢轻易的因为叶荒的一番说辞就决定朱家的政治倾向。

    “我需要给家里人报个平安。”

    “朱伯父，明天如果没有什么事情的话跟我一起去一趟星罗城武魂殿主殿怎么样？”

    叶荒身后牵扯的势力太多，凭朱家那小小的情报部门想要调查清楚可不是一个月两个月能够完成的事情。

    况且有一些事情哪怕武魂殿一些子殿的殿主都不清楚，叶荒可没有那么多的时间在这里耗着。

    “好的，我最近也没有什么事情，就陪贤侄走一遭。”

    朱大帅爽快的答应下来。

    他们本来还准备回去商议从哪里着手调查呢, 叶荒主动提了出来。

    只要明天去一趟星罗城，叶荒刚才话语是真还是假都会真相大白。

    谈完事情的时候, 已经到了傍晚。

    众人走出密室的时候, 朱家主母已经早早的备好了丰盛的晚餐。

    酒足饭饱之后，叶荒也被安排到了一间单独的客房里休息。

    也不知道是怕叶荒逃跑，还是怕晚上朱竹云和朱竹清偷偷摸摸过来，朱大帅刻意的安排了两个仆人守在叶荒的门前。

    虽然他口口声声的美其名曰随时听候叶荒的的调遣。

    但是大家彼此都心知肚明，这不过是一种托辞罢了。

    第二天一早，叶荒刚洗漱完，外面就传来了敲门声，这是朱大帅差人过来请叶荒去吃早饭。

    “朱伯父，咱们现在就出发吧。”

    朱家的早饭做的很精致，叶荒本来想着多吃点的。

    但是看着等在一旁的老丈人，叶荒也只能放下手中的食物。

    为了不让戴家发现两人的行踪，朱大帅更是做了一番伪装，两个人从朱家一个隐蔽的小门中溜了出去。

    星罗城的武魂殿主殿，十分的显眼，它的高度几乎跟星罗皇城的最高主殿相齐平。

    这星罗城武魂殿主殿的位置离幽冥公爵府并不远，两人一会的功夫就来到了主殿前。

    虽然天色还很早，但是星罗城主殿里出出进进的魂师已经络绎不绝。

    (本章完)

