    第134章 翻译翻译什么是亚麻跌

    岛国一个被鬼军官鸠占鹊巢的古墓之中。

    只见陈三夜捏着八卦镜，和对面的鬼军官对持着，神色严肃的说：

    “胖子，老马，上，给先辈们报仇的时候带了。”

    于是乎，老马也握着铜钱剑冲上去。

    胖子还是一如既往的变态, 手指上缠着符咒，就冲上去了。

    三人迅速上前，一起对那鬼军官发动攻击。

    鬼军官则是挥动军刀一劈，和老马的铜钱剑碰在一起。

    一瞬间黑气和火花闪动。

    同时，陈三夜的八卦镜，对着那鬼军官的头就拍了下去。

    胖子还是喜欢从后面偷袭，直接绕在后面, 裹着符咒的手指，对着那鬼军官的尸体就戳了过去。

    这把那贞子都看的双腿一夹, 一阵后怕。

    三人同时展开三面攻击，一时间那鬼军官都给整懵了。

    方才还牛逼哄哄的模样，此刻竟有些手忙脚乱起来。

    只见它挡住老马的攻击后，立马躲开陈三夜的八卦镜。

    同时，屁股一歪，躲开胖子的千年杀。

    不知道的，还以为它在跳舞。

    但还没给到喘息的机会，三人的第二波攻击又来了。

    鬼军官这时候缓过来，直接挥动军刀，惊得陈三夜和老马只能躲避。

    等鬼军官去愤怒的攻击胖子时，陈三夜再次扑过去，一八卦镜拍在了鬼军官的头上。

    啪的一下, 陈三夜只觉得自己手都麻了。

    那鬼军官的后脑勺，瞬间炸开一团鬼气，把陈三夜震得倒退。

    同时, 鬼军官惨叫一声，摸了摸后脑勺，出现了一个洞。

    它愤怒而又不可思议的回头，看了眼陈三夜。

    显然，很难想象陈三夜给它这么重的伤害。

    陈三夜则是嘿嘿一笑，说：

    “看什么看？就没老子开不了的瓢！”

    鬼军官气的不行，死死的盯着陈三夜，怒道：

    “八嘎……啊呀……”

    鬼军官又是一声惨叫，整个鬼都哆嗦了一下。

    紧接着它回头一看，只见，那胖子包裹着符咒的手指，终于如愿以偿的戳了鬼军官的屁股。

    鬼军官忍着痛，用复杂的眼神看了眼胖子。

    那表情，仿佛是又爱又恨。

    还不等他反应过来呢，老马悄悄靠近，手中铜钱剑在鬼军官的身上一砍，刺啦一阵火花黑气间，那鬼军官再次惨叫一声，直接翻飞出去，摔在地上。

    这一幕直接给贞子都看呆了。

    在它印象中，这个鬼军官是很厉害的。

    万万没想到啊，在这三人年前, 居然没坚持多久, 就被伤了三处。

    这也再次证明了一点，再厉害的鬼，也无法挡住三人联手的攻击。

    主要是，他们都不按套路出牌啊。

    而且，他们仨配合的很好。

    就这种情况，但凡是他们单打独斗，那都很难是鬼军官的对手。

    可当这三个不确定因素同时存在时，那鬼军官就很难招架了。

    此刻的鬼军官非常的生气。

    只见它怒吼一声，忽然从地上飘起来。

    下一刻，它周身鬼气爆发，化作强烈的黑气，汹涌澎湃的对着陈三夜他们而开。

    老马见状大手一挥，数道符咒瞬间飞出，抵挡鬼气。

    随着一阵噼里啪啦的声音响起，那些鬼气被挡住大半，符咒也都散落一地。

    下一刻，鬼军官整个身影对着三人扑来，军刀挥动间，携带可怕的鬼气，对着三人攻击而出。

    陈三夜急忙以八卦镜抵挡，胖子和老马也都用符咒和铜钱剑挡住。

    砰砰几声，胖子倒飞，老马后退两步。

    唯有陈三夜的八卦镜遇强更强，依旧爆发强烈的光芒坚挺着。

    但纵然如此，在那鬼军官一副拼命的状态下，八卦镜也开始有点抵挡不住，陈三夜感觉压力很大。

    小九见状上前，伸出一只手帮陈三夜顶着八卦镜，却也无济于事。

    老马见状，急忙开口说：

    “三爷，你不是修行者，无法发挥八卦镜的威力，仅凭一股子猛劲不够。你咬破中指，滴血在镜面……”

    陈三夜闻言立马照做。

    一把将中指放进嘴里，一口咬破一点皮肉，说：

    “咦，不痛！”

    一旁的小九眼泪花都出来了，说：

    “玩我手指，你当然不痛……”

    陈三夜嘿嘿一笑，随即拿着小九的中指在八卦镜面一抹。

    那一瞬间，八卦镜绽放强烈光芒，冲击出一道八卦虚影，瞬间将那所有的煞气震散。

    同时，巨大的力量直接把鬼军官震飞。

    那鬼军官再次惨叫，狠狠的摔在了地上，那一瞬间，它身上煞气消散，鬼气凌乱许多。

    陈三夜松了口气，说：

    “精血还是厉害呀！”

    小九瞪着陈三夜，说：“厉害是厉害，但你为什么要咬我的手指？”

    陈三夜：“因为咬我，我怕痛啊！”

    小九泪汪汪的看着陈三夜说：“我不痛呀？”

    陈三夜：“那我咋知道你痛不痛？”

    这给小九气的呀，正要爆发，却见陈三夜扯开话题，对着直播间的粉丝说：

    “兄弟们，这鬼军官可不是好东西，你看它穿的军装就知道是个罪人，来，大家伙觉得该不该打？觉得该打的，礼物刷起来，在线把你们打鬼子！”

    这话一出，那直播间礼物可谓是铺天盖地的就刷起来了。

    陈三夜看的那叫一个热血沸腾啊，大呵一声：

    “胖子老马，打它……”

    于是乎，三人冲上去，对着那地上的鬼司机那就是一通爱国主义的拳脚教育呀。

    反正物理攻击也不可能再让这鬼军官死那么快，所以陈三夜他们就使劲打，打的那鬼军官不断惨叫。

    三人打累了，于是休息一下，吃了点东西，补充体力后，看着那在地上缩成一团的鬼军官，说：

    “继续上。”

    三人起身，向着那鬼军官围拢。

    直播间：

    “不知道为什么，总觉得这个场面和剧情，很有岛国特色。”

    “三个大汉围攻岛国……这妥妥的动作片呀。”

    “鬼军官换成女鬼就完美了……”

    而此刻，地上被打的很惨的鬼军官看着围拢的三人，急忙开口：

    “亚麻跌……”

    陈三夜第一次从男的嘴里听到这话，一阵恶心呀。

    于是对小九说：

    “你给我翻译翻译，什么是亚麻跌？”

    小九一愣：“亚麻跌就是不要啊，这你都听不懂？”

    陈三夜：“我说，翻译翻译，什么，是亚麻跌！”

    小九：“亚麻跌就是不要啊，也有点求饶的意思，它求你不要这样对它……”

    陈三夜：“我他么让你翻译翻译，什么他么的，是他么的亚麻跌？”

    小九：“亚麻跌……亚麻跌就是岛国的特色小电影里，女主被欺负时，喊的亚麻跌。”

    陈三夜恍然：“哦这他妈的是亚麻跌啊？你早这样说，我不就懂了吗？”

    (本章完)

