    “这个装备给秦嫣然用最好。”楚衡明白这件装备如果想要发挥出它的最大威力反而不是留给自己用，相反适合给已经掌握刺爆技能的秦嫣然。

    因为这件源力手套的属性效果简直是完美给刺爆这个具有负面效果的技能搭配的。

    可以肯定秦嫣然一旦装备上这件装备，她可以再也不用担心刺爆技能的反作用力，让她化身女武神在怪物海里大杀四方。

    如果再给她搞到一把永不磨损的长枪，比如他当时见过的一把血月女神战矛……

    “可惜人心这种东西最不好揣测，真是被人背叛怕了。”楚衡暂时放下这个想法，暂时选择隐瞒下这件事情。

    因为如果在那些噩梦里没有经历过背叛，他可能立即把这件源力手套交给秦嫣然，让她发挥出她的最大战斗力。

    但是在他众多次噩梦里，他被人背叛了不下二十次。

    许多次都是他掏心掏肺的信任对方，但对方可能为了活下去的一口口粮，或者因为一个蓝色技能结晶。

    亦或者是源力手套这样的装备……

    他们可以马上忘记他对他们的信任还有对他们的好，立即找到机会给他背后捅刀子，将之前的信任约定全部抛到脑后。

    他承认在所有噩梦里只有秦嫣然没有背叛过他，甚至她的死也和他有很大关系。

    因为她当时不是为了掩护他走，她可以立即扔下他一个人逃走，直接将他视作垫后的炮灰。

    但她当时没有这样做。

    她是选择掩护他逃走，却也因为他当时只是一个普通的男生，甚至不像她习武过。

    所以两人全部葬身在怪物口里。

    也是他所有噩梦里在醒来以后感到最屈辱的一次。

    不过梦境终归是梦境，他现在暂时没有办法保证秦嫣然会和那一场梦里做到一样。

    所以他的秘密绝对不能暴露给她。

    同时这个源力手套也暂时不能给她。

    哪怕她现在装备上这个源力手套以后很有可能今天晚上就能力战血月降临的强化怪物，让他们可以更加轻松的度过这第一个夜晚。

    来到医务室很轻松的找到肌肉扭伤的喷雾。

    他也发现他不仅仅可以把补给箱里的物品化作数据保存在APP的【物品】里。

    他还能把现实的东西都用同样方式存进这个APP。

    所以他将医务室里的药物一扫而空，把能够带走的全部带走，一下子快要把他的物品栏都要填满了。

    “不过这次真的要尽快把信号枪升到10级了。”楚衡离开医务室前确认了一下还有什么值得带走的却遗漏了。

    他也发现这个简直可以改名为【空投抽奖系统】的空投补给箱真的是什么东西都可以给他出。

    如果说源力手套是解了他眼下的燃眉之急。

    那么那一张金色卡片就是让他看到彻底在这个末日活下去，甚至在这个末日世界纵横的希望。

    【召唤核弹打击，学习需要空投召唤信号枪10级】！

    这居然是一张技能卡，不过是对应他专属武器的高级技能学习卡！

    以目前发现的信号枪升级规则来看。

    它想要升到10级需要消耗55点技能点。

    也即是他的人物需要升到55级。

    这个等级咋一看很高。

    但是看到外面越来越强大，还有提供经验值越来越多的怪物海们，这样的等级需求算高吗？

    ……

    “你动作好快。”秦嫣然忽然看见楚衡一路小跑的跑回来。

    刚到她面前以后，他立即从怀里拿出一瓶缓解肌肉扭伤的喷雾交给她。

    “只是去了趟医务室就回来了，不想把你一个人留在这里太久。”楚衡笑着对她讲。

    秦嫣然听得两腮一阵绯红，因为她听到了楚衡对她的关心。

    楚衡却是知道他这句话是半真半假。

    因为他确实打算和她一起清理剩余残留在校园区域里的怪物。

    但也不担心她一个人待在这里太久就会有危险。

    因为……

    余光瞟了一眼天空，在那里有一个微不可察的黑点。

    他知道那个黑点是他刚刚放出去的技能——四翼无人机。

    这种能够存在一个小时的小型四翼无人机能够时刻把它鸟瞰到的画面投影到他这边的视野里。

    他还能随时和它同步，通过第一操控视角化身迅速飞行的侦察器前往学校角落甚至学校外面侦察一番。

    这个也是他把信号枪升到2级选择的技能，因为他感到这个技能比武器强化来得实用。

    “接下来我们先去哪边？”秦嫣然用了治疗肌肉扭伤的镇痛喷雾果然好受许多。

    立即重新站起来，看上去没有受到肌肉拉伤痛苦的样子。

    “先去女寝。”楚衡回答她。

    因为他通过地图还有四翼无人机都确认了女生寄宿的宿舍楼那边存在多个怪物。

    其中一个还是即将异变成为尖叫女妖的普通女性僵尸。

    对于这种随时可以召唤过来怪物大军的怪物，他向来是优先处理对象。

    男寝那边则是以‘跑男’和‘呕吐者’居多，对他来说清理难度不算太大。

    “行。”秦嫣然现在都听他的，知道现在跟随他的安排行动就好。

    楚衡现在对秦嫣然虽然不是百分百信任，但是源于梦境里的画面，所以他还是对她有点故意关照。

    所以他是持枪走在前面，让秦嫣然手持长杆武器在落后几步的地方掩护他。

    他这样做其实无形里也表达了对她的信任。

    因为他完全是把他的后背让给了她。

    秦嫣然在这种情况下，她简直只要有一点歹念就可以立即对楚衡背后没有防备的空门使用刺爆，然后将他轻易炸裂杀死。

    秦嫣然却没有这样做。

    她作为习武者的荣耀也不允许她做这样卑劣的事情。

    所以她也不会有机会知道她在楚衡背后的一举一动实际被楚衡释放出去的四翼无人机监控在他的视野里。

    让他简直是背后长眼的随时可以第一时间反应她任何不对劲的异常举动。

    两人结伴一边清理一边往楼顶方向移动。

    因为他们是一路清理一路收集生存物资。

    所以当他们将整个校园里清理干净的时候，天色已经暗淡下来。

    本来明亮的天空被更加鲜艳的血色笼罩，一轮血月的月牙不知道什么时候悬挂在了高空当中，让沐浴在这片血色光芒下的怪物更加躁动以及更加疯狂。

