    第1271章1272探险

    一家人都非常好奇。

    “古时候的技术都已经这么高了吗？尸体保存的这么完好。”

    “危险在哪里？”齐彦也是皱着眉头。

    “可能他没有感觉到咱们气息？”

    都不知道，“我去看看。你们保护你们妈妈。”

    “爸我跟你一起。”齐彦也不放心爸爸。

    父子两个很快就到了棺材附近。

    肉眼就看到里面躺着的男子突然直挺挺的坐起来了。

    齐雯看到“这是诈尸了？”

    这时候另外的两口棺材的棺材盖也动了，另外的两口棺材也坐起来两个。

    “妈，现在挺恐怖的是不是？”

    “嗯。”苏媛媛非常的紧张，前世都没有胆子看恐怖电影的人，现在真实的站在这里，怎么可能不紧张？

    中间的那个应该是一个头，他发出嗬嗬的声音，听着非常刺耳。

    两边的跳出来了，看着还挺灵活的。

    朝着父子两个攻击，对付这两个，父子没有什么危险的。

    而且他们手里的剑都是灵器，很快两个就被砍了。

    中间的那个也挑出来了。“齐彦这个我来，你握着灵石，用驭雷术烧焦他们。”谭绍庭吩咐儿子。

    驭雷术齐彦用的非常的少，不过对付两个已经不能动的还是没问题的。

    两个都被打上驭雷术，肉眼可以看到他们灰化，还真是非常的玄幻。

    谭绍庭对付另外的一个也没有费事，在倒下的时候，齐彦的驭雷术也到了。

    这下三个危险是解决了。

    他们父子回来。“感觉这不是主棺。”

    苏媛媛也点头“看着服饰应该不是。”

    “既然来了，就看看吧。”

    苏媛媛听了谭绍庭的话也点头。“其实咱们这么做真的好吗？他们并没有危害什么，来这里的人也是打扰了她们。”

    父子四个都不说话了，理是这个理，可是他们过来受了攻击。当然会反抗的。

    说什么为天除害都是虚的，就是你打扰了她们。

    一家人在从这里离开，棺材里的东西他们一点兴趣都没有。

    “爸，这里也没有别的路。我刚才找了。”

    “咱们原路返回。”

    半个小时后他们再次的回到大厅里，这次进的是挨着的那扇门。

    迷宫没有，路上横七竖八的倒着一些尸骨。

    “贪婪的代价。”

    齐雯说的一家人也都认同。

    这次很快，一刻钟再次的见到了三口棺材。

    还是一样的操作，从这里出来后挨着走。

    一共十扇门，现在已经过去十多个小时了。

    最后一扇门进去后。一家人都感叹，这才是那位王的墓室吧？现在看着还是金碧辉煌的。

    “爸，咱们一路走来，看到地上的尸骨越来越少。是不是来人就必须从第一扇门开始，要不然进不了其余的们？”

    这个谭绍庭也不知道。

    “应该是前五扇门是那样的。后面也没有参考。”

    进来后看到有九口棺材围着中间的那口看着特别大的棺材。

    “都要小心点。”谭绍庭嘱咐着。

    他们站了好一会儿也没有动静。既然这样他们父子就开始掀开棺材盖。

    这里就是正常的的了，而且都已经是尸骨了，没有前面的看着恐怖。

    周围的九口棺材都是一样的。看着这个情况，都应该是女人，陪葬还是挺丰富的。

    最后一口棺材打开后，一家人都惊呼出声了。

    “这么厉害吗？就不像死人？”

    等了很长时间，也没有发生尸变。他们再次的把这十口棺材盖上了，没有问题就不要打扰人家了。

    出来后门自动的关上。

    一家人都没有想要打扰他们的心思了。

    “爸，要通知考古学家吗？”

    谭绍庭没有说话，他也不知道怎么办好。

    “爸，就算咱们埋上入口，将来还是有人进来的。到时候对她们更是影响吧？”

    “嗯，那就回去打电话吧。”

    他们母子四个这次没有进空间，而是也跟着一起走在谭绍庭的身后。

    “现在都已经是下午了，在出口的时候让齐昊齐轩出来。”

    七口人出来后，感觉外面温和的阳光都有点刺眼。

    这里也没有什么停留的，谭绍庭和齐彦已经进空间洗澡换衣服了。

    下山的时候，齐昊齐轩两个被谭绍庭抱在怀里。两个对于郁郁葱葱的颜色还是挺好奇的，转动着脑袋四处的看。

    还没有到山脚下，碰上了带着三个人过来的柳博文。

    “苏同志，三位小友。”

    齐泓笑着上前半步“柳先生，实在是不好意思，我们自己进去一趟了。

    真的有点对不起你。我们已经看过了。里面确实有不少的好东西，可是现在不能让各人私自进入了。”

    柳博文脸上还是温和的笑容。“没关系的。”他是知道苏媛媛的职位的。正常，非常的正常。

    苏媛媛也有点不好意思。虽然有可能他们还间接的救了柳博文他们四个。

    可是毕竟是从人家那里得到消息的，而且人家也想要进去的。后果谁又能知道呢？

    “柳同志，不好意思，如果你想要去见识一下，等到考古队过来后，我可以让你跟着一起。但是你就得不到什么了。”

    柳博文笑着点头“谢谢苏同志，那是我的荣幸。

    我刚才看到下面的车，就知道你们已经上去了。我还想着我肯定要成为你们的恩人，没想到你们这么快就解决了。”

    柳博文一直好奇的看着谭绍庭怀里的两个孩子。

    “有什么不妥当的吗？”谭绍庭问。

    柳博文笑了“没有，就是看着这两个孩子太好看了。”

    “苏同志，晚上我做东请你们一家吃饭。”

    苏媛媛笑了笑“柳同志，实在是不好意思，要安排这里的事情。”

    “那就以后。”

    听不懂拒绝吗？苏媛媛这次也没有拒绝。

    他们一行人下山，一家人直接的上车，这次开车的是齐泓。

    柳博文他们是做马车过来的，看着他们一家人离开了。

    “柳少，咱们就这也离开了吗？”

    “回去。”

    人家已经给自己承诺可以跟着看的，要是他们现在私自过去，那就不是小事了。说实在的就为点东西真的没有必要得罪苏媛媛。

    (本章完)

