    良家长约百米的车队，浩浩荡荡的在公路上穿行，就像沈天想的那样，良家的车队全在核心地带，而那些与良家同行的商队，则全被安排在了外围炮灰的位置。

    也许这个位置会让很多商人不满，但是面对良家那强势的态度，他们也不敢言语，只能一个个战战兢兢的渴望这次白缅之行会平安无事，由此可见，在这个白缅与夏国的交界地带，是何等的危险！

    “嘿，我说兄弟，我听说凉城是个海滨城市，你们那有山吗，能看见这种景象吗？”

    车队行驶在途中，沈天的视线里出现了一望无际的大沙漠。

    那大沙漠的尽头，竟然好似拥有一片绿洲一般，长着郁郁葱葱的大树，与灰突突的大山。

    这种奇异的景象沈天还真没见过，于是笑眯眯的看着开车的司机，瞧着司机眼中虽然隐藏很好，但仍是对他有些轻蔑的眼神，沈天微微一笑，将烟头扔出车外，对开车的司机说道：“我们那当然有山，但却没有这种沙漠般的荒原。”

    “呵呵，我就说嘛。”开车的司机笑着，脸上露出了彪悍的模样，“像你这种富家公子哥，我以前可是见多了，你们这种有钱人家的阔少爷，哪里是来做什么玉石生意的？说吧，你去白缅到底想干什么，是不是听说那里的卡塔族姑娘不错？哈哈，你还真是很有胃口，那些卡塔族的姑娘确实很不错，一个个没有半点赘肉，身材好的没话说，那可是个战斗民族呀，每个都是小麦色的皮肤，乌黑的长发蓝眼睛，多少人被她们的外表迷惑了，但是请相信我，小帅哥，如果你只是想用钱搞定她们的话，你的鼻子会被她们打歪的！”

    “哦？卡塔族？战斗民族？”

    沈天很好奇，第一次听说白缅竟然有这样的一个民族。

    开车的司机也很诧异，他好似没想到沈天竟然不知道白缅的卡塔族？

    于是愣了一下后，哈哈大笑，他从边上拿出一瓶矿泉水猛喝了几大口，随后笑嘻嘻的对沈天说道：“女儿国，白缅的女儿国，你真没听过？”

    “没有，但是我很好奇，能讲讲吗？”

    沈天笑眯眯的点头，脸上露出了浓郁的兴趣。

    开车的司机见沈天竟然真不知道白缅的“女儿国”，于是又笑，单手握着方向盘对他说道：“我的天呀，你这个家伙是外星人吗，我对你去白缅的目的真是越来越好奇了？”

    “这有什么好奇的，我第一次去白缅，所以什么都不知道。”沈天笑笑，也从兜里把香烟掏了出来。

    开车的司机接过沈天递来的烟，看了一眼，笑眯眯的放进嘴里点烟说道：“你们这些有钱的阔少爷呀……好吧，看在咱们同行的份上，我跟你讲讲，白缅怎么说呢，它是一个很奇特的国家，你相信这个世界上有魔法吗？没错，白缅就有魔法，他们本地管理族群的人不是族长，而据说是懂魔法的巫师，这些人平日里可难得一见呀，你遇见这些人最好小心些。还有白缅的女人很可怕，以前有很多像你这样有钱的公子哥来白缅找乐子，他们看到漂亮的女人就想上，结果乐子找到了，命却留下了，我们把那些谋财害命的女人叫做蛇蝎美人，她们要杀一个男人，那简直就像杀猪一般，手段残忍的你不会想知道的。”

    “听你如此说来这个国家很乱，那卡塔族呢？”

    “白缅当然乱了。”

    开车的司机笑着，转动方向盘跟着车队转过了一个弯道。

    等过了弯道之后，前面竟是一望无际的大平原，到处都是黄沙遍地，不时还能在路边看见森然的白骨，与远处蓝色的天际。

    “白缅这个国家以前倒是有人管理，可惜现在已经分崩瓦解了，到处强豪林立，走在大街上看你钱多，路边的小孩都可能开枪打你。至于卡塔族嘛……”

    说到这里，开车的司机停了一下，他目光古怪的看向沈天，笑嘻嘻的接着说道：“卡塔族却是那里的一股清流，她们的地盘很平安，但却全都是彪悍的女人。据说她们都习练一种上古时期留下的拳术，这拳术是卡塔族的秘密，外人管它叫做八岐大拳，苍劲有力，连钢铁都能打断。对了，你知道她们平时练拳怎么练？”

    “怎么练？”沈天问。

    “她们在抓来的俘虏身上练，甭管多强壮的男人，一套拳法就直接将骨头打成粉！”

    开车的司机说到这里，坏坏的看了沈天几眼。

    沈天心里好笑，倒是很吃惊白缅竟然还有一群如此彪悍的女人。

    不过这也勾起了沈天的好奇心，他越发觉得自己离开凉城是来对的。

    如果不离开凉城，又怎么会看到如此精彩的世界呢？

    沈天想着，问开车的司机：“老哥，你怎么对这些事情了解这么多，看你这样子也不像好惹的。”

    “那是当然，兄弟倒是有些眼力。”开车的司机说着话，不屑的撇撇嘴唇，“实话告诉你吧，我以前是个拳击手，别看我如今这副模样，我怎么说也是个武者，还是个6星。”

    “哦，6星武者，真是失敬啊！”

    沈天暗想心里果然没猜错，良崎玉给自己安排的这个家伙果然不是一个简单的货色。

    看着沈天的满脸惊讶和崇拜的模样，开车的司机更是得意的笑了起来。

    这时前面的车队突然停下，有人大喊警戒。

    沈天好奇的向外张望，只见前方良崎玉的车门打开，随后一个梳着长长马尾辫，皮肤小麦色的女人缓缓从驾驶位置上走了下来。

    瞧着这女人一身劲装皮衣，沈天好奇的看了她两眼，认出了这个女人绝对也是个练家子，尤其是她身上的那股气劲，看来也是一个武者。

    “哥们，前面那个妞是谁？长得挺带劲，就是有点凶呀。”

    “你问她？”

    沈天盯着给良崎玉开车的女人看了片刻，故作流氓的问边上的司机。

    边上的司机眼里露出了浓浓的玩味看沈天，片刻之后哈哈一笑，拍着沈天的肩膀说道：“兄弟，你还真是不怕死，听哥一句话，别打这妞的主意，她叫古安娜，是我们小姐的保镖，记得我跟你说的卡塔族吗？她就是，所以你招惹谁都不要去招惹她，否则骨头被打成渣，可别说哥哥我没提醒你。”

    开车的司机说完，沈天尴尬的笑笑，两个人向着前方看去，却发现那个叫古安娜的卡塔族美女一脸冰冷的向着自己二人所在的车辆走来。

    沈天心里好奇，暗想这女人不会是听力远超常人，自己和司机的话难道被她听见了？

    正在疑惑是不是麻烦上门，就见这女人走到他们的车门边。

    这女人先和开车的司机点头问候，随后竟然露出了如同老虎一样的眼神，目光不善的盯着沈天说道：“你就是沈天吗？下来，我们老板要见你，别耍花样，不然我会打扁你的脸！”

