 端木雷神还有那个金圣堂主先后被杀后，剩下的两个神君将再无悬念，在慕容雁，伊轻舞还有霍格三人的合力，全部击杀，当然，连慕容雁最后也受了人。

三人一连击杀了日神殿四大神君，也是伤势累累，气息散乱。

“轻舞，是我不好，我没有想到端木雷神这个混沌东西，动用了这地域神牌，是我太大意了，被他有机可乘，”此刻，霍格来到伊轻舞面前，把那个地域神牌拿了出来，交给了伊轻舞充满歉意道。

“霍格，你太大意了，如果不是雁姐还有洛天他们赶到，你可知道今天的后果，怕是陨落的就是我们了，”伊轻舞一把把那个地域神牌捏碎，冷声哼道。

“对不起，我实在是太担心你了，所以——”面对伊轻舞的指责，霍格有些汗颜，他感觉自己真的是太莽撞了，听到伊轻舞危险，就窜到了这仙王道场，等于是给对方引路，幸好，洛天这些人中，只是有人受伤，并没有陨落，否则的话，他的罪责就大了，伊轻舞永远也不会原谅他。

“算了，你也受了伤，杀了那个端木雷神，这次日神殿一连损失了四大堂主，怕是上面要追查到你，就在这仙王道场暂时养伤吧，”伊轻舞毕竟心里爱着这个男人，看到霍格如此，深吸了一口气，叹息了一下说道。

霍格轻轻的摇了摇头：“我就不进去了，代我向洛天他们表达歉意，改日，，我霍格一定会还给他们。

你也说了，这次损失了四大堂主，上面肯定会追查，所以，我必须要赶回去。

另外，我先看看洛小友中了毒，我在端木雷神戒指中，发现了这枚生机九转神丹，这是耀天神皇亲自为他祭炼的，具有强大的生机还有解毒作用，对他应该有帮助，”“生机不需要用这个东西，雪儿就可以帮他，不过，解毒的话，可以拿着，虽然我慕容家也是解毒神丹，相信雪儿已经给那个洛天服用，不过，不一定能起到作用，毕竟，那是神君双头蛇的毒，不是一般的丹药能解的，”一边的慕容雁说道。

“那好吧，你自己也要小心，”伊轻舞接了过来，看向霍格有些担忧的说道。

“放心吧，我没有事，只要你平安无事便好，”霍格微微一笑，擦了一下嘴角的血迹，然后冲慕容雁微微颔首，接着转身离开了这里。

“想不到日月神殿我们都惹到了，这仙王道场虽然暂时没有事，不过，时间长了一定会暴露的，”望着霍格离开的方向，伊轻舞轻声自语，然后带着慕容雁返回了仙王道场。

慕容雁和伊轻舞回来，向众人说了一下战况，让众人心中放心下来，只不过这一战众人都受了伤，特别是大黑狗和皇天灵两人伤势最重。

“这次是我冲动了，我没有想到日神殿的人会利用霍格，找到了仙王道场，害的大家受了伤，”伊轻舞有些歉意的说道。

“看到自己的男人，就忘记了一切，这个可以理解，”洛天并没有睁开眼睛，却是不闲不淡的说了一句。

“洛天，你少废话，你把自己的女人，当作亲人，我难道就不能把他当作亲人么？”

“你不该把她们都带出去，仙道道场是根本，只要不出来，就不会有事，因为你一人的失误，险些让大家都陨落，看看狗兄，看看灵儿，如果不是我们回来，你可知道下场如何？”

洛天猛的睁开眼睛，望向伊轻舞喝道。

“我也没有想到会发生这样的事，现在他们不是没事么？

辛苦为了她们，难道我还错了不成？”

伊轻舞怒道。

“小子，不管如何她是你的姑姑，你连最基本的尊重都没有了么？

还是说你感觉自己能抗衡仙君了，就不把我们放在眼里了？”

慕容雁盯着洛天哼道。

“我没有，我只是就事论事，他们是我的女人，兄弟和朋友，跟了太久，一路上，我谨小慎微，就是不能让他们人任何出事，”洛天看了一眼慕容雁淡淡的说道。

“好了，你们不要吵了，姑姑也是为了我们好，没有人希望会看到出现这种事情，”玫瑰站在洛天和伊轻舞两人中间有些为难的劝道。

“是啊，都少说两句吧，大家都受了伤，还是抓紧时间疗伤吧，”慕容雪也说道。

“洛天，你不该顶撞伊前辈，我们来到神界，这一路走来，她帮了我们太多，谁都有算计失误的时候，不是么？”

玉梳也轻声劝阻道，还有皇天灵及大黑狗都说话了，事情这才平息下来，只不过，洛天和伊轻舞两人似乎心中都有了芥蒂，各自修炼去了，伊轻舞走时还不忘记把那枚生机九转神丹扔给了洛天。

“生机九转神丹——”洛天把玩着手中的这枚丹药。

“这是那个霍格从端木雷神那里得到的，是耀天神皇亲自炼制的，对于你的毒应该有好处，”慕容雁看向洛天淡淡的说道。

“嗯，”洛天轻轻的嗯了一声，看了远处的伊轻舞一眼，他感觉自己刚才对伊轻舞确实有些过分了，不过想自己的兄弟和女人险些陨落，又让他有些气恼。

慕容雪给洛天的解毒丹正如慕容雁所想，并不起多大作用，只是起到短暂的压制作用，那种绿色的毒正在他的体内蔓延，让他整个身体都开始麻痹了，于是把这生机九转神丹服用了下去。

“轰轰——”洛天的体内被一股强大的生机充斥，这种生机猛烈之极，让他险些承受不住，连他体内的那绿色毒光也压制了下去——三天过后，洛天终于把体内的毒解了。

“不愧是神皇炼制的东西，果然厉害，不但有强大的生机，还能解毒，”洛天身体一层表皮脱落，新生的肌肤竟然如同新生婴儿一样滑嫩。

“洛兄，你体内的毒解了么？

你虽然来自仙界，不过体质果然与众不同，简直和神体无二，能够承受这强大的生机九转神丹，其实，这主要是给寿元将近的人服用的，也难怪你的肌肤变得如此鲜嫩，”此刻，慕容雪走了过来微笑道。

“咳，在下身上此刻肮脏，让姑娘见笑了，说来，这次多亏了令姐妹相助，不然后果不堪设想，”洛天认真的说道。

“姐姐和伊姐姐是结兰姐妹，我们也不算是外人，相助是应该的，”慕容雪认真的说道。

 