    看着二柱子那萧瑟的背影缓缓在夜色下隐去，封火摇头失笑，随后朝医疗部所在的区域赶去。

    红的伤势不重，但她也敏锐的察觉到联军大营里的暗涌，所以在得到救治后，她并没有第一时间离开这里，而是打算和药师兜一样，收集一些情报。

    不过毕竟身份不一样，木叶那边的医疗忍者紧紧的看着她，完全不给她行动的机会。

    封火来了后，红才有些不甘的跟着封火离开这里。

    “总感觉你一直在小看我，做为一名优秀的幻术型忍者，我在收集情报方面也是非常出色的。”

    红依着封火走在夜色下，红彤彤的双目中略带几丝不满。

    “唉，这事你冤枉我了，是兜那家伙。红，你也知道的，兜小时候当过几年的间谍，在各个国家各个势力中收集情报，一旦暴露就是死亡，极为危险！但是，那段时光是他逝去的青春啊！！”封火语气真挚的说道，“他前两天过来找我，说很怀念那段时光，跪在地上抱着我的大腿，哭着喊着要去医疗部收集情报，我拦都拦不住，唉！这么大岁数了还这样，真是让人不省心啊。”

    说完封火有些心虚的用感知忍术查探四周，确认兜不在才悄咪咪的松了口气。

    红侧着头，月色下满脸娇憨的瞪着封火“胡说八道，我才不信你的鬼话，骗子。”

    “你竟然不相信我？”封火大怒，二话不说就拉着红回帐篷，就要把她一顿好收拾，但没想到刚进帐篷就看到卡卡西、带土、止水几个小伙伴。

    “哈哈，大家都在呢。”

    封火一脸干笑。

    “你好像不是很欢迎我们。”卡卡西挠挠头，暧昧的眼神在封火和红之间来回扫视。

    ‘知道还不滚？’封火恶狠狠的瞪着卡卡西，咬牙切齿。

    从五影大会后，封火全身心备战，粗粗一算起码憋了近两个月，体内洪荒之力已经酝酿到极限，这次他暗暗估计起码能战斗半个小时，结果箭在弦上，卡卡西这几个混蛋突然出现，实在是……太避孕了！

    “咳！队长，我们这次过来，是有正事的。”止水干咳一声，道，“虽然宇智波斑已经死了，但是，大蛇丸和白绝的本体似乎逃出去了。”

    封火眉头一皱，道“白绝的实力一般，威胁不到，至于大蛇丸……”

    带土大声道“封火，那个宇智波信的尸体也没有找到，会不会已经落在大蛇丸的手里了？”

    要知道封火、药师兜手里的细胞克隆技术可都是从大蛇丸那里得到的，如果让他得到宇智波信，绝对会用宇智波信的细胞进行克隆实验，到时候无数拥有万花筒写轮眼的宇智波信克隆人就会出现。

    虽然凭借克隆人大军无法打败鸣人、封火这两个得到了六道仙人传承的挂逼，但对付其他忍者却是绰绰有余！

    封火微微皱眉，道“如果是这样，只能让鸣人去追杀大蛇丸了。”

    论感知能力，如今忍界以鸣人为最，大蛇丸想要在鸣人的感知能力下隐藏起来，难如登天。

    而且鸣人的几千影分身可以最大限度的阻杀大蛇丸的所有白蛇分身。

    唯一的问题就是……

    “如果大蛇丸逃进龙地洞怎么办？”带土问道，三人显然是有备而来。

    “封火，关于龙地洞，你知道多少？”

    说起正事，卡卡西也郑重起来，问道，“如果大蛇丸逃入龙地洞，鸣人可以打败龙地洞的蛇，杀死大蛇丸吗？”

    “这个……”

    封火脑壳疼。

    关于龙地洞，他就知道里面有个白蛇仙人，岁数不比妙木山的大蛤蟆仙人短，体内存有强大的仙术查克拉，实力不清楚，但绝对可以完爆大蛇丸，不然以大蛇丸的野心，早就将龙地洞占为己有，甚至让白蛇仙人充当自己的通灵兽！

    至于更多的情报，封火就不知道了。

    “看来等这边的是事情结束，我们需要去一趟龙地洞了。”卡卡西沉吟道。

    正事说完，封火就翻脸不认人，粗暴的将卡卡西、带土和止水赶了出去。

    红一脸娇羞的瞪着封火“你这样……明天让我怎么见人？”

    “不可能！”

    封火嘴角露出一抹自信且冷酷的笑意，“你觉得你明天还能出去见人？笑话！你看不起谁？！”

    “……”红眨巴两下眼睛，定定的看着封火。

    半小时后，帐篷中隐约传来封火恼羞成怒的声音“看不起就看不起，嘁，多大点事……”

    ……

    翌日清晨。

    雄心勃勃的四代雷影、大野木、照美冥，以及砂隐村的几名高层长老就汇聚在空旷的大营门口。

    四大隐村的忍者也纷纷从大营中走出，汇聚在一起，连带着木叶的忍者们也被这么大的动静惊醒，纷纷从帐篷中钻出，下意识的跟其他隐村的忍者们汇合在一起。

    四代雷影等人看到这一幕，相视之下，都露出一丝喜色。

    既然无法凭实力逼迫鸣人他们答应自己等人提出的要求，那么就只能用大义来胁迫他们了！

    “雷影阁下、土影阁下、水影阁下，还有砂隐村的各位长老，你们在做什么？”

    纲手带着自来也、卡卡西、奈良鹿久等一众木叶高层来到大营门口，脸色揶揄的看着他们。

    鸣人、奈良鹿丸、日向雏田等人也紧跟纲手等人赶到。

    就连二柱子，也一脸冷酷的出现。

    “各位长老，你们……”

    五代风影手鞠也出现了，脸色非常的难看。

    几名砂隐村的长老看了眼手鞠，并没有多少恭敬之意，显然，在村子的利益以及风影的立场之间，他们选择了前者。

    封火和红也携手而来，不过封火这会脚有点软。

    但好在封火的意志极为坚韧，虽然屡战屡败，但每次失败他都会深刻的吸取教训，然后争取在下一回合扳回一局！

    这不，他现在打算通过触碰万物之理来明心见性，让自己……咳咳，你们懂的，不过唯一让他困扰的是……六道仙人的棺材板够不够硬。

    这个问题很致命，让封火纠结了大半个晚上。

    “纲手，自来也，各位……”

    大野木看着木叶一众高层，脸上有些纠结。

    不过为了维护忍界的平衡，为了自己村子的利益，他只能站在四代雷影这边，一起联手遏制木叶的实力！

    不然木叶一家独大，但凡出现一个有些野心的火影，恐怕忍界就会再一次爆发席卷整个忍界的战争！

    。

