    “额，没什么，没什么。”凌凤舞努力的让着自己冷静些。然后手上出现了一把飞刀。

    “主人只要轻轻的划上一下，然后滴入精血就可以了。”红衣提醒着。

    “额，明白明白。”凌凤舞点了点头，但是另外一只拿刀的手就是不动。

    “主人，你在想什么呢？”红衣看着凌凤舞的样子疑惑的问道。

    “没有没有，我只是好奇，真的大的空间居然只需要滴血认主就可以。”凌凤舞的手还是悬在半空中没有下去。

    “主人，不用想了，还是先试试，然后看看它的功能吧！”红衣再次说道，只是凌凤舞那停在半空的手甚是艰难。

    “呼，那个红衣前辈，真的没有其他的办法了吗？”凌凤舞转头看了看红衣。

    “额，没有了。”红衣点了点头。

    “好吧！”凌凤舞看着举着的手，然后心中继续纠结着。

    “主人，你这是怎么了？”红衣很是不解，这只要轻轻划上一下，然后滴滴精血就可以的事，自己主人怎么好像在做什么重大的决定似的。

    突然凌凤舞转身，然后向着阁楼旁边走去，这让的红衣一愣，自己主人这是想干啥？

    砰一声轻响，凌凤舞的脸居然跟阁楼旁边的墙壁撞在了一起，红衣愣愣的看着凌凤舞，她不知道自己的主人这是要干啥？

    “主人你？”红衣疑惑的看着还没转身的凌凤舞。

    “没事没事，刚才想东西，入迷了。”凌凤舞回答到，然后摸了摸鼻子，有点温温的感觉。

    “主人，你流血了。”看着转身的凌凤舞，红衣错愕的说道。

    “哦，流血了吗？”凌凤舞摸了摸鼻子。

    “行吧，那就用这个吧，应该可以了吧，算了，也不用用刀了。”凌凤舞自言自语的说着，让的红衣一阵凌乱，这是什么情况？

    “额，主人，你这……”红衣看着凌凤舞。

    “失误失误，刚想东西没注意，碰上了也刚好，那就不用用刀了，直接用鼻血好了，反正也是血。”凌凤舞说道。

    “额，这个，主人。”红衣还想说点啥，不过想了想也就算了，只是心中替这灵国感到有那么点点的可怜。

    手指在鼻子上擦了擦，然后点在了红衣所指的地方，顿时整个阁楼中霞光万丈，让的凌凤舞眼睛都花了。

    “主人。”看到凌凤舞一个手挡在了眼前，红衣赶紧欺身而上。

    “没事没事，就是有点不适应，咋样？”凌凤舞问道。

    “好像成了。”红衣回答着。

    “真的？”凌凤舞睁开眼睛，然后瞪的大大的看着红衣。

    “嗯，应该是的。”红衣点了点头。

    “就这么简单？”凌凤舞心中想着，看来自己还算是个猪脚。

    “主人，这样灵国可以和以前一样正常和外界往来了，一直以来灵国一直只进不出，跟外界都快隔离开了。”红衣激动的说道。

    “呵呵，挺好，挺好的。”凌凤舞点了点头，脑海中却在接收着这灵国的信息。

    原来这个不是什么大不了的东西，这灵国本体说起来还真跟她有关，这个关系就在于她身上的七彩玲珑塔。灵国真正的本体就是七彩玲珑塔的兽层，按照前面的分层来说，一层是丹药，丹层，二层是武器，器层，而这第三层也是兽层，兽层的作用就是专门驯服一些强大的兽类，为自己所用。

    这让的凌凤舞惊呆了，还有这么一回事，自己看来还真是得了个宝贝了，不过有点遗憾的是，现在的兽层被分离出来了，而凌凤舞现在的修为和能力还不能让的灵国回归兽层中。

    苦笑的摇了摇头，自己刚才还真是高兴的太早了。

    “主人，你怎么了？”红衣看着发呆的凌凤舞问道。

    “额，没什么，对了，你说我可以安排灵国灵兽的进出是吧？”凌凤舞问道。

    “是的，主人。”红衣点了点头。

    “好，那就先让灵兽初阶的灵兽先行出入这灵国吧！”凌凤舞想了想，自己带不走，那就先带着些灵兽什么的吧！灵兽初阶也就是相当于人类皇级境界的修为。带着这么些个帮手，自己在外面也好办事，至少在这西北还是可以享受一定的话语权的。

    “主人，你只开启了灵兽初阶的权限吗？”红衣对着凌凤舞问道。

    “额，是的，怎么了？”凌凤舞问道。

    “这个，主人，我现在是灵兽中阶的修为，你这样我没办法跟你出入灵国啊！”红衣提醒着。

    “哦，对哦，呵呵，怎么把这个给忘记了，那就把灵兽中阶的权限也开启吧。”说着凌凤舞又开启了灵兽中阶出入灵国的权限。

    看着平台上亮起的灯光，红衣满脸笑容，在这灵国待了好几百年了。现在终于又自由了。

    “主人，谢谢你！”红衣对着凌凤舞跪拜着。

    “额，别别别，红衣前辈，你这样我可承担不起。”凌凤舞赶紧将红衣扶了起来。

    “这是应该的，主人，以后你就叫我红衣吧！”红衣再次认真的说着，让的凌凤舞一阵苦笑。

    “好吧！红衣，以后我就这么称呼你好了。”凌凤舞想了想也就算了。

    “是，主人。”红衣脸上露出了微笑。

    “对了，红衣，这灵国中你知道各个灵兽大概的数量吗？”凌凤舞有点好奇。

    “主人，是这样的，灵国中现在灵兽初阶的灵兽有大概五万头左右，而中阶的大概在九千头左右，至于高阶的则是更少了，现在应该也只有二十头左右。”红衣慢慢的说道。

    “虾米？这么多？”凌凤舞惊讶的说道。

    “多吗？一点也不多啊，灵国最多的时候化形灵兽总量可是超过了将近五十万，单单高阶的就差不多有一百多。”红衣的话让的凌凤舞扶了扶下巴，她怕自己的下巴会被惊的掉下来了。

    “那怎么现在？”凌凤舞看了看红衣。

    “主人，这些年灵国一直被关闭着，所以……”红衣的表情有些不自然。

    “嗯，我知道了，这个以后会慢慢好起来的。”凌凤舞对着红衣认真的说道。

