    现在的洛基那边，宇宙魔方的力量已经彻底的被激活了。

    超级英雄们正在按照尼克福瑞的要求快速的赶往这个现场，只是这多少需要一点点的时间。

    洛基的手掌依然按在宇宙魔方上边，一个传送门却也清晰的打开了。

    或许是因为没有那些奇奇怪怪的材料的支撑，这个被打开的传送门只有一个人影大小。

    而且上边不断的闪烁着，宣告着这个传送门好像不怎么稳定。

    但是这已经足够让一个强大的人从那一头直接穿过来了。而对方显然也是这样做的！

    即便弗丽嘉想要阻止这一切，但现在已经来不及了。

    一个粗壮的通红的金属管率先从传送门的对面穿了过来，在来到这个世界的那一刻温度就开始了升高，就好像那是一块足够强烈的热源一样。

    然后就是那一对通红的正在散发着高温的光翼占据了在场的人的所有视线！

    而弗丽嘉紧了紧手中的法杖，脸色变得难看了起来。

    一切发生的有些过于突然了，弗丽嘉根本没有做好相应的准备！

    “洛基，你做了什么！？”

    她的声音带着些惊愕，还有哀叹一般的呻吟。事情已经发生了，此时的她好像没有其他的情绪算是适当的了。

    可怜的仙后此时居然无法明白自己看着长大的儿子此时为什么作出了这样的选择。

    这种做法太过于鲁莽了，一点都不像自己那个总是很聪明的孩子能够做出来的事情！

    “我？我只是想要提前作出一些准备而已。”

    洛基这样回答着自己的母亲。

    然后手中的一个能量球就直接朝着传送门扔了出去！

    说真的，他是真的这样想的。

    这个时机十分的巧妙，洛基早就知道了自己打开的传送门会是联通什么地方的，但是对面的家伙显然没有做好准备。

    不然的话此时冲过来的绝对不会是一个强大的天使，而是一群早就做好了战争准备的家伙。

    灭世泰坦撒诺斯，洛基之前可是从那个家伙那里收到了不少的特殊照顾。

    而现在，复仇的时候到了！

    洛基不是傻子，在他作出这个决定的时候，他就已经想好了自己要做些什么！

    这个时候去打开传送门可不是洛基突然兴起，他是有备而来！

    虽然传送门是双向的，但是开关门的主动权就在洛基的手中。

    不管对面的家伙是多么的想要把洛基碎尸万段，但是能够开门的人只有此时掌握着宇宙魔方的洛基！

    打开一个门，然后扔点什么东西过去。

    以此周而复始！

    别的不说，光是这种不规律的突然袭击就足够让对面的家伙享受到非同寻常的烦躁了！

    即便传送门会让灭霸对于地球产生一些想法，但是掀起战争的人可不是洛基，而是灭霸自己！

    毕竟率先发起了“攻击”的人正是灭霸！

    这样多少能够拖延灭霸到来的时间，要是运气好的话，灭霸一方还得遭受一些损伤才对。

    只是这个在传送门打开的一瞬间就要传过来的家伙有些出人意料而已。

    “洛基，我相信你！但是你真的觉得自己能够面对从对面传过来的家伙吗？”

    弗丽嘉终于收敛起了自己的表情。

    她看向那个传送门的眼神十分的慎重，甚至带着些畏惧！

    不是畏惧灭霸！

    仙后弗丽嘉作为至尊法师之下最顶尖的那一批法师，她可不会在面对灭霸的时候感到无力感！

    而是那对光翼，她见过！

    那是在高阶天堂之上的时光中，她印象最为深刻的东西！

    她和宙斯都不止一次的从衣卒尔口中听说了这对光翼的存在，也明白这代表着什么！

    “那是天使！不是灭霸！”

    弗丽嘉很想这样告诉洛基，但是随着那边的家伙的身影清晰了起来，她却怎么都说不出这样的话！

    那对光翼是来自高阶天堂的天使没错，但是那全身上下都被机械组成的身影却让她有些说不出话。

    赛博天使？

    高阶天堂什么时候搞出这种玩意了？

    这种念头只是从她的内心之中一闪而过。

    因为传送门的那一头只会是灭霸！这一点弗丽嘉已经从洛基的眼神之中确定了！

    “或许不能？我不是那么确定，但是这个世界可不是只有我们在战斗。”

    洛基露出了一个勉强的笑容。

    他也意识到不对劲了。

    说话的这段时间已经足够自己扔出去的能量球直接爆炸才对，但是现在却好像他什么都没有做一样！

    按照他的想法，对面过来的应该是乌木喉，或者是一些无关紧要的炮灰。

    这种程度的家伙可做不到让现在的他所发起的攻击变得悄无声息才对！

    而灭霸是不会再面对未知的时候，一头扎进来的！灭霸为了实现理想，可以卑劣的像是蛆虫一样！

    但是出现在他面前的家伙显然不是洛基想象的那些存在！

    来自那个家伙身上的压力让洛基有些不适。

    空洞的，没有目标的，充满了杀戮欲望的狂热！

    还有！火焰！

    就好像在那个人影身上什么都未曾存在过一样！

    但是强烈的杀意让洛基感觉身体有些发冷，那种冰冷的杀意展现出来的气魄本来像是火焰一样燃烧着的。

    但是在将洛基包裹的瞬间，这个冰爽巨人的孩子居然感受到了发自内心的寒冷！

    这样的感觉让洛基只觉得全身上下的汗毛都竖起来了。

    杀戮天使厄兹尔！

    虽然被灭霸他们得到了，也经过了一连串的改造。

    但是科技的力量无法动摇这位天使的本质！

    即便人性的一面被无情的抹除，但是杀戮天使依然存在！

    只不过需要一点激活的手段，他就能继续杀戮！

    “洛基，你现在的表现让我之前对你的赞誉像是一个笑话一样！你让我感到了失望。”

    弗丽嘉的声音并不严厉，但是对于洛基带来的影响却比严厉的训斥还要沉重！

    洛基终归是还是一个乖孩子，他希望得到的东西从来都不是什么权利，而是被认可和被在乎。

    “母亲，我早就今非昔比了！”

    洛基这样说着，身上展现出了寒冰巨人的力量！

    冰冷的气息又一次的在这个地方开始了扩散，而且烈度还要胜过之前！

    无限的可能才是“人类”最为强大的地方，洛基的蜕变一直在发生着。

    只是他面对的是那个纵火的杀戮天使！

    哄！

    火焰从厄兹尔的身上朝四面八方扩散着！

    无穷无尽的杀意伴随着火焰不断的席卷着这个世界！

    要说有什么是值得庆幸的，那只有周围已经不会存在会被牵扯到的无辜者了。

    之前的那一场战斗的后遗症还没有彻底的平息，无辜者现在都离得很远！

    “我觉得你和之前比起来没有丝毫的区别，你个妈宝男！”

    天上忽然传出了带着怒火和无奈的声音。

    那是托尼的。

    这个地方是他短时间之中第二次到来了，每一次都要面对强大的对手。

    虽然身上的“军刀”战衣不久之前才经历了一次升级，但是托尼对于厄兹尔这样的对手还是没有丝毫的信心。

    只是有的时候不是没有信心就能够避让的。

    这里是地球，而托尼是钢铁侠。

    怒火是因为洛基的自以为是，而无奈也是因为洛基的自以为是。

    事情已经发生，除了面对别无他法。

    无奈的情绪对此没有什么帮助，但这不妨碍托尼嘴臭两句。

    “你说什么！卑微的凡人！”

    洛基被一句“妈宝男”给直接破防了。

    能够说出这样的话，显然托尼已经知道了这段时间内发生的那些对话。

    这种堪比社死的感觉让洛基失去了自己的冷静。

    冰寒的气息也在厄兹尔的烈焰之中化作了水汽，散在了空气之中。

    “卑微的凡人？或许吧，但是我不见得就会比你弱小。”

    托尼悬浮在了半空中，面罩之下的表情谁也看不到。

    但是想来不会是什么好脸色的。

    “这是在开BBQ吗？这样的温度让我感觉很舒服~”

    又一个轻佻的声音传来，又一个能够悬浮在半空中的男人出现在了这个地方。

    霹雳火约翰尼。

    本该前往杜姆博士那边的他还没有离开这附近，就被这种强烈的火焰的气息所吸引了。

    看着霹雳火的样子，托尼愣神了一瞬间。

    因为那张脸和史蒂夫有些相似，即便是气质天差地别，但是那种熟悉的感觉让托尼脸色古怪了起来。

    军方要是说没有史蒂夫的血液样本那才是在说谎。

    要是连这种东西都没有，那么逆推超级血清就像是一个笑话了。

    托尼脑海之中最大的想法就是眼前的家伙是用史蒂夫的细胞克隆出来的家伙，甚至加上了吉姆哈蒙德那个家伙的力量！

    作为霍华德史塔克的儿子，吉姆哈蒙德的存在也不算是什么秘密。

    如出一辙的能力与那张和史蒂夫几乎一致的面容，就连身材都没有多少差距！

    产生这样的联想并不是奇怪的事情！

    这样的联想当然也和神奇四侠已经很长时间没有出现在新闻上有关，不然的话托尼不可能产生这样的联想。

    或许这场误会的源头是神奇先生里德的慎重？

    “你是怎么诞生的？那些家伙还是没有吸取教训吗！？”

    托尼这个时候表现的十分愤怒！

    作为一个科学家，虽然不是生物工程方面的。但是科学家的道德底线托尼一点都不缺少，甚至还要在科学家们的平均线之上不少。

    克隆人的伦理问题至今没有解决，而他的眼前就出现了一个“克隆人”，这样冲击自然会让托尼充满了愤怒的情绪。

    甚至他已经将愤怒的矛头自然而然的指向了军方的混蛋们！

    “没事的，年轻人，我会给你找回你应得的一切东西！那些家伙也一定要付出代价！”

    托尼作出了自己许诺，甚至此时的贾维斯已经开始不断的查询资料了。

    “先生，那位是约翰尼·斯通。虽然他表现的和你所知道的那两个人有很多相似的地方，但是约翰尼先生的资料之中十分清晰的记载着他的成长。

    这只是一个误会。”

    贾维斯在没有得到托尼命令的情况下直接对托尼说着。

    虽然托尼的第一个问题得到了答案，但是立刻就被新的问题给占满了脑海。

    “你是怎么知道我要做什么的？贾维斯！？”

    托尼有些慌张的说着。

    这可不是一件小事！

    之前的贾维斯只是具备了人工智能的雏形，但现在这是什么？

    一个能够读心的，有了自助判断力的存在！

    这就是人工智能没错了！而且还是一个能够读心的人工智能！

    “先生，我只是按照您的要求而已，你的脑中产生了这样的想法，而我执行您的命令。”

    贾维斯只是这样回答着。

    托尼稍微放心了一点，至少看起来贾维斯还没有产生什么叛逆的情绪，或者说他只是有了某种作出决定的能力，这种能力并不一定就代表着贾维斯成为了一个独立的生命个体。

    智械危机这种东西按照托尼所掌握的知识来看是不会发生的。

    因为思考和行动是不同的东西，而智能忽然有一天拥有了人一样的自我意识这样的事情本身有些超乎想象。

    人类的自我意识可不是从浑浑噩噩之中忽然开悟的。

    这种事情应该划分到神学的范畴，而不是科学之中。

    东方管这种东西叫做点化，而西方叫做神恩。不管怎么说这都是神学家该思考的东西。

    “什么？虽然我好像能够听出你的善意，但是你的话让我听不懂。”

    约翰尼歪着脑袋说着。

    而此时站在地上的弗丽嘉已经挥动着马洛斯的聚能法杖在地面上绘制出来了一个看上去有些复杂的图案。

    那是魔法阵，一般人看着都会觉得有些头晕，因为那图案太复杂了。

    一阵阵的法力从地面上升起，然后直接冲进了洛基的身体之中！

    这只是一个增幅类型的法术。

    能够将自己的力量在最少折损的情况下传递到另外一个人的身上。

    弗丽嘉当然会使用一些降温的法术，但是这些法术不可能比得上冰爽巨人的血脉力量的！

