    rookie完成单杀，但他此刻丝毫不敢松懈。

    饿狼露出獠牙，羊灵紧随其后，一狼一羊同时从上方河道草窜了出来，是千珏！

    二级的千珏，学习的QW两个技能！

    当玉米被单杀后，在团队的语音后怒吼道：“杀，给我杀，妖姬没有闪！”

    初登赛场的玉米，前面三天的比赛，单杀了所有的对位中单，谁曾想到，居然会被一位刚刚登场的新人给单杀了。

    打野阿浩作为玉米的好兄弟，毫不犹豫交出W技能，然后利用W领域内降低Q技能CD的特效，快速赶路！

    三分之一血线的妖姬，没W没闪现，只要被红buff千珏黏上，必死无疑！

    Ning王操控着二级瞎子，此时的位置正在自己中路一塔和二塔之间，看了一眼兵线，Ning王试探道：“回城还是杀？”

    以rookie的位置，如果想回城，直接往右边河道走，就算千珏交闪现也不一定跟得上！

    rookie完成单杀后，战意澎湃，怎么会选择退缩？

    “杀！”

    “我懂了！”Ning王点了点头，操控瞎子朝着F6草丛原路返回。

    看见盲僧的操作，rookie笑了，没有想到，这个打野第一次和自己打比赛就如此默契，两人仿佛是并肩作战多年的老友。

    丽桑卓是一个偏向于游走的支援型中单，所以召唤师技能带的闪现以及传送。

    哪怕狼灵已经现身，rookie依旧表现的不慌不忙，继续在线上A着小兵。

    防御塔亮起红色的光芒。

    rookie和Ning王同时露出笑容。

    “来了！”

    这一波中路，rookie和Ning王要钓鱼！

    如果仅仅是一个千珏，rookie完全可以回城，不必大费周章。

    丽桑卓已经交了闪现被拿下一血，如果再次TP上线被杀，就彻底炸穿了！

    既然要钓鱼，那么饵料必不可少，这个香饵，正是残血的妖姬！

    Ning王小心意义的操控着盲僧，将自己的身体隐藏在F6营地墙壁的边缘，蛰伏在阴影中，红色方YG战队的视野中，并不清楚盲僧此时的位置。

    阿浩操控着千珏，看了一眼妖姬的位置，总觉得有些蹊跷。

    “这个妖姬，在等什么？”

    犹豫了片刻，阿浩说道：“要不算了，盲僧可能在上半野区打蓝buff，也可能在赶来的路上！”

    被一个初登赛场的新人单杀，玉米哪里忍得下这口气，三分之一血量的妖姬，在他眼中已经成了移动的三百块！

    丽桑卓TP落地的瞬间，玉米怒吼道：“给我留下他，杀！”

    玉米已经发话，阿浩不再犹豫，面对这个没有闪现的妖姬，直接交出了自己的闪现！

    带着红buff的千珏，瞬间闪现拉近了自己和妖姬的距离。

    这个位置，千珏的普攻已经可以A到妖姬！

    千珏单手挽弓，黑色的弩箭准确命中了“落荒而逃”的妖姬，红buff恐怖的灼伤伤害让妖姬本就不多的血量更加岌岌可危！

    附带的减速效果更是让妖姬的移速骤减，成了待宰的羔羊！

    看见千珏给妖姬挂上减速，玉米忍不住在语音里大喊道：“Nice！”

    千珏的闪现拉进了和妖姬的位置，但是也跳出了自己W技能的领域，Q技能陷入了漫长的CD。

    rookie嘴角微微扬起，刚刚冷却完毕的锁链瞬间给千珏挂上。

    Ning王此刻也不再迟疑，W闪一气呵成，瞬间从F6营地位置，出现在河道草丛的妖姬身旁。

    “一库！”

    天音波出手，准确命中了已经被锁链减速的千珏！

    当盲僧出现的瞬间，YG战队的语音内，阿浩和玉米同时惊呼。

    “不好！”

    千珏已经没有闪现和位移技能，并且被妖姬的锁链以及盲僧的Q技能命中，已经必死无疑！

    而此刻丽桑卓也抵达战场！

    阿浩和玉米对视一眼，此时已经没的选了，必须将妖姬换掉，不然就真的亏炸了！

    丽桑卓将手中的寒冰碎片狠狠刺向妖姬，妖姬和盲僧的血量同时降低了一些，并且被挂上减速效果。

    此时，妖姬的血量甚至不足100点！

    千珏手中弩箭已经蓄势待发，只要这下普攻出手，妖姬必死无疑！

    “嗖！”

    千珏手中的黑色弩箭射出，自己也被盲僧的二段Q收掉！

    “还好……”玉米刚刚开口，声音戛然而止，“不亏”两个字却怎么也说不出口。

    千珏死亡的瞬间，升级的金色光芒从妖姬身上升起，关键时刻，妖姬升级了！

    升级增加的血量，将妖姬从死亡的边缘拉回！

    玉米眼见事不可为，转身就跑！

    丽桑卓此时几乎还是满血，但是在rookie的眼中，他已经是一个死人了！

    时刻关注战场的解说，在战斗开始的那一刻，就已经开始激情的呐喊。

    菠萝：“rookie完成了单杀，这个血量很危险，可能会叫Ning王来帮忙推这波兵线。”

    “等等，千珏的位置，二级抓中！不过千珏的位置已经暴露了，rookie应该没有危险，直接朝河道走就好了，Ning王的路线应该是去上半野区升级然后抓上！”

    “咦，rookie还不走吗，没有闪现，这样下去会死啊！”

    “Ning王也很奇怪，怎么朝着返回下半野区了，F6这里蹲着干嘛？”

    “这是想杀？”

    西瓜：“丽桑卓已经TP了，丽桑卓落地了，千珏这个闪现，好果断！”

    “完了，rookie被留了，这个血量太危险了，应该会被对方换掉！”

    “Ning王，关键时刻，Ning王好帅的W闪，rookie能够活下来吗？”

    桃子：“哇，rookie活下来了，击杀千珏带来的经验，妖姬成功升到了二级，应该点到为止，不会继续追了！”

    刚刚升到二级，血量不足两百点的妖姬，接下来的操作出乎所有人的意料！

    二级的妖姬，秒学W技能，直接踩在了丽桑卓的脸上！

    同时，一发普攻出手，狠狠的扇在丽桑卓的脸上！

    玉米此时受到了奇耻大辱，一个残血的妖姬，还要上来秀？

    凭什么？

    丽桑卓一发普攻接上刚刚冷却的Q技能，妖姬的血量瞬间只剩下30点！

    只要丽桑卓再A一下，妖姬也难逃死亡的厄运！

    丽桑卓打出了最后一发普攻，妖姬并没有躲避，而是同样以普攻还击！

    W技能加上两下普攻，妖姬拼尽全力打出了电刑的伤害！

    玉米脸上终于露出了笑容。

    “毕竟还是新人，太年轻了！”

    下一秒，玉米脸上的笑容戛然而止，妖姬消失了，而原地出现了一个光头大汉！

    盲僧的W技能金钟罩，如果对友方英雄使用的话，CD会减半！

    盲僧利用刚刚冷却的W技能来到了妖姬的身旁，而妖姬也使用W技能魔影迷踪返回原来的位置！

    千分之一秒，rookie和Ning王无解配合，直接在丽桑卓眼前玩了一波大变活人！

    金钟罩那可怜兮兮的50点护盾，关键时刻成了救命稻草，险之又险的帮妖姬扛下了最后一发普攻!

    河道草外，返回印记的妖姬，亮起了回城的特效，所有人都可以看见，妖姬已经只剩下丝血！

    八百码外，丽桑卓就像一个小丑，不甘的朝着防御塔的方向逃命。

    几百码的距离，却咫尺天涯，妖姬最后一下普攻，触发了电刑，打出了不俗的伤害，面对贴脸的盲僧，丽桑卓知道，别说杀妖姬了，自己能否跑掉，都还是一个问题！

    Ning王虽然态度散漫，但是游戏内的操作却从未失误！

    QAAQA，一路追进防御塔将丽桑卓斩杀，最后W摸眼出防御塔，完美双杀！

