    “这几个人不是康佑诊所的病人吗？左边那个还跟我说过好几回话呢，说康医生医术好，把他十几年的老毛病都治好了。”有个吃瓜群众眼尖，站出来指认。

    “这不明摆着吗？医托啊。我是在三院看病的时候，被他们忽悠到康佑诊所的。”另一个人也恍然大悟。

    “他们三个，一直躲在人群里带节奏。”

    “可恶，我们差点被别人利用了。”

    周围的人开始自我反省。

    “你们几个，不仅是针对我常春堂来的吧？”叶修笑了笑，“普通医托，可没那么大胆子，连刘副县长都敢污蔑。”

    刘国良正生着气呢，听叶修这么一说，耳朵立即竖起来了。

    “那当然，”中了“真心咒”的医托笑吟吟地，“康医生说了，钱副县长告诉他，‘常春堂’走的是刘国良的门路，开业的时候，他应该会来。但凡刘国良为‘常春堂’说一句好话，就污蔑他是医托，臭一臭他的官声也好。”

    旁边两个伙伴吓得脸都白了，纷纷给他使眼色，不知道这家伙是中什么邪了，人家什么都没做，这怂包竹筒倒豆子一般，全都抖落出来了。

    被钱副县长知道了，非剥了他们三个的皮不可。

    “荒唐！”刘国良一张白脸气成了猪肝色，“诸位父老乡亲，叶大夫救了我父亲之后，的确说过家里要成立医馆的事情，我让他们走正规程序申请的，经审核，叶家完全符合开医馆的条件，不存在什么走我的门路之说。

    “叶家医术这么好，开了医馆，周围无数百姓都会因此受益，我来送锦旗，也的的确确是因为叶大夫救了我的父亲，我刘国良完全没有私心，他们这么做，是以小人之心度君子之腹！”

    卫计局马局长肃容道：“‘常春堂’是在卫计局申请的，每一步都符合审核流程，如有疑问，可随时向有关部门申请调查。”

    “刘副县长，这很明显是有人在针对你。我们眼睛不瞎。”

    “有些人，不想着好好做事，总整这些歪门邪道。真让人倒胃口。”

    群众回过味来了，开始对康医生和钱某人一阵口诛笔伐。

    康佑诊所。

    康医生在候诊厅走来走去，今天的生意格外惨淡，只有三俩老太太在打点滴，这让他心情格外烦躁。

    “不好了不好了。”一个相貌淳朴的中年男子推门进来，满脸惊惶。

    “慌张！”康佑皱眉道：“情况怎么样了？”

    “那三个人被抓住了，我没和他们在一块，所以得空逃了回来。”

    “混在那么多人中间，也能被逮住？”康医生愕然。

    “是尚武会馆的人抓的。”

    “尚武会馆？那不是钱德昭的人吗？怎么跑去帮常春堂了？”

    “这就不清楚了。”

    “抓住就抓住呗，他们来个抵死不认，对方又能如何？都是没证据的事情，即使怀疑我，他也没辙。”

    “可是……钱二怀都招了啊。”

    “什么？你讲清楚点。”

    于是这中年人就把现场看到的情况跟康佑说了。

    “见鬼了吧，钱二怀可是钱德昭的远房侄子，一家人。姓叶的什么都没做，他就全抖落出来了？我咋听着这么不科学呢。”

    中年人取出手机，递到了康佑面前。

    “喏，我录了视频，您看看就知道了。”

    康佑点开了视频，果然，那个姓叶的年轻人什么都没做，只是正常询问，钱二怀就什么都招了。

    关键是，钱二怀脸上的表情，越看越毛骨悚然。眼睛直勾勾的，嘴角还挂着诡异的笑容。

    大白天的，康佑觉得后背凉飕飕的。

    “不对劲，钱二怀估计中了人家什么手段了。”康佑眉头紧皱。

    “就是，感觉像中邪了一样。”

    “这姓叶的年轻人，很不简单，”康佑摸了摸下巴，“不过，即便钱二怀招了，他们也不能拿我怎么样。现在这个时代，也不是靠一面之词就能给人定罪的。再说，我还有后手呢。”

    “要给那一家子打电话吗？”

    “打吧，给他们送个大麻烦去。我倒要看看，叶家的医术有多牛逼。”康佑一张老白脸上布满了阴云。

    常春堂。

    刘鹏飞打了110，派出所的民警很快就到了，现场调查一番后，做了笔录，就将那三个造谣的医托带走了。

    真正的幕后主使是钱德昭，康佑诊所也只是马前卒。钱德昭想对付的是刘国良，康佑诊所想对付常春堂，两个人各取所需而已。叶修当然不认为抓了这几个医托就能把钱德昭拉下马，把康佑诊所搞垮。这些人在古河县的势力盘根错节，靠这几个小喽啰是扳不倒的。

    反正叶修早已在钱德昭意识内种上了惩恶的种子，他翻车是迟早的事情。

    康佑诊所则根本不需要叶修出手，叶远志夫妇现在也是炼气期的修仙者，再加上传承至爷爷的医术，以及来自异界的灵药，仙医治病，很快就会将常春堂的名气打出去。康佑诊所要是活得下去，那才有鬼了。

    再加上这次的医托事件，大大坏了口碑，即便常春堂不动手，康佑诊所也蹦跶不了多久。

    吉时已到，叶修和刘国良，关瑾珊，铁千仞，周根生等人一起，揭开了牌匾上的红绸盖头。

    “常春堂”三个烫金大字，在朝阳下熠熠生辉。

    “砰砰砰砰”，刘鹏飞等人开始放礼炮，漫天的彩带在半空中飘洒。

    舞龙舞狮队又开始欢腾起来，人群彩声如雷，掌声不断。

    叶家的医馆，终于在古河县城正式落地。

    “麻烦让一让，我们家儿子又发病了！”

    欢庆的人群中，一对中年夫妇拉着板车，越众而出。

    板车上捆着一个二十来岁的年轻男子，蓬头垢面，脸色青紫，脖颈青筋暴突，用尽全身力气在嘶吼，挣扎。

    “这不是夜市烧烤摊的何炳良两口子吗？”

    附近的老街坊立刻就认出了推车的这对夫妇。

    “是啊，两口子就一个独生子，是个书呆子，前些年高考落榜，受了刺激，精神出了问题。他们不会……是找常春堂治病来了吧？”

    “造孽啊，得了五六年的老精神病，大医院都治不好，跑到人家刚开的医馆，不是诚心添堵吗？”

    所有人的目光，都被这闯进来的一家人吸引了。

    “何炳良，人家医馆开业第一天，你们这是诚心来捣乱呢吧？”有老街坊看不过去，仗义执言。

    “不是不是的，我们孩子又发病了，这次特别严重，拿着菜刀要砍他爸，非说他爸是汉奸。我们家离这里最近，只能来找大夫给看看了。”何炳良媳妇眼泪都快下来了。

