
　　想着，他举起杯子，与他的碰了一下，“苏先生，请。”

　　“请。”

　　几杯酒下肚，无形中拉近了二人的关系，二人颇有些惺惺相惜之意，说话也随意了很多。

　　苏晚看到二人相谈甚欢的样子，会心一笑。

　　二人年纪差不多，性情又相近，还都是孑然一身，应该比较有共同话题。

　　转头看到在喝闷酒的顾枭，她顿了下，推了推傅璟琛，小声道：“你还是赶紧将实情告诉他吧，他在宫里就已经喝了不少了，再这么喝下去，他身体恐会吃不消。”

　　傅璟琛顿了下，点点头，刚要喊顾枭出去说话，这时，伙计领了一个人走进来。

　　“傅大人，顾小姐来找顾世子。”

　　苏晚闻言，连忙转头看去，果见顾明珠跟在伙计身后。

　　“知道了，你先出去吧。”傅璟琛道。

　　店伙计点点头，退了出去。

　　顾明珠看着苏晚，噘了噘嘴，“出来吃饭，你竟然请他们也不请我，你太不够意思了。”

　　苏晚连忙起身，“我本是想晚点去找你的，既然你来了，便一起坐坐吧。”说着，去牵她的手，却发现她的手很是冰凉，再打量一眼，见她鼻尖也是红的。

　　她顿了下，猜测这丫头从宫里回来后，就没有回府，也不知道躲哪里去吹冷风了。

　　她搓了搓她冰冷的手，见顾枭旁边还有位置，便牵了她过去坐。

　　“你就坐在你哥哥身边。”见顾枭还在喝酒，便温声劝了一句，“顾枭，你别喝酒了，明珠还没有吃饭，你照顾她一下。”

　　顾枭喝得都有些醉了，闻言，抬眸往身侧看了眼，在看到是顾明珠时，他愣了下，放下手酒坛，伸手掐了下她的脸，“你这臭丫头怎么来了？”

　　顾明珠被他身上的酒气醺得愣了下，反应过来，连忙嫌弃地往旁边挪，“你这个臭家伙，别靠近我。”

　　“既然都是臭的，你怎么还好意思嫌弃我？”顾枭冷嗤了声，接过苏晚递来的干净碗筷，给她夹了一碗的菜，放在她面前，“你还是多吃菜吧。”

　　顾明珠噘了下嘴，“我不吃……”

　　顾枭愣了下，语气不自觉地软了下来，“不吃那就回家吧。”说着，便站起身来，要带她回家，却没料到她会突然伸手抱起桌上的酒坛，然后仰头便灌了一大口。

　　他便是想阻止都来不及。

　　顾明珠喝得太快了，呛得眼泪都出来了。

　　“好苦、好难喝……”她吐着舌头，难受地说。

　　苏晚有些无奈，端了杯温水给她，“赶紧漱下口。”

　　顾明珠接过，漱完了口，却觉得肚子里火烧火燎的，很是难受。

　　苏晚和顾枭都知道她的酒量，此时都不知道要说什么了。

　　“你真是活该，不会喝，还逞什么能？”片刻，顾枭训斥道，然后扯过她的胳膊，“走，跟我回去。”

　　“要回，你回，我才不要回去，我今晚要跟晚晚睡的。”顾明珠忽然抱住苏晚的手臂，将脑袋搁在她颈窝。

　　苏晚见她这个样子，便知她可能酒意上头了，刚要说话，却见傅璟琛走了过来，提着顾明珠的后衣领，将她推给顾枭。

　　“赶紧领回你家去。”

　　少女柔软的身子，突然撞入怀中，顾枭愣了下，酒意倏然散了一半，他下意识地伸手扶住，目光却不敢看好友，只低应了声，“嗯”，然后拉着顾明珠的胳膊道，“走，我们回家。”

　　“我才不要回去……”顾明珠醉意模糊地说。

　　顾枭见她这个样子，心下一软，温声道：“你喝醉了，得回家睡觉，乖乖听话，别闹了，嗯？”

　　“你欺负我，连爹娘也欺负我，还要将我嫁给一个糟老头子……”顾明珠突然抽噎了声，然后趴在他怀里哭了起来，“我不要嫁给糟老头子……”

　　糟老头子肃王：“……”

　　赵拓想笑，又不敢笑，憋得俊脸通红。

　　苏晚等人则有些尴尬，而苏父和杜夭则一头雾水。

　　杜夭还好奇问道：“哪个糟老头子，多大年纪的？”

　　肃王：“……”

　　杜夭还要再说什么，苏晚连忙扯了扯她的袖子，示意她别多嘴。

　　杜夭愣了下，有些傻气地问：“那糟老头子也在这里？”

　　苏晚：“……”

　　肃王叹了口气，对顾枭和顾明珠道：“你们这两个小辈，明里暗里贬损本王，本王还真是吃力不讨好，若非你们爹求到本王面前来，本王还真不想趟这个浑水。”

　　顾枭一愣。

　　但他毕竟是聪明人，很快明白，这件事情，或许是权宜之计。

　　想着，他歉声道：“晚辈和妹妹冒犯了，还望肃王莫要怪罪。”

　　肃王瞥了他一眼，“放心，今日之事，只是本王跟你父亲的权宜之计，你们不必放在心上，本王亦不会去顾家提亲，不过这件事情，你们莫要捅出去，免得皇上治本王一个欺君之罪。”

　　顾枭闻言，彻底放下心来，但同时，也很是愧疚。

　　刚刚他还想揍他来着，而且明珠也骂了他……

　　“对不起。”他弯身赔罪。

　　“罢了，这事情不怪你们。若本王有这么小的妹妹，大抵也会跟你一样。好了，明珠既已喝醉，便送她回去吧。”肃王大度地说。

　　“是。”顾枭恭敬应了声，见妹妹确实已醉，只好与傅璟琛和苏晚说了声，便带着妹妹走了。

　　兄妹二人一走，雅间里的气氛，并没有影响多少，众人继续喝酒吃菜。

　　而此时的宁王府，殷王又来了。

　　他还特地带了酒，迫不及待地想与宁王分享他的喜悦。

　　宁王见他还带着酒来，眉头皱了下，“大哥怎么来了？”

　　殷王明白他的顾虑，宽慰道：“放心吧，今日上元节，外面热闹得很，那些守卫的心思，早飞到外面去了，不会注意到这里的。”

　　宁王闻言，便不好说什么，见他脸上似有喜色，便问道：“看大哥的样子，好像很是高兴，可是有什么喜事？”

　　殷王给他倒了杯酒后，又给自己也倒了一杯，然后擎着酒杯，喜气洋洋地说：“二弟有所不知，今日父皇当着群臣的面，给本王指婚了。”

　　宁王愣了下，问：“那不知父皇给皇兄指的是哪家的小姐？”

　　“是朱大人家的千金，朱晴芳。”殷王不掩喜色地说。

　　宁王闻言，放下心来。

　　在他的设定里，朱晴芳是凤命之身，谁娶了她，谁便能继承大统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十三章 凤命之身免费阅读。https://xs.23sk.com 