    

    他缓慢移动脚步，拉近自己与中川蛍的距离。

    而中川蛍依旧是没有任何反应，仿佛对雄介的靠近不为所动一般。

    拉近一定距离后，雄介左膝移靠右踵，举刀持水平，右手肘向内弯曲。

    保持这个姿势静默一秒后，下一刻，他迅速出手，将刀振举右肩上方，同时左手移握刀柄，右足踏出，瞬即向左下方猛烈挥动竹刀斜劈而下。

    袈裟斩！

    然而，也是在他劈下竹刀的瞬间，他身侧方向，忽然斜刺入一柄竹刀。

    这是浩仁的竹刀，仿佛配合他的攻击一般，浩仁也同步开始了攻击。

    只是……

    这小子，往哪刺呢，没看见我使得是下劈吗！

    下一秒，雄介面色猛地一变，因为他发现，这竹刀看似是想穿过他的下臂，直刺中川蛍的右侧小腹。

    但因为他劈刀的动作，手臂必然会下沉，而这时以竹刀刺来的角度看，正好会和他下沉的手臂撞到一起，造成误伤。

    双人对双人剑道对决，在两方实力差距不是特别大时，身法，时机，剑术什么的都是其次，最主要的还是讲究一个配合。

    配合的好，可以以弱胜强，配合的不好，强的一方也会翻车。

    而雄介与浩仁几乎从来没有一起参与过双人对决，连训练都没有过。

    这一方面是因为剑道部的双人对决一般都是在剑术不精通的部员之间进行，类似雄介、浩仁这种部内的高手，在部内根本找不到与之匹配的训练对手。

    另一方面，全国高校剑道大赛的常规比赛上，是没有双人对决的，所以雄介从来都没有重视过。

    这就直接导致了，二人这是第一次配合，互相之间都不熟悉。

    如果对手是两个人还好点，可以互相牵制住一个。

    可如今对手是一个人，一起攻击的话，如果没有配合，就会出现这种话被队友干扰的情况。

    好在，雄介身为剑道五段的高手，反应自然是不慢。

    在察觉到不对的瞬间，急忙转动手臂，反向向上抽刀变招，躲开了浩仁的这一刺击。

    啪——！

    也正是在雄介避开浩仁这一击，心中有些窝火时，上方忽然传来一声竹刀交击的声响。

    雄介抬头向上看去，却是发现不知何时，中川蛍的竹刀已经悬在他的胸口前方。

    而他的竹刀好巧不巧的，正好架住了中川蛍的竹刀。

    似乎是他挡下了中川蛍一击！

    虽然有些吃力，明显是对方力量上更占上风，但凭借五段剑士实力，以及他的剑法本身就属于大开大合的剑法，他还是勉强挡住了。

    雄介：“？？？”

    雄介感到诧异地同时，也很快反应过来，冷汗再次从额头上冒出。

    要知道，他之前进攻时，直到挥刀劈下前，中川蛍根本没有任何动作。

    然而不过眨眼间，她的刀居然已经出现在他的胸前。

    而他的肉眼居然没有捕捉到对方的出刀动作。

    没想到中川蛍的出刀速度居然如此之快，莫非这就是传说中的拔刀术（居合斩）？

    不过还好，若不是他为了躲避浩仁的刺击，忽然变招，怕是他会被中川蛍一击劈中胸口。

    以对方六段剑士的强大力量，他的下场恐怕不会比之前被击飞的土间好到哪里去。

    好险！

    是巧合吗？还是……

    心中刚冒出这个想法，他忽然感觉手上的力道一轻。

    似乎是中川蛍收剑撤力了，而她之所以收剑是因为……

    在他挡住中川蛍的攻击时，紧随其后的，浩仁的竹刀顺利从他手臂下穿过。

    因为他中途变招，抬起了手臂，失去前方阻挡的浩仁的竹刀，直直地朝着中川蛍小腹刺去。

    而中川蛍收剑自然是为了回剑抵挡浩仁的攻击。

    啪啪——！

    又是两声竹刀交击的声响。

    中川蛍的竹刀后发先至，在撤回第一刀后，快速回防，先是挥刀挡住了浩仁的刺击，随后转守为攻，迅速朝着浩仁的肩膀斩出了第二刀。

    下段二连斩！

    连斩一系的剑术，往往两刀之间的间隔很短。

    好在连斩的速度并不如拔刀术那么变态。

    浩仁十分勉强地横过竹刀，挡住了中川蛍的连斩。

    虽然勉强挡住了，但六段剑士的强大力量还是透过竹刀刀身传到了浩仁身上。

    他接连踏步后退好几步，最后甚至右腿一软，单腿半跪在地上，才非常勉强地将这股力量卸掉。

    嗯，非常勉强！

    那样子看上去别提有多狼狈了！

    这一幕，不过发生在电光火石之间，却使得雄介瞬间打消了心中那句“还是”之后的话。

    在雄介看来，他是侥幸挡住了中川蛍的第一刀，浩仁则是攻击失利，被实力强大的剑巫反击，能挡住已经算不错了。

    但在外人看来，那又是另一个画面了……

    “噢！不愧是部长，居然轻松挡住了银发女的第一刀！”

    “之前连副部长他们都没在对方手下撑过一刀，就是因为对方出剑速度太快了。

    没想到部长居然能预判对方的出刀，临时变招，提前格挡，果然部长还是强啊！”

    “那是肯定的，部长可是五段剑士，不但实力强大，经验还十分丰富，对方不过耍些雕虫小技罢了！”

    “不过相比之下，藤原前辈就有些弱了，本来趁着对方攻击部长这么好的机会抢攻。

    不但没伤到对方，还被银发女一剑击退，单膝跪在地上了！”

    “是啊，是啊，藤原前辈虽然实力不错，但还是年轻了点，经验不足，肯定不能与部长相提并论！”

    显然，围观众人的眼中，变成了雄介提前预判，轻松挡下对方最具威力的第一刀。

    而浩仁则是有大好的进攻良机，却没有把握住，还被对方击退，单膝跪地。

    两相一对比，谁是这场战斗的主力，自然是一目了然。

    听着场下众人的窃窃私语声，浩仁非但没有丝毫恼怒，反而愉快地笑了起来，因为有护具遮掩，这笑容并没有被任何人发现。

    实际上，这正是浩仁所期望的结果。

    预判攻击，这是一个s级阴阳术“天眼通”的效果。

    当然，并非是浩仁学会了s级阴阳术，而是临时将原本的“灵视”升级了多次，暂时变成了“天眼通”。

    至于如何升级的，那自然是底牌之一！

    单纯比试剑道，有他的“天眼通”的帮助，五段实力的雄介想要击败六段的剑巫，也不是不可能！

    如此一来，今天的结果就会变成……

    剑道部部长带伤出战，还带着一个拖后腿的后辈，击败了巫女机关的六段剑巫！

    因而，今天这场比试的最佳工具人……咳，主角可不是他……

    雄介部长，才是真正的主角！        

