    岳峰扫了眼自己的钱包数值，心里平静无比，经过这么长时间的游戏发展，八万多金币也已经不是没人能拿得出的大款了，任何有点规模的佣兵团，团队资金都要几万金币打底，像荣耀这种一线团队，可能资金会更多。

    解绑了之前三十五级的副本，岳峰再次激活绑定新的副本。找到了绑定确认选项。

    叮！检测到当前已经满足副本收藏家的前置绑定要求，是否绑定【地心焰窟】副本为私人副本？

    特别提醒：将公共副本绑定为私人副本之后可以解锁部分高级权限，满足一定条件之后还可以消耗金币跟物资进行一定程度的副本改造，但是超出首杀保护期之后副本改造跟日常维护需要扣除额外的费用，请拥有者谨慎选择！

    依然还是跟上次绑定35级副本一样的系统提醒，醒目的红字标明了这行字的重要性。

    岳峰心念一动选择确定。

    叮！【副本收藏家】特效生效，成功绑定当前副本【地心焰窟】！

    叮！【地心焰窟】副本管理权限已经开启！请通过相关的设置进行操控！

    权限管理界面显露在岳峰的面前，等待着他这个“二房东”进行各种设定。

    在过来的路上，岳峰早就想好了，现在低级晶石材料已经储备了好多，已经可以考虑副本改造这个高级选项了，先看看副本改造当中有什么好的功能，再个性化设计个性化vip入口。

    找到解锁高级权限选项，选择确定！

    叮！当前能量值为0，解锁高级权限选项最低能量值要求100，请通过上交各种能量晶石来提供足够的能量值！

    这点岳峰来的时候早就准备好了，直接将背包里的普通低级能量石一股脑的提交上去选择确认。

    看着一点五点十点不同数值的能量值不停累积，很快就达到了一百点的门槛要求。

    岳峰再次选择副本改造功能点击确定！

    叮！副本改造功能已经开启，作为管理权限所有者，你可以耗费一定代价，对副本内容进行一定的改造！

    下面进入具体改造数据刷新空间！

    刷的一下，岳峰只觉得面前一闪，就进入了一个特殊的空间。

    四处打量一番，发现这是45级副本的缩小版本蓝图，无论是地图形状、boss刷新区域、迷宫、怪海地图等，关于45级副本的所有核心数据，都显露在岳峰的面前。

    岳峰简单的尝试了下，所谓的副本改造，也不是他最初想象中的可以为所欲为，依然是有限的改造。

    比如说，可以调整怪物刷新的位置、不同区域地图的距离，甚至迷宫的长度等。

    这些功能是在初等权限以上更高级的权限，如果说是以刷金币或者高级装备为目标的话，是无法做到的，唯一一点妥协就是经验值的获取。

    不过就算如此，岳峰也非常满足了。

    接下来他按照自己对这张副本地图的了解，进行了理想的优化。

    首先一点，分散各处的怪物，进行了有意识的集中刷新，这样就省下了四处拉怪的时间。额外扣除能量点数40点。

    第二点，boss所处的区域，也进行了微调，岳峰有意识的将几个boss的刷新点调整到了靠近角落的区域，这样在刷经验路过的途中，就可以有意识的避开，降低通过难度。额外扣除能量点数35点

    第三点，耗费大量路程的迷宫部分，岳峰直接利用权限将地图进行了调整，调整之后的迷宫，只需要第一个路口选对，就可以直接进入下一个区域，不再浪费赶路的时间。这个改造耗费最大，直接扣除了能量点数50点。

    改造好这三个大的问题之后，接下来就是怪物属性微调、怪物密度微淘等初级调整了，之前35级副本的时候岳峰已经操作过了，现在轻车熟路，很自然的将属性下拉，数量提升，效率拉满。

    经过岳峰这一连串的副本改造，改造之后的副本空间，从升级打宝刷材料的综合功能，变成了一切以提升刷经验升级效率为主的单一目标地图。

    调整好之后，岳峰将改造后的副本进行存档，开启白名单功能建立入口。

    一切功能全都调整好之后，将自己团队的核心成员，一股脑的都拉到了新的白名单当中。

    这边刚刚操作结束，岳峰立刻被海洋拉到了队伍频道。

    “头儿，你又搞了新副本的vip入口？刚才我们都收到系统提示被拉近新的白名单了！”海洋非常兴奋的问道。

    “对，刚弄完！这次比上次的35级副本更加充分，我耗费了很多材料，把副本里的情况有限的改造了！更加适合刷经验升级！”

    “什么？副本改造？你之前不是说只能有限的调整怪物数量跟数据属性吗？改造是什么鬼！”

    “高级权限，开启门槛就是一百点能量值，后续单项调整，也都是收费的，之前积攒的低级能量晶石，改造这一次用了不少，门槛+单项修改，总能量点数耗费235点！”

    提到这，岳峰还是蛮肉疼的，这可都是副本跟野外boss才会出产的稀有材料，攒了好久的，单单这一次副本改造，就消耗大半。

    “我擦，这么拼，那修改之后的副本呢？啥情况了？能提升多少刷怪效率？”

    岳峰还没有实验，自然给不出精确的数据，说道：“要不然大家集合吧，一起刷一次试试看！理论上我已经把效率拉满了，实战试试看，有问题再重新调整也来得及！”

    vip副本贵宾开挂模式刷经验，听到岳峰邀请，很快众人就集合赶了过来。

    二十分钟之后，团队众人一个不少的来到副本集合石集合。

    岳峰将他们拉进队伍，随后在入口位置找到保存下来的贵宾vip入口选择进去，白光一闪，众人进入了改造后的副本空间。

    进门距离不到十米远，就看到一群至少十多只怪物集中刷新在一起，公子哥跟海洋一个眼神，就冲了上去。

    原属性怪物群刷都没问题，更别说现在微调削减过属性面板了，很快，第一批怪群就被众人放倒，经验值刷屏。

    接下来第二批，第三批，走一段距离，就是一小群怪物聚集在一起，刷怪的效率大大提升。

    等众人接连通过副本不同区域刷通怪海的常规怪物之后算下来。

    单单一趟副本下来，小怪提供的经验值就高达200w以上，耗时只有区区一小时零十分钟！

