
　　若是这个鬼寨的鬼阵，还有祠堂中的“唳魂血绫阵”是受人操控的，贺平除了退避三舍就别无他法。

　　当然，他要是愿意耗费半年的寿元，强行破开鬼域的“鬼打墙”，凭借纸轿和纸偶傀儡，逃遁出去也不是很困难。

　　可是——

　　“这个鬼阵无人主持，只是留下一只厉鬼在阵中守护，一只鬼物即便再怎么狡诈，也不可能像人一样具备智慧，操控好这座大阵。”

　　贺平眯起双眼，里面阴芒闪烁。他敢于断定，刻意布下这座“唳魂血绫阵”的人，一定图谋甚大，并且，这祠堂既然布下了由厉鬼统辖的阵法，那么阵眼之中，一定藏着押阵之物。

　　“……镇物，一定是非比寻常的阵物，不然要压住这只厉鬼，运转整座‘唳魂血绫阵’，整个村寨，哪有这么容易！”

　　此时，他古井无波的心中也有一丝激动。

　　祠堂的唳魂血绫阵的阵眼之中肯定藏着“镇物”，镇物除了镇宅、镇墓、押阵，有的镇物还有增长寿元、延寿捍厄的奇效。

　　若是这等宝物，对气血折损严重的他来说，助力可以说是巨大的，甚至，若是他有了能够增益寿命的镇物，就不必去尝试充满风险的活人偶路线了。

　　轰！

　　持黑伞的厉鬼一只脚跨出了祠堂的门槛，强劲的压迫感进一步拉近，“唳魂血绫阵”气机发动，释放出的阴森透骨的杀意便如寒潮般袭来，几乎将偶人与纸轿一同淹没。

　　贺平的意识也从思虑中拉回来了，他的十指紧扣住数根弦丝，口中冷笑一声。

　　“这里要是由人控阵，我立马退出十里之外，可是，一座厉鬼主持的空阵，又有什么资格在我面前逞威风！”

　　他自然无惧，指尖的丝线全都在空中绷紧，二十五具纸偶全都集中在前方，“覆甲灵光”一阵暴涨，合力共抗唳魂血绫阵的威势。

　　嗡……

　　强大的阵势压迫过来，宛如一片天地倾压下来，却无法突破灵光的封锁，特别是纸轿周围，空气都仿佛凝固住。

　　也就在这时，持伞的厉鬼又跨出了一步，这一次，这道黑色人影从门槛中迈步而出，握在手中的黑伞的伞面旋转了一圈。

　　就在这时，异变陡生。

　　“嘭！”

　　轿中的贺平脑门好似挨了一记重锤，某个强大的力量抽甩抡动之下，纸轿连带轿中的他都受到了冲击，滑向后方，挡在前面的几具纸偶也被硬生生打飞。

　　这一击之下，至少有三个纸偶裂了开来，花花绿绿的纸片在空中碎散飘舞。

　　随之而来的是一阵眩晕感，贺平嘴唇抿得越来越紧，牙关都发出咯吱作响的声音。

　　他也不清楚刚才发生了什么，只是那厉鬼转了一圈伞，他只觉得眼前一黑，周围有一股无形的惊涛骇浪扑来，纸轿也被震的倒滑几丈，幸而有覆甲灵光阻碍，这股力量并没有打破他的防御。

　　“什么鬼？灵光也被震散了，还折了三具纸偶？！”

　　脑海里一片恍惚，几乎是下意识的，他的左右食指连弹三下，那坏掉的纸偶中就有三个布娃娃般的小巧偶人，从里面飞了出来，猛地扑向那手握黑伞的厉鬼。

　　“爆灵巫偶，给我爆！！！”

　　随着他在心底一声令下，飞向厉鬼的布偶娃娃爆炸开来，这次，厉鬼的伞还没转到一半，三团火光就猛然绽开。

　　轰！！！

　　雷鸣般的巨响声震动着鼓膜，火焰与浓烟眨眼就将周围的一切吞入进去，空气泛起了波纹。

　　——爆灵巫偶，堪称贺平手中杀手锏级的傀儡。

　　本来，《无形秘藏》中的爆灵巫偶只是添加了黑火药，但是贺平身为一个现代人，觉得单纯的黑火药威力太弱，又对爆灵巫偶进行了改良。

　　贺府的门客之中，就有几个会炼制火药、烟火的工匠，他利用自己现代的知识，让工匠们点出了硝酸的科技树，又借助硝酸，搞出了硝化棉炸药。

　　改良后的爆灵巫偶在填装了硝化棉炸药后，威力大大震强。爆灵巫偶被他直接藏在纸偶体内，纸偶一旦受损，就祭出这些爆灵巫偶，给敌人意想不到的一次重击。

　　爆灵巫偶体内的炸药中填加了铁片与铁珠，爆炸时破坏力相当惊人，持伞的厉鬼也绝计想不到贺平还有这样的手段，爆灵巫偶猛扑过来，它也无法阻碍，只能任由巫偶自爆。

　　爆炸的烟云中，无声的热风带着尘埃，吹过了祠堂门前，红漆大门整个被炸破，悬着“陈氏宗祠”的金匾当场粉碎，旁边焦黑的砖石上露出一个缺口，缺口处绽开无数裂纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺平受了刚才的冲击，本来脸上血色褪尽，煞白一片，但是这个瞬间，双目陡然亮了起来。

　　他注意到了，持伞厉鬼的鬼身也变得虚幻了几分，时不时扭曲一下，动作变得滞碍。

　　“我激发爆灵巫偶只是顺势而为，但是这厉鬼真的受了影响，可是，按道理说爆炸不至于影响到这只鬼，除非，是阵法方面的影响？”

　　他心中仿佛有一道闪电划过，瞬间明悟了。

　　“没错，是阵法，一定是这栋祠堂，这厉鬼不是单纯的被放置在唳魂血绫阵里的，它根本就是扎根在祠堂里，只消破坏了祠堂，它就难以存身……”

　　另一侧，黑伞缓缓转动，身形僵硬的厉鬼双眼幽幽如夜，身上的黑袍无风飘起，干瘪的鞋尖却有一片黑影向轿子的方向疾射。

　　电光石火之间，地上的黑影骤然扩张，配上阵法的气机，一时间，宛如怒涛狂澜，又如乌云盖天遮地，大风卷席，势不可挡。

　　然而，贺平的表情毫无半点畏惧，这厉鬼和阵法的弱点已经洞见，还有什么好怕的。

　　“管他是什么人在这里布下的阵法，今天都要给我完蛋！”

　　他一发狠，又有四具纸偶从中间炸开，数只爆灵巫偶如闪电一般飞了上来，却并没有扑向厉鬼，而是转而冲向祠堂的方向。

　　“炸吧！炸吧！都给我炸吧！爆炸就是艺术！！！”

　　轰轰轰轰！

　　连续几声巨响，滚烫的热风袭来，祠堂再度受到冲击，整个正门的土石砖瓦尽化齑粉。

　　厉鬼身周的黑影本欲如狂涛般疯狂涌上，这时却匆忙如同黑色潮水倒卷，回护祠堂正门。

　　“它明明受伤了，还想着守护这座祠堂？哈哈哈，真是找死。”

　　贺平心中一阵振奋，他又耗费四具纸偶，发动爆灵巫偶，从墙壁上炸出的大洞中飞射进入祠堂，这一波攻击到了大厅之中，这砖木混合的祠堂哪里受到了爆炸。

　　屋子里的木粱被炸成了无数碎块，砖石爆溅四散，冒出爆炸的白色烟雾，祠堂是唳魂血绫阵的阵法根基，一旦受损，连带着这只厉鬼也受到重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，15 爆炸就是艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 