    

    
外界。

    
因为罗斯柴尔德那尊无量强者的介入，导致罗斯柴尔德内发生的一切都无法被外界观测到。

    
而这一幕，无疑与当初亚东海域发生的一幕一模一样。

    
这，引起了不少人的议论。

    
毕竟，当时帝世天和威顿两人的交战，外界还是能够看的一清二楚的，雷神法相被金色大佛所轰碎的一幕，所有人也都是亲眼目睹。

    
现在出现这样的情况，只能说明有比之大帝更为恐怖的存在现身，所以不少人都被震撼到了。

    
罗斯柴尔德有大帝，这倒还在众人的接受范围之内，毕竟作为传承了这么多年的古老王朝，加之外界零碎的传闻铺垫，但大帝之上的存在，就多少有点恐怖了。

    
“啧啧，真没想到啊，罗斯柴尔德王朝居然藏的这么深，就现在的局势来看，罗斯柴尔德里面一定是在帝世天去了之后发生了更大的冲突，不然事情现在不至于搞的这么大，帝世天这下，我看是要遭殃了。”

    
“是啊，本来是一件很小的事情，没想到现在发展到了这个地步，这下怕是难得收场了，你们说，这一次还会不会有大能来救帝世天了？”

    
“不好说。”

    
“据我得到的消息，有人看到查玛在大华帝国下场后不久就将帝世天的妹妹她们给送到罗斯柴尔德了，但现在事情还是在往更严重的层面发生，搞不好就是帝世天在不依不饶。”

    
“这种事不比亚东，要是他帝世天闹一闹，其背后的强者就下场替他撑腰，岂不是让他行事更加的肆无忌惮了，这样下去，再多人也不够他们得罪的啊，我估摸着，帝世天这次是要吃亏了。”

    
……

    
不少人，对时下的局势发出了一些自身的看法。

    
但，他们不知道的是，就在他们觉得大帝之上的存在下场，帝世天马上要遭殃的时候，罗斯柴尔德内的发生的一幕却恰恰相反。

    
轰隆隆的声音，在整个罗斯柴尔德王朝连绵不绝，所有人的视线当中不停的重复着一个画面，那就是帝世天身后的巨大人形虚影拖着帝字大印对他们引以为傲的靠山疯狂的砸着。

    
而他们家族当中的这位先辈，却只能勉强的抵挡，显的十分狼狈！！！

    
堡垒。

    
帝福站在窗户前，颤抖的将手中的雪茄送到嘴边，他迟疑了一下，然后将雪茄狠狠的碾灭，“再这么下去，搞不好要出天大的事。”

    
想到这里，他几乎是一刻都不敢停留，下楼朝着别墅群那边而去。

    
帝世天的强大，不仅超出了那些人的想象，更是让他狠狠的震惊了一把，他本以为无量境存在的下场完全足以平息这件事了，可事情现在发生到了超出他掌控的范围，再不出去，天知道会发展成什么样子？

    
说实话。

    
他自始至终都对帝世天十分高看，但没想到，他还是小看了对方。

    
“帝世天啊帝世天，希望你能看在查尔的面子上不要牵连整个罗斯柴尔德，吗的！怎么会有这种违背常理的人存在？！”

    
……

    
噗！

    
这时，红衣老者在帝世天的接连攻击下，终于忍受不住的喷出了一口血，这一幕，彻底吓坏了一群罗斯柴尔德的人，这样下去，他们罗斯柴尔德的这根支柱，搞不好要被砸死在这啊。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
“帝世天，住手！！！我罗斯柴尔德的先辈容不得你这般羞辱，你要是还顾忌你这张脸面，就停下攻势，与我族先辈堂堂正正的一战！！！”终于，查玛忍不住的站了出来。

    
他现在是真怕。

    
怕帝世天万一受不住手把他家的先辈砸出个好歹来。

    
毕竟，这可是一尊大帝之上的恐怖存在啊，这样的存在对于罗斯柴尔德王朝来说，根本就是最壮实的那根定海神针。

    
除了帝世天这个特例之外，只要他们有这先辈在，完全可以庇护他们罗斯柴尔德日渐强大下去，如果这样的人物今天交代在帝世天手中了，那么对罗斯柴尔德来说不亚于是一次毁灭性的打击。

    
不过，他发现他的声音发出去后，并没有得到半点的回应，帝世天压根就没搭理他。

    
这，不仅让查玛突然意识到，自己从始至终在帝世天的眼中，都不是一个值得被重视或认真对待的角色，也是到这一刻，他才知道自己先前的所想所为是多么的可笑。

    
“小儿，你不要太过分！！！”本名正是托拜尔斯的红衣老者，此刻也是咬着猩红的牙齿对帝世天嘶吼了起来，他从未想过自己有一天会在俗世当中栽如此大的跟头。

    
但现在。

    
他的情况已经有些不妙，如果再硬撑着不开口，帝世天搞不好真的会一口气砸死他。

    
“本护法乃是天主教的护法，你已经开罪了亚东海域的高天原，现在还要得罪我们天主教？我奉劝你，仔细斟酌其中的利害关系，不要因为一时的威风将自己逼到绝境，这对你而言没有半点好处你想清楚。”

    
帝世天的无动于衷，让托拜尔斯有些抓狂，堂堂无量境的存在，此刻也不得不向一位大帝境自报后台企图震慑对方，这无疑是一种丢人丢到家的行为。

    
但现在。

    
他已经无法顾忌那么多了，只希望帝世天能对他背后的天主教有所顾忌从而停下手。

    
天主教？

    
这三个字，帝世天还是首次听闻。

    
“帝某先前不是没有给过你机会，没打之前我就让你不要插手这件事，可你仗着自己无量境的修为，将帝某视作蝼蚁，现在倒是知道害怕了？这一结果，难道不是你自找的？”帝世天冷笑。

    
托拜尔斯双手挡在胸前，死死的咬着牙关，他没想到自己在报出身份之后帝世天还是没有停手的打算，一时间，他还真是有点手足无措了，难不成，还要跟这毛头小儿求饶？

    
“本护法后悔啊！！！”

    
“要不是看轻了你这小儿，没有第一时间出手挡下你的攻势，现在本护法也不至于这般的无力，你到底怎么样才肯罢手？”

    
实际上，还真是如此，无量境的强者再怎么弱，也不可能被帝世天打的毫无还手之力。

    
之所以会形成这样的局面，主要还是当帝世天对托拜尔斯发动攻势的那一刻，托拜尔斯没有将其当回事，或者说他认为帝世天只是花架子，但当那座大印砸到他身上的那刻他才发觉，那股力量有多么雄厚。

    
再之后，帝世天根本就没有给他喘息的机会，一顿大印招呼下来，直接就将他重创，现在的他可以说是砧板鱼肉，就算现在让他起来喘口气，他也没把握对付得了帝世天。

    
而他虽然背靠天主教，但他一个无量插手世俗之事不说，还被一尊大帝给打的口吐鲜血，这种事传出去都颜面尽失了，更别说天主教下场为他出头了，那到时候丢的岂不是整个天主教的脸？

    
所以。

    
他只能低下高傲的头颅，只希望帝世天不要太过分，能给他留一些颜面，毕竟这种时候再硬下去是最愚蠢的。

    
“服了？”帝世天问。

    
这……

    
一时间，托拜尔斯的脸上只感觉一阵火辣辣的难受，他没有开口，而是用极度愤怒的眼神死死盯着帝世天，他不明白，帝世天为什么要因为这点事将他这样的强者往死里得罪。

    
轰！

    
然而，就在他迟疑之际，巨大的帝字大印再次轰在了他的身上。

    
“服不服？”帝世天再问。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1088章1087、天主教！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->