    第二天。

    柯林宿醉醒来，头疼无比。

    而且自己做了一个怪梦，具体细节已经回想不起，自己好像变成了一只恐龙，然后骑着鲨鱼扛着火箭筒参加方程式赛车比赛。

    “喝得太醉了么。”

    柯林从沙发上坐起身来，映入眼帘的全是陌生景象，后现代风格深色系的装潢，无主灯设计，运用的全是轨道灯，墙上全是他不熟悉的乐队海报，房间角落还摆着架子鼓以及一些乐器。

    客厅厨房传来响动，因为是开放式厨房，所以一眼就能看见。

    尤金穿着居家服戴着围裙，睡眼惺忪，正在用平底锅煎蛋。

    柯林：“！！！”

    “我们……做没有？”

    柯林瞬间清醒，怔怔的望着尤金。

    尤金翻了个白眼，回答道：“我看你的定位一直在酒馆没动过，到了酒馆发现你已经醉趴了。听老板说当时电视在放足球比赛，很多酒蒙子都在那里看国际直播，决赛赢球的时候，你直接吹了一瓶龙舌兰，听说那还是一种极为狂野的喝法，把瓶子炫一圈弄出漩涡，然后一口吸完，你现在被圣乔治区的人奉为酒神，您可真是度过了一个传奇之夜呐，大叔。”

    柯林无语，随着意识清晰身心调和，看着自己睡的沙发，以及听尤金的语气，他已经知道结果了。

    “谢谢你抬走我，还给我地方住。”

    柯林有些尴尬，虽然他常喝酒，但喝到这样失态的地步还是头一次。

    “你该去加入戒酒会，烟也戒了吧，在潜渊症把你害死之前，你自己就会先走一步。”

    虽然知道柯林的生活习惯很差，但尤金始终没想到会差到这种地步。

    她把煎蛋和培根盛入两碟盘子里，撒上了一些盐，放在了餐桌上。

    “好久没起这么早了，要是每天都这样做早饭的话，真不知道那些结了婚的人是怎么过的。”

    尤金摘下围裙，坐到了餐椅上。

    虽然柯林并没有吃早饭的习惯，但还是不能埋没了尤金的心意。

    “是么？你们女人……在分手之后，会不会想起前男友之类的。”

    柯林咬了一口煎蛋，味道不能说好，但也不差，也就普通水平，糖心蛋这一点倒是不错。

    “为什么说这个，想起你前妻了么。”

    尤金之前看过柯林的资料表，对于每个有名有姓的公民，对策局有着一切基本信息。

    “这不公平，你知道我的过去，我还不知道你的。”

    柯林有些不爽，事到如今，和尤金也算称得上是过命的交情了，但他还是对这个女人一无所知。

    “很遗憾，这是先来者的特权，如果先加入十一科的人是你，你也可以看到我的一切，至于你上个问题，只有信星座的人才会提出这种白痴问题，这种事因人而异懂吗？不是说一些模棱两可覆盖广泛的中性词就能搪塞一切，我的话肯定不会，至于你前妻，有可能和你离婚以来一直很难过。”

    看见柯林两三口吃完饭就要抽烟，尤金直接将其掐灭，两根食指交叉作出禁止的手势，不让他在房间里抽烟。

    “不过既然已经离婚了，就没什么好说的了，你不觉得离婚又复婚，是一种双方都对婚姻不太尊重的做法么，那样的婚姻……称不上是婚姻。”

    早饭做得比较简单，很快吃完后，尤金收拾餐具就去水槽刷碗了。

    柯林郁闷无比，竟然被一个年纪小自己几岁的丫头给教训了。

    他摸向怀中的酒壶，发现已经空了。

    只有两天时间……该死，等于说后天就要去总部。

    柯林没时间磨蹭了，套上外套，准备离开。

    “谢谢你的款待。”

    “慢走不送。”

    ……

    ……

    柯林来到典当行，用十一科的薪水以及部分老本，赎回了自己之前典当的手表。

    半个月前被辞退的时候，要还各种卡债和巨额贷款，身上的钱根本走不开，只好把这最值钱的东西给当了。

    手表做工精致到堪称艺术的地步，表盘背部有着机芯和表壳之类的编码，还有着光纤打标的定制字符。

    是一段有些天真和幼稚的内容，柯林和他前妻的名字，以及FOREVER。

    这是刚结婚时，前妻送他的礼物。

    柯林手指摩挲着这段字符，之后并没有把它戴在手腕上，只是放在外套里面的夹层口袋之中，但仔细想了后有些不妥，害怕酒壶把手表刮花了，于是放在了另外一侧。

    由于十一科薪水高到离谱，成为正式探员后还有其它的数，柯林直接把自己那套LDK公寓挂到网站上贩售，等下一次拿到钱，就可以直接还完按揭将其卖出去。

    虽然这是亏本买卖，但柯林只能这样做，拿回自己曾经赚来的钱。

    做完这一切后，柯林开着自己的商务车离开市区，他在郊区的一处社区内还有房产。

    ……

    ……

    洛城，郊区，沐恩雷克度假城，虽说离城中心距离过远，但并不意味着这里生活不便，有着配套商业区以及各种度假园区，消费质量反而更加上乘。

    一高档社区停车楼。

    “星野，洛城这边，就交给你了。”

    “是。”

    “你的行踪没有暴露给对策局吧。”

    “没有，我听到SCT会通过傀儡公司进军电影业的消息，所以伪装成了电影制作人的身份，住在豪华社区里，已经彻底融入这边。”

    “那就好，要密切关注对策局和SCT的行动。”

    “是。”

    星野真夏挂断电话，她特地选择了这个地方作为定居场所，因为会买这种价格昂贵，位置相对偏远的社区，一般都是些富豪购买。

    他们通常都不会常住，只会作为度假住宅，或包养情人的隐秘地，假期一到就到这些风景好的地方观光游玩，在湖中开游艇或是猎鹿之类的，平常不会有人住，相对来说僻静，是个安身的极佳地点，即使行踪暴露，也能很快察觉针对的是自己从而逃跑。

    星野真夏从停车楼三楼下车后，发现了一个衣品极其糟糕，胡子拉碴不修边幅的男人，随身携带着酒壶，灌了一口还在禁烟区吸烟。

    这让她困惑不已，这个男人根本不像这里的住户，可能用什么手段骗过门卫进来踩点偷东西之类的，这种地方是窃贼最喜欢关顾的社区。

    她也没有在意。

    直到她走到自己所在的楼栋，这个男人还跟着一起，这让她警觉起来，难道是自己的行踪暴露了？

    但星野真夏仍没有鲁莽确定，可这个男人跟她进入同一个电梯，还在同一个楼层停下时，她终于忍不住。

    她娴熟的掏出蝴蝶刀，以她的职业素养即使是这种小刀也可以对付绝大多数人，质问道：“你是什么人？为什么要跟踪我？”

    柯林：“？？？”

    经历过证券交易所的爆炸事件后，柯林自然不会被一柄蝴蝶刀吓到。

    虽然这个穿着运动服身材高挑的黑长直美女不逊色任何时装模特，但柯林已经不是血气方刚满脑精虫的少年了。

    “傻逼。”

    柯林平淡留下两个字，用钥匙开了自己的房门，砰的一声关上。

    星野真夏凌乱无比。

