    “真是败给你了。”

    看着森岛绫子一副人畜无害的纯真模样，桐谷哲也缓缓叹了口气说道。

    “不要这么说嘛，大不了等下我拜托步美做你最喜欢吃的巧克力奶油卷。”

    这时森岛绫子又继续说道，话语交谈间完全没有摆出半点身为长辈的架子，说话时的姿态和习惯反而更像是一二十岁的青春少女。

    尽管年纪已经三十有几，但或许是经常保养的原因，不管是从身材外貌还是肌肤状态上看森岛绫子都和二十岁左右的女生相差不了多少，而这也是桐谷哲也在和对方相处时，比起面对其他长辈要显得更加随意的主要原因之一。

    “算了，要我留在这里给你帮忙也不是不行，但我希望森岛阿姨能答应我件事情。”

    见完全说不过面前这位还没结婚却留着人妻发型的中年女性，桐谷哲也带有些妥协般地说道。

    “什么事情，只要不是太过分的事我都可以答应桐谷君哦。”

    森岛绫子用一种好奇与随意混杂在一起的口吻开口回复道。

    “我想带一个人也过来这里。”

    看到森岛绫子较为爽快地就答应了，桐谷哲也直截了当地说道。

    “谁啊，是我认识的人吗？”

    “等带过来你就知道了，反正也是一个高中生，而且是和我同学校同年级的女生。”

    桐谷哲也耸了耸肩回复道。

    这时候，桐谷哲也口袋内的手机突然间响了起来。

    他拿出来一看，发现是宇都宫美宇给自己打来的电话。

    这下桐谷哲也嘴角微微一翘，原本因为计划好的美好假期忽然被打破而在心中产生的阴霾都是在这一刻消散殆尽。

    手里紧紧握着还在不停震动的智能手机，桐谷哲也看了一眼还欲继续提问的森岛绫子，匆忙开口说道。

    “我有事情先出去一趟，一个小时左右就回来。”

    撂下这句话后，桐谷哲也便没有继续在店内多做停留，撒开腿便朝外面跑了出去。

    “桐谷君记得早点回来，等下会做你最喜欢吃的巧克力奶油卷。”

    这是桐谷哲也在离开咖啡店前听到森岛绫子说的的最后一句话。

    ......

    半个小时过后，桐谷哲也搭着电车来到了五反田站，并很快来到了宇都宫美宇所居住的公寓楼下。

    按照这位神明少女之前在电话里所说的内容，等到达东京以后她会先回到公寓里将一身的行李先给放下，让桐谷哲也待会若是没事的话就可以来公寓找她。

    只不过可能是桐谷哲来得比宇都宫美宇预期中的还要早，就在他刚准备走进公寓楼内时，恰好碰到了刚拖着一大个行李箱从不远处走来的少女。

    或许是山里面的气温普遍比大城市内偏低，刚从深山内回来的宇都宫美宇身上套着一件显然有些偏热的露肩长袖上衣以及一条淡白色的休闲长裤，脚上则是罕见地穿上了一双女式罗马鞋，将少女两脚前端十个晶莹粉嫩的脚趾都是显露了出来。

    时隔多日不见，少女清丽的俏脸还是那么美艳动人，甚至是比刚离开时都要更美了那么一些，这种微妙的观感一时之间让桐谷哲也都是不自觉将视线的焦点聚集在了神明少女美妙卓绝的身影上，自动忽略了其周边的街道行人甚至是脚下所踩的石板路面。

    而在桐谷哲也转头看到宇都宫美宇走过来的身影时，对方也刚好注意到了站在自家公寓门口的桐谷哲也，原先清冷淡然的脸上当即都是展露出一抹动人的微笑。

    下一秒，提着行李箱的神明少女不禁稍微加快了脚步，没过一会就走到了桐谷哲也的身前，在对方的注视下张开被长袖包裹的纤细手臂，给了对方一个“久别重逢”的拥抱。

    当然，只抱了不到两秒钟的时间，宇都宫美宇便轻轻放下自己的手臂，身体重新和对方分离。

    “美宇，这几天我想你了。”

    望着和自己面对面站着的神明少女，桐谷哲也缓缓开口说道。

    “我也是，所以一回到东京我就即刻打电话给你了。”

    宇都宫美宇毫不掩饰地开口回复道。

    “我们先上去再说吧，这段时间其实我有很多话想跟你说的。”

    少女紧接着说道，说着已是拿着行李箱开始往公寓入口走去。

    “正好，我这里也有事情想跟你说，不过在此之前，我想带你先去一个地方。”

    桐谷哲也随后开口说道，说话间主动接过宇都宫美宇手中的行李箱。

    “什么地方？”

    瞧见桐谷哲也愿意帮自己拿着行李，宇都宫美宇没有刻意推脱，动作自然地将手中的大箱子交付给对方。

    “等把行李拿上去以后再说吧。”

    桐谷哲也随后出声说道，紧接着便和带着一脸好奇和疑惑的少女进入到了公寓大楼当中。

    因为之前答应森岛阿姨外出的时间为一个小时左右，因此在帮对方将行李箱搬到公寓里之后，宇都宫美宇连口水都还没来得及喝就被桐谷哲也再次带出了家里，并搭上了前往新宿三丁目的地铁。

    过了一会，宇都宫美宇便在还没完全搞清楚情况的状态下被桐谷哲也带到了森岛绫子的咖啡店门口。

    看着周边行人密集的商业街道以及头顶写着一大串英文字母的咖啡店招牌，宇都宫美宇俏脸困惑地开口问道。

    “这里就是你要带我来的地方？”

    “没错，你先跟我进来吧。”

    桐谷哲也点了下头，旋即便伸手拉住少女的皓腕，开始带着宇都宫美宇往咖啡店内走进去，内心已是有点迫不及待想要向森岛阿姨介绍自己刚交的女朋友。

