        当看清楚为首男子的长相之后，即便杨行舟已经有所预料，却还是微微吃惊，这马上男子的长相与福康安简直就是一个模子里出来的，无论年龄相貌亦或是长时间统御群豪的气度，竟然毫无半点差别，说他跟福康安是双胞胎都不会有人怀疑。

    看福康安现在就在他们旁边跪着，那么此人必然不会是福康安。

    眼见的为首这名男子骑马到了众人面前，忽然勒住马缰，停在了不远处，他身后的十几匹骑马之人也随之驻马不行，这十来个人中，有男有女，有道有俗人，尤其以一名独臂道人最为引人瞩目。

    文泰来对众人道：“杨大侠，苗大侠，胡兄弟，这位便是我们总舵主！”

    他边说边向前迎了上去，道：“大家伙都来啦?来来来，我来给大家介绍一下，这位便是杨大侠……”

    马上众人纷纷下马，最为醒目的独臂道人叫道：“老四，哪里还用你介绍？杨大侠昨夜的英风锐气，无无敌手段，咱们可都是看在眼里的，便是苗大侠与小胡斐两人在京城内的所做作为，大家伙也都看到啦！”

    说到这里，对杨行舟笑道：“红花会无尘见过杨大侠！苗大侠！”

    在他之后，一名长袍马褂胖乎乎的中年男子道：“红花会赵半山见过杨大侠，苗大侠！”

    他说到这里，转头看向胡斐：“兄弟，昨日看到你在大厅里痛斥福康安，义气深重，当哥哥的好生高兴。”

    胡斐大步向前，跪倒在地：“赵三哥！”

    随后对走来众人一一行礼：“胡斐见过诸位哥哥姐姐！”

    走来的众人一起大笑，齐齐还礼，对胡斐不住口的夸赞，一名相貌俊俏的妇人手持双刀走到杨行舟面前，上下打量了一番，脸色不虞，道：“杨大侠，你胆魄惊人，剑法武功天下少有，这点我是很钦佩的，只是有一点我不怎么服气。”

    杨行舟将这美妇杏眼桃腮，颇为秀丽，当下看向文泰来：“这是？”

    文泰来道：“这是拙荆骆冰，有个小小的绰号，叫做鸳鸯刀，杨大侠，还请您不要跟她妇人一般见识。”

    杨行舟摇头失笑：“女人能顶半边天，姓杨的从未小看过任何女人，令妇人英姿飒爽，为人快言快语，实乃是少见的女中豪杰，杨某钦佩的很。”

    他如今声满天下，名震九州，当真是一言之褒，远胜华衮，骆冰闻言大喜，道：“你此言当真？当真没有小看过天下女子？”

    杨行舟道：“是啊，我行走江湖，与人动手之时，从不因为对方是女子而轻视，从来都是全力而为，只不过又一次失了手。那是在佛山镇上，我曾与一个小尼姑动手，只斩了她一条臂膀，再想杀了她时，却被她骑马逃走了。兄弟自认轻功不低，一般马儿绝不能跑得过我，哪知那尼姑骑的马非同小可，竟然如风如电，快的不可思议，我从南霸天的家里一直追到佛山镇外，反而越追越远。可惜，可惜！”

    骆冰道：“可惜什么？”

    杨行舟道：“可惜了那么一匹白马，却跟了那么一个女尼，而那女尼竟然还要搭救凤天南那个恶霸。”

    骆冰道：“其实圆性当时与你动手，实在是另有隐情，她天性并不坏，从不曾杀过人，杨大侠，你应该是误会她了！”

    她本来怒气冲冲，想要找杨行舟为圆性报仇，现在听了杨行舟一番言语之后，忽然想到当时杨行舟的处境，以及凤天南的所作所为，若是将杨行舟换成他们红花会中任何一个人，估计也不会比杨行舟好到哪里去。

    这么一想，一腔怒火慢慢熄了，心道：“我这侄女当真命苦！亲生爹爹是恶霸，亲娘也死了，她为救恶霸爹爹，还被人斩了一条臂膀，可是这又怨不得别人，实在是事出有因！”

    旁边的文泰来见杨行舟竟然轻轻巧巧的就把骆冰的怒会消了，忍不住暗中对杨行舟挑了挑大拇指，顺手虚引，道：“杨大侠，这位便是我们的总舵主！”

    那名酷似福康安的中年男子早已经下马来到众人面前，对杨行舟抱拳道：“陈家洛见过杨兄！”

    杨行舟抬头看天，淡淡道：“不敢！陈总舵主威名赫赫，姓杨的高攀不起！”

    陈家洛一愣，旁边众人也都是一呆，片刻后，俱都满脸怒色，陈家洛乃是红花会的总舵主，杨行舟看不起陈家洛，那就是看不起他们所有人，即便是赵半山脾气最好，此时脸色也变得难看起来。

    胡斐见不是个头，急忙对杨行舟道：“杨兄，你这是何故？”

    杨行舟看了一眼陈家洛，嘿嘿冷笑，道：“胡斐，我曾给你说过不少以前的事情，现在我再给你讲一件事。”

    他不待胡斐点头，便径直说道：“话说在江宁有一个官员，深得当朝皇子欢心，有一次他夫人生产，恰好遇到当朝皇子的妃子也在生产，两个夫人共同产子，一位生了男孩，一位生了女孩。”

    杨行舟说到这里，对面的陈家洛“啊”了一声，后退几步，脸上变色，旁边文泰来等人也都露出惊讶神情。

    杨行舟对他们的神情变化理都不理，继续道：“那位官员的夫人本来生的是儿子，但是转眼就变成了女儿，皇子的夫人生的本是女儿，但却变成了儿子，嘿嘿，这件事当真有趣……”

    他无视众人神情变化，将前世自己印象中有关红花会的故事一五一十的说给了胡斐听，也说给了苗人凤、程灵素，以及现场所有人听，只不过他将红花会在故事这种改为了“某一个帮会”，其余并没有大的改变。

    胡斐素知杨行舟能知人所未知，讲这个故事定有深意，此时见文泰来等人脸色也随着杨行舟的讲述而不断变化，心中极为好奇：“这个故事与红花会众人有什么关系？是了，杨兄说的可能就是红花会众人的事情！”

    当听到故事的男主人为了笼络当皇帝的哥哥，把自己的爱人香香公主亲手推给皇帝时，胡斐再也忍耐不住，叫道：“这算什么帮主？自己的女人都能随手送人，哪还有什么不能送的？当真是一群废物！愚蠢至极!”

    程灵素道：“那香香公主真是瞎了眼，竟然喜欢上了这么一个男人！枉他还是什么反清复明的帮会头目！天下得江山者，有几个肯把自己的老婆亲自送出去的？这样的男子，男人看不起，女人更看不起！”

    对面的陈家洛身子晃了一晃，眼前一阵阵发黑，当初的事情虽然已经过去了十多年，但是一想起这些事，陈家洛便心如刀绞，自责不已。

    此时听杨行舟从头到尾将这件事又说了一遍，程灵素又从中补刀，陈家洛只觉得胸口发闷，气息不畅。

    杨行舟将整件事说完之后，对胡斐嘿嘿笑道：“你可知这个送女人的帮主是谁？”

    胡斐看了陈家洛一眼，默然不语。

    杨行舟看向陈家洛，道：“陈舵主，你说这人是谁？”

    陈家洛身子晃了晃，“哇”的一声，吐出一口血来，道：“是我！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“好，难为你还能承认这是你。杨某大好男儿，你也配跟我交朋友？”

    