    按照张楚的规划，不夜坊本该是一条集吃喝（嫖）赌于一体的娱乐城式商业街！

    变成这种庙会式的大集市，实属无奈。

    不夜街的规划，已经可以算是夭折了。

    夭折于锦天府的宵禁。

    他规划的不夜街商业模式，是有套路的。

    比如，一个兜里有俩糟钱就连自己姓啥都快忘了的土大款，抱着赢钱的想法踏进不夜坊，直奔赌档开整。

    输光了当然就啥都不说了，赌徒嘛，输了钱，只要还有钱，就肯定会抱着翻本的想法再次踏进不夜坊。

    可若是赢了，或者是没输光，那么，就会有人上前向他介绍：“爷，因您今日在本赌坊下注满XXX两，特送您免费泡澡一次。”

    免费的东西谁不喜欢？

    土大款一听。

    啥？还有这种好事儿？

    前面带路，走着！

    在澡堂子泡完澡，神清气爽的走出来，立马又得有人来介绍，“爷，今天XX大家在咱们这儿开嗓，十年难得一遇，小的特地给您弄了内部票，外边买不到的哟！”

    啥？十年难得一遇？

    前边带路，走着！

    在戏园子喝完茶、听完戏。

    立马又得有人来介绍：“大爷，我们这儿有个姑娘被您的雄风倾倒，请您今晚吟诗作对。”

    啥？春宵一刻值千金啊！

    前边带路，走着！

    在妓院里一觉睡到天大亮，又到了该赌钱的时候。

    等他流连忘返几日，回过神来就会发现自己兜里已经没钱了。

    但宾至如归、细致入微的服务，只会让他回味，觉得这几天过的日子真踏马得劲儿，回去搞钱，再来！

    当然，这中间肯定是需要技巧的。

    比如，跟着这位土大款鞍前马后喊666的小弟们，必须得嘴甜、必须得有眼力劲儿、必须得把土大款伺候舒坦。

    但这绝对是一个成熟的商业套路。

    地球华夏的澳（门），不就是用这样的套路，宰杀了大陆无数土大款么？

    有多少在人那里输得精光、输得倾家荡产，剁手剁屌、赌咒发誓绝对不再来了，但一回头，好不容易挣俩糟钱，又不自觉的联系上（澳）门（赌）场的叠码小弟，订好机票再次踏上去（澳）门的不归路。

    而这个商业套路的核心，就是留客！

    不能让他离开这个纸醉金迷的欢乐场，要一直不断的拉着他往下沉。

    否则，等他一回家，一清醒，下一次指不定就什么时候来了。

    真正有大钱的土大款，肯定不会天天烂赌。

    天天烂赌的人，连当土大款的资格都没有。

    不夜坊一开始的定位，就不是赚那些穷人的钱。

    而是谁有钱，赚谁的钱。

    像刘家镇刘德富那种土大款，一个月只要宰上那么四五个，就足够整个四联帮吃得满嘴流油了。

    什么？

    刘德富不会随身把家当带在身上？

    打欠条啊！

    估摸着他输完家产了，直接拍人去抄家啊！

    真当不夜坊里那些小弟只会喊666么？

    也正是因为不夜坊的商业套路核心在于留客，宵禁问题解决不了，不夜坊的规划就直接腰斩了。

    一个好好的明星项目，就这么搞成了烂尾工程。

    但这个问题一时半会没法子解决。

    先前他打算的是走高层路线。

    直接从郡尉的儿子下手，用郡尉的儿子给郡兵曹施压，让他对不夜坊开放宵禁睁一只眼、闭一只眼。

    这个计划，在他陈刀、步风、韩擒虎三人还未死、八门帮未撤出城西之前，是可行的。

    那时候他虽然和郡兵曹一系的人马不对付，但还算不上生死仇敌！

    现在，是了！

    如今，郡兵曹那边的压力，应该是侯君棠给他顶着的，再加上他没逾越到郡兵曹的管辖范围之内，郡兵曹就算是再看他不爽，也拿他没办法。

    可他一旦开放不夜坊的宵禁，那就等于是主动给郡兵曹递把柄……就算能不死，也得脱好几层皮！

    这种关系，绝对不是一个官二代能搞定的！

    郡兵曹是正当执行公务，有大离律法给他背书，就算是郡尉聂犇聂大人亲自过问此事，郡兵曹也说得走！

    这天下间的事，总逃不过一个“理”字儿。

    哪怕是九州之主、九五之尊，太蛮不讲理都会有人造他的反。

    张楚现在的实力，离“万般道理不加身，我自一刀向天笑”的境界，还差着好几年香飘飘奶茶的销量。

    ……

    张楚在不夜坊内，越逛越惆怅。

    他差钱。

    但四联帮在城西的生意已经达到了临界点，再扩张，就会引起民怨。

    他不想陷入人民战争的汪洋大海。

    而唯一还有进步空间的不夜坊，又因为三个死人，卡在了最后一步死活上不去。

    机智如他，现在也有些束手无策了。

    “要不，后边就先动用帮里预留的应急资金吧……反正近期之内，我也不会有什么大动作！”

    张楚站在街头，万般无奈的暗自嘀咕道。

    就在他转身准备回家的时候，忽然听到前方传来一声惊恐的大喊：“都让开，马受惊啦！”

    大喊声中，还夹杂着急促的马蹄声，和人群惊惶失措的叫喊声。

    张楚一抬眼，就见到一匹神枣红色的高头大马，驮着一个身穿鹦鹉绿锦袍的年轻公子哥在人流密集的不夜坊内狂奔，笔直的朝着他这边冲来。

    好一阵鸡飞狗跳。

    好在乱是乱，却没有人受伤。

    因为牛羊市场这个武定郡最大的牲口集散地就在锦天府城西，所以牛马受惊这小概念事件在城西就成了家常便饭，这里的居民住户早就司空见惯了。

    张楚也不欲多事，身子一侧，就准备站到街道一旁，给受了惊的健马让路。

    然而就在他侧身的过程中，眼角的余光无意间瞥见一个稚童拿着风车，雀跃从街道的一侧，冲向另一侧。

    以他目测，这个稚童跑到街道中心，铁定会被那匹受惊的健马撞上。

    奔跑中的健马冲击力何其强大，就算是成年男子被撞上，也少说不得在家躺上十天半个月。

    这么一个还不及他腰身高的小豆丁，若是被撞中，铁定一命呜呼！

    “哪家的熊孩子！”

    张楚头疼的嘟囔了一声，身形猛地一纵，如同离弦的利箭一样迎着那匹冲过来的枣红色骏马冲去。