    第165章 玉帝也被一拳锤死了（二更）

    “烈火焚身？就这？”

    玲珑宝塔中传来唐心莲不屑的声音。

    “看你嘴硬到几时！”

    李靖不为所动，冷笑道：

    “进了本天王的玲珑宝塔，就算你嘴再硬，也能给你融了撬开。”

    “是吗？”

    伴随着唐心莲戏谑的声音传出，玲珑宝塔燃起熊熊烈焰。

    李靖眉头一皱：“火焰怎么烧到外面来了？”

    “不好！”

    “啊，我的宝塔！”

    李靖大惊失色，想要收回宝塔，却发现宝塔已经被烧得支离破碎, 不成塔状，收不回来了。

    “天杀的，我的宝塔啊！”

    李靖又惊又怒，这可是他赖以成名的至宝啊。

    他的威名。

    全靠这座塔。

    如今都没了。

    “一个破塔，有什么好心痛的！”

    唐心莲浑身火焰环绕, 犹如火中仙子、火焰女神。

    她朝李靖款款走来，绝美妩媚的脸颊带着一抹令人不寒而栗的笑意。

    “既然坏了你的宝塔, 人家肯定好好补偿你！”

    唐心莲笑意更浓, 戏谑道：“用灵姬妹妹的话说，就是来感受一下人家的热情似火吧！”

    熊。

    一团火焰化作巨龙，瞬间咆哮而出，一口将李靖吞噬。

    “啊……”

    李靖惨叫，顷刻间化作灰灰。

    唐心莲这火焰可不是普通火焰。

    而是心帝炎。

    融合了嬴玄帝炎的一丝本源，跟萧炎的炎帝炎、陀舍古帝的陀舍帝炎相比，都丝毫不弱。

    嘶！

    一众大秦将士看到李靖的下场，不由打了个寒颤。

    火仙子和焰仙子的热情似火，那是真的火啊。

    即便没有天帝。

    他们也不敢去享受。

    估计也只有天帝能够驾驭她们的热情似火，体会到她们的柔情似水。

    “啊~”

    “不好了，托塔天王陨落了！”

    道道惊恐的吼声响起，一个个仙神崩溃了。

    李靖在青蛇天庭实力也是排得上号的。

    其玲珑宝塔更是威力绝伦。

    然而无论玲珑宝塔还是李靖，都被轻易烧成灰了。

    他们还怎么打？

    根本挡不住啊。

    “陛下，不好了，李天王陨落了！”

    一个神将屁滚尿流冲进凌霄宝殿，慌慌张张道：“李天王的玲珑宝塔都被那妖女一把火烧了！”

    “什么？”

    “玲珑宝塔都被烧了？”

    玉皇大帝震惊了。

    众仙神惊恐了。

    唰。

    就在这时, 太白金星的身影出现了。

    “太白金星！”

    玉帝和众仙神眼睛一亮, 那是希望的光芒。

    太白金星张了张嘴，还是艰难开口：

    “陛下，如来佛祖……”

    “如来佛祖是不是到了？”

    玉皇大帝满是惊喜道：“我就知道以如来佛祖的法力，神通之广大，定然发现了这些域外天魔，赶来支援了！”

    “佛祖来了，这些域外天魔死定了~”

    “就是！”

    “佛祖的佛法最是克制妖魔！”

    凌霄宝殿众仙神长长舒了口气，眼中带着劫后余生的喜悦和期待。

    太白金星去找如来佛祖。

    结果这么快就回来。

    显然是路上就遇到了佛祖。

    “陛下……”

    看着众人欣喜的模样，太白金星嘴唇哆嗦。

    他想说佛祖已经圆寂了。

    但还没说完，又被打断了。

    “太白，佛祖在哪儿？”

    玉皇大帝期待问道。

    “当然是上西天了！”

    太白金星心里诽谤，连忙一口气说完：“陛下，如来佛祖已经圆寂了，整个灵山都已沦陷了！”

    “哦，如来佛祖在外面抵御妖魔……”

    “什么？你说什么？”

    玉皇大帝猛然站起身，不敢相信的望着太白金星：“你刚刚说什么？佛祖怎么了？”

    太白金星看着玉皇大帝和众仙神的眼神，虽然很想说佛祖来了，但他不能骗人。

    “陛下，佛祖圆寂了！”

    咔嚓。

    这一刻，仿佛有什么东西碎裂了。

    玉皇大帝一屁股颓然坐在龙椅上，双眼无神。

    “佛祖圆寂了……佛祖圆寂了……”

    “怎么可能？”

    “佛祖可是咱们三界第一强者，怎么可能轻易陨落？”

    “太白金星，你从哪里得到的消息？”

    “我看这肯定是邪魔的诡计，就是想要打击我们的信心，阻止我们求援联合！”

    “没错！定然是这样！”

    一个个仙神惊呼起来，玉皇大帝眼中再次绽放希望的光芒，望向太白金星：

    “太白，你的消息是从哪里得到的？”

    以太白金星的速度，那么短的时间，绝对到不了灵山，只能是从半路得到的消息。

    “陛下，是观音尊者亲口说的。”

    “观音尊者？”

    玉帝闻言，皱了皱眉：

    “那观音尊者呢？”

    观音乃是佛门仅次于如来的强者，真仙巅峰修为，比他也仅仅差一线，属于高端战力。

    如果有观音帮助，他们的胜算也多一分。

    “观音尊者好像去蟠桃园了！”

    太白金星沉吟道。

    “观音尊者去蟠桃园做什么？王母好像也在蟠桃园！”

    玉皇大帝沉吟片刻，道：

    “朕去蟠桃园见一见观音尊者！”

    话音落下，玉皇大帝身影消失在凌霄宝殿。

    剩下众仙神面面相觑。

    玉皇大帝该不会是跑路了吧？

    其实他们猜得不错。

    玉皇大帝的确准备跑路了。

    不过跑路之前。

    他准备先去见见观音。

    询问灵山的情况。

    然后再决定是否跑路。

    ……

    蟠桃园。

    三千株桃树郁郁葱葱，上面挂满了诱人的桃子。

    “熊爷，来尝尝这个九千年一熟的蟠桃！”

    王母娘娘身着凤冠霞帔，端庄雍容，身材丰腴，曲线玲珑，白皙玉手拿着一个诱人的桃子递到滚滚嘴边。

    滚滚坐在观音怀里，张嘴狠狠咬了一口，撇撇嘴：

    “嗷呜（一般般，比主人的桃子差远了，不过解解馋，换换口味也不错！）”

    “天帝也有蟠桃？”

    王母和观音好奇问道。

    这段时间。

    两人都从滚滚这里知道了不少消息，尤其是观音见识过滚滚的恐怖，一拳打爆了如来。

    更别说滚滚身后的主人了。

    所以。

    观音投降了。

    种竹子就种竹子吧。

    毕竟这头天帝的宠物看起来不一般，抱上它的大腿，日后在大秦也算背后有人了。

    来到蟠桃园后，观音遇到了王母。

    滚滚看到王母，用身体丈量了一下。

    发现王母是一个优秀的胖子。

    于是。

    它决定同样扛回去送给主人。

    当然。

    它才不会告诉嬴玄它又找了个种桃子的。

    观音知道滚滚想让王母给它种桃子，颇有种同病相怜的感觉。

    而且王母实力不弱。

    同样有真仙修为。

    虽然对于滚滚来说不算什么。

    但在陌生未知的大秦世界，有个盟友也是好的。

    于是。

    观音就将自己知道的消息告诉了王母，让王母认识到滚滚以及大秦世界的强大。

    自然而然。

    王母也投降了。

    准备和观音一起抱滚滚大腿。

    “嗷呜（当然了，主人的桃子可比你的桃子强多了，不仅饱满多汁，好吃美味，还富含充足能量。）”

    滚滚骄傲的昂起小脑袋，“嗷呜（当然，吃惯了山珍海味，偶尔尝尝青菜萝卜也不错！）”

    “嗷呜（走了，带你们回大秦世界！）”

    滚滚挥舞着小爪爪，然后张嘴一吞，整个蟠桃园被它吞入腹中。

    当然。

    蟠桃园并没有被吃掉，而是被滚滚放在了一个次元空间之中。

    “站住！”

    不过就在观音和王母准备跟滚滚离开时，玉皇大帝的身影突然出现。

    他脸色铁青，愤怒道：“好啊，你们一个佛门菩萨，一个天庭王母，竟然投靠邪魔，当真是该死！”

    “嗷呜~（我的打工人也是你能欺负的？看拳！）”

    滚滚大吼一声，小拳拳挥出。

    一拳出。

    万象崩灭。

    玉皇大帝连惨叫都没有发出，就被一拳打爆了。

    咕噜。

    王母雍容华贵的脸庞带着惊恐，尽管之前已经听说滚滚一拳打爆如来。

    但到底没有亲眼所见。

    如今看到滚滚一拳打爆玉帝。

    那种震撼和冲击。

    让她灵魂都在颤栗。

    太可怕了。

    很难想象这小小的身体中，怎么蕴含如此恐怖的力量。

    “嗷呜~（走了！）”

    滚滚小爪爪拍了拍方向盘，指挥着观音和王母朝大秦世界而去。

    “不知道主人喜不喜欢我扛回来的两个胖子？”

    “主人肯定会喜欢的，滚滚可是以身丈量过的，绝对附和主人的喜好！”

    “就像主人说的，吃惯了山珍海味，也得尝尝青菜萝卜！”

    “何况没有吃过的，都想吃一口，尝个鲜！”

    “滚滚这次可是没有偷懒，不知道主人会怎么奖励我？”

    嬴玄：“……”

    我他么奖励你一顿板子。

    滚滚，你学坏了！

    都是主人教得好！

    我打死你！

    ……

    （【大道金榜，我！至高武神被曝光了】已经完本了，没有看过的书有也可以看看，小猪出品，一脉相承，绝对好看！）

    (本章完)

