    逆斩的光芒杀过……

    “咚”的一声，脆裂的声音，传遍了全场，四周都静了下来，落针可闻，隐宗一众人的目光，也随之暗淡了下去。

    突破了武皇境的徐隐，败了！

    那一击，将隐宗的希望都打的粉碎，徐隐可以说比以往的天才都要强大，特别是精神念力，就是武皇都能杀掉的，可惜的是，他碰到了更强的天才。

    紫皇凌风！

    今天，这个名字注定要掀开最光辉的一页，很多人都不会忘记那个少年，站在炎榜之上，一击把徐隐都打的横飞，吐血连连的模样。

    这形成了永恒的画面！

    “嗡！”

    这时，天空中的风暴形成了，轰隆一声落下，将徐隐淹没，而后，传送了出去，在最后的一瞬间，人们看到徐隐那泣血般的笑容，虽然还在微笑，但很多人的心都碎了。

    一个妖孽诞生了！

    连他都的对手，都要承认，紫皇真的太强了，在整个神武大6，都找不出几个能和他匹敌的，三位一体，迸射出最强的一击，谁配和他一战？！

    “紫皇成为了炎榜第一人！”

    陈曦抿嘴一笑，虽然已经知道了结果，但那震撼依旧存在的，只怕这辈子都很难遗忘了，连她都只能为徐隐默哀了，如果没有凌风，徐隐就是第一人了。

    “这就是紫皇，难怪冷如霜几人就那么被杀掉了。”

    “除了陈曦，其他年轻一代三强，都败在了紫皇手中。”

    “实至名归！”

    陈家人暗自惊喜，他们赌对了，有这么一个紫皇，陈家也势必会辉煌起来的，就是隐宗、药宗都要忌惮了。

    “徐师兄，怎么会败啊！”

    隐宗一些少女忍不住哭泣，一直以来，徐隐就是她们的榜样，一个不败的人，可现在却被打的那么惨，这让她们一时间无法接受的。

    “就这么败了……”其他人也默默一叹，隐宗的不败传奇终止了。

    可以说，徐隐的强大，只能进一步衬托出紫皇有多么妖孽而已，药宗一众人彻底哑火，他们面面相觑，这样的紫皇还怎么打？！

    那不是送吗？！

    炎榜第一人诞生！

    这一道消息，彻底在圣炎秘境中炸开了。

    火城中，苏晓茹站在拍卖会顶层，遥望着巨大炎榜，俏颜上盛放着笑意，炎榜尘埃落定了，很无敌的徐隐在紫皇的光芒下，也要黯然无光。

    清风徐来，掠起她的长，让她都有点出神了，她如何都想象不到，曾经见到的那个少年，会站在整个圣炎秘境最高峰之上，俯视着一众天才。

    “他最终还是赢了！”

    苏晓茹嘴角掀起了一抹笑意，从一开始所有人都低估了紫皇的强大，而谁都没有想到，这一切都在紫皇的控制中，就连炎榜都不例外。

    现在，战斗已经结束了，只怕很多人会哭吧。

    正如她所想的那样，如约坊一片哀叹，马长老脸都黑了，如锅底一般，他们这一次连家底都赔光了，那何止是几百枚阴阳极品地丹，就算是拿宗师级丹药，都不够看的。

    “啪嗒”

    一个紫砂杯掉在了地上，摔的粉碎，可是马长老连看都没看一眼，相比自己的前程，这个杯子又算的了什么？

    败了！

    隐宗年轻一代第一人倒下了，而他要完蛋了，他目光显得空洞无神，遥遥地望着远方，面庞无比难看，而后，一滴血泪就流了下来。

    马长老哭了……

    武国陈家，陈家家主用力地挥动着拳头，无比的激动，他们的确是赌对了，紫皇太强了，就连他都深感心惊肉跳，那徐隐的强大，就连老辈武者都很吃惊的，但就是这样还是一样败了。

    可以说，如果陈家也选择敌对的话，只怕陈曦都会死的。

    何况，后者还是一个天才炼丹师，只要稍稍动点手指，就会令陈家辉煌起来，这可不是一个强大的武者就能做到的。

    “紫皇！”

    隐宗长老们，无声叹息，徐隐可是隐宗百年来最强的一个了，但还是无法跨越那道门槛，最关键的是，徐隐是在武皇境败的，这就有人让人动容了。

    “不对！”

    此刻，在药宗中，一位长老站起身来，目光阴沉的可怕，他寒声道：“那炎榜名单是有大问题的，我怀疑就是出自紫皇之手。”

    “恩？”

    所有人的目光都集中过来，一个个神色都是一变，瞬间就想明白了，炎榜就是一个坑，紫皇早就看透了所有人，而以他的实力，也的确能够做到这一点，有点俯视年轻一代的味道。

    “十六强、八强、四强，巅峰对决，特别是陈笑风的突然出现，只怕都是紫皇做的。”

    “这可能吗？”

    有人怀疑，也有人反对，紫皇太年轻了，让人不敢相信这一切都是他在挖坑，将整个武国的人都埋进去了。

    “如果不是他，那最好不过，但是如果是呢？”那位长老咬牙道。

    一时间，人们的脸色都扭曲了一下。

    可以说，这一切都是紫皇的坑，那后者就不是炎榜第一人那么简单了，这份心机与算计，太老谋深算，太阴险了。

    而出现在一个孩童身上，就让人心颤了。

    “不管怎么样，全力打探一下，紫皇凌风到底来自哪个势力。”

    随着药宗长老的吩咐，众人也都走了出去，开始打探凌风的来历了，这样一个天才不可能籍籍无名的。

    “灵武学院，灵城的那个小势力？”

    “一年前还只是武师？”

    “这个凌风会是紫皇吗？”

    一时间，他们也都蹙眉，一年晋级武灵巅峰，把徐隐都击败了，怎么看都很夸张，而且，灵武学院的凌风，也不是精神念师啊。

    “即便他就是紫皇，现在也不能下手的。”有人摇头。

    在圣炎秘境，就没人是紫皇的对手，去多少都是送，何况，还有陈家、苏晓茹的关系，涉及到的势力太多，就是药宗也要慎重对待的。

    “晓茹的事情，以后放手不管。”

    在苏家之中，苏家家主老脸上也洋溢着微笑，总的来说，苏晓茹对苏家还是不错的，先后几次透露消息，也让他们赚的满钵满盈。

    而随着紫皇越来越强，也让他更加认可苏晓茹的眼光，在内心里，他还是有些后悔的，如果从一开始，他就联络上紫皇，全力帮助的话，现在的收获绝对会在陈家之上。

    悔不当初啊！

    现在看看，陈家都赚了，光是宗师级药草就有上千株，在最后一次押注的时候，他们甚至连阴阳地丹都拿出来了，一下子让药宗连死的心都有了。

    要不了多久，陈家将一飞冲天，越冷家都不是难事。

    这就是魄力！

    苏晓茹、陈家都做到了，唯独苏家失之交臂，但唯一值得安慰的就是，有着苏晓茹的关系，紫皇和苏家的关系，也会有所缓和的。

    “最近留意一下药宗和隐宗的动向，有什么消息，立刻向我汇报。”苏家家主吩咐道。

    ……

    小别院中，凌清、独孤雨月在听到了这一则消失的时候，也不禁狠狠地握了握拳头，谁说小势力就一定是垫底的，他们是逆袭的。

    史无前例的，灵武学院年轻一代第一人，站到了炎榜巅峰！

    “我想院长大人，云梦老师如果知道的话，也一定会为小风开心的。”凌清兴奋的俏颜通红。

    “凌风师弟太强了，看样子我们也要加把劲了。”独孤雨月很振奋的道。

    “啸！”

    青鹏鸟挥了挥翅膀，也深表赞同。

    “老大就是老大，就是徐隐都要倒在他的脚下。”陈笑风小跑过来，身上的肥肉一颤一颤的，最近他也很努力，在紫皇的带领下，所有人都在变强，他可不想掉队的。

    “希望药宗不要做什么傻事，否则……”

    他目光一寒道。

    陈家在紫皇身上赌的太多，不可能退步了，这是一荣俱荣，一损俱损，所以，一旦药宗有人要对凌风不利，他们也不介意直接干掉。

    “小风会不会有危险？”凌清在惊喜过后，不禁蹙眉，望向了陈笑风。

    “放心吧，在圣炎秘境没有人是老大的对手。”

    陈笑风拍着胸脯道。

    开玩笑，在这个时候，药宗、隐宗都不会那么傻，何况，陈曦以及陈家一众人都在那里，绝不会袖手旁观的，想伤紫皇太难了。

    “晓茹，药宗那边似乎有动静。”

    拍卖会中，苏云走了过来，向着苏晓茹低声说道：“似乎与武国灵城一个势力有关，有人猜测紫皇就是来自灵武学院。”

    “哦？”

    苏晓茹神色一怔，旋即摇头，道：“不管是不是，总是有备无患，看样子我要走一趟了。”

    在整个武国能让药宗忌惮的，除了隐宗，那也就只有一个势力了……

    炎榜落下了帷幕。

    可是，炎榜下方的人，并没有离开，因为紫皇在成为第一人的同时，也会受到炎榜的奖励，连他们都很好奇，那会是什么奖励呢？

    “嗡嗡”

    此刻，炎榜闪耀，一道道金光从四面八方飞卷起来，连炎榜下方的道台也都是如此，它们遮盖了八方，将凌风笼罩了进去……

