    景戌国，诚京外。

    灵盘山上，仙宗供奉驻地。

    【据传，金灵宗真传弟子杨磊近来静极思动，欲往景戌国一行。】

    “这时节静极思动？”

    “多少有些不合时宜！”

    听到金手指的提示，林岳下意识地掐指一算，随即便皱起了眉头，心中也顿生几分不妙之感。

    “不行，我得走！”

    思索之际，他已站起了身，步伐平缓地走进了执事堂。

    ……

    执事堂。

    “师兄。”

    见到外门执事黄子阳的那一刻，林岳已是心境平和，满脸笑容。

    “林师弟这是……又要下山？”

    没等他开口，黄子阳便像是早已知晓他的来意。

    不仅如此，说完之后他又随口玩笑道，“如此说来，咱这驻地怕是又要忙活起来了。”

    这番话虽是玩笑，却也包含了不少感慨。

    当然，感慨之余，黄子阳其实也没有往其他方面多想。

    一个外门普通弟子，能预知未来？

    这就太夸张了。

    但，说者虽是无心，听者却是有意。

    想到之前几次的‘巧合’，林岳心中顿时一凛。

    “师兄玩笑了。”

    不过，他心中虽是凛然，面上却是不动声色，摇头道，“以前也就是我机缘巧合碰上了而已，怎可能次次那般好运？”

    “而且……”

    说着，他迅速转移话题道，“今次下山，实在是之前就与春风楼的姑娘约好了，若是爽约……嘿嘿，不免唐突了佳人。”

    话落之时，林岳还挤眉弄眼地笑了几声。

    “春风楼……”黄子阳一愣，下意识嘟囔了这一地名两次，随后他的脸色就是一变，“那不是妓…”

    “正是。”看着黄子阳的脸色变化，林岳不仅没有半点羞臊，反而是正气凛然地点了点头，“师弟要去之处，正是那人间欢愉之所。”

    黄子阳：“……”

    就算作为金灵宗的外门弟子，并无多少成仙可能……

    但这一脸的骄傲，又是怎么回事？

    “师弟啊，咱们虽是并无多少回宗的希望，但……”

    思索间，黄子阳不由满脸怪异地伸出了小拇指道，“但是，就算景戌国的公侯将相，皇子皇孙，乃至于皇帝在咱们面前也都是这个，你怎么能……”

    “实话实说！”

    听到此处，林岳忍不住打断道，“对啊，正是因为没有多少回宗的指望，师弟我才会如此的……否则，师弟这一生近百年，那不就白过了吗？”

    说完，他又是一阵挤眉弄眼，好似已然看开了。

    “……”

    黄子阳张了张嘴，本想再说些什么，可是话到嘴边，却又实在是不知道该怎么说了。

    甚至于，他自己都开始怀疑，若是一直如此下去，是不是便该找些乐子了。

    否则，这人生可不就是太无趣了吗？

    不过，黄子阳很快就想到了自己与林岳终归不同。

    他再怎么说也是外门执事！

    就算不如掌事一般最终都会重归宗门，再续仙缘，但他的希望多少也比林岳要大。

    “行吧。”

    想通了这些后，他不由得就生出了几分俯视之意，再无方才的想法，随意地摆摆手道：“每个人都有自己的活法，既然师弟愿意如此，那就如此吧。”

    “人性啊，真是个奇怪的东西……”

    感受到黄子阳的情绪变化，林岳的内心满是感慨，但他表面上却仍是不动声色，似是什么都没有看出来。

    毕竟，这本就是他的有意为之！

    作为一个穿越客，哪怕他什么都不是，但他好歹也知道最基本的心理学。

    比如说，攻击一个人的弱点，便能操控他。

    这句话林岳便记得清清楚楚。

    虽然他早就忘了这是谁说过的。

    但他见识广啊！

    现代社会里那么多的杀猪盘新闻，他可是看过很多的，究其根源……不都是因为执念吗？

    想找个高富帅、白富美、大老板、女总裁……

    就这些而言，换到异世界，其实也是一样。

    只不过黄子阳等人的想法从找一个高富帅、白富美变成了追寻仙道而已。

    而且在林岳看来，真要以执念分等级的话，前者绝对是比不上后者的。

    毕竟，这个世界的人为了追寻仙道，那是真的可以对一切都不管不顾的。

    因此，一旦从这里入手，林岳便是不能战无不胜，也能将其情绪稍稍引导一二。

    当然了，他这么做其实是有缺点的。

    最起码来说，他跟黄子阳之间的关系，便会因此稍稍疏远，甚至再不复之前的平等。

    不过，这其实也是他所追求的。

    所以，他完全不在意。

    “多谢师兄！”

    思索之际，林岳已是满脸兴奋地朝黄子阳拱了拱手。

    随后，他无比迅速的上前在外门弟子留档名簿上签下了大名，一脸猴急地从桌子上抄起一面令牌，转身快速走出了执事堂，似是生怕会再度受到阻拦。

    “我若想再续仙缘，须当以此为戒！”

    林岳离开之后，黄子阳的内心随即生出了深深地警惕，眼神也开始变得坚毅。

    ……

    “身为一个有着金手指的穿越者，我这么苟着是不是有点过分了？不就是一个真传弟子吗？万一对方就只是过来溜达溜达呢？而且，以真传弟子的高高在上……跟我又能有什么关系？”

    在无比迅速地收拾好了行李之后，林岳便在房间里陷入了深深地沉思。

    他觉得自己不该这么怂。

    更何况……

    也许杨磊的到来，对他不会产生什么影响呢？

    甚至对他来说，杨磊的到来或许还是某种机缘？

    他就这么一走了之，最终放弃的……可能会是以前想都不敢想的好处？

    【据传，某少年樵夫人头落地之时，诚京百姓闻听无不欢欣鼓舞……哪怕有一些人暗中叹息，却也改变不了什么。】

    “呸！”

    本来心神有些动摇的林岳，听到这段传闻，道心瞬间坚固，并暗中啐道：“跟那些看起来就是主角的家伙相比，我算得了什么？我这金手指又算得了什么？”

    “什么也不是！”

    想到少年樵夫连破三境的传闻，他的脸色便是一阵扭曲，“一日便连破三境，可能当日就跨过了炼精化气阶段，直接缔结金丹，踏入炼气化神……哪怕少年樵夫结的是最低级的金丹，但这特喵能是一般人可比的？”

    “分明拿了龙傲天剧本，偏偏却被一群凡人给……”

    “不对啊！”

    仔细思索这段传闻之际，林岳的表情突然变得惊悚起来，“一个金丹境的修士，怎么可能会被一群凡人擒获？还杀了头？”

    “景戌国，怕是要翻天！”

