    非花被掐着脖子，脸上青白，哭着哀求：“公主……公主……我错了，我错了……”

    燕璇华倏地放开她，看着自己的双手，忍不住颤抖起来。

    她抱着非花：“对不起……对不起，非花，我只是……我只是……”

    泪珠滚落，凄凄哀哀。

    非花也抱着她哭：“不是的，对不起公主，是我不对，是我的错……呜呜……”

    两个女人凄哀的抱着一起哭着。

    还是燕璇华最先冷静下来，眸子微沉。

    她把自己整理了一下，清媚的眸子多了份坚定：“我们走，离开这里，离开大齐。”

    非花点头，搀扶公主下了楼。

    走前，燕璇华再次回头望向那位紫衣女子矜美的背影。

    独立于天地间，傲然而绝世。

    回首，相比自己，却让她眸子多了抹讽刺。

    燕璇华缓缓弯下腰，捡起地上的匕首，藏进袖里，不希望在回去的路上有任何阻碍。

    转身，与非花一同离开这处充满噩梦，又极脏的地方。

    二人避过大齐的官兵，找到两匹马，悄悄骑上之后，便离开了这里。

    *

    君子谦在收到六韵送来的飞鸽传书后，脸色微沉，立即让莫竹掉头，回去。

    坞城三十八寨，屠了杏花村数百条人命！

    兰姑娘孤身一人前往坞城，讨伐三十八寨贼人。

    信纸在君子谦的手里，捏成粉末。

    他空濛如雾的眸子寒光闪现，搁在椅靠上的手紧握成拳。

    小姑娘没事吧？

    怎可如此鲁莽，她一人如何对付的了那些贼匪？

    “莫竹！”

    君子谦沉声。

    驾着马车的莫竹点头：“是，公子。”

    知道主子担心，于是莫竹挥动鞭子，加快马车的速度。

    可是这一路，那些人的刺杀却没有半点松懈。

    无数的黑衣人又一波冲上来。

    马车内，君子谦清雅又冷魅的嗓音偷透过来：“莫竹，让他们速战速决！”

    再纠缠下去，简直拖住了他赶回去的时间。

    君子谦还是第一次，没了耐心。

    心头都是小姑娘遇险的画面，不由一揪心。

    俊雅的脸色就更沉了。

    “是！”莫竹闻言点头，从兜里拿出三支不同颜色的锦旗。

    一白，一红，一黑。

    三支锦旗一出，认识它们的都骇然的瞳孔放大：“锦色夺命令！”

    莫竹首先拿出白色锦旗，挥出一个简单的手势。

    再次，拿出红色锦旗，挥出一个复杂的手势。

    黑色锦旗，不动。

    这等小罗罗还不需要用上黑旗。

    于是在莫竹两旗的挥动下，周围的空气瞬间变得压抑，那些人也惊恐的想要立即逃开，有些是还不知道锦旗的可怕，仍旧杀了上去。

    下一刻，林中暗处走出十名穿着银甲耀目的白衣人，两名簪缨红衣的，都各自带着面具。

    他们手里的剑冷芒而骇，杀伐戾气扑面而来！

    “快！逃！”

    已经有人惊慌的要撤退。

    可是他们动作没白衣和红衣来的速度快。

    不过片刻间，血渐了一地。

    数具尸首，逐渐冰凉。

    周围归于平静，白衣和红衣之人分别隐至暗处，无声无息。

    莫竹继续驾着马车，快速的穿越道路，疾驰而去。

