    也是真的怕什么来什么，在秦正想着的时候，堵在宫门口的青若等人被冲散，杨昭月一把推开秦正，决绝道：“陛下，躲起来！”

    然后，杨昭月冲击而出，连续斩杀了几人后，周围的刺客越来越多，将青若和杨昭月包围起来了。

    就见其中一个宫女模样的人开口道：“杨贵妃，说出狗皇帝下落，我们饶你们不死！”

    “废话少说，你们这群乱臣贼子，本宫一一斩杀你们！”

    杨昭月冰冷开口，再次出击，青若和几人死死守护在其边上。

    纵然他们几人是强，但终归是不是宗师级高手。

    而这群刺客里，有些人也不弱，在缠住杨昭月后，带头的宫女看着漫天的火光，沉声道：“皇帝肯定在宫内，你们给我搜，一个不留！”

    紧随着，几十人朝着莲花宫周围没烧着的地方掠去。

    而躲在昏暗处的秦正看着这一切，手中握着短刀，看着一人靠近，心已经提到了嗓子眼，已经准备血拼。

    也是这个时候，一把长剑呼啸，直接将靠近的人刺穿！

    然后杨昭月纵身而起，到了被刺穿之人的近前，抽过长剑后，俏脸满是杀意道：“就这三脚猫，也敢到本宫地盘的放肆，速速缴械投降，本宫饶不你们不死！”

    “死到临头还嘴硬，我猜的不错的话，皇帝就在那片区域吧，来人，干掉杨贵妃，擒拿狗皇帝！”

    带头宫女带着几个高手瞬间冲上，短暂接触后，杨昭月俏脸微沉，对方的实力不弱，自己一人根本挡不住。

    她这一下心中一狠，攻击对方的招式大开大合，完全不顾自身的安全了，很快，就受了伤。

    秦正好歹也学了几日功夫，自然能看出杨昭月是拼命打法了，手中剑握紧，看着自己爱的人为自己拼死，就要往上冲。

    可这个时候，杨昭月娇喝道：“陛下一定会为我等报仇的，拼死拦下这些人！”

    “哈哈哈，狗皇帝就是缩头乌龟！”

    带头宫女一剑挑开了杨昭月的剑，然后一掌将其打倒在地，握着剑就顶在了杨昭月的脖子上，青若等人想要营救，但被挡住了。

    看着这一切的秦正再也忍不住，杨昭月却是大喊道：“不要出来！”

    “狗皇帝，我数到三，你若是还不出来，我就杀了贵妃！”

    说着，带头宫女看向杨昭月道：“你好歹也是堂堂太尉之女，为何拼死都要护着那狗皇帝，他荒淫无道，杀戮成性，天下之人人人得而诛之！”

    “帝皇者，是你这等贼子能理解的？”

    杨昭月愤怒开口，想要反抗，宫女一剑将其肩骨刺穿，秦正再也按耐不住了，从一侧阴暗的草丛中窜出，咆哮道：“朕要你的命！”

    “陛下，不要！”

    “在那里，杀了他！”

    ……

    秦正提着刀往上冲的时候，对方也冲了过来，他这会儿双眼通红，完全失去了理智！

    那一剑刺在杨昭月身上，却跟刺在他身上一般！

    当对方的刀袭来的时候，杨昭月顾不得伤势，直接爬起，但被对方一掌拍在了地上，眼看那刀要落在秦正脖子上时，杨昭月眼睛瞪大道：“住手！”

    “叮……”

    清脆的金属声起，刀口断裂，顺着脖子边缘过去。

    没等秦正反应，一道人影挡在了他的身前，一剑在手，寒光泛起，三人同时倒地！

    然后一道道身影从天而降，足足有几十人，他们大多已经负伤，但落地后，直接冲向四方，所过之处，无人能档！

    至于站在秦正面前的，自然是严阁，他脸上身上满是血迹，在斩杀三人后，他没有丝毫停留，急速冲向了那带头宫女。

    那宫女还想用杨昭月威胁严阁，可没等她提剑，严阁的剑已经将其手腕整个斩落，然后是腿，鲜血喷涌之时，严阁抓起杨昭月就到了秦正边上。

    这时，三名锦衣卫出现在秦正和杨昭月边上，严阁戒备四周道：“老奴救驾来迟，还望陛下赎罪！”

    秦正这会儿看着杨昭月肩膀上的伤，心中恐惧的同时，还有滔天怒意，咆哮道：“杀，朕要这些人死无葬身之地！”

    “诺！”

    ……

    也是这个时候，外面又一批人杀到，容嬷嬷从天而落，看清莲花宫的情况后，率先斩杀了几人，然后快速到了秦正面前，跪地道：“奴婢救驾来迟，望陛下谢罪！”

    闻声，秦正没有废话，直接将杨昭月交给了容嬷嬷，沉声道：“先带皇贵妃离开，好生救治，务必保护好太后和贵妃！”

    “诺，但是太后口谕，让奴婢带陛下一起走！”

    容嬷嬷话落，看了一眼严阁和厮杀的锦衣卫时，她似乎明白了什么！

    秦正这时候冷冷道：“朕还有事情要办，你告诉太后，内宫的事情就交给她了！”

    容嬷嬷也没再废话，直接回答：“奴婢领旨！”

    杨昭月这时候抓住了秦正的手，满是担忧，秦正柔声道：“相信老公！”

    “要小心！”

    ……

    等容嬷嬷带走了杨昭月后，秦正冰冷道：“外宫到底发生了什么？”

    “锦衣卫来报，延平郡王带兵入宫，已经在无极宫外，昭武将军遇袭，如今正往回赶，老奴已经让人前往帝都外通知赵萧宇将军，带兵进城平乱，但是怕时间不够，陛下！”

    没等严阁后面话出，秦正冰冷道：“朕的亲眷都在后宫，外面是文武百官，朕躲不了，也躲不住，延平郡王既然敢造反，那么皇宫出口肯定被封锁了，如今，只能死战了，锦衣卫都通知了吗？”

    严阁见状道：“通知了，全部急速赶赴皇宫，只是对方兵马庞大，怕是挡不住！”

    “挡不住也要挡，杀出去，朕要去外宫！”

    “诺！”

    ……

    随即，严阁带着几十名锦衣卫和青若等人厮杀出莲花宫，太后亲卫在这个时候也加入了战斗。

    这时，喊杀声再起，就见慕容复一身长袍，边上跟着慕容飞燕握着长剑，带着一部分禁军厮杀而来。

    “给我冲，救出陛下，杀！”

    嘶吼声起，尤其是看到慕容飞燕和慕容复也在血战，秦正有些意外。

    但随着他们的加入，莲花宫附近的宵小，很快被解决！

    双方汇聚一处后，慕容复立马将外面的情况说了一遍，秦正听后，出声道：“丞相做的不错，留下一部分人带所有妃子去太慈宫，以免对方还有人埋伏宫中造成损伤！”

    “诺！”

    当即，秦正看向慕容飞燕，沉声道：“就由娴妃带领大家过去！”

    慕容飞燕抹了一把脸上的血迹，欣喜道：“好的陛下！”

    没有多余的废话，秦正带着人就往无极宫赶过去！

    可刚到内宫和无极宫的通入道口时，就看到大批黑衣人冲击而来。

    而带头的人，正是秦泰，他看到秦正的时候，怒吼道：“杀了他！”

    几百名黑衣人瞬间弯刀抽出，冲杀而来。

    秦正眼神冰冷，慕容复和严阁已经命令人出击，厮杀再起，但秦正的人马都经历过血战，本就疲惫，而对方的人个个武艺高强，很快，秦正的人便成批倒下！

    严阁见状，拉着秦正就往通道里退，让慕容复带秦正先去无极宫，那里还有禁军，可以保护秦正！

    可就在这个时候，通道上方一道道身影跳落而下，在秦泰背后更是出现了大批的身影，严阁刚要出手的时候，一道声音响起。

    “陛下，臣救驾来迟，还望恕罪！”

    就见一道人影缓缓而落，手持一柄长剑，身着红色长袍，长袍上蟒纹威武狰狞！

