    不过，在回到基地之后，原本车上还算轻松的氛围，顿时又有些凝重了起来。

    刚到基地，众人就进入到了紧张的备战阶段之中。

    因为，在小组赛结束之后，紧跟着的第二天, 就是MSC的淘汰赛开打的日子。

    可以说，TES就是在打背靠背的比赛。

    “这赛程也真是够紧的啊，刚刚打完小组赛，就马上让我们上淘汰赛了，这咋玩啊？”

    369啃着一只猪蹄，一边慢悠悠地开口道。

    这是他为了犒劳自己, 特意买的东西, 顺便给白启也带了一份。

    “其实也还行，主要是这次的赛程着实没办法, 咱们的夏季赛6月5号就开打了。”

    “在这之前，咱们肯定还是需要几天备战时间的，赛程紧点也是没办法的事情。”

    karsa说完，就见369一下子斜躺在了电竞椅上，脸上表情有股惬意。

    “哎，每当这个时候吧，我就特别羡慕那些连季后赛都进不去的队伍。”

    “你说说，他们连季后赛都进不了，那就等于是从4月20号就开始放假了，一直放到六月初……”

    “啧啧，一个半月的假期啊，跟他妈放暑假似的，爽是真的爽啊。”

    369嘴上说着爽，羡慕这些进不去季后赛队伍的选手。

    但是，众人看他脸上的表情就知道, 此时的他就是纯纯的在凡尔赛而已。

    JackeyLove忍不住翻了个白眼，“那下个赛季你申请一下, 让郭浩给你卖到V5去吧。”

    369一怔，旋即嘿嘿一笑，压根不接这句话。

    JackeyLove说到这里，karsa却像是想起了什么，忽然道：“不过话说回来，V5在这个转会期，是不是找了挺多人来着？队伍也重组了吧？”

    白启原本是在专心啃着猪蹄的来着，闻言下意识地抬起头，顺手抽张纸擦了擦嘴巴，道：“是，他们还在LDL里挑了很多人。”

    稍稍一顿，白启思考了一下，还是继续到道：“他们家买了两个新AD，有一个是我之前在LDL的队友，打的还不错的。”

    白启此言一出，众人都有些惊讶起来。

    369更是转头看向白启，问道：“是上次那个，叫什么陈……什么星来着？”

    白启点点头。

    上次春决之后, 陈星和悲伤约了他吃饭，他也顺便带上了369和JackeyLove。

    果然, 在369此言一出之后, JackeyLove也顿时露出了一副恍然的表情。

    “他的天赋不错的，被埋没在LDL里有点可惜。如果他不抓住这次机会的话，那就至少要等到下个赛季才能进LPL了。”

    后半句，是陈星和白启说的原话。

    至于V5在春季赛里的惨淡成绩……陈星更是直言，他就没想那么多。

    冲就完了。

    本来陈星还不至于这么迫切的，但是在看到白启拿下春季赛冠军之后，他就有点忍不住了。

    再说了，V5这次重组，据说也是花了大力气的，战绩应该不至于再像春季赛那么惨烈。

    而白启这句话说出口，众人都对V5多了些印象。

    白启在打比赛的时候，经常会出于鼓励的目的去多夸奖队友。

    但是在场下，其实他很少会主动去夸别人。

    而陈星能够得到这样的评价，显然是天赋真的蛮不错。

    “那他去V5……还是多少有点可惜了。”

    Knight忽然开口道。

    闻言，karsa却是摇了摇头。

    “其实真不好说。”

    “我听说的是，V5已经把教练组以及除了小东北之外的所有选手都换掉了。”

    “所以，其实我们把夏季赛的V5，当成一支新战队来看，应该会更加合适。”

    白启闻言，微微点头。

    他其实也是这么想的。

    夏季赛的V5，跟春季赛的V5，恐怕已经不能算是同一支战队了。

    想起陈星在电话里，跟自己意气风发地交谈的时候，白启的嘴角又有了些笑意。

    ……

    MSC这场赛事，在进入到了淘汰赛阶段之后，关注度明显又上涨了一个层次。

    比赛还没开始，直播间里就已经满是对比赛充满期待的观众了。

    晋级四强的四支队伍，分别是TES、FPX、T1、DRX。

    这四支队伍，两支来自LPL，两支来自LCK。

    光从这个结果来看，两边赛区在小组赛，是打了一个旗鼓相当的。

    而四支队伍的淘汰赛分组，也让一众观众们直呼刺激。

    第一场淘汰赛，FPX对阵DRX。

    第二场，则是TES对阵T1。

    两场淘汰赛，都是中韩对抗，这也极为契合这场赛事的主题。

    就是两大赛区之间的交锋与对决。

    TES的休息室内。

    TES众人都坐在休息室里，等待着FPX和DRX的对决开始。

    “FPX感觉最近状态蛮好啊，好像季后赛结束之后，他们突然就猛起来了的感觉。”

    不知是谁挑起这个话题之后，场内众人顿时议论声不断。

    “就他们现在这个状态，感觉他们现在去和JDG打一场，估计JDG还真不一定行啊。”

    “可不是嘛，我说实话，JDG小组赛被淘汰，我是真的完全没有想到的。”

    “我人都麻了好吧，我还以为FPX很危险，结果真正危险的是JDG。”

    众人像是被打开了话匣子，你一句我一句地不断闲聊着。

    然后，不知道是谁忽然说了一句。

    “比赛开始了，别BB了。”

    顿时间，TES的休息室内就沉默了下去。

    然后，休息室内的大屏幕上，也开始闪过比赛的画面。

    FPX和DRX的比赛，正式进入到了BP阶段。

    在BP不断进行的时候，直播间的摄像头，还会不断地扫过选手们的脸。

    白启望着刘青松冷着的脸，心里若有所思。

    其实，就他们TES和DRX的那场短暂交手里，他是可以看出一些东西来的。

    比如DRX这支队伍，实力其实并不如外界认为的那么强。

    之所以能够赢下IG和GEN，也只是因为那两支战队状态更差而已。

    只要FPX能够保持住自己小组赛的状态，和DRX交手的话，胜率应该也是FPX更高的。

    ……

    果然。

    第一场比赛，在比赛时间33分钟结束，最终FPX推平了DRX的基地，拿下了第一场比赛的胜利。

    在这之后，第二场比赛也迅速开始。

    不过，在这场比赛里，DRX倒是全员发挥神勇，强势扳回了一局比赛。

    一比一，双方战平。

    在这种比分下，双方的第三场，从BP到战术，都显得很是谨慎。

    然后，最终还是FPX技高一筹，成功拿下了比赛的胜利。

    2:1。

    FPX拿到赛点。

    比赛进入场间休息时间，白启干脆起身，准备去上个厕所。

    然后，他刚刚走到厕所门口的时候，就和迎面走来的刘青松打了个照面。

    两人都是微微一愣，显然没想到会在这种情况下遇到。

    白启愣神之后，轻笑道：“上场比赛打得很好啊。”

    他这句话倒不是客套，上场比赛里刘青松掏出了自己的锤石，整体发挥十分亮眼，几乎是carry全场的表现。

    这种表现，说一句打的很好，完全没有问题。

    闻言，刘青松只是淡淡点头，就要往厕所里走。

    只是，他又像是想起了什么，忽然开口道：“那个辅助，打的好像还行。”

    场内，顿时有些沉默了下去。

    过了一会，白启稍稍沉吟，而后道：“别跟他的节奏就行了，你应该懂我什么意思。”

    刘青松和白启并肩走入，淡淡应了一声嗯。

    “看得出来，他的节奏还OK的。不过，应付不了硬仗。”

    白启犹豫了一下，还是多嘴了一句。

    刘青松脚步一顿，转过头来，神情极为认真地看着面前的白启，道：“谢谢。”

    白启摆了摆手，刚刚准备说些什么。

    忽然……

    “嘭！”

    卫生间里的一间隔间门被打开，一个白启完全没想到的人，出现在了他们的面前。

    lwx。

    推开了卫生间的们之后，lwx大大咧咧地开口道：“你们俩差不多了啊，传授秘籍就传授秘籍，还在这矫情起来了是吧？”

    “说的就是你，松松。”

    刘青松本来在说完那句话之后，脸上的表情是有些稍动的。

    但是，在lwx这句话脱口而出之后，他顿时就失去了说话的兴致。

    脸上的表情，顿时再度变得冷淡起来。

    锐利的眼神扫了lwx一眼，看也不再看白启，厕所也不上了，直接掉头就走。

    速度之快，令人咋舌。

    白启有些没反应过来，望了一眼远去的刘青松之后，他又有些愣神地转头看了lwx一眼。

    lwx见状，却是嘿嘿一笑。

    “这个B……害羞了啊。”

    白启有些错愕地张了张嘴。

    你这……能理解成害羞的吗？

    到底是你的思想有问题，还是刘青松的性格不太像一个正常人？

    这个问题，在白启的脑海中停留了一会。

    然后，他得出结论。

    嗯……应该是两种因素都有吧。

    “下场比赛，加油啊。”

    白启想了想，还是冲着lwx开口道。

    lwx闻言，挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “放心，这场比赛，我们大概率是能够拿下的。”

    “戴先生最近状态一般，想赢他的对线，没有那么难。”

    lwx说完，表情又变得认真了些。

    “话说回来，你们下场比赛得好好加油才对啊。”

    “T1现在，状态可是不弱的。老子他妈天天在网上看见，什么飞天帝要活出第四世了，看的老子都心烦。”

    “你们争取打爆他们，咱们两支LPL的队伍会师决赛。”

    闻言，白启的表情有些微微错愕。

    他怎么感觉，lwx好像对T1，包括faker都没什么好感呢？

    虽然说，他自己也对T1和faker不太感冒。

    但lwx，还是他在现实里看见的，第一个对faker表现出这种态度的职业选手。

    而lwx似乎是注意到了白启的情绪，骂骂咧咧地道：“上次我在韩服打排位，他给老子玩牛头辅助。”

    “你麻痹的，那个牛头是真他吗的滂臭，给我心态都直接打炸了。”

    “而且重点是，老子还不止被他这么搞了一次。说他他也不听，非得选牛头来恶心我，连续两三把，这不是纯纯的搞人心态？”

    “说真的，这不就是在排位摆烂吗？！”

    lwx说着说着，脸上表情气愤的不行。

    显然，他是真的被faker的这种行为，弄的有些讨厌faker了。

    闻言，白启脸上的表情有些好笑。

    他没想到，lwx之所以讨厌faker，是因为这种原因。

    不过……

    说真的，如果真是被人这么恶心的话，也确实很难忍住不去讨厌。

    “行，那你们这把好好打吧，争取直接拿下来。”

    “至于T1那边，我们TES会看着来的。”

    lwx闻言，顿时兴奋起来。

    “这可是你自己说的啊，一定要给我把T1按死，别让他们来总决赛！”

    “这次MSC，我们要让韩国佬看不见总决赛的地板！”

    lwx的语气慷慨激昂，脸上表情更是意气风发。

    但……

    白启看着出现在lwx身后，应该是为了来上厕所的doinb。

    一时间不知道该不该提醒他。

    喂……你就没想过，你的队友里面，也有几个韩国佬吗？

    ……

    TES的基地里，听白启讲完最后lwx和doinb道歉了半天，doinb好容易才消了气的事情之后，TES众人笑的七仰八叉。

    “不是……这小子怎么感觉，这么呆啊。”

    众人笑个不停，直到赛点局正式开始之后，他们都还有些意犹未尽。

    而最后的一场比赛，FPX这边打从一开始，状态看起来就极好。

    不断的进攻节奏，打的DRX有些无力招架。

    很快，FPX就进入到了他们熟悉的节奏里，DRX只能选择被动应对。

    而在这个过程之中，FPX的优势也被进一步扩大。

    到了比赛时间20分钟，双方的经济差已经被拉大到了6000出头。

    比赛时间27分钟，双方爆发最后一波团战。

    FPX在这波团战里的发挥，简直堪称完美，打出了一个0换5的团战结果。

    而后，FPX迅速推进，直接点爆了DRX的基地！

    3:1，FPX成功晋级MSC的总决赛！

    这个结果出现，TES的休息室内，也响起了一片欢呼声。

    同为LPL赛区，FPX晋级，他们当然也打从心里高兴。

    “好了，兄弟们，接下来就是我们发挥的时候了。”

    白色月牙从座位上起身，望着TES众人，脸上的神情无比认真。

    “T1，应该是我们在这次MSC里，遇到的最强对手了。”

    “我希望你们能够认真对待这场比赛，从战术、BP、心态都是如此。”

    “现在，还有些战术和想法，我需要你们听一听。”

