    “哦？”

    彭杰突然挑眉，“听陈师兄话里的意思，这一次的事，不但跟这小子有关系，这其中的关系，还不浅咯？”

    “呵呵，我自然是有把握，才会这么说话。”

    陈台双手背在身后。

    彭杰冲彭紫冷笑一声，“看样子，你口口声声喊着无辜的人，到头来，并不无辜啊。”

    彭紫也是明显愣了一下。

    三婶躲在人群后方，眼中露出得逞的神色。

    张玄看了眼手机上的时间，出声道：“时间不早了，我没有时间跟你们在这玩这种游戏，叫你们馆主过来吧。”

    “叫馆主？

    呵呵。”

    陈台冷笑一声，“真有意思，你觉得，这是能让我们知难而退的办法？

    口口声声喊着要叫我们馆主，是认为我们馆主根本不会出现对吧？

    不过，你想错了，我师父，刚好就在市里，我想我们武馆发生这样的事，我师父他很乐意出面，毕竟，你这是故意在打我们陈奇武馆的脸！”

    陈台说着，拿出手机，拨通了个号码出去，说了几句话后，便将电话挂断。

    “小子，我师父很快就来了，我倒想看看，等他来了，你还有什么话说。”

    陈台冲张玄笑道，在陈台的笑容当中，带着诸多轻蔑。

    “要我说，也别给这小子脸了，反正他连这种事都干得出来，也不要脸了。”

    一名武馆成员道。

    “不错，还让他见我们师父，他有什么资格见我们师父。”

    彭杰阴阳怪气道：“小子，看不出来啊，仗着自己是林氏的人，就敢跟陈奇武馆叫板了，有胆量，不过我想知道，等等陈馆主来了，你还有没有现在这副淡然的模样。”

    一道道的讥讽声响起，张玄一声不吭，他在等待这名馆主的到来。

    半个小时后，陈台接到一个电话，小跑着离开这里，显然是接人去了，而在这半个小时的时间内，那讥讽声就没断过。

    “小子，人家陈馆主都来了，你还在这装呢？”

    彭杰绕着张玄转了一周，“我要是你，就乖乖认错，把钱掏了，一切事情，也就结束了，千万千万，可不要给自己找不自在啊，我在这，还跟你好言相劝，等等陈馆主到了，可没人保得了你。”

    彭杰正说着，就见那些武馆成员，在这一刻，全都将目光看向同一个方向，原本都一副霸道模样的他们，此时昂首挺胸，一个个站的笔直。

    不远处，陈台陪着一名中年男人，慢慢朝这边走来，中年男人身穿黑色练武服，走起路来，自身就散发着一种威势，他的眼睛扫过，能让人不自觉的生出害怕之心，显然，这个人，是经历过大场面的。

    “馆主！”

    “馆主！”

    众人问好。

    “师父，就是这个人。”

    陈台带着陈馆主走到张玄面前，“就是他，联合别人，算计彭紫，才让我们武馆跟彭家都丢尽了脸，此人仗着自己是林氏的人，就胡作非为，简直是不把我们放在眼里。”

    陈馆主看向张玄，在看到张玄的这一瞬间，陈馆主身体微微颤抖一下，但很快就镇定下来，他眼眸之中，微微露出一抹疑惑。

    “不必想了，就是我。”

    张玄出声。

    张玄简简单单七个字，让陈馆主倒吸一口冷气。

    在那古战场上，张玄虽然出现的时间不多，但他的出现，是能够决定整个战场局势的，张玄不在的时候，赵极担任那战场之上的总指挥，但所有人都很清楚，真正的总指挥，是那个只有二十多岁的青年！    陈馆主上过古战场，但在古战场上，他只是一个不起眼的小兵，甚至平时看见张玄，都只是相隔很远才能观望，并没有看的清楚过。

    而就在刚刚，陈馆主看到张玄的瞬间，就与古战场上那道对于人类而言，如同神灵般的身影重合在一起，这让他发愣，但他不敢确信，因为他听自己的徒弟说，面前这人，到底做了什么事，而那名如同神灵般带给全人类希望的青年，又怎会做这样的事，所以他不确定。

    但当张玄开口说话之时，陈馆主心中便已百分百确定，这就是张玄，就是那位，带领人类大军，击退兽人的总指挥！    被众人以恭敬神色对待的陈馆主，面对张玄，单膝跪地，双手抱拳，声音洪亮的开口：“属下，陈兴，见过总指挥大人！”

    陈兴馆主突然做出的动作，以及口中所说出的声音，让所有人，都彻底楞在这里，见过总指挥？

    这什么意思？

    陈兴上过古战场，那他口中的总指挥，岂不是说，就是那位传说中的……    在这一刻，所有人都将不可思议的目光放到张玄身上。

    彭杰心头猛然一惊，他突然想到，这个人之前给自己说过，他是林清菡的丈夫，他根本就不是在骗自己？

    “起来吧。”

    张玄冲陈兴开口。

    陈兴站起身来，他的眼中，所流露出的，是激动神色。

    张玄继续出声，“这里的事，有人从中作梗，你该从你们内部好好查一查，出了古战场的事，全世界武者的地位都在提高，这种身份突然提高的感觉，会让人膨胀，且做出一些无法理喻的事，我希望你们开武馆的好自为之，你上过战场，知道武馆地位提高是为的什么，不是让大家作威作福的，明白么？”

    张玄的话，很平静，语气几乎没什么波动。

    但陈兴的神经，已经彻底绷紧，他待过战场，也听说过这位总指挥的手段，哪怕一个简单的命令，对于各大势力的首脑来说，也是要一定去用心完成不可。

    “总指挥放心，这件事，我一定会彻查！”

    “嗯。”

    张玄点了点头，“刚才给你说的话，希望你也能带到给别人，我不希望再看到武馆出现这副模样。”

    “明白。”

    陈兴站直了身子。

    张玄没有再说什么，他走到车旁，坐进车内：“去机场。”

    这辆迈巴赫在众人眼中开走，留下还在发呆的众人。

    “你们很不错，今天在这的，若不是总指挥，恐怕，事情就按照你们想的方向发展了吧！”

    陈兴的目光，挨个从众人身上扫过，眼中所露出的，是愤怒神色。

    

