    第九十二章进攻宣告

    “接下来要怎么办比较好...”

    X·德雷克在思考着，海军就要到了，他是继续隐藏下去，还是说到自己回归的时候了。

    虽然他想要尽量的探听更多的信息，但是此时蓝染惣右介的命令是让他们回到各自的行宫当中。

    【不可轻敌但也不必特意引起骚动】。

    这是命令。

    当然，如果他现在就暴漏自己间谍的身份，自然不必在意这个命令，但他们破面都有着强力的灵压。

    但是对于自身灵压的隐藏都很弱，因此一旦他离开自身的行宫，必然会被其他的破面发现。

    他也就只能在这里慢慢的等着。

    而此时战国已经带领海军们冲进了虚夜宫——

    本来在这里他想象当中会遭受巨大的阻力，但实际上...虽然遇到了一些敌人，其中有破面，有海军的中将，还有世界政府的CP成员。

    但是这些人都没有想象当中那么强，击败之后都变成了叶子掉落在了地上。

    不是本体！

    那么本体人呢？

    ......

    “罗宾——！”

    正在虚夜宫当中行走的罗宾转过身看到了迎面跑来的三人：“乔巴、弗兰奇、布鲁克，你们没事吧？”

    “嗯嗯，罗宾，他们没有对你做什么过分的事情吧？”

    “我没事，路飞他们呢？”罗宾满头是汗的说道，她实际上已经找了有一段时间了，但是她一没有生命纸，二没有灵压，无法感知其他人的所在地。

    一直没有找到人。

    “路飞他们在...啊！路飞他们的生命纸！？”乔巴瞪大了眼睛看着自己手里烧了一半的生命纸。

    这是罗建议他们进入虚夜宫之前制作的。

    每个人都有其他人的，为了防止走丢。

    最主要的是为了防止索隆走丢，实际上索隆走丢的时候也拿过来看过，但是...他经常生命值指向西边，他跑向了南边一类的情况。

    这东西对索隆来说有用还是有用的，但用处真不大。

    “那么我们快点离开这里吧，情况有点不对劲。”

    ......

    此时，蓝染惣右介的身边聚集着十刃当中绝大部分的人。

    第一十刃白胡子、第三十刃BIG MOM、第五十刃凯多、第八十刃邦迪·瓦尔多、第十十刃麦哲伦

    他们静静的坐在这里，看着各处被海军‘攻陷’。

    就在这个时候，他们身后的【黑腔】打开，金狮子从里面走了出来：“这边的布置已经完成了！”

    “很好，走吧，将玛丽乔亚，攻陷。”

    蓝染说着站了起来向着一旁伸出手：“缚道之七十七，天挺空罗。”

    瞬间，不论是海军、破面，又或者草帽等人全部都感觉自己的耳边出现了一个声音。

    【听得到我的声音吗，各位入侵者。】

    “这到底怎么回事？好像有人在我的脑海当中说话？”乔巴疑惑的说道。

    “这是...”妮可·罗宾抬起头：“一定是蓝染做了什么，你们也能听到吗？”

    “是的，听得很清楚。”布鲁克点了点头：“感觉被什么联系起来了一般。”

    远处正在战斗的鹰眼也停了下来看向了对面的巴雷特：“这是什么？”

    “听着就好了。”巴雷特笑着撕开自己身上被砍的破破烂烂的外衣，身上的伤势瞬间愈合：“等到蓝染大人的话讲完...我也差不多该拿出真本事和你好好玩玩了，世界第一大剑豪！”

    “什么？”躺在一旁的索隆瞪大了眼睛：“这家伙到现在都没用全力吗？”

    【你们能在十刃的力量面前坚持到这种程度，为了向各位表达敬意，我决定事先通知各位。】

    轰！

    波鲁萨利诺这个时候也将冒牌货的自己干掉停了下来。

    【接下来吾等异形将展开进攻玛丽乔亚的行动。】

    “什么？”战国难以置信的瞪大了眼睛：“蓝染那家伙——！”

    “他不是要用妮可罗宾的力量先得到ONE PIECE吗？怎么会——？”

    “蓝染——！罗宾在什么地方！！”路飞停下来和变形叶白胡子的战斗，高声大喊着。

    【妮可·罗宾现在人在第五塔相遇，想要救她的话，尽管来将她夺走也无妨，她已经没有利用价值了。】

    “蓝染...”萨卡斯基握紧了双拳：“你到底有什么打算？”

    【妮可·罗宾作为现今唯一能够解读历史正文的人，世界政府了解她的重要性，正因为如此，世界政府才会对她被绑架一事有危机感。才会在现在这样的期间，入侵‘虚夜宫’。】

    【所以我便洒下诱饵，将包括海军三大将在内的战力，引至虚夜宫。】

    “中计了吗...”

    【然后更进一步，就连世界政府以及各大加盟国的军队，也被我成功的将他们囚禁在虚夜宫之中了。】

    轰轰轰轰——！

    几乎是与此同时，停靠在附近的军舰被集体轰炸，变成了一地碎片。

    “战国元帅！不好了，刚刚出现了不明攻击，我们的船——哇啊！！”

    听着电话虫另一边的声音，战国的神色越发的阴沉了起来，胸口剧烈的起伏，怒火已经溢出来了，但是他什么都做不到。

    “看来我们被困在这里了啊。”卡普脸上也失去了平常的笑容：“那家伙真的是...明明已经有这么强的力量了，结果还是要分散我们的战力吗？”

    【海军的三名大将都是大海上最顶级的战力，再加上从世界各个国家不断的吸取养分所形成的数万、数十万的精锐海军士兵。，名震一方的海军中将...还有像是卡普这种传说中的人物，形成了大海上最庞大的暴力集团。】

    【除此之外，还有包括五老星在内的统治者也拥有顶尖的战力，还有CP的成员，再加上天龙人的秘宝。】

    【以上的种种形成了世界政府统治世界的秩序。】

    【但目前，包括海军在内的战力都被幽禁在了虚夜宫当中】

    【世界政府的战力，就如同各位所见，可以说被削弱至不足一半的程度，太容易了。】

    【我们会摧毁玛丽乔亚，杀死天龙人，隐藏的统治者伊姆。】蓝染笑着说道【至于你们，等所有的事情告一段落后，我会好好奉陪的。】

    话语间，蓝染惣右介已经穿过了黑腔，看到了自己脚下的玛丽乔亚：“那么...可以开始了，史基。”

