    和马放下电话，就奔进屋里换衣服。

    卧室里玉藻已经铺好了铺盖，趴在铺盖上看书呢，一看到和马表情严肃的进来就骤起眉头。

    “大柴美惠子出事了？”

    “是啊。”和马回答，“我去现场跟花房隆志接头，别去晚了连花房隆志也被干掉了。”

    玉藻合上书站起来：“我也去吧。”

    和马：“不用，你睡觉吧……”

    “不，我要去。”玉藻坚决的说，“我感觉这种时候明知道你肯定会找人盯着，还杀人灭口很奇怪，正常来说，这不就等于给我们送证据吗？但是有那种力量参与，就很合理了。”

    和马看着玉藻，眨巴眨巴眼：“你说得有道理啊。可是，现在神秘侧还有办法把一个大活人给弄死吗？”

    “一般来说没有，神秘已经非常稀薄了。但是万一呢？比如说，万一大柴住的公寓，是那种发生了很多自杀案，有许多都市传闻的公寓。”

    和马：“好吧，一起。”

    玉藻笑道：“就当是半夜一起游车河了。”

    “是不是还要顺便去撸个串？”和马虽然现在没啥心情，但还是习惯成自然的调侃道。

    日本这边去居酒屋喝酒，上的菜很多也是串串，说撸串也没什么问题。

    玉藻盯着和马看了几秒：“还是算了，我看你也没有撸串的精神。”

    和马点了点头，说话间他已经把衣服换好了，一边往卧室门走一边说：“我在车上等你，你快点。”

    玉藻直接用手往脸上一抹，以四川变脸一般的效率完成了化妆，就开始换衣服。

    和马皱眉：“你刚刚这个一秒换装被千代子看到了她绝对要羡慕死。”

    “保奈美一样要羡慕呀。现在只是普通羡慕，毕竟她们现在年轻，也不用太复杂的化妆，等将来她们老了，开始要老老实实的打底妆遮瑕了，那羡慕可就要加倍了呀。”玉藻嘚啵嘚啵说了一堆，一抬头发现和马人已经走了。

    她轻轻叹了口气，加快了换衣服的速度。

    三分钟后，玉藻穿了一件朴素的百褶裙，上身看似随意的套了件衬衫，再围了个坎肩，就这么出了大门。

    千代子这时候才发现和马和玉藻要出门，追到门口问：“你们干嘛去啊，这都快十一点了。”

    住在二楼的日南也在楼梯上探出头：“出什么事了？”

    玉藻停下脚步，盯着楼梯上的日南：“你和大柴美惠子敢情好吗？”

    “没什么感情。”日南耸了耸肩，“就是个比较照顾我的前辈。就算有点恩情，她像这样帮着别人绑我，这恩情也早没了。”

    玉藻：“那就好。”

    “等一下！你这个表情，该不会大柴美惠子出事了吧？”

    玉藻：“等我们回来再说吧。”

    “这都十一点了，你们回来那不是凌晨三四点？我可等不到这么晚，我明天还要上班呢。”

    玉藻把门关上，把日南的话关在了另一边。

    她三步并作两步跳上和马的车子。

    日南在二楼探出头，大声问：“我到底要不要等你们回来啊？”

    “你先睡吧。”玉藻趴在车窗上，对她喊了句。

    桐生家的道场和周围居民区之间都有开发商建的绿化带，完全不用担心半夜这样嚷嚷扰民。

    和马看玉藻关上车窗，便熟练的挂挡起步，然后轰了一脚油门，发动机咆哮着把速度带上了一百，惯性把和马死死的压在椅子上，背推感拉满。

    **

    和马一路飚车到了现场，直接把自己的车子停到到警车旁边。

    反正大半夜的，也不用担心车子乱停堵路了，就那么把车扔路边就好了。

    和马下了车，熟练度掏出警徽展示给守封锁线的小警察。

    警察立刻抬起胶带，让和马进去。

    玉藻眼疾手快，跟在和马身后一起溜进去了。

    她还拎了个提箱，大概那小警察的把她当成来验尸的法医了。

    其实玉藻那个提箱里全是各种驱魔道具。

    这警察要走心一点来个开箱检查，估计表情会非常有趣。

    穿过封锁线，和马绕过挡视野的警车，然后就看见了还没有被移动的大柴美惠子——的尸体。

    整个场景让和马脑海里自然回响起《无间道》那首经典BGM：拉鲁拉鲁，撸大了……

    和马眯着眼睛正想靠近，就被刑警打扮的人拦住了：“你谁啊？”

    “我是桐生和马警部补，死的这个人是我的证人。”和马一边说一边出示警徽。

    他身后的玉藻坦荡荡的跟着他，结果那刑警居然根本没注意到她。

    那刑警对和马略一鞠躬：“原来是警部补大人啊，瞧我这人，居然没认出樱田门的大红人。”

    和马无视了地方警署刑警话语里的揶揄，直截了当的问案情：“查过她的房间没有？”

    “查过了，找房东开的门，在楼上403。房间里怎么说呢，垃圾有点太多了，那房间都有发霉的味道了。我都纳闷，她不会把味道带到电视台去吗？”

    和马：“白领OL会喷香水啦，特别是这种没什么钱的，一般都会喷那种味道很明显的便宜香型，能把霉味盖过去。”

    说着和马凑近了大柴，用力吸了下鼻子。

    “鱼腥味？”和马轻声呢喃。

    和他交谈的那位地方警署刑警不以为意的答道：“也可能是食物放久了发馊后的味道。和鱼腥还挺像的。”

    和马摸了摸鼻子，然后用眼神对玉藻示意：就是鱼腥味。

    玉藻没回答，绕着大柴美惠子砸坏的那辆出租车，然后对地方的刑警提问：“询问过出租车车主了吗？”

    可能因为玉藻这个提问太过理直气壮，地方的刑警居然没有想到先验明她的身份。

    “就是车主报的警，所以第一个就采集了他的证言。可是他的证言证明不了任何事。他一开始以为自己遇到了高空掷物，下车准备和楼上的家伙对峙一下的，下了车才发现砸上来的是个人。惊慌之下他就直奔最近的电话亭报警去了。”

    玉藻咋舌：“最近的电话亭，这恐怕得跑上一会儿吧，也就是说，有相当长一段时间尸体没有人看守。

    “就算有留下证据，也肯定被人回收走了啊。”

    地方的刑警以为玉藻说的是刑侦上的证据，便说道：“别担心，回收证物这个行为本身，也会留下证据，仔细找应该能找到。”

    然而，玉藻这里说的显然不是刑侦上的证据。

    和马砸吧嘴。

    居然真的是利用了神秘侧。

    还好带了玉藻过来。

