    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “你的意思是….”余洒度惊讶的瞪大眼睛看着李浩一，完全震惊了，他完全明白李浩一的意思，他被他的阴暗震惊了。

    “庄继华有句话说得好，用卑劣的手段达到高尚的目的，”李浩一现在要做通余洒度的工作，没有他的配合是无论如何不行的：“庄继华与蒋介石关系密切，在黄埔军校中有很大的影响，蒋巫山，顾念私人交谊，没有看到庄继华一旦投入蒋介石阵营，对革命将会产生极大的威胁；你要说庄继华有可能投入革命阵营，是吗？这是幻想，我们必须抛弃这种幻想。从广州到武汉，他有那一点表现出了会投入革命阵营中的样子。在广州，他在各种场合为蒋介石张目，替他整训了两万川军，还记得那次关于北伐与革命者的讨论吗？出面的是孙文学会，背后就有庄继华的影子，说什么求同存异，实际上是要我们与他们同，放弃我们的原则。在平时他一副不偏不倚爱读蒙蔽了好多人，所以很多黄埔同学没有认清他的真面目，这个人埋藏得好

    李浩一的分析让余洒度如梦初醒，从十问到质问高语罕，这一幕幕画面在他脑海里快速闪过：“你说得对，对这种顽固的敌人，我们必须采取坚决手段，这次决不能让他滑过去。有什么骂名我来背！”

    卑劣的手段实现高尚的目的，老子豁出去了。余洒度心中涌起一股情绪，慷慨与悲壮交织在一起。

    庄继华被关在军校后面的监舍中，这个监舍原是库房，临时改为监狱的，原因是洪君器案件牵涉太多人，学兵团就有二十多人被捕，军校还抓了十几个，军校原来的禁闭室根本不够用。

    庄继华一进门就引起了一阵不小的骚动，几条人影迅速靠过来。

    “文革。你怎么也….？”这是一期同学的问话。

    “长官，…”这是庄继华整训期间的部下。

    “学长，长官，…”这是三、四期的学弟。

    呼啦一下，原本愣在原地的七八个人也为国，七嘴八舌地询问。庄继华也在这其中发现一个非常熟悉的面孔。

    “光亭。你怎么也…。”

    杜聿明苦笑一下：“先说说你吧，你是什么原因？”

    “他们说我要与洪君器一期把学兵团拉走。”庄继华笑着说。

    “不可能，”立刻有人叫道：“没听洪君器说起你也参加了的，学长，这是真的？”

    庄继华一看，是三期的吴国毅，曾经随洪君器来过医院几次：“看来你是参与了，这个洪君器。”

    庄继华叹息着摇摇头。

    “我也没有。”吴国毅说：“我们只是说说，根本没有采取行动，学兵近千人，拉得走吗？”

    庄继华奇了：“那为何他的卫士报告说。”

    “君器最近脾气有些暴躁，他地卫士被他打过好几次了。”吴国毅黯然说道。

    庄继华愣了下又问：“光亭，你也参与了？”

    “覆巢之下焉有完卵，我只是不愿说话而已。”杜聿明苦笑一下。

    杜聿明因为知道卫士是携私报复。所以在批判洪君器的大会上没有说话，也不跟着高呼口号，会后连里召开两党党员大会质问他，他还是一言不发，鉴于他的态度，党员大会决定将其关押，以待上级调查。

    “大丈夫能屈能伸，喊两句口号又掉不了一根汗毛，”庄继华笑道：“光亭呀，你这下可齐了。你这一年与牢房有缘呀，从西到东，从南到北，你是走一路，坐一路的牢。同学们，这不多容易呀，在一个地方坐牢不难，难就难在在每个地方都坐牢；这是什么精神，这是契而不舍的钻研精神，是伟大的探索精神。….。”

    庄继华的话没完，牢房里就已经笑倒一遍，杜聿明也哈哈大笑，笑声里充满苦涩。

    “干什么，不许大声喧哗！”牢房外的卫兵大声喝斥：“反动派！”

    “文革。现在不是开玩笑地时候。”杜聿明劝道。

    “哪有什么。伸头是一刀，缩头也是一刀；既然逃不了。那索性自在点。”庄继华毫不在意，随后又打趣道：“嗯，看来还是坐牢好，有过坐牢经验的人懂规矩快。”

    杜聿明也不由释然：“说得对，反正都是一刀，躲也躲不过。”

    “他们真的要枪毙我们？”人群中忽然传出一个声音。

    庄继华抬头看看，见多数人只是将信将疑，他也不想打破这些人的希望：“我说的是最坏情况，既然是子虚乌有之事，那就还有希望，枪毙也许不至于。”

    “我看你们就不要幻想了，”吴国毅冷冷的说：“共C党在上海死了那么多人，我们这些校长的学生不杀几个，他们能出气？”

    “说这些丧气话干什么，”庄继华立刻制止：“别忘了，还有邓主任，他也是我们地老师。”

    “算了，说这些作什么，让文革休息，他的伤还没好完。”杜聿明分开众人，把庄继华拉到一边：“文革，这是我的床，你就在这里休息吧。”

    其实这不是床，准确的说是稻草铺成的地铺，庄继华也着实有些累了，便不客气的倒在床上，不想这一下倒得过猛，牵动伤口，他不由啊了声。

    “怎么啦，慢点，小心伤口。对了，你什么时候换药？”杜聿明问。

    庄继华皱着眉头摇头：“这鬼地方，谁知道。”

    “这可不行。”杜聿明站起来就要去门口喊人。

    “算了光亭，别麻烦了。”庄继华劝道。

    “那怎么行，就算坐牢也要治伤的。”

    杜聿明不听，走到门口大喊：“来人呀！来人！”

    “叫什么叫？”卫兵过来大声问。

    “这里有伤员，叫医生来上药。”杜聿明说。

    “伤员？谁受伤了？怎么受伤的？你别耍花样啊。”卫兵不相信，这里的人只是受了审问，根本没人受刑。

    “庄继华师长，在牛行战役中负伤的。快叫军医。”

    “牛行战役地庄师长？”卫兵有些惊讶，当初牛行胜利的宣传很到位，这些小兵也知道。

    “对。”

    “他也关在里面？他不是英雄吗？”卫兵有些不相信。

    “下午刚来的，向你的上级报告，说庄师长要换药。”杜聿明地口气很平和，带上了点请求的语气。

    卫兵将信将疑的跑去报告。不久军医就来了，检查了庄继华的伤口，换了药，又重新给他包扎。

    两天后，邓演达从汉口回来，进校就收到余洒度的报告，在这份报告中，洪君器的卫士指正庄继华参与了拉走学兵团地活动。而且还是主要策划人。

    “文革？”邓演达很是惊讶，他匆忙把恽代英和余洒度找来询问。

    “原来不是说没听清吗？怎么这下又说得有鼻子有眼的？”在等待恽代英和余洒度的时间里，邓演达又把卫士原来的供词翻出来仔细对比，发现其中有些蹊跷，余洒度一到他就开口问。

    “他原来是不敢，我们采取断然措施，抓了庄继华后。他才主动向我们报告。”供状前后不一，李浩一和他早想好了对策。

    “那为什么没有庄继华的供词？”邓演达看他一样，还是不相信，庄继华地政治观点他是清楚地，而且这种方式绝对不符合庄继华的一贯做法。

    “庄继华肯定不承认，这些已经足够定他地罪了。”余洒度根本没审，他们知道根本不可能从庄继华嘴里得到任何东西，除非动刑，可上面又坚决不准动刑，所以他们干脆就没审。

    “洪君器呢？洪君器有没有承认？”余洒度一愣。他没想到，邓演达会问起洪君器的口供。

    “他…”余洒度一下有些语塞。

    “卫士的话只是一方之词，不足以定罪。其他同案犯的供词呢？”邓演达有些生气，这么草率就定案，太不像话了。

    “我也认为太草率了，证据不是很充分，”恽代英也皱起眉头，他看到这份供状时，没想那么多，现在邓演达的话提醒了。对庄继华这样的人，仅凭这样一份供词是绝对不够的。

    “是，我疏忽了，这就去补充。”余洒度事情不行，很干脆地就承认了错误：“我立刻去补充。”

    余洒度说得太快。话中露出一丝漏洞。可邓演达烦躁中却也没注意，挥挥手让他走了。

    等余洒度走后。邓演达才对恽代英发火：“抓庄继华为什么我不知道？恽同志，我是军校三人委员会成员之一，这么大的事为什么不经过三人委员会讨论！”

    “我事先也不知道，”提起这事，恽代英也很恼火：“是下面的人私自抓的。”

    庄继华被捕后，立刻引起连锁反应，两天时间，医院的伤员跑了一小半，消息传出后，中央党部、国民政府里与蒋介石有过关系的人都开始跑了。

    消息传到南京，蒋介石又急又怒，连忙托宋子文向汪精卫传话，告诉他庄继华是我们国民党精英、国家干城，共C党这是要借刀杀人。随后又在南京上海的报刊上大肆宣传，自责共C党在武汉制造红色恐怖，武汉血流成河。庄继华案陡然吸引了两地高层的目光，成了两地宣传战的一个焦点。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>