    “这个背影...”

    唐月华看着千寻疾的背影，不由陷入了沉思之中，她总感觉这个背影...略显熟悉。

    而且...

    特别的有气质！

    根本就不是一般人能够拥有的，能够有这般气质的人，身份定然不俗。

    唐月华见过很多人。

    不会看错的人。

    这是一个不简单的背影，同时，这也是一个不简单的人。

    ...

    “你是？”

    唐月华走到了千寻疾的不远处，停了下来，看着千寻疾的背影缓缓开口。

    千寻疾闻言转身，看向了唐月华，仅仅只是一眼，就不由眼前一亮。

    唐月华身着银色宫装的长裙，将她凹凸有致的身体包裹，唐月华看上去就只有二十七、八岁模样，但是那双眼睛充满了故事，绝对不是二十七、八岁的女子能够相提并论。

    尤其是唐月华身上的气质，之前千寻疾就有所期待和心理准备。

    但是在看见了唐月华本人，千寻疾方才明白，唐月华这气质绝非一般人能够相提并论。

    哪怕是千寻疾见过气质最好的比比东，在气质方面比之唐月华都还要差了一筹。

    气质这东西！

    不好说。

    也说不准！

    无法用言语来形容，也无法用言语去表达。

    唐月华就站在那里，就给人一种浑然天成的气质，周身的一切都和她完美的融合在了一起。

    就这气质，在加上唐月华本就不错的容貌，实在是给她太加分了。

    十分满分。

    唐月华就是十分的女子。

    这样子有气质的女子，征服起来，在战场之上，一定很凶猛吧！

    千寻疾露出微笑，道：“自我介绍一下，我叫千寻疾。”

    千寻疾既然已经继承了千寻疾的一切，那么，自然就不排斥这个身份。

    不就是密室斗罗吗？

    密室斗罗的幸福，你们谁又能体会得到呢？

    “千寻疾？”

    唐月华在听见了这个名字，嘴里呢喃，他总感觉这个名字自己好像在哪里听过，但是...一时之间自己又想不起来在哪里听过这个名字。

    这个名字...

    很熟悉，同时也很陌生！

    唐月华道：“我们以前认识吗？你的名字我感觉熟悉，但是...很抱歉，我一时之间想不起来了。”

    千寻疾摇摇头的道：“我们以前并不认识，你可能听说过我吧！”

    “哦！”

    唐月华点了点头，选择相信了千寻疾的话，她以前觉得没有见过千寻疾，这一点唐月华是可以肯定的。

    她以前要是见过的话？

    就不会没有印象了。

    这个人她没有印象，他的名字自己还有点印象，可能自己以前真的只是听说过这个名字，但是从未见过这个人吧！

    “你找我有事情？”

    “嗯。”

    千寻疾点了点头。

    唐月华是她的下一个目标，今日过来只是见见她，看看此人能不能成为他的传承者。

    能不能得到他的棍法传承。

    今日一见。

    她有这个天赋。

    “什么事情？”

    唐月华询问。

    千寻疾道：“你的武魂天生就只有九级对吗？”

    “嗯！”

    唐月华点头。

    这几乎就是所有人都知道的事情，完全就没有必要隐瞒什么。

    千寻疾道：“我能够帮你解决你这个问题，助你魂力的突破。”

    “嗯？”

    唐月华原本平静的脸上，在这个时候浮现出诧异震惊之色。

    唐月华的身体微微颤抖。

    她的内心极其的不平静。

    作为昊天宗的直系弟子，她的武魂不是昊天锤就罢了，她的武魂就只有九级。

    这就是她心中永远的痛。

    虽然她平时表现得不以为然，但是她又只能不介意呢？这个世界始终都是强者为尊。

    魂力才是关键！

    哪怕背后的势力在如何又如何？

    那也是势力厉害！

    自身强大，才是真的强大！

    所有...

    如果有机会让自己的魂力提升，哪怕是把握不大，她也愿意尝试一下。

    前提是真的有机会。

    而不是...张口就来的骗子！

    ...

    数秒之后。

    唐月华冷静了下来，盯着千寻疾的眼睛，她想要从千寻疾的眼睛之中什么。

    可惜...

    唐月华哪怕阅人无数，也没有从唐月华的眼中看出什么。

    唐月华开口道：“你真的有办法帮我解决我这个问题？你可知道我背后的势力是谁？”

    “连他们都无法帮我解决这个问题，你可以？你认真的吗？”

    “自然知道。”

    千寻疾点头的道：“我自然知道你背后的势力，你是昊天宗的直系子弟，昊天宗解决不了的事情，不代表我不能够解决。”

    “我能冒昧的问一句，你背后是什么势力吗？”唐月华询问。

    对方的这气质，这口气，他背后的势力肯定不是一般的势力。

    上三宗，下四宗。

    她唐月华也认识不少人，根本就没有眼前此人。

    眼前之人。

    看上去最多二十岁，可是他的那双眼睛之中充满了故事，根本就不是一个二十岁的男子能够拥有的。

    他的本身年龄，远超他的外表皮囊。

    千寻疾道：“我来自什么势力不重要，重要的是你相信我吗？”

    唐月华沉默了。

    她以前有过太多的期待了。

    但是...

    最终期待都化作的失望。

    这一次。

    她不知道自己是该相信呢？还是该期待吗？

    她真的怕了。

    她怕自己会再次失望。

    见唐月华沉默。

    千寻疾也看出来了。

    千寻疾道：“你好好考虑吧！我有十成的把握，并不是说说而已。三天之后，我会再次来到月轩的，希望那个时候你已经考虑好了。”

    说着。

    千寻疾没有停留。

    转身离开。

    花园那么大。

    唐月华是一朵美丽的花儿不假，但是花园之中还有很多美丽的花儿。

    他不会只停留在唐月华这朵美丽花儿的面前。

    雨露都知道要均沾，何况他呢？

    ...

    唐月华看着千寻疾离开的背影，就这般的看着他的背影，并没有阻拦，心中喃喃：“十成的把握？他是认真吗？”

    如果对方真的有十成的把握，那真的太好了，可就怕万一，又是一个大言不惭的家伙。

    所以。

    自己该不该相信？

    这是一个值得她认真考虑的问题，她真的需要好好的考虑！

    ...

    千寻疾离开了月轩，走到了天斗城的大街之上，好巧不巧的遇见了唐三等一众史莱克弟子。

