    第298章 你这是在抢啊？

    希尔顿酒店，总经理办公室。

    凌薇坐在办公椅上，面无表情的把玩着一支钢笔，不知在想些什么。

    咚咚咚。

    办公室门被敲响。

    “进来。”凌薇沉声道。

    大堂经理率先走了进来，“凌总，人到了。”

    凌薇点头，“让他进来吧。”

    大堂经理犹豫了一下，“凌总，需要让保安守在门外吗？”

    “不用，没事的，你先去忙吧。”她态度温和的说道。

    “好的。”

    大堂经理见状也不好多说什么，让男人进来后就出去关上了门。

    男人打量着四周，揉揉鼻子说道：“可以啊凌薇，我还是第一次来你的酒店。这装修......啧啧，真够气派的！”

    凌薇神情冰冷，和刚才判若两人，“在外面堵不到我，直接来酒店找我了是吧？”

    王彪嘿嘿一笑：“这话说的，我还不能来看看你了？”

    凌薇不耐烦道：“别废话，你只有五分钟时间。”

    “脾气别这么暴躁嘛！好歹我也是你姐夫，咱俩可是实实在在的亲戚。”男人坐在沙发上，老神在在的说道。

    “姐夫？”

    凌薇声厉惧色道：“王彪，说这话你不脸红吗？从你把我姐逼死那天起，我们就是仇人！要不是怕心心伤心，你觉得我会让你好生生的坐在这？”

    王彪神色坦然道：“你可别这么说，你姐是自己想不开寻了短见，可不是我逼死的！”

    “放屁！”凌薇愠怒道：“要不是你钱了一屁股债，天天被催收的骚扰威胁，我姐会得抑郁症吗？会想不开跳楼吗？”

    她死死攥住钢笔，眼中满是刻骨的仇恨，恨不得下一秒就戳进王彪的胸膛！

    她也想不懂，为什么那么好的姐姐会喜欢上这样一个人渣！

    真是被爱情蒙蔽了双眼！

    王彪表情闪过一丝涩然，但很快恢复如常，恬不知耻道：“你姐出事了我也很难过，但逝者已矣，我们这些生者总要好好的活下去吧？”

    神态语气简直无耻至极！

    凌薇努力平复心情，淡淡道：“比跟我废话！直接说什么事！说完赶紧滚！”

    王彪讪笑道：“害！能有什么事，我不是还欠了黑豹哥点钱么，现在他四处找人抓我，我都睡了好几天桥洞了......你帮姐夫解决一下呗？”

    “如果是这事，那你可以滚了，我不会给你一分钱。”凌薇说道。

    “你也别这么绝情嘛！而且你也知道，你姐走后家里一分钱都没有了，总不能眼睁睁看着我死吧？”王彪说道。

    “呵，你这么说，我还真有点期待了。”凌薇冷笑道。

    “你！”

    王彪气急，猛地一拍扶手！

    但随后想到什么，浮现一丝阴险的笑容。

    “好，既然你这么绝情，那我也没什么好说的。”他站起身说道：“明天你抽出时间出来，我要接心心回家。”

    “接心心回家？你什么意思？”凌薇皱眉道。

    王彪耸耸肩，“就是字面意思，我接我女儿回家，有什么问题吗？”

    凌薇彻底被激怒了，“心心长这么大，你看过几眼？出过一分钱吗？你有什么资格说这种话！”

    “而且你自己都快饿死了，也要让孩子和你一起受苦？”

    王彪随意道：“那你别管，反正我是心心的亲爸，我是有抚养权的！而你不过是曾经的小姨罢了，就算上了法庭你也争不过我！”

    这倒是实话。

    凌薇和心心没有直接血缘关系，而王彪还建在，她在法律上的抚养权根本不成立。

    她父母又早亡，真上了法庭，恐怕胜算很小。

    可要是把心心交给王彪，这孩子就真的毁了！

    眼看王涛就要走出办公室，凌薇咬牙道：“等等！”

    王彪露出得意的笑容，转身回办公桌前，坐在了她对面。

    “我就知道你不是不念旧情的人嘛！”

    凌薇懒得听他废话，说道：“你需要多少钱？”

    “不多！”

    王彪伸出了一只手。

    “五十万？”

    凌薇松了口气，这点钱他还是拿的出来的。

    “NONONO，再加一个零。”王彪轻飘飘道。

    “你说什么？五百万？！”

    凌薇豁然站起！

    双手压在桌子上，一对凤眸瞪着王彪，“五百万？你怎么不去抢啊！”

    “别激动啊，我这不也是没办法了么！一开始我只欠黑豹哥六十万，可是每次来找你，你都不肯帮忙，这不才滚到了五百万？”

    王彪神色坦然，仿佛欠钱的是她一样，“这次你要是还不帮忙，估计马上就要还六百万了！”

    “所以还要怪我了？”

    凌薇咬牙切齿。

    王彪无所谓道：“怪谁已经不重要了，你就说这忙你是帮还是不帮？”

    凌薇摇头道：“我帮不起，五百万我可拿不出来。”

    王彪皱眉道：“你在跟我开玩笑吧？好歹你也是堂堂五星级酒店的总经理，连五百万都没有？”

    凌薇说道：“总经理又如何，不过是高级打工仔罢了，你真当这酒店是我的？”

    实话实说，她确实拿不出这五百万。

    作为希尔顿酒店的总经理，凌薇的薪资加年终奖一年是150万左右，这在业内已经不低了。

    但这是她当总经理的第二年，总共拿到手的薪水都没有五百万。

    每个月还有房贷车贷，加上心心的学费和吃穿用度，手里也就有个百来万的存款。

    王彪不耐烦道：“行了，别装了！如果你拿不出这五百万，那就别怪我把心心带走！”

    “你敢！”

    凌薇彻底被激怒了。

    她父母早亡，一直和姐姐相依为命，现在姐姐去世了，心心就是她唯一的亲人！

    她仿佛发怒的狮子，沉声道：“王彪，我话放在这你要是敢打心心的注意，我绝对跟你没完！”

    王彪看着她凶狠的眼神，一时间有些胆怯了。

    不过想到那更加狠辣的黑豹哥，还是咬牙说道：“我已经走投无路了，你不用吓唬我！心心是我亲女儿，小心我告你拐带儿童！这钱你要是不拿，就等着法院传票吧！”

    凌薇喘着粗气，死死捏住桌角，手指因为用力而有些发白。

    王彪继续说道：“你给我五百万，后续我们不再有一丝瓜葛，心心的抚养权我也不要了。我可以和你签协议。你自己看着办吧！”

    凌薇沉默了。

    如果五百万能彻底摆脱这个人渣，说实话她是愿意的，但她确实拿不出这笔钱啊！

    王彪见她沉默，心中不禁更有底气，“你自己看着办，我给你三天时间，不然我们就法庭上见！”

    说完直接要转身离开，可刚打开房门，就看到一个冷酷的女人站在他面前。

    女人眼神冷漠的看着他，不带一丝感情。

    “你谁啊？”

    王彪被吓了一跳，皱眉道：“居然在外面偷听我们说话？有没有搞错？”

    冷酷女人没说话，仿佛抓小鸡一样将王彪拎起，随手丢回了办公室。

    砰！

    “哎呦！”

    王彪撞在沙发腿上，捂着脑袋疼的半天没说出话来。

    心底在好奇，这女人怎么力气这么大？

    凌薇看着门口的女人，有些熟悉：“是你？”

    “对，是我。”

    平静的声音响起。

    一号侧身站在一旁，江辰插着裤袋走了进来。

    “老板！你来了！”

    凌薇豁然站起，脸上划过一丝惊慌。

    “啥玩意？老板？”

    王彪回过神来，不可置信的看着江辰。

    凌薇是希尔顿的总经理，能被她称为老板，身份可想而知！

    我的天，这可是号称七星级的希尔顿酒店，得值多少钱啊！

    江辰施施然的坐在沙发上，翘起二郎腿，“凌总这是有客人？”

    还没等凌薇说话，王彪连忙站起身，谄笑着伸出手，“老板你好，我叫王彪，是凌薇的姐夫，幸会幸会！”

    这可是真正的土豪，万一能搭上关系，那可是最牛逼的人脉！

    结果江辰看都没看他一眼，王彪讪讪的收回了手。

    “凌总，我听说有人在酒店闹事，就过来看看，有什么需要帮忙的吗？”江辰问道。

    这世界上有种事情不能管，那就是别人的家事。

    很容易费力不讨好，还惹得一身骚。

    但凌薇能力很强，又足够忠诚，江辰也不愿视而不见。

    可她却摇了摇头，“谢谢老板，今天是我的问题，以后不会再发生这种情况了。”

    江辰闻言也不好再多说什么。

    目光瞥向王彪，不咸不淡道：“别的事情我管不着。但不管你是谁，以后不要出现在酒店的范围内，不然别怪我不客气了。”

    王彪看着他冰冷的眼神，不禁咽了咽口水。

    沉重的压迫力下，一句话都说不出来。

    “一号，送客。”江辰淡淡道。

    “是。”

    一号走到王彪面前，扯起他的衣领，仿佛拎垃圾一样向门外走去。

    “大姐！你轻点，我自己会走！”

    王彪奋力挣扎着。

    一号铁钳一般的右手依旧拎着他的衣领，纹丝不动。

    把他的脖子紧紧勒住，王彪顿时面色涨红，一点声音都发不出来。

    一号走了出去，轻轻带上房门。

    办公室内顿时安静了下来。

    (本章完)

