    “接下来就是电影整部电影的大高潮了，三兄弟先是率领部队在沙场上和程远志的黄巾军大战，关羽一刀就砍掉了程远志的脑袋！这里要着重体现关羽的强大和无敌，以及小规模部队战斗的场景，这段战斗场面也拍的非常细致和真实感，因为这会是整部电影第1个战争场面。”

    “之后就是三兄弟在前往黄巾之乱的主战场，刘备也遇见了自己的老师，朝廷大军的总指挥卢植，在卢植的指挥下，三兄弟参与到了和黄巾军的各种战斗之中。”

    “这些战斗基本上可以一扫而过，不需要过分细致的拍摄，但是在这些战斗中要先后让曹操，孙坚，董卓，丁原，吕布这几个重要人物登场。”

    “嗯，原著中有一场战斗很重要，那就是董卓率领西凉部队和黄巾军战斗，结果因为冒进，导致董卓本人被黄巾军包围，董卓被打的丢盔弃甲，眼看就要被杀的时候，曹操，孙坚，刘备三人先后前来相救，把董卓给救了下来。”

    “嗯，这可以当做三国开创者们登场的机会，同时，还要拍摄出董卓听到刘备仅仅只是一个小小的伍长官职时候不屑一顾的场面”

    “但是董卓却很看重另外两个，拉拢老爸是位高权重的太监曹腾的曹操，以及江东的长沙太守孙坚，对刘备却不搭不睬，从而给这双方打造出最初的矛盾。”

    “还要展现出黄巾核心部队，也就是由张角三兄弟统领的精锐的战力，甚至能够加入一定的道法元素，让这些部队真的具有什么刀枪不入，或者是喷火，又或者是迷魂之类的神奇能力，展现出东方道术的力量出来，体现出敌人的强大。”

    “对了，还可以安排这样一个剧情，那就是当天战斗结束之后，刘备三兄弟有些沮丧的围绕着篝火堆喝酒，结果遇到了曹操和孙坚。这两个人根本不计较刘备的身份，三个人就这么围坐在篝火旁边畅谈，聊天下大事，聊各自的志向，聊自己要如何报国，如何让天下安宁等等！充分展现出三个年轻人此时胸中的大志向，以及三人之间的刚刚建立起来的单纯的友谊！”

    “嗯，可以加入一个，双方互相约定会儿女亲家的剧情，这以后一定非常的有趣！”

    “另外，还要来一些回忆片段，展示出孙坚和曹操的以往精力，体现出曹操因为是太监的儿子，而在小时候受到很多人的侮辱和打压。”

    “还有孙坚从小时候其实非常的胆小，12岁的时候坐船出海却遇到了海盗，自己的父亲为了保护孙坚而死，于是孙坚从此一改胆小的作风，变得勇猛无比，坚信强大的力量，然后不断的在杀戮中成长，最后依靠军功成为了小小的军队统领！”

    “反正每个人要有自己的故事，每个人小时候都要有痛苦的人生往事，每个人都要有自己经历的磨难，这样才能够更加完美的塑造人物，为以后的剧情发展做铺垫。”

    “比如曹操就是因为从小被人称作是太监的孩子看不起，最后黑化，想要夺取皇位，彻底抹消自己曾经作为太监儿子的耻辱！”

    “而孙坚则因为过刚易折，太相信勇猛的力量，结果在和看上去弱小的刘表的战斗中被冷箭击杀！”

    “我想这样当观众们后来看到三人为了争夺天下而展开战争的时候，一定会为了这场篝火会谈而无限的感慨，这就是电影文戏的点睛之笔。”

    “最后，就是第1部电影的超级高潮，就是在卢植的指挥下，将所有的黄巾军围进了广宗城里面，然后展开最终的攻城大战。”

    “这是第1部电影最最高潮的地方，也是要将各种特效和战争层面做到极致的地方，我不管你们怎么表现这场战争，这是你们专业人士展现能力的地方。”

    “但有几个点必须要做到，那就是分别展示张角，张梁，张宝三个人，总共三场BOSS战。”

    “曹操，带领他手下的夏侯敦，曹仁等人打张宝，孙坚带着程普，黄盖打张梁，基本上就是体现三人各自手下的能人武将”

    “刘备带着这两个兄弟自然是去打张角，不过张角的实力非常恐怖，要极力凸显出他的强大，之前一直都非常强的刘关张三兄弟甚至都被压制了。”

    “而击杀了张梁和张宝的曹操，孙坚到了，他们三个加入了战局，但是依然打不过张角，反而最后被张角的大招道术给全部击倒，眼靠着就要全部阵亡！”

    “然后一个身穿金甲，胯下赤红色烈马，宛如天神一般的人物从天而降，用无比强大的武力，一招就刺穿了张角的心脏，将强大的张角给斩杀！”

    “你知道这个人是谁吗？”贾老板忽然转过头来，看着乔恩·兰道问道。

    “吕布！”乔恩·兰道吞了吞口水！

    “没错，就是吕布，吕布最后登场，利用张角的强大，塑造出一个更加强大的吕布出来，最后战争结束，电影的第1部也在此宣告终结！”贾老板说完，赶紧喝了一大口水，这也太费唾沫了。

    ————————————

    “兰道先生，您觉得我设计的这个剧情脉络怎么样？”贾老板猛灌了好几口水之后，才笑着问道。

    “完美的剧本大纲！”乔恩·兰道并不是在拍自己老板的马屁，而是真的觉得这个剧本太完美了。

    自己哪怕依靠听的，都被这个剧本给吸引了进去，开始幻想那个贾老板口中的世界，开始幻想这样一个世界被拍成电影展现出来的完美。

    “这恐怕会成为一个不下于中土世界的完美电影世界呀！”乔恩·兰道不由的感叹道。

    此时《指环王》其实已经在新西兰拍摄了，乔恩·兰道作为公司的总负责人，已经看到了一些画面，甚至都已经开始在设计制作特效了。

    而仅仅看到这些半成品，乔恩·兰道就已经被正在制作中的中土世界和故事给震撼了，现在再听见贾老板口述的剧情大纲，乔恩·兰道更加的激动起来，这绝对是一个完美的剧本！

    同时乔恩·兰道非常的疑惑，难道自己的董事长真的是个全才吗？居然连电影剧本也设计的这么完美！

    其实贾老板完全是借用后人的能力，贾老板在另一个世界虽然没有写过电影剧本，但是他看的剧本足够多呀，有无数世界顶级电影的剧本做底子，贾老板当然知道一个完美的电影剧本需要怎样的节奏和剧情发展。

    最明显的其实就是指环王的电影剧情，这个世界对于华夏人来说，和三国的世界对于外国人来说是差不多的，一样给第一次看到电影的人，满头雾水的感觉。

    而指环王一开始只将电影的主镜头集中在霍比特人的身上，展现的也只是霍比特村庄的美景和剧情。

    然后通过弗罗多和山姆两个人护送魔戒不断的前进，以及护戒队员各自故事的发展，进而如同树根一般，展现出一个引人入胜的中土世界出来。

    贾老板也是如此，他利用整整一部电影的时间，通过刘关张三兄弟的发展，通过他们和黄巾军的大战，最后缓缓的拉开整个东汉末年的世界，让刘备，曹操，孙坚，三位人杰，还有董卓，吕布这两个超级魔王登场，是给所有不熟悉三国历史的人，展现一个完美的三国世界的脉络！

