    这些老太妃可不像她们是因为穷才到冷宫住的，只是因为她们是前朝的旧妃，不能再占用后宫的房屋资源，才按照规矩迁居冷宫。

    论起富裕来，太妃可并不比后宫娘娘差到哪里去。

    桃宝的目光冷了下来。

    这些太妃，平时哪天不是吃香喝辣的，也从没与她们分享过。

    如今见她们稍微吃得好些，这群老东西就上门找她们麻烦了……

    真是一群老不死的！

    吉太妃冷着一张臭脸，一屁股坐在门槛上，呼天喊地起来：“先帝爷啊，您睁开眼睛看看啊！如今一个小丫头也敢骑在我们头上，随意呵斥辱骂我们啊，我们活着还有什么意思……”

    木樨扯着脖子还想说什么，却被徐才人一把拉住。

    这群老货早就不要脸面了。若是再跟她们顶嘴下去，只怕是会把整个宫里的人都喊来看热闹。

    徐才人赔笑着略躬身道：“太妃娘娘、太嫔娘娘，是我们疏忽了，得了好吃的也没有先孝敬您老人家。”

    说着，忙起身让开，把桃宝也从座位上拽了起来，指着空座位道：“您请坐，您吃。”

    熙太嫔呸的一声吐了口唾沫，将刚刚剔过牙的簪子又插回了头上，冷笑道：“哼，你还算是个明事理的。”

    说完，和吉太妃一起，扭着腰肢走到座位上坐下。

    两个老货正准备动筷子，却听见一声萌萌哒小奶音响起：“太灰祖母先别急着动筷子，这红烧肉容易腻，让孙女先给你们煮杯茶吧！好解腻。”

    这声祖母听得两个老货很是舒畅，便得意地点点头，放下筷子：“去吧！”

    徐才人毕恭毕敬，这个小不点更是主动为她们煮茶，极大地满足了她们的虚荣心。

    桃宝来到小厨房，往沸腾的壶里丢了些前段时间在御花园采的迷幻蘑菇，嘴角噙着一丝冷笑。

    哼，两个老不死的，你们不是想来吃霸王餐吗？让你们吃不了兜着走！

    “太灰祖母，茶茶煮好啦！”

    桃宝费劲地提着水壶，踉踉跄跄地走了进来，给吉

    太妃和熙太嫔一人倒了一杯蘑菇茶。

    桃宝甜甜一笑，用期待的眼神看着两个老货：“太灰祖母快尝尝桃宝的茶烹的怎么样？”

    两个老货端起茶杯喝了一口，皆是皱起了眉头：“你这是什么茶啊，为何味道如此怪异？”

    桃宝嘻嘻一笑，眨巴着大大的小鹿眼，无辜道：“你们有没有听说过一首歌谣啊？”

    “红伞伞，白竿竿，吃完一起躺板板……”

    吉太妃眉头皱得越发深了：“什么乱七八糟的？”

    桃宝笑得越发深了，眼神中含了一丝微不可察的狠戾：“这是毒蘑菇茶呀…..或者可以叫它：全村，哦不，全宫吃饭茶！”

    两个老货的脸瞬间便被吓得惨白，纷纷开始抠喉咙意图催吐，却无济于事。

    突然，吉太妃猛地抡圆了胳膊，狠狠地朝着身边的熙太嫔扇去！

    “贱人，跟我抢男人，你也配？”

    熙太嫔受了她结结实实的一巴掌，整个人直接被掀翻在地！

    “啪！”

    熙太嫔迅速从地上爬起来，也抡圆了胳膊还了吉太妃一巴掌！

    “你算什么东西，敢打我？还不是你自己没本事，皇上才会大半夜从你宫里跑到我宫里来！”

    “你说什么！”

    吉太妃气得柳眉倒竖，啪一声又给了熙太嫔一巴掌。

    桃宝：“……二位要打出去打啊，别影响我们吃饭。”

    谁知熙太胖和吉太妃听了，却慌忙跪下磕头道：“太后娘娘，嫔妾知罪，惊扰了太后，罪该万死。嫔妾这就出去！”

    说完，毕恭毕敬地退下了。

    桃宝、木樨、徐才人：“……”

    徐才人一把握住桃宝的肩膀，峨眉微蹙，焦急道：“桃宝，你刚才说给她们的茶里加了有毒的蘑菇，可是真的？”

    桃宝乖巧地点了点头：“自然是真的呀。”

    “桃宝！你怎能如此不懂事呢！毒害太妃，可是死罪啊！”

    桃宝轻轻拍了拍徐才人的手背，噗嗤一笑：“母灰别担心，我下的是毒蘑菇，但是毒不死人的啦！那是会让人产生幻觉的迷幻蘑菇。”

    刚刚吉太妃和熙太嫔突然互扇耳光，还把桃宝错认成太后，想必就是这迷幻蘑菇的功劳了。

    徐才人仍是心有余悸，一副忧心忡忡的样子，桃宝忙安慰道：“她们来欺负我们，要吃我们的红烧肉，我不给她们点颜色看看，老虎不发威她还以为我们是病猫呢！”

    徐才人叹了口气：“你太调皮了，若是追查起来可怎么办。”

    “母灰你放心，我已经把证据销毁了。就算要查，也查不到咱们头上哒～”

    “母灰，我肚子早就咕噜咕噜了，这红烧肉这么香，咱们快点吃吧！”

    此时门外传来吉太妃和熙太嫔夹杂着耳光声的Battle：

    啪！

    “贱人，你眼珠小眼白多，你死鱼眼！”

    啪！

    “你罗圈腿短得像萝卜！”

    啪！

    “你腰上十圈游泳圈！”

    啪！

    “你胸像吐鲁番盆地！”

    ……

    两个人就这样你来我往的，一直Battle到桃宝吃完饭，还没停下。

    冷宫众人听见动静，都纷纷从房里跑出来，像看猴子似的围着她们两人看笑话。

    到最后，熙太嫔和吉太妃两个人的脸都肿得像猪头一般，才清醒过来。

    清醒过来的二人望着对方的猪脸，面面相觑，不知道发生了什么。

    只见周围一群人围着她们指指点点，捧腹大笑，便只好捂着脸躲进房间，从此再也不敢再来找桃宝的麻烦。

    不仅成功保住了来之不易的红烧肉，还让两个找麻烦的太妃社死。

    这场红烧肉保卫战，桃宝完胜！

    然而，吃完饭不久，冷宫里却来了个不速之客。

