    勒布朗着实有些想哭。

    他就这么眼睁睁的看着迈阿密热火被紫金双枪给揍了，而且还特么不是自己打的不好，而是对面太疯狂。

    斯努比进入第四节后就特么换了个人，就好像罗伯特唐尼穿上了钢铁侠的战甲，哪哪都流露出邪魅狂狷的气场，不仅敢投，还特么敢进！

    黑曼巴也是，明明都已经拼到气喘吁吁，大汗淋漓，还特么能射……鹰郡的姑娘也没说过你如此耐力啊，你这是在显摆什么呀？有能耐回家生个儿子啊。

    “他们纯粹就是被斯努比与科比布莱恩特干掉的。”

    厄尔约翰逊在比赛还剩下2分钟的时候，就已经开始为这场比赛盖棺定论：“根本没有什么技战术可言，湖人甚至都没有上其他球员。从第一节第四分钟开始，就由着两位超级巨星疯。他们充分展示了超级球员对总决赛的统治能力。”

    “迈阿密什么都没有输，他们就是输在统治力不够，得分能力没有紫金双枪强，得分爆发力更是远远不如！”

    肯尼史密斯耸耸肩膀：“虽然我知道后天晚上的比赛，科比布莱恩特没有足够的体能像今晚这么疯狂。但我还是得说，已经输掉首个主场的迈阿密人危险了。勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、克里斯波什。他们不是不好，不是不强。这就是命！查尔斯巴克利不强吗？雷吉米勒不强吗？卡尔马龙不强吗？司徒克顿不强吗？他们还不是照样在迈克尔乔丹时代颗粒无收。”

    史密斯试图让迈阿密的球迷好受一些。

    但他先让旁边的巴克利不好受了。查尔斯瞪着眼睛提着眉毛，气势汹汹的强调道：“我们当年可没有抱团。你觉得我加上雷吉米勒、卡尔马龙在巅峰抱团会干不掉芝加哥公牛？迈克尔乔丹至少会被我们家蹂躏五次！”

    额……这种假设性的问题讨论起来真费脑筋。

    所以，厄尔约翰逊很愉快的念出斯努比今晚的数据：“40分15助攻11篮板2抢断2封盖！”

    然后惊叹一声：“哇喔，又是超级大号三双。这家伙简直无所不能，如果垃圾时间再来玩一些，我甚至认为他可以拿到五十分。以他最后时刻的手感来说，这太轻松了，只是四个三分而已啊。”

    “科比布莱恩特也贡献38分7篮板5助攻，虽然有4次失误，但是瑕不掩瑜。他依然是这个世界上最强大的攻击手之一，而且论常规攻击，全世界不会有比他更丰富更完整的球员！”

    约翰逊认真的分析道：“三巨头的总得分是81分，他们也很出色。但是仅仅只比紫金双枪多3分就证明了他们为什么会大比分输球。”

    约翰逊的这番话无疑是将紫金双枪凌驾在三巨头身上，这虽然会让迈阿密球迷很不愉快。

    但是，湖人很爽啊！

    当终场哨声响起，138：121的最终比分盖棺定论。

    许多湖人球迷纷纷掏出键盘，爬进迈阿密的球迷论坛。

    “虽败犹荣！！！迈阿密热火队成为季后赛以来，唯一一个坚持到第四节才被打进垃圾时间的球队，三巨头果然名不虚传！”

    “东部最强当之无愧，西部冠军单场仅赢17分！”

    “勒布朗詹姆斯横行东部，32分的准三双数据足以捍卫自己联盟第二人的地位！”

    “今夜，让我们为东部冠军的顽强满饮一杯。他们是当今NBA唯一能抵挡紫金双枪的三节的球员！”

    “…………”

    湖人球迷的嘚瑟溢于言表，他们‘谦虚’的就好像刚刚输掉一场生死大战。

    实际上，库普切克也非常谦虚。

    他在洛杉矶接受访问的时候，很痛心的表示：“我为我们的形势感到担忧，我们现在只能依靠斯努比与科比布莱恩特的个人能力了。唉！我们是一支战术至上的球队啊，希望他们能吸取本场比赛的教训，从这一刻开始严格提升自己的战术素养，不要再让如此悲痛的一幕发生！”

    额…。

    好吧，库普切克就差没有翅膀了，他都已经飘到天使之城的上空了。

    相比起洛杉矶湖人的嚣张得意，迈阿密的心情是沮丧而且沉重的。

    横行东部的詹姆斯在赛后拒绝了所有记者的访问，他甚至在更衣室里踢坏了一张椅子。事后记者探寻，发现主队更衣室的大门也有被大力破坏的痕迹。

    迈阿密三巨头真的已经输不起了。

    这是他们抱团的第三年，前面两年的颗粒无收已经让他们承受巨大的精神压力。如果今年再次输掉，那么他们抱团的意义就全部被摧毁，只剩下一个华丽的笑柄留给世人唾弃！

    克利夫兰那边其实早就一片欢腾，老板吉尔伯特甚至在社交网站上开起了香槟庆祝。

    家乡球迷的欢呼让詹姆斯彻底失去回家的道路。

    他原本还想着在迈阿密拿下两三座总冠军，荣归故里，再带着最近几年骑士队选择的状元郎们一同冲击总冠军。

    可是……天不遂人愿啊！

    横空杀出个斯努比，将他的计划全盘破坏。

    他现在已经被吊在高出，上也上不去，下也下不来，只能被当做靶子打！

    难道这就是我的命？？

    当勒布朗怀疑自己的人生是不是再也好不起来的时候，科比布莱恩特接受媒体的采访时已经谈到总决赛MVP的问题。

    记者们告诉他，今晚他表现的非常好，甚至与斯努比不相上下。这会影响到MVP的最终归属吗？

    “我已经拿到足够多的的MVP了。”

    布莱恩特很想展示一番老球员的大度。

    但是，TNT的记者很耿直，他说道：“你只有两个，斯努比也有两个。现在你们是在同一起跑线。”

    “额……”

    这让黑曼巴的逼怎么往下装？

    他只能挠头望天，然后说一句：“这个东西不重要，我们现在最大的目的是赢球。你知道，我们这场比赛发挥出了百分之一百二的能量才拿下，如果下场比赛我们只发挥出百分之百，就困难了。这可是美航中心，他们的主场。所以，这件事情，我们根本就没有考虑！！”

    嗯，逼总算是圆回来了。

    ……