    叶流风教了苏沁一套体术，整体看起来，就像是一套广播操，但实际上隐藏着的诸多门道，却是三言两语说不清的。

    叶流风在十岁之前，几乎只练这一套体术，三年大成。

    说来也是天赋选手的便利，天生的气功高手，无需和常人一般先练力，再练劲，最后还要绞尽脑汁去激活气海丹田……对于他们这一类人而言，只需要学会运气、用气，就可以轻松成为一名合格的气功高手。

    而叶流风教苏沁的这一套体术，就是锻炼运气的。

    当然，在此之前叶流风也教给了李诗曼……

    随后叶流风又和苏沁一起吃了个午饭，就在学校边上的一家烤鱼店，叶流风点菜，苏沁买单。

    叶流风吃的很饱，苏沁眼泪掉了不少。

    太辣……

    午休结束，苏沁有个会议要开，叶流风也有课要上。

    夏日炎炎，操场集合。

    巧的是，今天管理系大三8班的体育课，和大四7班的体育课撞在了一起，而大四7班的体育老师，好巧不巧，正好是那早上和叶流风碰过面的金开。

    不过操场很大，彼此都不妨碍，各自上各自的课。

    叶流风还是老规矩，让同学们先跑三圈再说。

    金开则相对会做人多了，简单的点名之后，直接大手一挥，示意同学们该玩玩，该乘凉乘凉，引来学生们的疯狂叫好，就连大三8班的同学都跟着叫好。

    酸了酸了，都是体育老师，为什么别人家的这么香？

    “看看人家，有你这么当老师的吗？”

    按照惯例，叶小白是不用参与这种高体能消耗运动的，此时她站在叶流风身旁，不由吐槽道。

    “你不懂，我这才叫好老师！”叶流风道：“一个好老师，不是哄你们开心让你们快乐就是好老师了，应该是要看你们需要什么，你们常年不是坐着就是躺着，好不容易上个体育课还要歇着，身体机能都要退化了，长期以往，最后落的一身病，到时候怨谁？”

    “怨不到你头上不就行了？”叶小白撇嘴道。

    “即使不怨我，我也会内疚。”叶流风看了叶小白一眼道：“就像你，如果我要你和他们一起运动，结果更小了，即使你不怨我，我也会过意不去，明白吗？”

    叶小白：“……”

    我去你奶奶的仙人腿腿！

    前半段让人听着还感觉挺伟大的，结果转手就补充后半段，本性暴露！

    叶小白气得直咬牙：“肮脏、下流！”

    “肤浅。”叶流风懒得和叶小白拌嘴，目光一转，忽的说道：“想不想成为绝世高手？”

    叶小白愣了愣，然后用很奇怪的眼神看着叶流风，就好像是在看待一个江湖骗子：“你知道我什么条件，如果要我出钱买你的什么秘籍，我肯定买不起！”

    叶流风汗颜：“你就说想不想！”

    “当然想，你这不是废话吗？”

    “那行，我教你一套体术，以后每天早晨七点之前练两遍，日复一日，持之以恒，三年后，你就是绝世高手。”

    “……”

    就这样，叶流风把相同的体术也教给了叶小白。

    虽说叶流风觉得叶小白很难成为他最后的选择，但能被老头子选中的天赋，如果就此荒废，就算是叶流风也会感觉可惜，反正不碍事，教就教了。

    结果叶小白也没有让叶流风失望。

    从小痴爱练武的她，有着不错的底子基础，对于叶流风所教的东西，竟是很快便融会贯通了起来，体术施展开来，看起来明显要比李诗曼、苏沁自然顺畅的多。

    与之同时，叶流风也在叶小白体内，察觉到了一股真气的存在。

    果不其然，叶小白也是天生的气功高手……

    “实锤了，天底下的天才算是全被那老东西挖干净了。”叶流风一阵无语。

    而叶小白练了那一套体术之后，也是切身体会到一种难以言喻的奇妙感觉，这让她感觉很神奇：“不知道是不是错觉，就这么一会儿工夫，我感觉我好像变强了很多……”

    “那不是错觉，是真实的。”叶流风看了叶小白一眼道：“说起来我也算你半个师父了，以后要是神功大成，记得报恩。”

    “我可不认你这半个师父，少在这跟我攀关系！”叶小白横了叶流风一眼，不知为何，对于叶流风这随口的师徒关系，她内心格外抗拒。

    叶流风耸了耸肩没搭话。

    叶小白看了眼叶流风，努努嘴佯装不在意的说道：“萧家向来都是瑕疵必报，你把萧家的两位公子一起玩残了，他们肯定不会放过你，最近你要注意点……”

    叶流风闻言错愕，不由笑了起来。

    这傻妞恐怕还不知道，萧、林两家，在昨天就已经走向灭亡，此时不论是萧铭兄弟俩，还是林强父子，都已经逃离寒江市，不知何处是归宿……

    “你还笑？”

    见叶流风笑声不止，叶小白有些生气：“你怕是一点都不知道事情的严重性吧？也就你身手不错，不然你恐怕都活不到今天！还不当回事，回头哭都来不及！”

    叶流风看了看叶小白：“你觉得萧家厉害，还是金家厉害？”

    叶小白错愕了一下：“当然都厉害啊，都是四大家族，我哪知道谁更厉害？反正萧家有多厉害我是见识过的，当初萧策强行霸占了一个女生，最后也是一点事情都没有！”

    叶流风摇了摇头：“我觉得金家会比萧家厉害。”

    叶小白翻了个白眼：“这重要吗？我跟你说的是两家谁更厉害的问题吗？我说的是……”

    叶小白话说到一半，说不出来了。

    因为在他们身旁，出现了另一个人。

    正是刚刚走来的金开。

    叶小白秀气的眉头动了两下，不由多看了叶流风两眼，随后感觉很无语。

    好家伙，得罪了萧家就算了，这是连金家也一起得罪了？什么时候的事情？

    “叶老师，我看你在这好像挺无聊的样子，正好我也没事做，要不……咱俩比比？”金开笑眯眯的看着叶流风，脸上的笑容看起来很友好。

