
　　青青是一个身高一米八五体型有点微胖的雌性兽人，她的长相谈不上多美是属于那种耐看型的容貌。

　　她今年二十岁已经生过一次幼崽了，她在部落里算是排在前五的大美女，所以追求她的雄性兽人很多，目前她已经有三个伴侣了。

　　起初韩霜对她拥有三个伴侣感到十分惊讶，后来在了解实际情况以后她也就没那么难以接受了。

　　兽世大陆男女比例严重失调，金狼部落三百多个兽人中雌性兽人一共只有四十五个，这其中还包括未成年以及嗷嗷待哺的幼崽在内，这种男女比例差的还不是一星半点。

　　兽人世界里雌性只有到了十八岁才能结伴侣生幼崽，没有十八岁的都属于未成年不得和雄性兽人结伴侣。

　　然而韩霜今年已经二十岁了，和青青年龄一样，可能是因为这里的女性普遍都长的身高体壮，所以羁他们才会认为寒霜这个一米八的苗条身材还未成年。

　　搁在前世她的身高让她苦恼，因为太高谈对象都不好谈，虽然长得很漂亮身材也超级棒，可是依旧没有人追她。

　　男人都是有自尊心的动物，没有人喜欢给自己压力的女生，尤其是身高这种一眼就能看到的压力。

　　前世让她懊恼的身高如今竟成了兽人口的未成年，在这个男性兽人普遍身高一米九以上的世界里，她不知道自己该高兴还是该悲哀。

　　前世没有谈过恋爱，这一世是不是可以轰轰烈烈地爱一回呢……

　　关于年龄的事情她没有告诉任何人，就这样被误会也挺好的，至少在这个缺少雌性的部落里可以抵挡那些随时想要吃了她的雄性兽人。

　　——

　　祈祷仪式结束后许多兽人都纷纷回自己的石屋了，因为今天没有带回猎物，没有肉吃他们只能各自用果子凑合一天。

　　偌大的广场上人流逐渐稀少了下来，留下的不是对韩霜充满好奇的雌性就是一副想要立刻‘吃掉’她的雄性。

　　看着那一双双如狼似虎的眼睛，饶是韩霜再厚的脸皮也不自觉的有些红了。

　　她此刻如坐针毡，要不是因为没地方去她真想一走了之。

　　青青发现了她的异常，刻意用自己的身体帮她挡住了一部分视线，随后低头小声说道：“你的皮肤太白了，我都忍不住羡慕更别说那些单身雄性兽人了，今晚等首领给你安排住处以后你千万要小心一些，别让一些有坏心思的雄性兽人半夜爬了你的窝。”

　　部落里除了石屋就是一些石头磨成的武器，连碗都没有更别说床了，因此他们把睡觉的地方都叫窝。

　　“放心吧，我会保护好自己的，你先回去照顾你的幼崽吧，我自己去找首领给我分配住处。”韩霜感激的回道。

　　“那我先走了，明天你有什么需要帮忙的再来找我就好了。”青青说完就起身离开了。

　　青青这一走韩霜没了遮挡物那些对她垂涎已久的雄性兽人目光就更加肆无忌惮了。

　　经过一番的自我心理建树，韩霜已经不在惧怕那些火辣辣的目光了。

　　看得到吃不到难受的不是她自己就行。

　　她起身准备去找羁要住的地方时，突然却被一道宏伟的身体给挡住了。

　　为什么说是宏伟呢，因为眼前这个女人身高一米九，身宽体胖都是次要的最主要的是她还挺着一个大肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十三章：一妻多夫免费阅读。https://xs.23sk.com 