    萝拉心里咯噔一声，太了解这位爷爷的性格了，一旦认真起来，谁都劝不动他，王重到底干了什么招惹了他？

    大厅里的氛围一下子变得有点诡异，萝拉连忙问道：“爷爷，这里面是不是有什么误会？

    老波特的眼睛一眯，朝萝拉身后那些人看了过去：“也就是说他在这里了？”

    这眼神……

    太特么犀利了！

    就像一把利剑，所有人瞬间就为这眼神让开一条道，然后将正站在所有人最后面，迷迷糊糊的王大队长给露了出来。

    王重也是莫名其妙，他到了卡波菲尔一直很老实，似乎并没有得罪过什么人吧？

    看着这个一脸傻白甜表情的家伙，所有人都已经是在看一个死人的那种眼神。

    这家伙是白痴啊？看不出大难临头了吗？

    老波特二话不说，龙行虎步般迈过所有人，直接走到王重身前，老而弥坚的目光死死的盯着王重，把他从头打量到脚。

    “爷爷……”

    萝拉赶紧跟上来，可话还没出口就已经被老波特的动作给惊呆了。

    只见老波特打量了王重一阵，突然间伸出他那历经沧桑的老手，将王重的手紧紧握住：“图书馆小黑板上的东西是不是你写的？”

    全场的人有点石化……

    王重还以为是什么事儿，愣了愣，“您是说图书馆那个吗，啊，不好意思，当时看到那个题目挺有意思的，就随便写了写。”

    “那个是你随便写的？”老波特的眼珠子都快瞪出来了，脸上的严肃瞬间变成了绽放的笑容，这才是真正的天才啊：“什么都不要说了，来来来，小兄弟，跟我好好聊聊！”

    老波特一边说，一边亲切无比的拽着王重就往里屋走。

    小兄弟？好好聊聊？

    四周一片下巴掉地的声音，这特么什么情况？一个天上，一个地下的两个八竿子打不到的人，竟然……

    不对啊！看这画风，斯科菲尔院长这是很看重那个王重的节奏？那小子不是个废物吗，和斯科菲尔院长聊什么啊聊？

    卡迪龙等人按捺着心里的惊讶，往前一步满脸堆着笑：“斯科菲尔院长，这位王重同学……”

    “爷爷，什么图书馆的小黑板啊？”萝拉也是莫名其妙，难道爷爷知道他的真实身份？貌似就算他是嘴强王者，爷爷也不会有太大兴趣啊，他专注的是更高层面的符纹理论法则，而不是个人战斗力。

    可老波特直接大手一摆，管他是萝拉还是卡迪龙，直接不耐烦理会：“去去去，你们小孩子一边儿玩去，又不懂，别跟着瞎掺合！”

    四周的人差不多都快石化了，这就尴尬了……

    萝拉还好，卡迪龙、索哥特一帮好歹也是四十好几的人了，结果楞是被叫成了小孩子。

    老波特不待见其他所有人，但对王重的态度却是亲热极了，简直就像是在牵着自家的孙女婿，怎么看怎么顺眼，直接就把他拉着坐到先前卡迪龙等人坐过的沙上。

    卡迪龙和索哥特一帮赶紧跟着过来，满肚子好奇的还想看个究竟，老波特却开始赶人了：“你们小孩子玩你们的，不要打扰我们就好，小萝拉，上次爷爷放你这里的那罐云雾还有没有？”

    “啊？”萝拉实在是有点回不过神来。

    老波特一看她这表情就知道还有：“啧，傻丫头，啊什么啊，快去给爷爷和王重泡一壶来啊。”

    萝拉有点蒙，那罐云雾可是老波特的珍藏，怕被他那帮茶友惦记，特意藏在她这私人庄园里，居然肯拿出来待客，王重到底对老波特施了什么魔法？

    其他人也都是一副雕塑状态中，特别是包括撒力同学在内的几位副队长大人觉得自己脑子都快爆炸了，这他妈都是什么事儿啊！一个死跑龙套的怎么突然就变得高大上了。

    还是卡迪龙反应快，笑着说道：“斯科菲尔院长肯定找王重同学有事，给他们两位腾点空间吧，听说今天晚上萝拉小姐把卡波菲尔最顶尖的烧烤师傅请了一半过来，哈哈，肚子都饿了呢。”

    他说着，和索哥特等人率先走了出去，其他人对这一老一少再怎么好奇也不好再继续留下来，大厅里顿时空旷了下来。

    老波特对这些可完全不在意，能让他在意的只有坐在自己面前的这个年轻人。

    斯科菲尔给王重的印象是个很直爽的老人，没有那么多弯弯绕绕，一开口就直接提到了图书馆小黑板上的那两道命题，然后毫不吝啬赞美词汇的给予了王重高度评价。

    “院长大人太夸奖了，那个只是偶尔灵光一闪。”王重倒有好意思了，之前还以为那是卡波菲尔的学生随便写着玩儿的。

    老波特重重的在大腿上拍了一记：“叫我老波特就行，你这灵光一闪可了不得，我对你的设定进行了推论演绎，感觉可以形成一个小型的空间隔断，只是缺乏理论接触，和符纹体系，准确的说是生命符纹。”

    老波特显得格外兴奋，王重的验证让他得到了一个全新的世界，虽然只是透过窗户，却跟以前模糊一片完全不同了。

    王重点点头，“嗯，这种符纹形式充满了生命力，甚至能做到一定程度的自我调整，这跟我们的符纹技术还是有很大的差别，只是我个人觉得，虽然两者都各有特点，但这种生命符纹应该更接近维度的本质。“

    老波特有点呆，打量着王重，“好小子啊，我真小看了摩尔那家伙，天京符纹系都这水平的话，我们都可以关门了，我们俩可是不谋而合，维度力量给了我们很多暗示，但是我们受科技文明影响太大，虽然现在看似风光，我始终觉得丢了西瓜捡了芝麻。”

    王重笑了笑，“或许吧，但至少符纹技术让联邦度过了黑暗时代，生命符纹跟现在的技术也不冲突，有兴趣的人都可以去挖掘一下。”

    作为“创造者”，王重自然可以感受到那个“临时小空间袋”的便捷，但以目前联邦的资料来看，想要创造这种生命符纹阵，至少需要足够的魂力操控，简单说，要能以灵魂状态进入第五维度才行，这就像是一层窗户纸，懂的就懂了，不懂就是不懂。

    骷髅家族：12962o47级战力群

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)