    作为雪境中传承超过几千年的超级势力。

    雪境七族和八大宗门的底蕴还是很强的。

    不然他们也不可能拥有着七劫人仙到九劫人仙这个级别的强者！！！

    可以说，今天这雪境创立将近万年以来最为顶尖的战力已经全部出世。

    他们都加入了战斗中！！！

    这一场大战，将彻底改变雪境！！！

    这一战过后，雪境势力将大洗牌，

    而雪境真正的霸主也将诞生！！！

    与此同时，雪神秘府，宫殿之中。

    轰！！！

    一道轰鸣声从这布满寒气的寒冰之池中传出。

    寒冰之池中的寒冰之水四溅开来。

    楚风直接从寒冰之池中冲出。

    至于这寒冰之池直接化作了一个普通的水池，

    其中的寒冰之气已经被楚风给全部吸收掉了。

    吸收掉整个寒冰之池中的寒气。

    楚风的身子再次被蜕变改造，

    他全身筋骨和皮肤都经历了新的蜕变。

    最为重要的是他通过这次的寒冰之气，

    让其魔龙九变彻底突破到了第六变！！！

    魔龙六变！！！

    楚风直接呐喊一声。

    当即其全身就冒出一团恐怖的魔煞之气。

    这魔煞之气将楚风整个身子都给包裹住了，让人看不清楚他的身影。

    数秒后，魔煞之气消失。

    而楚风整个人宛如变身了一般。

    他全身上下全部覆盖上了魔龙鳞甲。

    如今他的双腿都是被魔龙鳞甲所覆盖着。

    甚至其脑袋都覆盖着一层魔龙鳞甲，

    只露出了一双眼睛和嘴巴还有鼻子。

    如今的楚风就像是电视剧中的铠甲勇士变身一般，彻底变身了！！！

    此刻楚风捏着自己的双爪、。

    他感觉自己浑身都充满了力量。

    突破到魔龙六变后，楚风感觉这魔龙鳞甲中的力量好似彻底融入了其体内。

    这魔龙鳞甲便是他身体的一部分，

    并不仅仅犹如盔甲一般套在其身上。

    他能完全掌控这魔龙鳞甲的力量，将其威力彻底发挥出来。

    此时楚风一催动魔龙六变。

    他的一身战斗力便直线暴涨。

    至于具体变得有多强，他自己都不确定。

    而且突破到魔龙六变，

    楚风又掌握了新的魔龙技能和神通！！！

    这些都将大大的提升着楚风的战斗力。

    这次踏入雪神秘府，对于楚风的帮助倒是极大的！！！

    而且这次踏入寒冰之池，不仅楚风的魔龙九变得到突破。

    其体内的冰之力量种子都比之前壮大了有一倍多。

    如今他对于冰之力量的感悟已经直接踏入了巅峰，开始朝着圆满进阶。

    而其体内的冰之力量种子直接比其余六颗力量种子要大足足一倍多。

    此刻楚风感觉他体内的这力量种子也并不寻常，好似会进行蜕变一般。

    天地造化诀需要修炼九种天地力量。

    如今楚风体内还剩下两种力量未修炼。

    分别是风之力量，还有一种神秘的就连他自己都不清楚的力量。

    若是这两大力量都诞生出了力量种子。

    楚风的战斗力又将跨入一个新的阶段。

    轰！！！

    就在这时，楚风体内的冰之力量种子突然传出一道轰鸣声。

    “怎么回事？”

    看到这，楚风神色一惊。

    这时楚风体内的冰之力量种子直接绽放出璀璨的光芒。

    一股神秘的力量从冰之力量种子中爆发出来，

    蕴含着一股可怕的吞噬力量。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    刹那间，九道轰鸣声从这座宫殿的九根冰柱中传出。

    吼吼吼……

    随之而来的是九道震耳欲聋的龙吟之声。

    而这九道龙吟之声竟然是从这九根冰柱子上蜿蜒盘桓的九条冰龙之中传出的。

    这一刻，这九条冰龙绽放着寒冰之光，好似活过来了一般。

    这九条冰龙身上传出一阵咔咔声，好似要脱离这九根冰柱子。

    唰唰唰！！！

    就在这时，这九条冰龙的双眸突然睁开，

    迸射出无比摄人的寒芒。

    随即这九条冰龙竟然全部脱离了冰柱，盘桓在宫殿上空。

    九条冰龙互相交织盘桓，释放出无上的寒冰威势，

    好似要将整座宫殿都给彻底冰封住一样。

    楚风看到这一幕，直接惊呆了。

    他之前还以为这九条冰龙只是冰雕呢，没想到竟然是活的。

    随着这九条冰龙活过来。

    释放出的威压让楚风都感觉到了一股深深的压迫。

    这九条冰龙十分可怕，蕴含着恐怖的冰之力量。

    接下来，这九条冰龙分别发出一道龙吟之声，

    它们齐刷刷的朝着楚风身子冲去。

    轰！！！

    瞬间，这九条冰龙直接冲入楚风体内。

    化作九道流光进入到楚风体内的那颗冰之力量种子中。

    转眼间，一切就恢复了平静。

    除去这九根冰柱上的冰龙消失了。

    一切都好似没发生过一样。

    此刻楚风内视着其体内的那颗冰之力量种子，其眼中光芒四射。

    这力量种子的确不简单，竟然可以引动这九条冰龙，

    并且将其全部吸纳进入其中，也是让楚风震撼了一把！！！

    这九条冰龙的威力，绝对比之人仙境级别的强者要强悍的多。

    若是楚风能操控这九条冰龙。

    那对于他而言绝对是一件大喜事！！！

    这时楚风目光扫向了小雪和雪皇。

    两女还沉浸在修炼中没有结束。

    “先出去看看吧！！！”

    楚风想了一下，准备先出区。

    他担心冰焰殿那几大势力会趁着他们不再对冰雪神国下手。

    所以楚风打算先出去看看。

    毕竟他不知道小雪和雪皇什么时候才会结束。

    “多谢雪神大人！！！”

    临走之前，楚风对着这尊雪神雕像微微鞠躬。

    同时其心中也在想象着这位雪神真容究竟是怎样的。

    对方的一座雕像容颜便胜过雪皇小雪这等绝世美人。

    这雪神的真容自然让人十分好奇。

    不过像那等超然的存在，楚风这生有没有机会见到还不一定呢。

    而且这都过去了万年，这雪神是死是活都不一定。

    楚风一走出这座宫殿，便自动离开了雪神秘府。

    “主人，冰雪神国有麻烦了。”

    黑鹏来到楚风身边说道。

    “走！！！”

    楚风目光一凝，直接喝道。

    PS：晚上继续

