    但这些人，下场都是非常凄惨。

    而这些事儿发生的多了之后，于是，荒古废墟的所有人就都知道了一件事：虽

    然黑市不知道是谁操控的，但是这黑市的背后，有着一个庞大的，在荒古废墟之中首屈一指的强大势力在支撑。

    而这个庞大势力，在黑市上面，更是布置着五十名银衣执事。

    这些银衣执事，负责维持黑市之上的秩序，任何人都不敢冒犯。至

    此，从刁伟奇口中，陈枫已经是对这黑市有了极深的了解。

    “饶他这条命，倒是物有所值，知道了这么多消息。”陈

    枫心中暗道。陈

    枫看向刁伟奇，微笑说道：“再问最后一个问题。”刁

    伟奇心中涌现希望，赶紧道：“您说，您说。”

    陈枫轻声道：“你可认识游绍钧吗？”

    “游绍钧？”

    刁伟奇听了之后，先是思索片刻，而后一拍掌，说道：“我不认识，但是听说过他！”“

    这游绍钧，在黑市之中乃是出了名的包打听。”

    “虽说实力不怎么样，但是这黑市之中，他不知道的事儿可当真是不多。”

    “许多初来乍到的人，都得向他买消息呢！”

    “怎么，大人，您之前听说过他的名字？也来这儿向他买消息吗？”陈

    枫见他误会，也不解释，微笑道：“没错，你可知道他在哪儿吗？”“

    小人知道，小人知道。”

    刁伟奇点头如捣蒜：“他一般在黑市东街活动，去那里找找就能找到他。”陈

    枫点点头，取出一件黑袍子扔给他，然后又给自己穿上一件，淡淡说道：“行了，把你脸上身上的血擦擦，穿上，前头带路！”

    刁伟奇现在这样子可是颇为引人注意的。刁

    伟奇赶紧点头，换上黑袍，陈枫也给自己换上一件。两

    人一前一后，向前走去。

    “对了……”

    陈枫将自己一个疑问问了出来：“为何那几人骑乘的古冥兽，如此驯服？”

    刁伟奇赶紧道：“公子有所不知，在荒古废墟，有一个名为‘古兽盟’的神秘组织。”“

    古兽盟？”

    陈枫皱眉道：“专门驯养古冥兽的？”“

    说是，也是。说不是，也不是。”

    刁伟奇道：“这古兽盟，其实不是人类武者创建的，而是几头实力极为强大的古冥兽创建的。”陈

    枫挑了挑眉，有些惊诧：“古冥兽创建的？”

    “没错。”刁

    伟奇点头，道：“古冥兽的许多东西，是咱们人类武者需要的，人类武者的许多东西，却也是古冥兽需要的。”

    “有几个强大又精明的古冥兽，想从咱们这儿得到那些东西，又不愿意自己冒险来抢，便创办了这个古兽盟。”他

    笑嘻嘻道：“其实，那些古冥兽，很多就是这几位强大古冥兽部落中的属下，他们不算是卖给人类武者的。”“

    只是，可以向这几位强大的古冥兽，花钱租这些古冥兽坐骑。”

    “原来如此！”

    陈枫听了恍然大悟，心中不由升起一股极为荒谬的感觉。但

    摇摇头，这世界，有什么事不可能发生的？陈

    枫倒是不怕刁伟奇跑，也不怕刁伟奇捣什么鬼。

    以他现在实力，想杀刁伟奇，抬抬手指头而已。更

    何况，陈枫现在有了天极白龙枪这件四品神兵，心里便也很是有底。

    心怀利器，胆气自壮！便

    是这黑市是龙潭虎穴，他也自信自己可以闯一闯！

    两人往前走了约莫两个时辰，陈枫看到，前面不远处竟是隐隐约约出现了一片楼阁，更是有喧闹人声传来。

    陈枫心下一喜：“到地头了。”

    很快，他便到了近前。而

    后，陈枫便是发现，这里，赫然竟已经是到达了那巨大无比的枯死巨木的下面！抬

    起头来，甚至隐隐约约在那密集浓厚的云雾之中，还能看到一个仿若插天巨柱一般，支撑苍穹一样的巨大身影！

    虽然看不真切，但光是从这影子，光是从这模糊的虚影，就能感受到这株插天巨木，到底是何等的巨大。别

    说这巨木了，光是下面那些露出地面的巨大的板状的根，就已经有几万米左右的高度。

    就像是一堵堵巨墙一样。

    而一个小镇，就是依托着这些巨大的板状根建了起来。此

    时，出现在陈枫面前的，乃是一个蛮荒小镇。到

    了这小镇之中，似乎那雾气也薄了一些，也能够看的远了一些，视线达到了几百米。陈

    枫一眼看去，这几百米范围之中，到处都是坐落着一座座建筑。这

    些建筑非常简陋，最高的也不过两三层，看起来非常粗糙，就好像是拿那土胚石块，木头，随随便便的搭建起来一样。有

    的，甚至直接是在那板状根之上，开凿了一个洞穴，就作为店铺了。还

    有的，则是直接在那路边摆了摊儿。这

    里的建筑奇形怪状，非常简陋。这

    里的街道，七拐八拐，扭曲异常。这

    里的地面，甚至都是一片灰扑扑的土石。只

    有两个字能形容这里，便是：蛮荒。

    而这里，所有的人都是将自己面目隐藏了起来，多半都是身穿一袭黑袍。在

    那迷雾之中，如同鬼影一般晃来晃去，鬼鬼祟祟。

    但同时，这里却是人声喧闹而又鼎沸，到处都是大声的吆喝声，争执声，喝骂声，怒斥声，甚至……惨叫声！

    更重要的是，当陈枫刚一进到这里来，就感觉这空气之中，这片空间之中充斥了无数庞大的力量。

    这些力量，互相争斗，甚至互相厮杀。五

    颜六色，瑰丽之极的光芒，时不时亮起，每一个都带着浑厚而又庞大的气势。陈

    枫当然知道这来源于什么，这来源于无数强横的宝物啊！

    这个在蛮荒之地，仿若被遗弃之地的小镇，透着一股如同杂草一般，野蛮而又顽强的生命力！

    给人一种极其诡异，但是却蒸蒸日上的感觉！

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中有些迷醉！

    他喜欢这样的气氛！

    这才是在这荒古废墟的小镇，该有的样子！而

    最最重要的一点，则是，他一进入这里，就感觉到这里有着无数的异宝啊！ 

