    “委屈？我有什么可委屈的。”

    温夏浅浅一笑，说道：“其实大风传媒也只是如实发了新闻，没有说什么过分的话，只是标题有些用词不当。”

    “阿宴，我确实是单亲妈妈，这是事实，没错。”

    “我是小爱的母亲，我嫁给你，那么小爱的身份就瞒不住，我们一起参加亲子活动，就等于公开了我的情况……应该是我的身份，给你带来压力了，会让你被人调侃……”

    温夏还没说完，纤长的手指抵在她的唇上，堵住了她接下来的话语。

    “那些都是世人的想法，单亲妈妈又怎样？对我来说，你就是你。”战司宴蹙紧眉头，沉声开口。

    温夏默默地点了点头，感慨道：“其实我被爆出信息无所谓，但我不想孩子们成为别人议论的话柄，所以才希望处理新闻。”

    这是温夏最真实的想法。

    战司宴将她抱入怀中，她懂事的模样让人心疼，他轻声道：“我和你的想法一样，孩子们不该承受那么多流言蜚语，正因如此，这些年我从不允许阿夜和阿懿的资料流传出去。”

    正因为他一直保护着两个儿子，所以外界只知道他有儿子，但不清楚他的儿子是谁。

    按理说，他曾经放话出去，绝对不允许别人私自散播他的消息，这次究竟是谁在捣乱？

    而且，能够得到亲子活动消息和照片的话，一定是幼儿园家长也参与其中。

    “夏夏，我们先休息吧。我的人会处理好这件事，具体缘由成帆会汇报给我，若有人恶意贩卖我们的消息，我不会放过的。”战司宴轻轻拍了拍温夏的后背。

    温夏点头：“好。”

    ……

    公寓。

    裴廷易受不了温娇娇在外面大吼大叫，已经有业主投诉了。

    他只能去把门打开了。

    温娇娇因为喝醉，两边脸颊红透了，她看到裴廷易的那一刹那，扯住了他的衣领。

    她咬牙切齿地说道：“裴廷易，你看到新闻没？夏娜她是个单亲妈妈，你是想喜当爹吗？”

    裴廷易对于温娇娇的骚扰，感到很烦躁，根本没心情刷手机，刚刚只顾着打游戏解闷。

    “你说什么？夏娜是单亲妈妈？”裴廷易震惊地睁大了眼眸。

    温娇娇看到他的反应，当即仰天冷笑：“呵呵呵……果然，你口口声声否认跟我分手不是因为夏娜，但现在呢！裴廷易，你以为你能瞒得过我的眼睛？”

    温娇娇此刻真真正正地确认，裴廷易喜欢夏娜。

    这就是他的分手原因！

    之前裴廷易一直否认，她还担心自己猜错了，可女人的第六感太准了，她果然没猜错！

    裴廷易心虚的眼神躲闪，干脆承认道：“没错，我是喜欢夏娜，那又怎么样？她是战司宴的妻子，我得不到她，我也不会和她有染，我只是烦透你了，想要和你分手而已！”

    裴廷易这几天真的快被温娇娇缠疯了！

    他的忍耐已经到达了极限。

    “凭什么！裴廷易，你凭什么这么对我？我这么多年的青春都耗在你身上了，你就这样把我一脚踢开？”

    温娇娇借着酒劲儿，疯狂地大骂起来，两只手死死地揪住他的衣领。

    她现在已经是走投无路了。

    她伺候了王峰一段时间，可对方并没有将她的角色定下来，这几天也压根就不接她的电话了。

    温娇娇明白了情况，她被王峰放鸽子了，免费陪睡，竹篮打水一场空。

    眼下，她只剩下裴廷易了。

    要是她不能和裴廷易复合，她很难再找到比裴廷易更好的男朋友了。

    毕竟她的小姐妹也挺多，很多有钱的富二代根本不把女人当回事，之前她的小姐妹们都十分羡慕她。

    况且，要是被人知道她是被裴廷易甩了的，那她的脸该往哪搁？

    不行！

    她必须要和裴廷易复合！

    裴廷易就这样任由温娇娇揪着衣领，他动都不想动，只是冷冷地说道：“别吼了，其他业主投诉我了，再吼警察就来了。”

    温娇娇一听，立刻松开了手，小声说道：“我不吼了我不吼了，廷易哥哥，我们进屋说好不好？”

    她赶紧把姿态放低，故作楚楚可怜的姿态，眼巴巴地望着裴廷易。

    裴廷易终究有些于心不忍，让温娇娇进了公寓。

    他的面庞充斥着严肃：“我跟你今天说清楚，以后不要再骚扰我，找我大吵大闹。看在我们这几年一直在一起，也算是有过感情的，我想分手分得体面点，以后还可以做朋友的。”

    他拒绝得决绝，温娇娇脸都白了。

    她忍不住哭了出来：“廷易哥哥，你明明知道自己得不到夏娜，为什么还要和我分手？我不介意你喜欢夏娜，我们还是好好在一起，行不行？”

    此时此刻，她真的不愿意分手，哪怕她先卑微地妥协。

    裴廷易皱紧了眉头，有些不耐烦道：“温娇娇，你这是何必呢？你就不能爽快点吗！”

    温娇娇哭得更大声了，直接冲上前，一把抱住了裴廷易，抽泣着说：“我怎么能爽快？若我的心里没有你，我自然能分手分得干干脆脆，可是廷易哥哥，我们这么多年的感情了，为什么要变成现在这样？”

    “廷易哥哥，我知道你一定还是在乎我的，否则你就不会让我进屋了，你也担心我会被抓到警察局去，是不是？”

    温娇娇抬起头，双手揽住裴廷易的脖子，踮起脚去亲吻他。

    裴廷易想躲开，可温娇娇使劲儿地扒拉着他。

    温娇娇和裴廷易在一起这么多年，知道他的所有，很快就把他撩拨得气喘吁吁。

    “廷易哥哥，我们和好吧，不然你会受不了的。”温娇娇死死地抱紧他，缠住他。

    裴廷易到底是血气方刚的年轻男人，他硬着头皮想忍耐下去，想要摆脱温娇娇，想要重新恢复自由身，去外头见见更多漂亮的女孩子。

    可此时此刻，他的眼里也确实只能装得下温娇娇，他坚持不下去了……

    “温娇娇，你别以为这么做，我就不会分手了！”裴廷易紧紧地咬住牙关，努力克制道：“我这次是真的铁了心要分手的，你快点适可而止！”

    温娇娇嗲嗲地笑了起来，扑进了裴廷易的怀中……

