
　　顾铮他们刚走不久，突然听到了爆炸声，而且是连贯的。

　　大约有近七八次连贯的爆炸声，之后便停了下来。

　　大家都吓了一跳。

　　怎么回事？

　　好多人都已经听出来了，爆炸声音是从山洞那边传过来的。

　　顾铮在心里庆幸，好在他猜到了楚家的阴谋，没有选择从山洞，或者木房子里面的暗道出去。

　　不然死的人就多了。

　　楚家居然用炸药炸毁了山洞！

　　也要庆幸他进密林之前，已经让那些人撤退出去，暂时在外围看守，山洞里面的粮食也暂时不要去管。

　　那些人如果听从了他的命令，就应该全部没事。

　　有两个擅长爬树的男人爬到了树顶上，看到山洞那边被浓烟笼罩着，空气里还隐约能闻到火药味。

　　木房子那边，还有火苗窜出来，能看到留在那里的人在准备救火。

　　两个男人将看到的情况，向下面的人说了一遍。

　　黄家主大骂：“楚家的乌龟王八蛋！居然敢用火药，他们就不怕火势蔓延，烧毁了全部森林？”

　　陈家主也恨恨的骂：“人在做天在看！像楚家这样的处事方式，我相信老天爷都不会放过他们！”

　　杨家主刚想问顾铮，要不要回去救火，却发现顾铮已经转身，施展轻功像一阵风一样出了密林。

　　顾铮以为，楚家的人只是炸毁山洞，即便有火，也只是在山洞里面烧，将山洞里面的木材烧完后，最多是山洞崩塌，火势应该不会蔓延出来。

　　但他万万没想到，楚家的人连木房子也炸……

　　如果木房子里面的火势蔓延，整个森林被烧，灵芝她们肯定逃不出去。

　　灵芝就算有空间躲藏，估计她也不会眼睁睁看着，外婆和表姐被烧死……

　　想到后果，顾铮跑得更快，简直就像飞出去。

　　杨家主回过神来，赶紧下命令。

　　“快，我们全部到出去救火！”

　　“如果火势蔓延，我们的桃花林也不能幸免！”

　　所有人都照着原路跑出密林。

　　远远能看到，南越王在拼命控制火势。

　　只见他向着火势蔓延的地方拍出一掌又一掌，很奇怪的，掌风过处，火势非但没有窜高，反而是熄灭了。

　　有些人看到南越王如此灭火，便也学着他的样子，用掌风扑火，结果火势越扑越旺。ŴŴŴ.23sk.com

　　南越王大声喝斥他们：“不要学我！你们用你们的方法灭火！”

　　大家看到这诡异的场面，都瞪大了眼睛，恨不得身上长了翅膀，快点飞过去看清楚一些。

　　这反其道而行之的灭火方法，南越王是怎么做到这一点的？

　　杨家主和几位家主跑得快些，其他人也先后到达火灾现场，他们赶紧的用老方法灭火。

　　他们十大世家在虎头山里面，隐居了那么久，大大小小的山火，遇到过无数次，他们自有一套扑灭山火的老土方法。

　　不过是这种方法有点危险，也有点慢。

　　他们和火势拉开一些距离，纷纷抽出大刀或者长剑，开始劈砍一些树木荆棘。

　　他们要在火场周围，快速劈开一条隔离带，防止火势向整座山蔓延。

　　这就要和山火抢速度，真正的生死时速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十三章 救火免费阅读。https://www.23sk.net 