    “我儿子死了！”

    【这样的儿子就等于死了！】

    “周大爷真会说笑，你这语气明显带气，怎么？儿子惹您生气了？”

    “唉，我儿子不成器，不提也罢！”

    【就别回来吧，警察都来问过。】

    江浩擅长微表情观察，‘识人术’一出，再复杂人心，也能看透。

    警察都来问过了？

    显然郝磊他们虽然是便衣过来的，还是被老人看穿。

    郝磊他们还是太嫩了，大爷也始终是大爷。

    如果是这样，那这就不怕了，周亚军多半是嫌疑人，而且他父亲可能也知道他犯事了。

    现在就看那些小兔崽子的效率行不行了。

    “那行吧，电路确实老化了，你找人看看，然后我检查了，电表的设置确实有问题，我先替你复位了。

    如果这么月电费没涨，那就证明是好了，如果电费还是不正常，那就是有问题，到时候我再来。”

    前面那句话并不是江浩为了说而说，而是他家里的线路确实老化了。

    反而是他家电表虽然江浩一顿操作，但其实啥也没动，他家电表本来就没有问题，下个月的费用也是正常的，不用再找自己。

    周大爷只对自己的电表关心，听到江浩说问题被排查了，便松了一口气：“谢谢你了，你们电力公司电表虽然不行，服务还是可以的。”

    重新开上车，江浩便准备前往实验室，在路上的时候，他突然接到了曾科明的电话。

    “消息还挺灵通的嘛！”

    看到来电显示是他的名字，江浩便知道了他的来意。

    国药委这也是无利不起早的，上次大家一起去看总部的时候，他便在身边旁敲侧击自己的新药问题了，如今这个电话打过来，显然是知道了一些消息！

    “喂，曾总！”

    “江总，没打扰到您吧，在哪忙呢？”

    “我在医学院的4号楼实验室，你有空就过来下！”

    江浩知道他的来意，便也没有和他兜弯子，与国药委深入合作，是他早就决定了的，如今药物基本研发完成，是时候请他们帮忙走一些药物上市流程了。

    “好，我马上到！”

    曾科明也没有废话，听到江浩让他过来，便知道时机成熟了，于是二话不说，立即出发！

    4号实验室。

    江浩也刚到没多久，曾科明就来了。

    “江总，抗癌药真的成了？”

    距离上一次分开也没过去多久，曾科明清楚的记得，当初自己对于江浩研发抗癌药，是持唱衰态度的。

    毕竟抗癌药一直是世界里难题，而且江浩擅长的领域，显然也和抗癌药不搭边。

    只是没想到，江浩的打脸来的如此之快。

    但想到抗癌药物的成功研发，曾科明多么希望，让这样的打脸，来得更猛烈些吧！

    “如你所见，二期临床试验基本完成，实验猴的身体数据，也基本稳定，这证明我们的药物是有效的。”

    江浩一边介绍，一边带他观察了实验猴的各项身体指标。

    没有什么，比肉眼看得见的疗效，更能带给人直观的感受。

    “你这里面养的什么？蛆吗？它们是干嘛的？”

    曾科明跟着江浩身后，惊讶地看完了实验猴的数据，紧接着便看到了实验室里的两座生态养殖系统，看到里面的蛆虫，不明所以的问道。

    “这些就是我的新药！”

    “什么？”

    蛆=抗癌药？

    曾科明怎么也无法把蛆和抗癌药之间划等号！

    要不是看江浩一脸煞有其事的表情，曾科明都以为他是在骗自己玩。

    “这些蛆虫，都已经被我基因改造过，我修改了他们的食谱，让它们从原来只吃腐肉，到现在能够识别癌细胞，然后吃掉它们。”

    虽然听上去很简单，但是曾科明知道，这种技术，全球都没有几个人能掌握。

    基因技术入门很简单，但是想要精通却非常的难。

    更别说，修改一个物种的食谱了！

    “你要不要尝一条？鸡肉味，嘎嘣脆！小妍，给曾总来一条，预防预防！”

    “好嘞！”

    温妍一脸笑嘻嘻地跑了过来。

    “呃，不不不了，我不需要，还是把它们留给有需要的人吧！”

    一听要给自己来一条，是不是鸡肉味不重要，关键这玩意看起来，就让他不由自主地想到自己老家茅坑里的那些蛆虫，實在讓人提不起兴趣来。

    这本来就是一个玩笑，溫妍也没真的要拿，而是从手里拿出一粒红色药丸递给了曾科明：“你看这是什么？”

    “哦~这才是你们的新药对不对？”

    与蛆虫相比，他更愿意相信，眼前的红色小药丸，才是真正的抗癌药！

    “对，每一粒红色药丸里，都被我们封印了五条蛆虫，这样吃下去就不觉得恶心了！”

    “妙，妙啊！”

    曾科明接过温妍手里的红色小药丸，忍不住感叹一句：“看来你们的药物研发，已经相当成熟了，什么时候开展三期临床试验？”

    “我这边随时可以，但是相关手续实在太慢了！”

    江浩就等他这句话，今天之所以把他喊过来，第一是想亮亮肌肉，第二就是希望他去开绿色通道，为他申报人体试验。

    毕竟一款新药，第一次用在人体身上，都要确保万无一失，国家药品监督管理局对这一块管理一直非常严格。

    “我就知道，我说伱今天怎么这么痛快呢！”

    曾科明这才领悟过来，自己这是上赶着来给他帮忙来了：“药品没什么安全问题吧？”

    他也担心，万一这個新药，有严重的安全问题，吃死了人，到时候家属闹起来，就不好收场了！

    “没有問题，我们所有实验的猴子，到现在都还活得好好的，而且通过各项实验，证明这种蛆虫不吃正常细胞，一旦人体内没有癌细胞后，它们便自然死亡，身体也会分解，被人体吸收，完全没有任何副作用！”

    “好，既然新药没有任何问题，为了能让抗癌药尽快上市，这第三期临床试验申请，我来帮你加快审核速度。”

    曾科明听到江浩的保证，选择了相信他，毕竟他的身份在这摆着，国家副处级干部，又是警察，不可能在这大是大非前，搬起石头砸自己的脚。

