    “对了，我想起来了，玛德这混蛋之前还跟踪我们，只是不知道为什么现在却变成这样。”

    范建惊呼，随即拿着长刀走上前挑了挑死尸的衣服。

    “果然是他，这衣服上的标志我可是记得很清楚。”

    说到这，他发现陈浩的眼神有些不对劲。

    好似在，审视。

    范建只能微微叹息一声，“看来，什么都瞒不了你。”

    陈浩没有说话，等着范建给解释。

    “这些死尸死在这明显是被其他的死尸毒所感染，但是，这个人生前跟踪我们，那必然是时刻不离，至于说跑来这里，就是因为他贪心不足，也想找到功法，结果就沦落到这样的下场。”

    “你别跟我说这些没用的，我想知道的你应该明白。”

    陈浩摆了摆手，说道：“这些死尸明显是死了不久，竟然被人控制，这种做法太不人道！”

    “你难道还没看出来修真界的残酷？”

    “我。”

    刚说了一个字，陈浩苦涩的笑着摇了摇头，“看来，是我太心软。”

    眼前的一幕，只要还有人性，谁见到都会感到悲凉。

    “不过，这个人既然死在这，那就说明此地很危险，甚至我感觉后续会有更强的死尸出现！”

    忽然，灵智不知道什么时候走了过来，满脸沉重。

    作为佛门中人，最见不得就是生灵死亡。

    而且，还是因为他们而死。

    如果是正面对敌，那自然是不会留手。

    可这些人生前虽有恶行，却罪不至死，现在被人坑杀还要被操控尸体，实在是太残忍了。

    “那件事我想你们还记得吧？一晃是多年过去了，最近可是正巧就是爆发期，看来我们出门选的时间有些不对！”

    秦明月说了这么一段话，让范建和灵智大感不妙。

    反观陈浩却一脸懵，但也没有多问。

    估计也不会告诉自己！

    一直以来，他想知道的，十件事有一大半都不会被告知真是答案。

    这三个人很神秘，说气话来也是拐弯抹角。

    所以，他也习惯了，懒得去纠缠。

    他走到张大奕面前，拍了拍毒方肩头，“可惜了，要是你的符箓能派上用场，我们接下来的路就会简单很多。”

    张大奕显得有些纠结，半天也没有憋出一个字。

    也不知道在想什么？

    “不过，你们要是能撑到我恢复好，那就可以用符箓了。”

    话音刚落，突然感觉一阵脊背发凉！

    两人立刻暴退数步，只见，眼前一个怪异的东西冷冷的盯着众人。

    “这什么玩意？”

    “看起来是个怪物，长着鹿角，身上还有蓝色的鱼鳞，而且这幽蓝火焰从哪里冒出来的？”

    几人愣在原地，不知道怎么去解释眼前的怪物。

    而且，这怪物出现的时候，他们完全就没有任何的感觉！

    太诡异了！

    “哞！”

    突然，怪物发出了如同牛的声音，鼻腔中喷出两道幽蓝火焰，瞬间将地上的绿草等植物烧成了灰烬。

    “怎么办！”

    “看着实力，要是火焰烧到我们，绝对能变成烤鸭！”

    秦明月听到这话，恶狠狠的瞪了眼范建，随即打量了一下怪物，从背包里拿出几根香肠撕开扔了过去。

    就在大家诧异的眼神中，那怪物居然。

    叼着香肠，走了！

    我槽，这特么是个吃货吗？

    不过，总算是避免了危险。

    大家也都松了口气。

    “这不会就是你们说的高等级死尸吧？”

    秦明月有点无语，“你没看到它能发出声音，还有呼吸，能是死的？”

    “我估计，应该是这峡谷的兽王，那些死尸在它面前，恐怕算不得什么。”灵智说道。

    这么厉害？

    陈浩不禁有些心慌，那种玩意游戏里很多，但是显示见到完全不是一个感觉。

    “那。我们还要继续向前吗？万一在遇到这玩意！”

    “不如这样，我们找个安全地段休息，等我恢复过来能用符箓，在继续前进？”

    张大奕提出了建议，不过却遭到秦明月反驳：“不行，你的符箓虽然厉害，但是那怪物显然更厉害，就凭你的实力根本无法压制住它，怪要追上我们轻而易举，所以我认为继续向前走，说不定有机遇能逃脱，在一个如果我们深陷禁制，那怪物也追过来的话，一样受到限制，那样战斗起来就会更简单。”

    闻言，陈浩不禁竖起了大拇指。

    “高，实在是高！”

    范建给了个白眼，心想，忽悠傻子呢？

    但是现在想想还真没别的办法，退路被封死，只能像前面的神秘地带继续探索出路。

    可前面还有多远，有什么危险，谁都无法知道。

    想了想,陈浩说道：“这样，接下来就我和张大奕去，人多了反而目标更大，你们就想办法离开吧。”

    “大哥，你不是吧，相死还要拉个垫背的！”

    这话把张大奕吓到了，这不是存心找死吗？

    大家一起去都有危险，何况是两个实力不强的人去。

    “你可想清楚，里面那么的宝物还有各种功法，你可是个运气好的家伙，一定能安全无事拿到东西，人多了反而会造成各种麻烦，不如分开，无论怎么样，剩下的人也能活着离开。”

    听到陈浩的话，范建和灵智、秦明月三人感到有些惊诧，相视一眼。

    “我相信陈浩能做到，出来的时候别忘了给我带点宝贝。”

    这第一个赞同的就是范建，也不知道是什么心态。

    说完话，笑着叮嘱两句，他拉着秦明月和灵智，也不管对方愿不愿意，就朝着另一头走去。

    “你疯了！”

    秦明月一把甩开：“要是真的遇到了巨大危险，陈浩体内镇压的东西在跑出来，那可怎么办？”

    “放心好了，陈浩现在已经不是之前那个愣头青了，我相信他会找到办法控制体内的东西，如果一直这么下去，那不是一辈子都要担惊受怕？”

    范建笑嘻嘻的看不出一点担忧，“在一个，他可是我的好兄弟，我怎么会让他去送死。”

    “唉，希望真如你所言吧，我们赶紧走吧，顺便闹腾一下，吸引那些黑手的注意。”

    灵智说着带头往外走去。

