
　　说起来，凌云重活一世，至今还没有真正属于自己的武器。

　　至于龙血天剑，不能算是武器，那是他的命魂。

　　正常来说，用命魂叠加武器，才能发挥出更强战力。

　　凌云是炼丹师，对于炼器并不擅长。

　　但再不擅长，他也是神帝级存在。

　　哪怕他懂得一点皮毛，同样超过大罗上界这些武者。

　　所以，凌云也不打算去找其他炼器师，他自己来炼制即可。

　　三天之后。

　　凌云炼制出了一把长剑。

　　这把剑，看起来如同白玉铸造，很容易给人一种脆弱不堪的错觉。

　　但事实上，它是由龙骨铸造，被凌云布置了破虚巅峰级大阵“龙杀古阵”。

　　真灵级的材质，加上不凡的大阵，这让它的威力，比肩真灵级宝物。

　　这等宝物，放在大罗上界这种地方，不亚于神器。

　　“你为龙骨所造，就叫‘龙骨剑’吧。”

　　随后，凌云将宝剑收起。

　　扫了眼无名岛屿四周，凌云决定先离开这。

　　古月洞天这边的事情已解决，而他来青域的时间已不短，是该回云域了。

　　现在各大海域的风暴带已经被打开，不出预料的话，如今的云域局势，应该无比混乱。

　　对云域其他人他不在意，但白鹿宗就在云域，由不得他不在乎。

　　通过无名岛的传送阵，凌云回到古剑山庄外的湖泊上。

　　都来了这，他干脆顺便去古剑山庄看看。

　　古剑山庄的弟子，已经换成了丹清堂的弟子。

　　当看到凌云，丹青堂的弟子极为敬畏，连忙给他打开防御大阵。

　　“尊主。”

　　罗真同样在这。

　　毕竟，古剑山庄内，也有不少剑神山留下的财富。

　　这些财富的数额不菲，他自然要留在这，亲手将财富转交给凌云。

　　凌云扫了眼罗真递过来的虚空戒，满意点头；“不错。”

　　他又多了五百多万灵晶。

　　只可惜，时空晶体太难寻找。

　　不然有这么多资源，他必定要再度开启金刚钵修行。

　　拿走这些财富，凌云对古剑山庄也没了兴趣，便打算离去。

　　“尊主，在血洗古剑山庄的时候，我抓了一个人，还请尊主决定要怎么处置此人。”

　　罗真道。

　　“什么人？”

　　凌云有些诧异，什么人还要等他来亲自处决？

　　罗真没解释，拍拍手，便有丹清堂弟子，将一个女人带了上来。23sk.Com

　　看到这个女人，凌云顿时皱眉。

　　“凌云，不，凌上师，是我有眼不识高山，不该冒犯您，还望您看在如月的面子上，能够放我一马。”

　　这女人面对凌云，再无过去的高傲，显得极为惶恐。

　　显然她已知道，此刻她的性命，已完全操控在凌云手中。

　　凌云眼神冷淡。

　　对这女人，他真是没兴趣去处理。

　　“罗真，你是不是吃饱了没事干，这么个女人，你让我来处理？”

　　凌云漠然道。

　　闻言，罗真神色一阵惊慌。

　　见状凌云不由一叹。

　　知道罗真估计本身就还处在不安中，他也不再为难罗真：“夏微微那边的事，你办的怎么样？”

　　罗真心神稍微一缓：“尊主，我已将丹清派，不，丹清堂的堂主之位，传给了夏微微。

　　现在，夏微微便是丹清堂的新任掌控人，而且您出关的时候也巧，夏微微她今天正好要来见我，商讨权力交接事宜，等会您就能见到她。”

　　正在两人说话时，外面已有一道身影飞来。

　　大阵开启，一名女子进入大厅，正是夏微微。

　　夏微微先是看向罗真，但随后她就有所感应，连忙将目光转向凌云。

　　“凌上师，您出关了？”

　　夏微微喜道。

　　“恩。”

　　凌云也是一笑，“对于担任丹清堂堂主一事，你自己怎么看？”

　　旁边的罗真，看到这一幕目光微闪。

　　从凌云和夏微微的对话，不难看出两人关系不菲。

　　这让他暗暗感叹，夏家真是好运道。

　　听到凌云的话，夏微微颇不乐意：“凌上师，您也知道，我向来喜欢无拘无束，这丹清堂堂主之位，要不您还是收回成命，继续让罗掌门，或者我父亲去做。”

　　“君无戏言。”

　　凌云道：“这丹清堂其他人我可不信任，要么你来当，要么我灭掉丹清堂？”

　　夏微微一阵无语：“凌上师，您都这样说，我哪里还有选择的权利。”

　　“你也不用太过在意。”

　　凌云失笑道：“你这堂主，不想管事挂个名就行，其他事交给罗掌门他们负责，你的责任，是监察丹清堂，避免让丹清堂脱离古月山的掌控。”

　　闻言，夏微微松了口气：“那就好，真让我去管事，那您还不如杀了我。”

　　凌云摇摇头。

　　随后他目光扫过张素心，对夏微微道：“对了，既然你来了，这个女人刚才交给你处置。”

　　他不想废这个心思，那么便让夏微微解决，正好夏微微也是杜如月的朋友。

　　夏微微转目一看：“张素心？”

　　“夏姑娘，是我。”

　　张素心仿佛抓到救命稻草，“你也知道，我与如月亲如姐妹，请你帮我向凌上师说说情，放过我。”

　　“你和如月亲如姐妹？”

　　听到这话，夏微微一阵讽刺。

　　她是大大咧咧，但不是傻子，岂会看不出，张素心对杜如月根本就是利用居多。

　　以前她也对杜如月说过，只不过杜如月不信。

　　“张素心，你还是不要装了。”

　　夏微微冷冷道：“而且如今不只是我，如月也早知你的真面目，我这就带你去见如月。”

　　这件事，她决定让杜如月亲自决断。

　　杜如月其实很有潜力，只是一直被张素心这女人托着。

　　此次，她要借着这个机会，让张素心与杜如月，一刀两断。

　　“凌上师，您可要随我一起去见如月？”

　　夏微微又问凌云。

　　凌云摇摇头：“我就不去了吧。”

　　对杜如月，他真没什么兴趣。

　　“可是，我之前与她交谈时，她告诉过我，如果您还有兴趣，她可以将手中古琴交给您。”

　　夏微微道。

　　听到这话，凌云一阵迟疑。

　　杜如月那张琴里的东西，他还真兴趣不小。

　　“也罢，我便随你一起走一趟。”

　　凌云当即改变主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1053章 龙骨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 