    第678章 一次弄死这些王八蛋

    在匈奴首领完全陷入那一片虚无和黑暗之前，他拼命的朝四周看去，就看到周围的匈奴骑兵已经完全停了下来。

    拿着竹枪和木枪的秦军死死的缠住了他们，而另一边，无数装备明显要精良许多的秦军正在围过来！

    没有了速度，匈奴人的武器装备完全不是秦军精锐的对手！

    哀嚎声再次响彻天际，只是这一次，匈奴人的明显要多很多。

    他的部落完了。

    匈奴首领心中不由的浮现出这个念头。

    他心中更有疑惑，为什么他的单于会看着他被包围？

    当然随着那个头有些大的秦军双手一动，匈奴首领逐渐的闭上了眼睛。

    大头解决了对方，没有丝毫的迟疑，直接朝着另外的匈奴扑过去，他这一次，一定要杀个够本！

    要知道，太子殿下可就在长城上看着他呢！

    而不久前，匈奴的骑兵阵线中。

    冒顿看着自己的匈奴骑兵压着秦军打的样子，虽然心中有些奇怪，为何没有看到秦军的大盾，可能是因为对方还没有出来吧。

    他脸上也不由的露出一个笑容。

    一旁的左贤王更是张狂道，

    “单于，我三千骑兵就可以将秦军压制成这样，三十万大军他们拿什么抵挡？”

    冒顿虽然心中志得意满，但正要说什么，却有一名探子匆匆过来禀告道，

    “单于，秦军左侧十里处发现秦军正在围过来！”

    听到这话，冒顿的神色微微一变。

    不过问题不大，秦军多是步兵，十里地可要花不少的时间。

    他们都是骑兵，不可能怕对方的包围。

    就在这时候，冒顿却看到前方的秦军已经做出了变阵，一旁的秦军正朝着突入了秦军阵营中的匈奴骑兵围过去。

    没有丝毫的迟疑，冒顿很快对另一个匈奴首领，下令道，

    “带五千人骚扰对方！不能让他们合围！”

    匈奴首领呼喝一声，再次带着自己的部众离开了队伍，朝着秦军冲了过去。

    这就是全员骑兵的好处，支援可以非常的快速和及时，撤退也会容易很多。

    他们只要不让包围合拢，再给个信号，就能让其他的匈奴骑兵跑出来。

    但是看着面前的场景，冒顿的神色却还是有些凝重。

    因为面对他们五千骑兵的进攻，秦军负责包围的秦军还是没有任何退缩，直接暴露着侧翼，向着之前的三千骑兵围过去。

    这几乎就是送死的行为。

    就在对方进入了匈奴骑兵射击的范围内时，一排排的持盾秦军走了出来，架起了大盾，而在他们的后方，是一支支长枪。

    完美的封住了匈奴骑兵的去路。

    双方的配合，无论是位置还是时机，都可以说是完美！

    好在问题不大，匈奴骑兵从来就不是用来正面冲锋的。

    在进入射击范围后，匈奴首领嘴角露出一个冷笑。

    现在就是射击的时间，他正要下令，但就在这时候，有一道声音比他更快，而且更大的响起，

    “风！大风！大风！”

    紧接着，便是一片在嘈杂战场上也极为清晰的弓弦猛然松开的声音！

    嗡！嗡！嗡！

    匈奴首领有些骇然的抬起头，就看到一排排的黑影，从秦军中升起，然后朝着他们猛然落下！

    而他只来得喊上一句，

    “射击！”

    下一瞬，无数的秦箭如同骤雨一般落下！

    同时，他和其他许多的匈奴骑兵身上一样，就好像瞬间长出来一支支的已然可以收获的庄稼，当然收获的是死亡。

    毕竟冰冷的箭簇和温暖的血肉相交到一起的后果，便是惨叫和死亡！

    匈奴当然也做出了反击，只是有着大盾和长枪的配合，这一次秦军的伤亡并不大。

    看到这一幕，远处冒顿的脸色几乎是一片铁青，随后下令道，

    “再去一万人！”

    一旁的左贤王这时候连声劝道，

    “单于，我们不必和他们硬碰啊！”

    大秦的箭阵他们也不是没有遇到过，拉开距离就好了。

    拖着对方，直到对方精疲力尽，才是他们一直流传的战法啊！

    冒顿冷冷的说道，

    “今天的这一战，既然打了，就一定要赢！”

    “你带一万人避开秦军箭阵，从一边扰乱他们！”

    “他们的箭阵数量不多！”

    左贤王这时候也只能点头，带着一万人从另一边疾驰而去！

    战场，瞬间再次激烈起来。

    冒顿这时候却还没有停下，而是说道，

    “去两万人，看看能不能吃掉另一边赶来的援军！”

    这里的秦军确实有些难啃。

    他也不想要是这里真的被缠住之后，过一段时间，还要应对侧面的进攻。

    那就是真的是灭顶之灾了。

    此时，长城上。

    赵浪看着面前的场景，眉头紧缩，虽然杀伤了不少了的匈奴骑兵，可是秦军自身的伤亡也挺大。

    却也没有太多的办法，这就是战场。

    好在，在韩信的指挥下，秦军忙而不乱，进退有度，就好像一架极为精密的机器。

    虽然匈奴不断的增兵，但秦军还是都一一抵挡住了。

    只是过了一阵之后，看着面前匈奴骑兵的反复拉扯，赵浪还是有些忍不住说道，

    “蒙将军，有没有可以支援的手段。”

    看着自己的人被动挨打的情形，他还是极为不爽的。

    蒙恬这时候也点点头，这一场战斗也差不多了，这个韩信的确是一名大将之才！

    匆匆应战，能做到这个地步，他也放心了，于是很快说道，

    “传令，骑兵出战，两万人从两侧包夹，不要紧逼，驱离就好。”

    “再去一万人，支援另一边的大军。”

    蒙恬很快将命令一一下达。

    不多时，装备精良的大秦骑兵，也出现在战场上。

    匈奴骑兵的反应极为迅速，几乎是瞬间就往回缩。

    这也是常态了。

    匈奴大军恶心就恶心在这地方，除非你有同等数量的骑兵，不然的话，你就拿他没办法。

    当初蒙恬带军击败匈奴，那靠的也是出其不意的突袭。

    正面拉扯，你没法打。

    很快，双方都开始慢慢脱离，战场上也响起了一阵阵的欢呼声。

    奇怪的是，双方都在欢呼，似乎是自己赢了。

    只是赵浪的脸色不大好看，看着远处的匈奴大军，眼神一片冰凉，心中更是发狠，

    他必须要找个办法，一次弄死这些王八蛋！

    (本章完)

