    塌鼻阔眼，赤果着身躯，巨大锁链锁在肋骨之上，不需要说话，也不需要有任何动作，仅仅只是其模样便能吓晕一大票人的龙嬷嬷，此刻正躺在地底石室这冰冷的地面之上。

    猿星自以为从她的手中，哄走了不少好东西，逃出了她的掌控，但唯有龙嬷嬷自己清楚，猿星的行踪，一直都在她的掌握之中。

    在这地底密室之中，到底被封印了多少年月，龙嬷嬷自己都已经记不清楚，猿星的意外闯入，不仅仅给她带来了一些快乐时光，也给了她脱困的希望。

    锁在龙嬷嬷肋骨之上的那根巨大锁链，不知道从什么时候开始，已经被腐蚀消融了大半，依附在锁链消融之处的那股力量，至阴至邪，至污至浊，这是属于阴阳交合之时所特有的本源力量。

    在与猿星赤诚相对水乳交融的那段时间，一个偶尔的机会，龙嬷嬷意外发现，她与猿星交合之时诞生的诡异力量，竟然对这根封锁了她无数年月的锁链有着一定的克制性之后，她心中狂喜。

    差点将猿星榨干，龙嬷嬷才好不容易自那过程之中，提炼出足以腐蚀消融这根锁链的至阴至邪之力，以前她还明白，为何那人将其封禁于此地之时，又封印她的真容，将其弄成这么一副鬼样子？

    可是现在，当龙嬷嬷知道交合之时产生的那股至阴至邪之力，能够克制锁住她的那根锁链之后，她整个人终于彻底的悟了。

    毕竟，以龙嬷嬷现在这等尊荣，不要说男人，就是一只公异兽见到他，恐怕都得绕着路走，在那样一种情况，她有哪有机会明悟交合之时产生的阴邪之力，能够消融那巨大锁链呢？

    猿星带走了她的龙血魔甲，摆脱了她的控制，自这地底脱困而出，其实，这都是龙嬷嬷刻意纵容的结果，在猿星逃离之后的这段时间，她一直都在借助那股至阴至邪之力，在消融腐蚀锁住她的那根巨大锁链。

    “最多还需要三个月的时间，我便能彻底摆脱九天封星锁的限制，重新恢复自由之身，不知道那个时候，我以真容出现在小星面前的时候，将会带给他何等的惊喜！”

    “久旱逢甘露，这可是人生四大喜事之一，如果不是小星的出现，我都差点忘了男人的滋味，我那块久旷多年的良田，又岂会枯木逢春，再次享受到云雨的灌溉呢？”

    “话说，小星不在的这些天，真是孤单寂寞难熬啊，不过我如今这幅模样，得到他的身体容易，想得到他的心，却是千难万难，如果不是如此的话，他与我在一起的时候，也不会整天琢磨如何自我这里逃离了？”

    “等我恢复为当年倾倒众生的真正容颜，再一次出现在小星面前之后，他估计会高兴的跳起来，到那个时候，我应该能够真正得到他的心了吧！”

    ……

    自言自语之中，龙嬷嬷那张难看的都已经难以形容的面上，竟然浮现出了几丝温柔与向往。

    俗话说，日久生情，虽然龙嬷嬷与猿星在一起的时候，都是她在强迫在猿星，但是强迫了这么多次下来，看样子，她是真的对猿星生出了不少的情愫。

    就在龙嬷嬷在憧憬她与猿星再次相聚之后的性福生活的时候，一只白白胖胖的大蛆虫，突然自外面的地底通道之中窜入这间石室之中。

    这见到龙嬷嬷的那一瞬间，这只巨型蛆虫已经化为一道白光，直接没入了她的身体之内。

    这一个刹那，猿星身死那段时间所发生的一幕幕场景，好似在回放一般，一一浮现在龙嬷嬷的脑海之中。

    “啊！”昂起脑袋，龙嬷嬷一脸凄厉，她状若疯狂。

    “敢杀我龙嬷嬷的男人，杨凯，你不得好死，待我脱困之日，便是你灭亡之时……”整个地底，都是龙嬷嬷的怒吼之声，整片地域，都因为她的怒火，而崩溃塌陷了不知道多少。

    ……

    地底深处龙嬷嬷的怒吼，杨凯对此自然是一无所知的。

    此刻的他，一脸的兴奋，正端坐在自己那间大殿正首的王座之上，静听着下面人的汇报。

    在猿逊猿青几人的劝说之下，暴猿部落残余的那些蛮人，至少有九成以上，选择了加入岩雀部落之中，至于剩余的那一小撮不甘心被岩雀部吞并的家伙，杨凯倒也没为难他们，让他们完完整整平安离去。

    毕竟，最大的一块肉都已经被自己吃了，剩下的那些边边角角，他们归不归顺岩雀部落，杨凯已经无所谓，甚至于，为了展示自己的宽厚仁慈，在那些蛮人离去的时候，他还特地给他们了几斤异兽肉当做干粮。

    至于猿逊猿青几个，以及愿意归顺岩雀部的蛮人，都在第一时间，随杨凯回到铁背山之下的岩雀部驻地之中。

    “易峰，统计完毕没有，现在我们岩雀部落，一共有多少族人了？”目光扫视着下方众人，杨凯向着其中一人，开口询问道。

    如今的易峰，自然就是以前的岩峰。

    在当日猿星猿夜几个闯入岩雀部落，准备对付杨凯的时候，易峰受伤不轻，不过到了现在，他身上的那点伤势，肯定早已经完全痊愈。

    论实力，易峰虽然还未踏入七阶王级，却已经在六阶巅峰停留了好一段时间，论信任程度，被杨凯用魅惑卡控制的他，比起木大木二等人来，还要更加得杨凯信任。

    “首领，我们岩雀部落，原有族人四千六百八十七，而这一次，新加入我岩雀部落的暴猿部蛮人，其数目足足有着五千一百三十一人，这两者加起来，我们岩雀部落现有族人，数目已经达到了九千八百一十八人！”

    “在这一片地域之中，我们岩雀部的威名早已经是广为流传，几乎每隔几天，便会有三三两两的蛮人主动想要加入我们部落之中，或许要不了几天，我们岩雀部落的族人数目，便会达到万人之数，成为真正的万人大部落！”

    ……

    说起这些，易峰是一脸的兴奋，尤其是说到岩雀部落即将成为万人大部落的时候，因为那极度的欣喜，他的整个身躯，都在颤颤发抖。

