    “你小子先别艹！”

    老头皱了皱眉，沉声道：“我最担心的是这场混战，早晚要连累我们昆墟界！”

    “老头，那你是什么意思？”林阳表情凝重。

    “没办法了，我们想躲肯定是躲不过去了！”

    “你和龙凤两族关系不错，能不能请他们出来帮忙，咱们再去一次炼狱界。”老头提议道。

    “现在就去吗？”

    “那倒不用！山鬼族和七煞宫还是有点底蕴的，能撑一段时间！不过，幽寒界的人一旦介入，事情就难以预测了。”

    “好！我正准备去京城，找隐世家族的代言人谈谈呢！”

    林阳深吸了一口气，事态的发展远超他想象，变得太复杂了！

    “那咱们分头行动，我带人去炼狱界，你去京城！”老头想了想说道：“你爸还在帮南宫雪，我不能看着他死在炼狱界！”

    “爷爷，谢谢你！”

    “......”

    老头一愣，这么多年以来他还是第一次听到林阳，一本正经的叫自己爷爷，顿时老眼湿润。

    “我会请几个高手陪你一起去的，等我从京城回来马上去炼狱界找你们！”林阳说道。

    “行，那就这样吧！”

    老头也挺痛快，说完直接挂断了电话。

    不一会林阳手机就收到一条短信，是老头发给他的定位，显然他是让林阳的人去定位找他。

    林阳不敢耽搁，当即掏出手机给雷公打了个电话，将整件事说与他听。

    “雷老，如果您不想去的话，我也不会勉强的！”林阳说道。

    “出了这种事，老头我当然要去了，万一战火引到我昆墟界怎么办！”

    让人没想到的是，雷公听说这件事后，二话没说就同意了，不过他还是提出了一个条件，说道：

    “小林，如果我真的在炼狱界出了事，你必须照顾好我侄孙女，听见了吗？”

    “放心吧，我会照顾好她的！”

    林阳已经顾不上旁边的汤颖了，继续说道：“雷老，你自己小心！”

    “你也多加留心，我今天就去找你爷爷！”

    “......”

    两人结束简短的对话后，林阳又给丁有道、白虎他们打了电话，让他们去炼狱界当援兵。

    “阳哥，俺们去了炼狱界，你身边就没人了！”白虎瓮声道。

    “没关系！等我从京城回来，就去炼狱界找你们！”

    “哦，俺明白了！”

    做完这一切，林阳也顾不上赖床了，赶紧起床穿好衣服，做好去京城的准备。

    “阳哥，是不是出什么大事了？”汤颖看到林阳一脸严肃的样子，心中也跟着紧张起来。

    “是出了点事，不过没关系，我会搞定的！”

    林阳勉强一笑，附身在汤颖额头亲了一口，说道：“我赶时间就不做早饭了，你自己去外面吃吧！”

    “嗯，阳哥你注意安全！”

    汤颖看到林阳匆忙离开的背影，不知为何，心中隐约有种不祥的预感油然而生......

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥！”

    林阳刚走到门口，妞妞和火鸾两个小家伙背着小书包屁颠颠地跟了上来。

    “嘻嘻，阳哥哥，今天是你送我们去学校吗？”妞妞笑嘻嘻地问道。

    “好吧，我送你们！”

    “正好，我也有事要找你们商量！”林阳淡淡一笑，说完没忍住又捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋。

    “林阳哥哥，你还没捏我呢！”

    火鸾见状急忙把自己的小脸蛋凑上来，反正林阳对妞妞做过什么，她就要‘享受’同等待遇，不然总觉得亏了......

    “小家伙，今天你还是主角呢！”林阳捏了捏小火鸾，笑道：“上车吧，路上跟你们说！”

    “好呀！”火鸾一听自己是主角，蹦蹦跳跳地上了车。

    “火鸾，今天你能不能......”

    林阳刚开口，结果妞妞就嚷嚷道：“萌萌，今天放学记得陪我去烧蚂蚁哦，它们咬了我，现在屁屁还疼呢！”

    “嗯，妞妞姐放心，我一定烧光它们！”火鸾年纪不大，倒是很讲义气。

    “咳咳，烧蚂蚁的事情等会说好吗妞妞！”林阳一头黑线。

    “阳哥哥，那你想烧什么？”

    “呃......火鸾，你能不能回一趟封仙域，告诉你妈妈我想请她帮个忙？”林阳问道。

    “帮什么忙，我也可以啊！”

    火鸾一听瞪着一双乌黑的大眼睛，好奇地看着林阳。

    “不行，必须要你妈妈帮我！”

    “那好吧！其实我也很厉害的！”火鸾自我表扬了一番，然后在车里直接撕开一个空间，撅着小屁股钻了进去！

    “......”

    林阳一愣，小家伙办事还挺有效率的嘛！

    妞妞傻乎乎地看着旁边座位发呆，她也伸手在虚空中拉了拉，结果却毫无反应......

    到了学校，火鸾还没回来，林阳只好对妞妞说：

    “妞妞，如果萌萌回来了让她打电话给我，知道吗？”

    “知道了，阳哥哥再见！”

    妞妞做了个飞吻，然后跳下了车屁颠颠地跑进了学校。

    林阳调转车头，将车停回泰子大厦，然后坐的士直奔机场而去！

    两小时后，林阳从机场走出来，孙嘉淦早就等在出站口了。

    “阳哥，你来了！”

    “嗯，那个张文辉在哪里？”

    “我接到你的电话就告诉他了，张文辉说中午在皇朝可以跟你见一面。”

    林阳点点头，抬手看了看表说道：“那就直接去皇朝吧，反正也快中午了！”

    “明白！”

    两人离开机场，途中林阳问孙嘉淦：“除了张文辉，我记得还有个女的，叫什么凌霜的也是隐世家族代言人，对吧？”

    “嗯，不过这个女人很高冷，阳哥你想见她恐怕不容易！”孙嘉淦如实道。

    “不管了，先见见张文辉吧！”

    林阳脸色凝重，事态发展越来越严重，必须马上制止那个幕后黑手，不然昆墟界就要倒大霉了！

    “对了阳哥，我爸已经让孙家产业对金泽资本所投的公司下手了，应该很快就会有反应！”

    “好，替我谢谢你父亲！”

    说完林阳从身上掏出一个药瓶，倒了颗药丸交给孙嘉淦说道：“这是清糖丹，专门针对糖尿病人的，服用一颗，可保十年内血糖正常！”

