    绿线噬虫看着眼前的玄墓王。

    这位在域外战场有着赫赫威名，以“凶残”著称的超级强者，此时在他面前却显得无比的恭敬谦卑。

    “与我预料中差不多。”

    林衍暗自道：“创出巅峰绝学‘雾里看花’后，绿线噬虫分身在近身战方面的实力发生质变，就连‘玄墓王’这等近乎封王无敌强者，都可击杀！”

    “即便不算上灵魂侵袭之能，如今也能堪比‘封王无敌’！”

    想要做到这一点，事实上并不容易。

    论神力，绿线噬虫常态下接近40万倍界主巅峰之力，要知道，就连附体林衍本尊的植物生命“紫辇神树”都有80万倍水准，和玄墓王有着数倍的差距。

    论武器，碧幽刀只是攻击性重宝，仅能说是与血墓刀相当，远不及林衍本尊身上的至宝“钧天拳甲”。

    论秘法，玄墓王自创的绝学还在“顶级”范畴，《雾里看花》却是勉强达到巅峰绝学层次。

    这样看来，绿线噬虫分身的实力应当是与玄墓王相当，一旦燃烧神力，绿线噬虫仅能承载2000万倍不朽神力，比起实力飙升千倍的玄墓王还要差上很多。

    可为何这场战斗走向了完全不同的结果？

    这是因为……这些都是纸面实力的对比，不可否认，纸面实力很重要，可真到了生死厮杀的时候，却存在着很多的变数。

    《雾里看花》并非普通的巅峰绝学。

    论技巧等方面，这式绝学不过刚击败1000个对手，可在创造的过程中，林衍在其中正是融入了所需要的“变数”。

    幻境流！

    “幻境武者流”和幻术师是有本质区别的，后者更倾向于直接将对手灵魂毁灭，或许遇到强悍对手还会用上念力兵器辅助。

    而前者则更近似于“真”和“幻”的结合，真中有幻，幻中有真，最终达成的目的是以兵器进行肉体毁灭。

    一般二者交战，都是兵器相交。

    尤其是同层次强者，经过兵器抵挡后剩下的威能必然大减，剩下的冲击力再传递入神体，已然无法造成什么消耗。

    可在绿线噬虫施展出“雾里看花”后，蕴含的幻境攻击使玄墓王短暂迷失，在没有任何兵器格挡的情况下，这一刀直接斩在玄墓王的身上！

    这时候，他近乎封王无敌的实力是没有意义的，单纯靠神体承受那可怕的攻击力。

    就算拥有重宝铠甲，可也就是与攻击性重宝“碧幽刀”相抵消。

    玄墓王的不朽神体比起其他封王极限强者确实要更强，不过其中的差距并不大，故而……在绿线噬虫没进行神力燃烧的情况下将他的神体湮灭0.2%就不足为奇了。

    “唯一值得忌惮的就是那些没有灵魂的生命，在他们面前，幻境、灵魂攻击失去效果，实力就只能称得上近乎封王无敌。”

    “不过……攻击力本就是绿线噬虫的短板，封王无敌无比稀少，没有灵魂的更少，倒也不必过多担心。”林衍暗道。

    论速度，他有至宝“虚空之翼”以及配套绝学，封王无敌强者中，就算是极其擅长“羽翼穿梭之法”的天羽王，在这方面和他都存在着很大的差距。

    论灵魂防御，绿线噬虫是天生的灵魂大师，特殊的身体结构注定难以入侵或控制，林衍的意志心境都堪称非人地步，更有灵魂至宝“幻界珠”镇守保护！

    想要靠灵魂攻击威胁到林衍，怕是宇宙霸主都不容易！

    论物质防御，重宝铠甲“青羊闻灵甲”能将攻击削弱到百分之一，将《黑洞圣体》第三重修炼大半后，绿线噬虫本身的身体防御力已然接近封王无敌，除了没有不死之身，完全是封王无敌水准的物质防御！

    他一边想着，视线也看向全身覆盖血色鳞甲的玄墓王。

    暂时来说，玄墓王和自己这一战还没有其他人知道，林衍下手很快，并未传出去任何讯息。

    如果是人类阵营，或许还能出现虚拟宇宙同步传送被军队系统发现异常的情况，以妖族那粗陋的传讯系统，什么东西都发现不了。

    “之前奴役的那些异族强者不算什么，倒是这玄墓王确实可以好生培养一番，他在歧魅族都被视为族内未来支柱，有一些希望突破宇宙尊者，再不济，封王无敌总不难。”林衍脑海中掠过一个念头。

    他原本就有想法，将地球作为“祖星”，在宇宙本源能量极为浓郁的宇宙秘境建立大型陆地，不过宇宙秘境的情况相较正常星系要复杂一些，自然需要一些强者进行守卫。

    这件事暂时不急，可迟早会做，提前有所准备也好，林衍虽有绿线噬虫分身，可也不必事事躬亲。

    他稍微想了一下，就将玄墓王收入世界戒指。

    “物质防御、灵魂防御、逃命能力，三者兼备，又创出攻击绝学。”

    “既是羽翼已丰，是时候去准备探访第一星域战场的那道机缘了。”林衍默默道。

    嗡……

    迷蒙光芒出现，站在这迷蒙光芒笼罩范围内，隐隐都能看到遥远处那一座神国中的景色。

    哗！

    绿线噬虫分身直接透过神国传送，离开了星辰塔。

    ……

    他先是被传送到神国，接着再度传送，便抵达了第一星域战场“冰火极境”。

    域外战场，共有十一大星域战场，其中第七战场平均死亡率96.8%，危险度排名第三，有着“星辰塔”“双子旋域”等顶尖危险之地。

    而第一战场是四大巅峰族群最早开辟的星域战场，同样是厮杀最为惨烈的战场，平均死亡率98.2%，危险度当之无愧是最高。

    这“冰火极境”就是第一战场最可怕危险之地之一。

    “第一战场，是一座最大直径约186万光年的宇宙秘境，宇宙秘境，乃是原始宇宙衍变时造就的特殊区域，孕育出无数宝物，也孕育出一些可怕灾难。”

    “虽然亿万年的杀戮，宇宙秘境本身的危险都削弱到极致，主要威胁来自于异族敌人，可也有一些极度危险的地带依旧存在。”

    “主人，这‘冰火极境’乃是宇宙秘境中的特殊炎流和寒流碰撞爆炸后，大量物质喷发融合而最终形成，在这片虚空，悬浮着大小不一的大陆碎片、陨石、小山等等。”

    在虚空中站着两道身影。

    一道是身高两米，身穿青铜铠甲，脸戴诡异青铜面具的存在。

    另一道身高约在两米，宽也有一米，他身上布满了鳞甲，可是身上无数鳞甲中却长着密密麻麻的眼睛，令人心悸，头颅上还有着一颗最大的金眼。

    那有着密密麻麻眼睛的奇异生命恭敬说道：“在经过那次碰撞爆发后，剩余的炎流和寒流威能都不复从前，对封侯不朽神灵威胁不算太大，可依旧能轻易湮灭普通不朽神灵，这也使其中的大陆、陨石等更加难以破坏，很适合用来当作战斗之地。”

    “同样在这冰火极境，也孕育出不少奇异宝物。”

    “不过在某些核心之地，还是有着很多威能极强的炎流、寒流流窜，一旦遭遇，宇宙尊者以下必死。”

    绿线噬虫遥看远处星空，一道道炎火之气和寒冰之气贯穿星空，将整片虚空都映照出奇异色彩。

    那炎流看上去内焰金，外焰蓝，被命名为“寂尽焱火”，寒流则是外层金，内层蓝，被命名为“冰金寒气”。

    若是全盛时期，丝毫不逊色于寂风带等危险地带，不过现在，便是封侯不朽神灵小心一点，都是无碍。

    “嗯。”绿线噬虫点头。

    域外战场上最顶尖的危险之地，都有些特殊，除了星辰塔本身是一件超级至宝，最为奇特外，其他大多都是一些奇异的天然环境。

    “死灵王，你对此地的了解就这些吗？”他看向那有着密密麻麻眼睛的奇异存在。

    这“死灵王”，乃是他的灵魂奴仆之一，是宇宙中强大族群“千眼心族”生命，千眼心族人口数量极少，可是个体实力非常强大，这位死灵王乃是封王巅峰灵魂大师。

    林衍正是得知他曾在第一战场也混迹过，才问询一番，不过说的东西他都已了解。

    死灵王摇头：“我当初在第一战场，更多是在次一等的战斗区域‘悬星河’，冰火极境只跟随其他强者来过几次。”

    “那‘幻月族群’呢？”绿线噬虫问道。

    “幻月族群？”千眼心族生命“死灵王”顿时为之一惊，“这处宇宙秘境被开辟为星域战场前，就是名为‘幻海秘境’，其中栖息着一强大族群‘幻月族群’。”

    “不过据说因为一件宝物，幻月族群被虫族超级强者灭族，随即还有其他巅峰族群超级强者加入，四大巅峰族群本就因疆域摩擦不断，自那之后，就有了‘域外战场’的存在。”

    “是啊，一强大族群，就这般烟消云散。”绿线噬虫遥望远处的冰火极境，若有感叹。

    “主人，可是这冰火极境……和幻月族群有什么关系？”死灵王有些疑惑。

    “没什么，你退下吧。”绿线噬虫淡淡道。

    “是，主人。”死灵王恭敬行礼，随即被收入世界戒指。

    青铜面具后，绿线噬虫的目光有些深沉。

    【发现重要机缘：幻月遗宝！】

    【亿万纪元前，虫族“溟莲之主”“羽涂之主”击杀幻月族群“幻海之主”，并将幻月族群完全灭绝，唯有圣塔遗宝藏于水火之间！】

    【限定：拥有灵魂（已满足）】

    【价值极高，判定机缘等级：洪！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（界主级开启次数：5/5）

    “幻月族群，圣塔遗宝，水火之间。”林衍心中默念。

    他早在九百年前，就安排绿线噬虫分体在各大域外战场寻找机缘，在域外战场很多高端战斗区域，都存在着自己的传说和秘密，这或许就是林衍的机会。

    在这九百年时间里，他走遍各大战斗区域，发现的【洪】级机缘很多，【荒】级更是数不胜数，可是【宙】级以上……除去星辰塔外，一个都没见到。

    林衍这么多年，对于系统的判定等级依据有所了解。

    至少对不朽都很重要的机缘才会列入“荒级”，对宇宙尊者很重要的机缘才会列入“洪级”，对宇宙之主都很重要的机缘才会列入“宙级”。

    这通常和售卖价值无关，而是实用价值。

    比如一件上万混元单位的神灵兵器会列入【荒】，50—100万混元单位的E9级镭射枪却会被评级【不入流】。

    林衍发现的那些【洪】级机缘，经过他一番研究后，大多都是普通重宝，还有少数顶级重宝，在不开启机缘的情况下，他唯一得到的就是重宝“浮海弓”，就是在幻月族群遗迹处找到。

    而在这诸多【洪】级机缘中，林衍最拿不准主意的就是这“幻月遗宝”。

    “幻月遗宝……到底是什么？”他暗自思忖。

    系统机缘功能可以看到很多信息，若是在相对独立的情况下，比如“本源至宝雏形”“流炎神使传承晶”“木之究化晶”等等，信息会很清晰。

    可若是这宝物并非一件时，则会显得颇为笼统，不够分明，比如“神树秘藏”“山海界领主的宝藏”等等。

    这有利有弊。

    利处就是可能得到更大的收获，弊处则是缺少判断依据，单凭系统判定等级只能得到一个很广泛的范围，价值差距极大。

    “幻月族群，幻海之主……能让两位虫族宇宙之主来击杀，绝对是牵扯到极为重要的宝物，不过这件机缘仅是【洪】级，显然不可能与此有关。”

    虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，最弱的都能堪比罗峰未来那位师兄“焱帝”，不但精通幻术灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，极其难缠。

    能让两位虫族宇宙之主上门诛杀，可想那宝物是何等价值，再怎么也不可能是【洪】级，就算真找不到，也定不惜挖地三尺。

    “这‘水火之间’能表达的含义也很有限，应当是和这‘冰火极境’的那些核心之地有关，以我的能力倒是能勉强抵抗炎流寒流，却根本没办法进行搜索，无论是不朽神力还是探测信号，根本无法在这种恶劣环境幅散。”

    “想要凭自身之力找寻，除非等我突破尊者。”

    这当然是玩笑话，等他突破尊者，怕都是顶尖宇宙霸主实力，哪里还在意这个？

    林衍思索一番后，最终作下决定。

    “再怎么说，都是一强大族群的遗宝，就算是洪级，也绝不可能过分简单，花费一次机缘机会是值得的！”他暗自道，“就算最终的结果真不尽人意，我还有4次机会，不影响我前往祖神教的计划，无伤大雅。”

    林衍现在对于重宝已然不算多在意，说起来，玄墓王身上同样有着数件重宝，他都没怎么关心。

    他主意已定，立刻点下【是】！

    所有文字消失引起。

    新的文字浮现出来。

    【您已开启机缘：幻月遗宝！（界主级开启次数：4/5）】

    一股讯息顿时传递入他的意识，林衍略一梳理，心底立刻升腾起几分喜意。

    得到的结果远比他想象中还要更好。

    可未曾料想到的是——

    轰隆！

    遥远星空中，无数炎流和无数寒流变得无比躁动，呼啸着在冰火极境疯狂游荡，悬浮在虚空中的陆地、陨石、山峰都在猛烈震动，无数聚集于此的宇宙各族强者，都是面露惊愕之色。

    “这是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    无数强者都未曾见过这“冰火极境”发生过这种景象，忽然更加猛烈的炎流和寒流升腾，一些躲避不及的封王强者都被瞬间湮灭。

    “疯了，疯了。”

    “快逃。”

    诸多强者面露惊恐，开始亡命逃窜，好在这一可怕景象并未坚持多久，就渐渐平息。

    “那里是——”有人震惊出声。

    “那是什么！”

    只见……

    无尽炎流和寒流环绕，一座尖锥状的白玉宝塔昂然向天，裂土而出！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天回家晚，只能4600字章节了

