    战斗就在前方不远的一条小巷中爆发，三人仅仅花了不到一分钟就赶到了现场。

    一名手持双刀的男性卓尔正在面对两名同类的夹攻，他的身上燃烧着紫色的火焰，但稍加观察就能看出那火焰并未造成什么伤害，只是让他在黑暗中格外显眼。除了正在与他战斗的对手，街道两侧的屋檐上还有七八名敌人，其中还有一名女性，正居高临下的观察着战斗的进程。

    地上已经躺了三具黑暗精灵的尸体，身上满是又细又长的伤口，可见这名被围攻的卓尔绝非弱手，但从他勉力支撑的样子来看，恐怕撑不了多久了。

    “卡摩恩！”阿克席安一见到那名黑暗精灵就立刻叫道，“我们来帮你！”

    无须多言，兰斯洛和布鲁托立即挥舞着武器冲了上去。人类骑士的速度最快，当他冲到其中一名卓尔精灵身后时，敌人甚至还没来的转身。一记闪电般的过肩斩准确的命中了这名卓尔的后颈，在精金制成的锁甲将剑刃卡住之前，这名黑暗精灵已经因为脊椎被斩断而死透了。

    另一名卓尔武士目睹了同伴的死亡，但还是下意识的刺出了左手的短剑，试图抓住兰斯洛武器被同伴尸体卡住的机会。

    然而他忘了自己身边还有另一个威胁。卡摩恩刚才以一敌二尚能坚持，此刻自然不会放过对手分心的机会。双刀如同两条眼镜蛇般急速的挥出，三下金属撞击声几乎连在了一起，那名卓尔武士守在身前的短剑已被荡开。

    这名卓尔武士扭过头，正好看见一道白光插在了自己的胸口，从盔甲的缝隙中钻了进去，然后又立刻抽了回来，而他没有感到什么疼痛，只是觉得身上多了一个冰凉的破洞，而他的生命正迅速从那个洞流失。

    这名卓尔武士无力的倒下，躺在了自己的血泊中。

    “身手不错嘛。”兰斯洛向卡摩恩打了个招呼，后者身上的紫色火焰正在逐渐熄灭。

    “谢谢了，你也一样。”卓尔刺客点了点他那光溜溜的脑门，再次冲了出去。

    布鲁托的速度稍微慢了一点，此刻已被从上方跳下来的黑暗精灵战士拦住了。数支短剑同时刺向矮人，有的被他的盾牌挡住，有的被他的锤子打开，但更多的碰到了他的身体，在盔甲的缝隙间留下一道道深浅不一的伤口。

    但这样的伤势可阻止不了一名发怒的矮人。布鲁托发出一声狂吼，不管不顾的朝着一名向他挥剑的敌人扑去，后者来不及躲闪，被仅仅比自己矮了一头、体重却有两倍还多的布鲁托撞了个正着，当即就向后飞去，重重的摔在街边的墙上昏死过去，身上还多出了十几个大大小小的窟窿。

    一击得手的布鲁托发出一阵狂笑，他以一个剧烈的动作转过身，就要向下一个目标发起冲锋，但一阵突然落下的箭雨打断了他的动作。

    是那些还留在屋檐上的黑暗精灵，他们的手上拿着一柄柄短小的手弩，正在熟练的进行装填，准备第二轮的发射。

    也有几支箭是朝兰斯洛这边飞来的，但全都被他打飞，而卡摩恩则是用自己的斗篷将有威胁的箭矢全部卷走。这时，两道银色的弧光亮起，立刻就有两名专心于装填的卓尔精灵发出惨叫，从高处掉了下来。

    其中一个的眼窝里扎着一根羽箭，在落地时直接摔断了脖子，当场就没了动静；另一个被箭矢贯穿了肩膀，完全失去了战斗力。

    这是阿克席安出手了。精灵的动作没有兰斯洛那么快，但游侠的训练让他拥有快速瞄准的能力。只要敌人隔的不是太远，他就能以极快的频率发起连续攻击，而且弓的射速本来就比需要装填的弩更快，阿克席安以一人之力就对数名敌人形成了压制。

    尽管对手的数量占优，但凭借兰斯洛他们强悍的个人战力，局势看起来瞬间就被逆转了。

    “都给我站起来！你们这些废物！”

    伴随着一个冷酷无情的女声，灰白色的光芒突然在上方亮起，除了那些已经死透的，所有重伤的敌人全都再次站了起来。他们身上的伤口在神术的作用下快速愈合，脸上同时露出狂喜和愤怒的狰狞表情。

    那个卓尔女祭司！兰斯洛心里一阵懊恼，自己明明知道卓尔精灵的女性更为危险，她们拥有不亚于男性的力量和武艺，同时还掌握着蜘蛛神后赐予的神术力量。可因为自己不合时宜的骑士精神，没有第一时间选择对那名卓尔女祭祀动手，导致原本大好的局面一下又陷入了被动。

    兰斯洛眼中闪过一丝厉色，同样的错误犯一次就够了，何况现在还有弥补的机会。

    “其他人就交给你们了！”兰斯洛向伙伴们喊道，“我来搞定施法者！”

    “好！”布鲁托大声应和道，他的对手正用花哨的步伐闪避着矮人的攻击，不料布鲁托突然把锤子甩了出来，将这个黑暗精灵的腿砸成了一个怪异的角度。

    矮人发出一声欢呼，一个饿虎扑食，用他那布满刀刃和尖刺的盔甲摩擦已经残废了的敌人。

    阿克席安和卡摩恩站在了一起，前者用长弓不断发射致命的箭矢，后者则用双刀确保没有任何敌人能接近自己的游侠同伴。他俩的配合非常娴熟，多半不是第一次这么做了。

    兰斯洛知道伙伴们能够照顾好自己，于是他迈开大步，朝着女祭司所在的塔楼冲去。在就要撞到墙壁的瞬间，人类骑士猛地起跳，从下方朝那名穿着袍子的敌人扑去，就像一只扑向蝴蝶的猫咪。

    被他锁定的目标没有因为突如其来的威胁而慌乱。那名女祭司的左手一挥，护在她身旁的几名卓尔男性就像牵线木偶一样扑了出去，将他们的武器，或肉身，拦在人类骑士前进的路线上。

    而她自己则摸了摸胸口一个有着蜘蛛图案的徽记，激活了上面的漂浮术，朝着高空缓缓升高，同时口中开始吟诵起复杂的咒语，双手也在虚空中划着玄奥的手势。

    兰斯洛的灵觉突然开始报警，他意识到那名女祭司正在准备一个威力强大的魔法，必须尽快阻止她！

