    秦正听着话，面色有些凝重，能让帝无羡说出这话，可见这一次事情的严重性。

    自从九洲灭秦派对秦正发布悬赏令开始，秦正这一方可以说损失惨重，如今他已经让暴露的锦衣卫和不良人躲避了起来，除非有他的命令，不然所有人都不许擅自行动，而他自己也隐蔽了起来。

    要不是秦正之前利用锦衣卫和不良人在九洲安置了不少后手，加上有赢筱他们的掩护，如今怕是连安生之所都没了！

    想着的时候，无情快步走入院子，面色严肃道：“陛下，镇上来的人很多不明身份的人？”

    秦正闻声嘴角上扬道：“还真是猫一样的家伙啊，这都能找过来，那就都留下吧！”

    “喏！”

    无情领命后，快步出院子。

    等无情离开后，帝无羡开口道：“忍不住了？”

    “总不能一直装孙子被追着杀吧，我也不是乌龟，一直忍着吗？该杀一批人，让他们知道，我也不是好惹的！”

    秦正说着，杀意缓缓升起。

    此刻，在一个客栈中，一个拿着羽扇的中年男子对着屋内的八人道：“秦正实力在龙玄境界，身边还有三位金刚境高手，此次我们聚集在一起，各取所需，至于那长老位置，就留给我师父了！”

    说着，男子看向了盘坐在塌上的白色身影，八人看向那锦衣老人，没有开口。

    因为这是一尊成名已久的金刚高手，其名云澜，而说话的是他的徒弟，梦中子。

    见八人没有意见，梦中子继续道：“我们九人都为宫海高手，另外我还召集了千个普通高手，当然了，他们就是用来做炮灰的，这次我花了大代价买了消息，所以，一定不能失败！”

    “直接说，怎么做？”

    “我们九人拖住两大金刚境，由我师父来对付那个天生金刚！”

    梦中子这话落，八人一楞，其中一个壮汉开口道：“我们来拦住金刚境？那不是找死？”

    “我已经半步金刚了，加两个宫海高手，有信心拖住一人，另外一人就交给你们了，至于剩下的，我还有后手！”

    梦中子这么说，众人也没有再多言，也只能这样了。

    随即，梦中子又拿出一份地图，锁定了秦正的位置后，又分配了一下作战计划，等一切搞清楚后，其他人离开了房间。

    等他们走后，云澜开口道：“你师姐他们应该到了吧？”

    “两位师姐都已经赶到了，但为了不打草惊蛇，我做了另外安排，师父，您就放心吧，这一次咱们光明正大回去紫霄宗，完成您的心愿！”

    梦中子认真开口，云澜看着梦中子，开口道：“让你费心了！”

    “师父哪里的话，我的命是您救的，您也一直以紫霄宗弟子行走江湖，紫霄宗不是人为您放下大错，将您赶出来吗？那咱们就堂堂正正的回去，一回去就是供奉长老，不比您的师兄弟差多少，而且，这次解决了秦正，可不单单只有紫霄宗的好处，只希望师父以后能记得还有几个徒儿！”

    梦中子这番话说的十分漂亮，让云澜十分的舒适，他缓缓道：“按照当年本尊的辈分，此事一成，你们便是内门弟子，享受内门弟子所有待遇，可以封一座王国，放心，事成之后，为师不会亏待了你们，我知道你一直喜欢紫霄宫的一女娃，怕自己身份配不上，对吧？”

    梦中子没有反驳，略带出声道：“师父，您，您知道？”

    “自己的徒儿，哪有不关心的，只是闭关太多，这些年和你们接触少罢了，好好准备吧，今日之事不可掉以轻心，你我师徒下半生的荣华富贵，就看这一次了！”

    “弟子明白，弟子这就去准备剩下事宜！”

    然后梦中子躬身告退，等出了房间关上门，梦中子看了一眼房间，掀起一抹冷笑，迈步快速离开了。

    夜晚，镇上街道出现了密密麻麻的身影，不少当地的百姓看到这一情景，纷纷躲避在了屋内。

    很快，这些人聚集，目光直接往镇上最豪华的一座府宅过去。

    而这会儿，在街道上的一普通商铺二楼，秦正通过夹缝看着外面的景象，冷笑道：“来人还不少？让你们埋的东西都埋了吧？”

    “埋了！”

    无情出声，又忍不住问了一句道：“陛下，那些铁疙瘩，是什么东西啊？”

    “地龙三号，简称地雷！”

    秦正玩味说着，而看到秦正这表情，无情就知道今晚有的看了，没有再多言，静静在秦正边上等待命令。

    时间一分一秒过去，当追命来报，这些人大部分进入宅院后，秦正淡淡道：“让拖住他们的兄弟快速撤退，免的被波及！”

    “喏！”

    这会儿，已经进入宅院的梦中子看着周围人在追击逃走的不良人和锦衣卫，对着额边上的云澜道：“师父，没发现秦正！”

    “消息不会有误，秦正绝对在这里，四下搜寻一下！”

    “好！”

    梦中子带着八名高手快速开始搜寻，可就在这个时候，宅院门前猛然发生爆炸。

    “轰”

    一声惊雷般的响声起，梦中子回头看去，就见那恢弘大门轰然倒塌，下意识道：“发生了什么事情？”

    话音刚落，整个宅院各处都发生了爆炸，进入宅院的数百人慌乱躲避，不知何时，一人感觉泥地踩到了什么东西，低头看去的时候，还疑惑呢，就听见轰的一声，整个人爆开。

    紧随着，一个又一个人在此地被炸死，没死的，也彻底废了。

    整个院子里，到处都是哀嚎和惊恐的叫声。

    看着已经彻底乱了的场面，云澜老脸一沉道：“有埋伏，不要落地，那地上有古怪，跟我出宅子！”

    “喏！”

    众多高手听到云澜的话，直接腾空而起。

    可还没出宅院，一阵弩弓箭袭来，当场身死。

    这一下，所有人都明白了，秦正这是将所有路都考虑好了，就要将他们困死在这里。

    云澜看到这里，也是面色铁青，自己一代金刚境高手，难道就要这么憋屈死在这里不成？

    随即，云澜腾空而起，磅礴内炁出，一剑劈开无数的弩箭，秦正看到这里，弯弓搭上了一枚箭羽，冷声道：“所有人上天龙四号箭羽，炸死他们！”

    “喏！”

    ……

