    夜莱在卧室里转圈圈。

    这是她第二次来这里，上次倒是没有认真看过。

    卧室非常大，而且每个房间之间最终都是能走通的，简直就像是在走迷宫一样。

    等夜莱走到衣帽间时，她踮着脚打量柜子里那么多衣服，从颜色到款式都有特定的分类，看来封延应该是个很严谨的人。

    可再严谨，他也是个总是爱发火的愚蠢人类。

    夜莱顺手拿出一套黑色真丝的睡衣，衣服很长，她只摘下了衣服，把裤子又挂了回去，于是奔着浴室里走去了。

    她得洗一洗满身的鸡味和狗味。

    洗澡的中途，夜莱还在用她的超强大脑回忆网上那些人类说的话。

    时时刻刻围在对方身边，刷存在感。

    让对方对自己产生欲望，等等……

    诱惑……

    夜莱的脑袋里开始幻想着各种可能和对策。

    “我爱洗澡皮肤好好，啦啦啦啦~~”

    夜莱美美的把自己的脑袋捂好，然后洗了个澡，只等水声一停，她擦干身子，准备拉开卧室门走出去时……

    却听见卧室好像刚进来两个人。

    夜莱悄悄地关上浴室的门靠近衣帽间附近，她穿着封延的黑色真丝睡衣，两条白腿在夜色下尤为的明亮诱人。

    她靠着一侧衣柜，听着卧室那边的说话声——

    “封延，这是给你做的，你尝尝，晚上还没吃饭呢吧？”这声音是个年轻女人，感觉不太像封延的妈妈。

    嗯？！

    难不成就是封延内个青梅竹马？

    “不用了，我让佣人送东西过来了，这么晚了你早点回去。”

    王君俏看着面前的封延，心里有几分酸涩，可脸上仍旧是大方得体的笑容：“好，那下周我早点等你过去，到时候可能会忙很晚，你直接留宿在家吧，我提前把房间给你收拾好。”

    封延回眸，他嘴里还叼着一支烟。

    沉默半晌，他才点点头：“嗯。”

    “咣当——”

    这声音猝不及防。

    王君俏吓得一惊，顿时往衣帽间那边去看，“什么东西？”

    封延呼吸一顿，眉眼泛着冷意。

    “嗯？”

    王君俏心下有几分狐疑，她这两天就听封菀提起过，说是她哥身边出现了一个能留宿在封家的女人。

    若是以往那些女人她根本不会放在眼里，可封延都能同意睡在家里的，她不得不防。

    眼看着王君俏要走过去，封延忽然拉住她，眉眼流露出几分漠然，“你……”

    “喵——”

    这一声猫叫，几乎让封延都惊住了。

    太像了。

    完全像是真的小猫咪刚醒来时的叫声。

    王君俏一愣：“你还养猫了？”

    “嗯。”封延收回拉住她的手，“改天送你一只玩玩。”

    闻言，王君俏抿唇娇羞的低下头，“好，那你……吃过饭早些休息，我们下周见。”

    “嗯。”

    王君俏小心翼翼的晃了晃他的手臂，声音温柔：“你不送送我吗？”

    封延余光朝着衣帽间那边瞥了下，旋即先一步拉开门，“走吧。”

    而临走前王君俏到底是狐疑的回了下头。

    虽然那声音不像假的，可封延这个性子能养猫？

    她不太信。

    看着走在前面的男人背影，王君俏两步走上前挽住了他。

    以至于他们下楼时，封奶奶恰好看见这一幕。

    “两个孩子关系还是挺不错的。”

    封延正想抽手的动作一下子顿住了。

    他素来孝顺，王君俏也知道这一点，所以故意赶着这个时候挽住他。

    王君俏说道：“奶奶，伯父伯母，姑姑，我就先回去啦。”

    “好好，慢点，让小延送送你。”

    “好的，奶奶，您要注意休息啊，改天我再来看望您。”

    封奶奶满意极了，“好孩子。”

    知道奶奶还在看，封延眉眼锋利，沉着目色走进了夜色之中。

    而六楼窗户旁，夜莱也清清楚楚的看见王君俏挽着封延，他却没有半点不耐烦。

    以往她挽着他，他都吼自己，或者强行把她扯开的。

    网上的人说过，绝对不能做让对方讨厌的事，可还有人说一定要跟对方有肢体上的交集，比如偶尔挽下手臂什么的。

    哎呀，人类真的好麻烦！

    可她每次挽着他抱着他，他好像都很不开心的样子。

    难道封延真的不喜欢？

    行吧。

    夜莱拖着下巴，他不喜欢自己不做就是了吧。

    她突然觉得光是那样瞎搜索是不行的，得做个攻略，按照计划行事才能更稳妥一些。

    -

    “你刚刚在干什么？”

    夜莱正在沉思自己的伟大计划时，封延就回来了，兜头就问了这么一句。

    “洗澡啊。”

    “我是说你怎么出声音了？”封延走到窗边拉开一点缝隙。

    夜莱歪着脑袋看他半天，才小声问：“是我打扰了你，你不开心了吗？”

    封延扭回头，“你哪只眼睛看见我不开心了？我就是想问问你，你是不是故意的，江小猫派你过来到底是干嘛的？就为了气的我七窍生烟？”

    夜莱两步走过来，大白腿像是反光条一样的醒目，她踮起脚勾住了封延的脖子，“我又怎么气你啦？”

    “松开。”封延习惯性说了句。

    夜莱被推开的时候，明显愣了一下。

    他果然，讨厌自己靠近他啊。

    啧。

    真的是……

    见她站在那里一动不动，封延拧眉看了眼：“夜莱？”

    “啊？”夜莱抬脸，“哎呀你不要气嘛，你不愿意我碰你我就不碰你了呗。”

    封延下意识的皱眉，“我什么时候不愿意你碰我了？”

    她靠着墙，小脚在地板上动了动，声音有点失落：“难道不是吗？那个女人挽着你，你都没有松开，还和颜悦色的，我一碰你，你就吼我。”

    看着他那副模样，封延忽然很想纠正一下。

    可是纠正什么呢？

    他们之间明明都不熟！

    “我也可以啊。”

    夜莱很不服气的抬头，“你喜欢她那种温婉的大家闺秀，我也可以装啊，什么样的我都能演啊！”

    说完，封延正准备说什么，却见夜莱扭头往衣帽间走，“又去哪儿？”

    “有人来了，我躲一下。”夜莱悄悄地钻进衣帽间。

    封延正想说她有病，结果下一秒——

    “咚咚——”

    房门果然被敲响。

    封延颇有些意外的看向夜莱藏起来的方向。

    她什么耳朵？

