    “张老板，你好。”接通电话，林晨先打了个招呼。

    “你好。”

    手机里传来张全胜笑呵呵的声音，“二十四万的转账，你收到了吧，那是百分之七十的版税，约定好出版前给你的。”

    “收到了。”林晨道。

    《坏小孩》首版印的是十万册，百分之十二的版税，大概就是三十八万左右，百分之七十，再加上扣税，差不多也就二十多万了。

    “你收到就行。”

    张全胜笑着说道：“对了，还有一件事，《坏小孩》应该会在一个星期后发售。”

    “这么快吗？”

    林晨有点惊讶，毕竟他们签约也就过去三天。

    “不快！不快！”

    张全胜笑着解析，“不怕林先生你笑话，其实在签约之前，我就已经让他们开始排版了。当初看完坏小孩，我就觉得，这本小说一定大卖。”

    闻言，林晨笑了笑，小说大不大卖，他不知道，不过改编的电视剧肯定大火。

    之后，两人又聊了几句，张全胜表示，等小说打印出来后，会给林晨邮寄几本过去的。

    如此，两人才挂断电话。

    放下手机，林晨打开了小说网站，找到了《坏小孩》的书页。

    毕竟要出版了，还是要告诉读者们一声的。

    然而，让林晨没想到的是，在他那条停止更新的置顶留言下，居然有上千条评论。

    这就有点夸张了，不过却也证明，这本小说的跟读，非常的恐怖。

    林晨打开了留言下面的评论。

    “什么时候出版，我已经等不及要看下面的内容了！”

    “什么东西，更新一半就不更了，吊人胃口。”

    “作者也要吃饭的，人家出版，暂停更新怎么呢？哪里来这么大的怨气。”

    “快点出版啊！不然我楼下的书店老板，都要被我问烦了。”

    “我建了一个书友群，大家可以进来讨论……”

    “……”

    评论中，大多数都是询问林晨，什么时候出版的。

    当然，也会有一部分读者，在发牢骚。

    毕竟更新一半就断更，就算是有理由的，也不是所有人都会表示理解。

    而在众多评论之中，其中有一条，是宣传书友群的。

    看到这条评论，林晨不由皱了一下眉头。

    对于这种事情，他还是很谨慎的，避免有人借助他的名声，做什么坏事情。

    然而，当看见发表评论的ID，他笑了笑，立刻就把心放了下来。

    因为建书友群的人，正是工业糖精。

    对了，不知道她有没有私信自己？

    林晨突然想到，不免打开账号的后台。

    果然，在众多私信之中，他找到了工业糖精的私信，而且还不止一条。

    “我爸肯定是好人，可是你这么说，是什么意思？【生气】”

    这一条私信，是回应林晨调侃她爸爸的。

    之后，她还发来了三条私信。

    “你是林晨？”

    “你是参加选秀节目的那个林晨吗？”

    最后一条是工业糖精的联系方式，同时表示，自己可以帮林晨管理小说书评区。

    没想到对方这么积极，林晨也是露出了笑容，至于工业糖精为什么会知道他的身份，想来是唐爸告诉她的。

    当初林晨和张全胜谈合同的时候，唐海峰就在现场。他还很惊讶，坏小孩的作者，居然还是一个选秀歌手。

    林晨给了工业糖精书评区的管理权限，然后才加上她的微信。

    很快，微信好友就通过了。

    “你真的是那个选秀节目上的林晨？”

    “你的那几首歌，真的很好听，我现在就在听。”

    才刚加上好友，工业糖精就接连发来两条信息，显得有点激动。

    林晨嘴角微翘，想当初，工业糖精还祝他没有大姨妈来着。

    他打字道：“如果没什么误会的话，我应该就是那个林晨了。还有，谢谢你的喜欢。”

    “真的是你，我跟宿友说，她们都还不相信……”

    之后，两人聊了几句，最后，林晨说起，坏小孩会在一个星期后发售。

    工业糖精立刻就兴致勃勃，“那小说发售的时候，要不要在书评区搞个活动？”

    “到时候你弄个抽奖，奖品就十本签名小说。”

    既然工业糖精想要帮忙管理书评区，林晨也就直接让她全权负责了。

    “那好，我现在就到群里，跟他们说。对了，我拉你进群。”

    工业糖精的信息发来没过多久，林晨的QQ便被拉进一个群内。

    这是一个两千人的大群，然而让林晨没想到的是，群里已经有了一千八百多人。

    而就在这个时候，工业糖精直接@全体人员，宣布她请来了作者本尊。

    立刻，群内就沸腾了起来。

    “真的是作者本人？”

    “哇！膜拜大神，大神什么时候更新啊？”

    “作者，我是你的铁粉！”

    “……”

    见状，林晨连忙谢谢大家的支持，同时宣布，《坏小孩》会在一个星期后发售。

    “终于等到小说发售了，泪目！”

    “支持作者！到时候我肯定会买一本！”

    “不用说了，我买两本！”

    “……”

    大家纷纷表示支持。

    当然，有个说要买十本的，林晨就当他是在哄自己开心了。

    之后，活动的事情，就不用林晨多说了，工业糖精自然会跟大家宣布。

    林晨看了一下大家的发言，就退出了聊天窗口。

    书友群毕竟只是一部分读者，所以林晨又在评论区，发布了一条置顶留言：

    “不好意思，让大家久等了！

    出版社那边已经有消息，《坏小孩》将会在一个星期后发售，如果着急知道后面剧情的朋友，可以买来看看。

    不想买也没关系，等小说出版一个星期后，我会把后面的剧情，全部放出来的！

    还有，等小说发售之后，我会弄个抽奖活动，奖品是十本签名小说。

    活动内容，全权交由工业糖精处理，一切结果，以她为准。

    在此，我先谢谢工业糖精的帮忙。

    最后，谢谢大家的支持！”

    编辑好内容，林晨就要点击发送，然后他打开了微博，打算给自己将要发售的小说，宣传一下。

    然而，一打开微博，他就有些傻眼。

    因为在他最新的那条微博下面，居然已经有了两万多条的评论。

