
　　自从各位堂主从秘境之中出来之后。

　　许麒麟便少了很多事情，他手上的血魔令也没再传来过萧寒逸的声音。

　　不知为何，萧寒逸也没有将其收回。

　　一连好几天了，一次都没有传唤过他，没有传令，他也不好将令牌给还回去。

　　上次虽然给黄鹤传了音，说了自己的处境，让他告诉谷里不要让老师前来，但，他也知道，老师可能放心不下，还会前来。

　　若老师真是前来寻他，他也不知该如何办才好。

　　毕竟，到现在他都还没弄清楚，这令牌到底是不是萧寒逸用来监视他的东西。

　　他当然也想过不将令牌带在身上，可若是真那么做，被萧寒逸发现了的话，岂不是此地无银三百两么？

　　唉~

　　到底该怎么办才好呢？

　　夜里，许麒麟在自己房间了叹了口气，正一筹莫展的时候，心底突然响起了一个声音——

　　“二胖，是我，先别声张！我在你影子里，传音告诉我，萧寒逸怎么监视你了？”

　　许麒麟顿时身子一抖，心里是又喜又惊！

　　喜的，是老师来了，老师肯定会帮他解决这个问题。

　　惊的，自然是怕老师被萧寒逸所发现，毕竟，那可是将传说中的李家人都杀死了的，可以说，整个天南恐怕现在也没人是他的对手！天籁小说网

　　面不改色的朝自己被烛灯拉长的影子里传音道：“老师，萧寒逸给了我一块血魔令，他之前每次唤我都是通过令牌给我传音的！

　　老师，这肯定不是普通的传音法器，因为我将令牌放在储物戒指之中，令牌发出的声音也能传到我的脑海！而且，我心里也一直有种在监视的感觉。”

　　对于陆放在他影子里，他倒不是很惊讶。

　　因为之前陆放来找他的时候，从来都是突然出现的。

　　他也问过陆放是怎么办到的，陆放当时说的是，这是一种可以暂时将身体化为虚无的遁术，这世上也只有他一个人才会。

　　“被监视的感觉？”

　　陆放想了想，道：“你跟我说说，萧寒逸是什么时候，又是怎么找上你的？”

　　“是在玄天之门开启了一个多月之后，我因为到了筑基大圆满，在血影堂堂主方琦带人离宗之后，便提拔我……”

　　许麒麟将萧寒逸第一次见他，还有这近一年以来吩咐他的事情都大致说了一遍。

　　陆放静静地听他说完之后，在他身前现出了身形来。

　　“老师，你？”

　　许麒麟有些惊慌的一下将手上戴着的储物戒指捂住！

　　“没事的！”

　　陆放对他笑了笑：“二胖，萧寒逸若真是在监视你，之前你给谷里传音那次，你就被他发现了，他也不可能留你到现在。”

　　“可是……”

　　许麒麟还是有些担心的道：“可是上次若是他没注意呢？就算监视他也不可能时时都盯着我吧？万一现在他又……”

　　“哪那么多万一！”

　　陆放接着道：“他现在无暇分身，血池里泡着的那近两百人就够他忙活的了，他一直在用魔血帮他们提高修为，他没心思关注到你的。”

　　“提高修为？”

　　许麒麟愣了一下：“老师你去过血池了？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，笑道：“我现在的身份，可是血影堂新晋的副堂主！”

　　“副堂主？”

　　许麒麟瞪大了眼睛，震惊道：“这怎么可能？”

　　他可知道，想要成为血魔宗堂主、副堂主级别的人，不仅修为必须达到元婴期，还必须为血魔宗立下很大的功劳才行。

　　“没什么不可能的！”

　　陆放笑了笑，接着道：“估计明天宴请了血魔宗的诸位堂主、副堂主之后，整个血魔宗就会传开了。”

　　顿了一下，又道：“现在天南的局势你也清楚，我若是不在这边也放心不下。”

　　许麒麟点了点头：“有老师在，二胖心里就踏实多了！”

　　“呵呵，二胖，你这名字怕是有点名不副实了，怎么突然想到减肥了？我过来的时候，还看了好一会儿，才确定你的身份！”

　　“唉~我也不想的啊！”

　　许麒麟叹了口气：“老师你还不知道我？我怎么可能减肥嘛，还不是萧寒逸！之前……”

　　……

　　转过天来。

　　方琦又让薛大薛二准备了好些酒菜，将血魔宗六堂的堂主、副堂主都请到了血影堂将陆放对众人引荐了一番。

　　陆放应付起这等局面自是不在话下，三杯两盏过后，便跟大家都混了个半熟。

　　能做到血魔宗堂主、副堂主的，都不是一般人，实力自是不用多说，除了两个跟陆放一样是新晋的副堂主以外，其他人基本都在元婴后期以上的修为。

　　嗯，没错，血魔宗此次在秘境之中也有不少的损失，金丹期弟子不提，光是副堂主就死了两个，但，回到宗门不久，就被萧寒逸给补齐了。

　　第一堂的堂主朱厌，在跟众人喝酒的时候，也一直耸搭着一条臂膀，据他所说，是萧寒逸赐给他的那把剑出了问题。

　　那把剑杀气极强，自不是一般法器，他想了很多办法都一直没能炼化。

　　虽未炼化，却也不怎么影响他使用，在秘境之中斩杀起阴灵来，那是砍瓜切菜一般，他用的甭提多顺手了。

　　但，好景不长。也就刚进入秘境一个月的样子，一直用的好好的剑，突然就从他手里挣脱，他想尽办法也没能留住，最后还搭上了自己一条胳膊！

　　他血魔大法未炼至大成，自是不能想姜夜一样做到断体重生，也是从秘境之中出来回到宗门之后，找到了萧寒逸，才想办法将他断了的胳膊给接上。

　　“诸位兄弟可知，那把剑当时为何会从我手上逃脱的？”

　　朱厌仰头灌下一大坛酒之后，拍了下桌子对众人问道。

　　“难道是有剑灵的存在？”

　　“应该不会，若是有剑灵，朱兄估计很早就发现了，区区剑灵，还不早被他给降服了？”

　　“那会不会是剑灵在秘境之中吸收了阴气，或者其他东西才醒过来的？大家可别忘了，那是李家人的剑，他可是能开启玄天秘境的人！”

　　“这……朱兄，你就先别卖关子了，给大伙儿说说吧！”

　　众人一边猜测，一边分析的说道。

　　“就是！”

　　陆放也拿着一坛酒来到朱厌身边：“朱堂主！那等宝剑，也就在座的诸位兄长有幸见过，朱堂主更是把玩了那么久，我还见都没见过呢！

　　听得心里直痒痒！朱堂主你就别再卖关子了，这坛酒我敬你，给大家说说，也好让我涨涨见识！”

　　“叫什么朱堂主？”

　　朱厌故意板了下脸，拍了下陆放肩膀，道：“都是自家兄弟！跟大家一样，叫我朱兄就行！”

　　“哈哈，好！”

　　陆放将酒坛打开，道：“朱兄，那小弟就高攀了，小弟先干为敬！”

　　“等等！”

　　朱厌伸出没受伤的手对陆放笑了笑，又伸出两根手指对着众人晃了晃，道：“一坛酒可不行！两坛，而且是一人两坛，喝完我就说！”

　　“哈哈，好！两坛就两坛！都听朱兄的！”

　　陆放笑着一把将手里的酒甩到上空，又拿起一坛打开甩了上去。

　　跟在五毒宗跟巫清云结成道侣庆典上一样，以真元控制酒坛，张开嘴在下面接着，开始痛饮了起来！

　　其他人自是没见过这般喝法，眼神中都闪过一丝惊讶。

　　“痛快！哈哈！陆兄弟这法子喝的痛快！”

　　见此方琦也大喊了一声，也效仿陆放，将两坛酒甩过头顶喝了起来。

　　“哈哈，好！我也来试试！”

　　“呵呵！陆兄弟倒也是个妙人！这酒还给喝出花样来了？”

　　“我倒是也想知道，失了主人的剑，怎么可能又平白无故的飞走？难道那李家人还活过来了不成？看好了，朱兄！”

　　其他几人也边说边效仿陆放的喝法，往嘴里灌起酒来。

　　“哈哈，为兄也陪你们两坛！”

　　朱厌看得起劲，也将两坛酒甩过头顶。

　　见众人几下喝完都看着自己，朱厌擦了把嘴，也没卖关子，开口道：“刚才厉兄弟说的不错！那位李家人还真是从溟江口活过来了！”

　　“活过来了？”

　　“这怎么可能？”

　　“当初我们都看得清楚，宗主那一剑，将他的他生机完全给断绝了啊！”

　　众人疑惑道。

　　“生机断绝了是不假！”

　　朱厌将大家打断道：“但，李家人那等传说中的人，想必也有一些不同常人的秘法，我也是从我师兄那才知道，此事就是死在溟江口的那位李家人所为！”

　　整个血魔宗，也只有他一人，才敢称萧寒逸为师兄。

　　“那这么说，李家人真的没死？那，那我们……”

　　众人自是担心血魔宗的处境，李家人，那可是号称传说中最强的人！

　　萧寒逸在溟江口的所作所为，早就将他得罪的死死的了，有这样一个强大的敌人，他们如何不担心？

　　“他是没死在溟江口，但，他却死在了玄天城内！”

　　朱厌沉声说道：“因为他在最后，斩出了一招有死无生的一剑！这一剑斩出，我师兄说他必死无疑，绝不是像之前那样还能再活过来！”

　　“有死无生的一剑？”

　　“这一剑有多强？”

　　众人都是瞪大了眼睛看着朱厌。

　　“超出了我们的想想！”

　　朱厌沉声道：“那一剑，直接将秘境之中的虚空都给撕裂了！”

　　“撕裂虚空？”

　　众人都是瞳孔一缩！

　　“没错！”

　　朱厌点了点头：“当时师兄，还有东土道门、西方佛门的大能，全都被这道虚空给吸了进去！这才提前从秘境之中出来了！”

　　“那这么说，李家人真的死了？”

　　朱厌点头道：“死了！这么强的一剑斩出，他必死无疑！”

　　“是啊！撕裂虚空的一剑，真的是人能斩出来的吗？”

　　“那得是多高的修为才能斩出来的？”

　　众人放下心来，仍是有些心惊的说道。

　　“李家人既死，那我宗往后自是高枕无忧！”

　　陆放将放在一旁的酒坛，以真元托到桌上道：“来，来来！大家为我血魔宗一统天南，再喝一坛！”

　　“再喝一坛！”

　　“好，再喝一坛！”

　　……

　　东土，青云道宗。

　　宗门深处，一间封闭的密室之中。

　　盘坐着一位剑眉星目的中年人，看着手里一只白玉雕成的玉蟾，眼神之中闪过一丝柔情。

　　突然，

　　他身前现出一道青色光影！

　　若是陆放在此，定会认得，这道光影是他在玄天城内见过的，三位道门老者的其中之一！

　　“惊鸿，一甲子之期到了，你可想好了？”

　　青色光影幻化的老者，许久之后才开口道。

　　中年人抬头看了他一眼，又将目光收回到自己手里。

　　“你别忘了你的身份！你是我青云道宗的道子！”

　　老者皱了皱眉，声音拔高了几分。

　　中年人头也不抬的说道：“道子也是你强加给我的，我可以不要！”

　　“你！”

　　老者眼睛一瞪，似乎气得不行，但很快就又叹了口气，有些无奈的说道：“罢了，为师管不了你了，你要是还想在这待着，就待着吧！”

　　话一说完，青色光影就消失不见。

　　“咔~咔~”

　　密闭的石门传出一阵尘封已久的声音。

　　中年人这才又抬起了头来，看着已经打开的石门，愣了愣神，随即站起身来，身形一闪，便出了石门。

　　几息之间，就到了一处大殿，急切的对着大殿中央盘坐的曾正阳喊道：“师叔！师侄托你帮我问的事情怎么样了？在玄天秘境你可曾帮我打听到了她的消息？”

　　“惊鸿？”

　　曾正阳闻声睁开了眼睛，有些意外的接着说道：“师兄将你放出来的？你想通了？”

　　“没有！让我忘了她，我做不到！”

　　中年人摇了摇头，眼神坚定地道。

　　“那师兄怎么……”

　　曾正阳似乎想起来什么似的，接着道：“是了，一甲子的时间已经到了。

　　惊鸿，不是师叔说你，你这脾气也太倔了，一个天南的女人而已，有什么忘不了的？你不看看，你师父都被你气成什么样了！”

　　“他气？他有什么好气的？”

　　中年人转头看向一个方向喊道：“我就不明白了，道子怎么了？道子就不能找道侣了吗？”

　　“不是不让你找！”

　　曾正阳接着道：“作为我青云道宗的道子，你将来是要迎娶紫寰圣地的圣女的！

　　你也不是不知道，我宗花了多少年的时间，才跟紫寰圣地搭上这层关系，在你们事成之前，若是传出了你跟其他女人有关系，那此事还能成吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 