    

    第二天一大早，叶天就被萧芊芊从床上硬生生地给拉了起来。昨晚青龙镇一战，大家几乎都累趴了。

    “叶大哥，起床啦！赶紧起床啦！太阳都晒到屁股了……”萧芊芊连拖带拽，粉嫩的小手使劲推着叶天的肩膀，“达摩大哥今天结婚，你可不能迟到了！”

    “几点了？芊芊，……这太阳好像还没出来吧？”叶天揉了揉自己的眼睛，望着窗外一片朦胧的亮光，一脸的狐疑。这傻丫头不会在骗自己起床的吧？

    “五点半了！已经不早了，我以前在学校里每天五点就起床了，叶大哥！”萧芊芊认真的表情，让叶天看了想笑又想哭。

    “芊芊，我的芊芊MM，才五点半，要不让哥哥我再睡一会，成不？……哥哥我实在太困了，睡眠不足啊妹妹……”叶天望着萧芊芊，一副跪地求饶的模样。

    “呃？不行，叶大哥！你得起来了，是达摩大哥昨天晚上特意交代我的，你上午有任务安排的！”萧芊芊又推着叶天让他起床。

    “啥任务芊芊？……不就是参加酒席嘛，那也是到中午了，干嘛这么早起来？”说起叶天，他的确很少这么早起，几乎都是睡到七八点钟才起床，尤其是不去常丹所上班了，这起床的时间就更加没谱了，睡到自然醒！毕竟在游戏里，他们半夜还在继续着各种任务……

    达摩的全名叫连书勤，这一次的婚礼原本只是订婚的，多亏了叶天和杨琳儿的支持，尤其是在经费上的大力支持，让女方长辈一下子就同意了直接举行婚礼。

    这其实也一点都不出奇。之所以要求订婚，就是为了考察男方的诚意和经济实力嘛！叶天弄出的这一大手笔，直接彻底折服了女方家族。

    这不，所有来参加婚礼现场的亲朋好友，还每人都送一条正宗的宣威火腿！最板扎的那种！……

    整个村子里都是热闹喜庆的景象，比过年还热闹。那些个平日里都不串门的远房亲戚，也一大早就赶到了，因为他们听说连书勤的婚礼上每人发一条火腿，而且好像，还有不少的红包奖励……

    就连村子里一些关系不好的邻舍，也贴着笑脸过来庆祝连书勤的喜事。

    按照连书勤的交代，叶天在萧芊芊的亲自督促下，终于起床了。

    他今天的确有一个任务，那就是陪这个新郎官去接亲。伴郎！对的！达摩那小子选择了叶天当伴郎！这是对自己兄弟的一种信任。当然啦，伴郎也是需要条件的，必须未婚！

    叶天完全符合这些要求，他目前还是个光棍儿！只不过……他的身边围着太多太多的美女MM，让人眼花缭乱，羡慕不已！

    至于伴娘的人选嘛，呃，没错，那自然就是萧芊芊啦！

    放眼整个村子，看遍所有女子，估计也找不出第二个像萧芊芊这么符合的伴娘了！

    伴郎叶天，伴娘萧芊芊，这也是达摩那小子的良苦用心啊！他还是非常希望自己的老大可以和芊芊MM牵手走到一起……就像他和阿兰一样。

    尽管，达摩心里明白，叶天身边还有落入凡尘，还有飞羽，还有其他其他的奇特女子……

    伴郎和伴娘也是需要一番化妆和打扮的，所以，萧芊芊拉着叶天提前去准备了。

    一会还要陪同达摩，也就是连书勤先生，一块去接亲呢！

    这时间是老人们一早就算好的时辰，可不能被叶天给耽误了！……

    随着东方日边亮光来，大喜的日子终于开始了！        

