    梅花大坐的第二阶段，翻转夹住敌人后，飞腾旋转上5米的空中，这时，施展者会进入究极霸体状态，而被判定抓取成功的人，会瞬间被劲力传导入身体，麻痹神经，进入一个短暂的麻痹状态。

    这个麻痹状态，其实就是摔投技除了无法躲避外，第二个特性。

    王凌的身体带着血纹龙，在空中急速旋转，形成了陀螺般的幻影。被劲力束缚住的恐龙，在他的胯下厉声嚎叫，却无法做出任何挣脱动作，只能在旋转之中，从空中轰然坠落在地面。

    比手雷爆炸还要猛烈的爆发中，泥土炸开，气流裹着大量土块粉尘，仿佛喷泉般四面散开，坚实的褐色地面上，出现了一个足有一尺深的大坑。从大坑侧面蜿蜒出的放射裂纹，甚至发散到了足有10平米之广，从侧面也表明了这一击的伤害之猛烈！

    “那是……桑吉尔夫的奥义！”古德难以置信的大叫了起来，“不可能的！这是街霸世界中单体伤害最强的技能之一，足有c级的评价了！一个2场任务的新人，怎么会拥有c级的技能！”

    “奶奶的，和俺打架你还敢分神？吃俺一棍！”

    王龙手中的长棍仿佛有灵性般，一挑一递，古德用来抵挡棍子的钢管，顿时被挑开。这一递点在了他的右臂上，在骨头的崩裂声中，手臂软软的垂了下来。

    恶霸一族彼此之间的配合意识极高，见王龙将古德打伤，陈横的锁链立刻席卷而至，宛如小蛇般缠住了被点碎骨头的手臂。这家伙乃是力量向的特长者，当即下肢扎住马步，摔跤锻炼出来的肌肉怒张着，猛然一拽，古德的身体，被拽的不受控制踉跄前进。

    王龙随即舞棍下劈，古德的左手中也拿着一根钢管，他见棍子向脑袋砸来，连忙抬手抵挡，但单手的力道不够，钢管被蟠龙棍的这一击，砸落在地。

    左手失去武器，右臂被流星锁捆住，古德知道已经到了极为危险的境地，他的身上突然爆起了技能光芒，发出了必杀技“霹雳旋风腿”，身形跃起，腿影重重向着周围踢击。

    王龙和陈横都是不闪不避，任由凶猛的旋风腿击打在身上，狂暴的腿劲轰入身体，让这两名壮汉都口喷鲜血。陈横双手紧握流星锁，虎口已经被锁链上传来的力道挣裂，血液将握手处的金属环都染成了红色，胳膊上肌肉绷紧如岩石，青色的血管一根根爆起在皮肤表面，就像是缠绕了一条条蚯蚓。

    “给我停下！”

    在陈横的大喝声中，正在施展“霹雳旋风腿”技能的古德，被缠住手臂的锁链，硬生生拽停止了下来！技能被强行打断，让他气血震荡下，鼻子中都流下了两道红线，浑身猛地一僵。

    另一边协同进攻的王龙，要是抓不住这个机会，那他也就不配称为棍术大师了。一记蕴含了全身力量的劈棍，发出了呜呜的尖啸声，在空中拉出一条明显的气流痕迹，狠狠砸在了古德的脑门上。

    “蓬！”

    仿佛是一颗西瓜被砸爆似的，红的白的全部喷发了出来，脑浆和鲜血混杂在一起，从被砸烂的脑袋中随着气劲飚出，形成了一种极为强烈的视觉震撼！大半个脑袋都被砸烂的古德，身形在原地晃动着，这名身体素质要超出普通人的梦想者，居然没有立刻死亡！

    陈横随即松开流星锁，双手抓上了他的腰间，双臂一撑将他高高举起，猛地摔向地面。在头朝下的“倒栽葱”摔法中，脑浆血迹斑斑的崩裂脑袋，被直接插入了泥土中。这样的伤害，就是生命力再强也无法承受了，倒着钉入地中的古德，双脚发出了一阵颤抖般的痉挛，随即瘫软。…,

    旋风队的三名成员之一，死在了王龙和陈横的联手重击上。

    “古德！”

    克里发出了一阵沉痛的怒吼，同时疯狂般向拦住自己的桃仙猛攻了起来——刚刚他想要救援古德，就是被这名一直在辅助战斗，却在陈横和王龙联合攻击古德时，突然正面对抗的家伙给挡下了。

    “升龙腿！”

    克里曲起膝盖，身形上冲弹射撞向桃仙的颈部，然而这名瑜伽上师见王龙和陈横杀死古德，立刻就放弃和克里正面战斗，硬挡硬碰的做法，施展“尸解式”的瑜伽体式，躺在地上躲过了这一招。

    等到升龙腿一击不中的克里从空中掉落，想继续对地上的桃仙攻击，蟠龙棍和流星锁，两把重武器已经一起向他的方向击来……

    双目失明，正用耳朵感觉周围的亚伦，突然听到了克里的痛呼，梦想徽章也传来了“队友死亡”的提示，顿时让他又是惊怒，又是伤心。在摩擦牙齿的响声中，他愤怒的大吼道：“克里，到我的身边来，我当做肉盾帮你抵挡！只要坚持一会，血纹龙就可以将这些人全部杀光！”

    “什么杀光，做梦吧你！”

    一个庞然大物破空投掷了过来，在本能下亚伦双臂抬起抵挡，但还是被巨大的力量砸飞了数米远。手臂接触到砸来物体的瞬间，感觉到了粗糙的恐龙表皮，他难以置信的叫道：“不可能！”

    被砸向他的，正是血纹龙。

    刚才王凌使用梅花大坐，带着血纹龙撞向地面，让这只拥有“厚皮”被动技能，防御极高的凶兽也受到了不轻的伤害。施展技能结束后，他从坑中跳出再次挥拳砸上，却被血纹龙甩动尾巴的技能“尾击”，狠狠抽中了胸口！

    这时正好听到亚伦的大叫，恼火的他直接扑在尾巴上，双手抓住尖端，仿佛投掷铁饼，将血纹龙扔在了亚伦的身上。

    王凌抹了一把嘴角流淌的鲜血，发足狂奔而来，正从地面挣扎爬起的血纹龙，被带着前冲劲力的一拳轰在脑袋上，发出了一声悲鸣。在脑袋随着拳劲后仰的瞬间，血纹龙细小的前肢上，镰刀般的利爪舞动着。

    因为上衣在先前的战斗中，就已经残破不堪，施展梅花大坐爆起的气劲，彻底让王凌的上身变成了。被灵力改造，宛如白皙玉质般的胸膛皮肤上，顿时被利爪划出了三道伤口，鲜血从伤口中渗出，形成了三道20厘米长的血线。

    王凌大口大口的喘息着，神情彪悍的看向血纹龙，他感觉太阳穴的青筋都在跳动，胸口火辣辣的疼痛，又撇了一眼右肩，肩部的牙齿裂痕上，表面的皮肉都被切开，鲜血模糊了整个肩膀。

    完全不管身上的伤势，他再次一拳砸向血纹龙的脑袋，这一拳正好砸在恐龙的眼眶上，先前陨铁枪头也没有刺开的厚皮，被拳头的劲力带动，眼角的皮肤处顿时撕扯出了裂口——血纹龙的眼眶被打裂开了。

    “吼！”

    连续受到伤害的血纹龙大声嘶吼，眼睛中嗜血的红芒浓密了起来，一股危险而狂热的气息开始扩散——它再次发动了疯狂气息，这只恐龙完全暴怒了，现在它只想彻底将王凌这只讨厌的生物撕碎！

    王凌手中出现了白铁火枪，当火炎弹在血纹龙身上爆出巨大的火球时，他收回火枪，左臂仿佛风车般抡起了圆圈，在血纹龙从火焰中跳出的瞬间，一击重拳砸在三角形的脑袋上。…,

    发动疯狂气息后，血纹龙的力量大幅度提升，在愤怒的嚎叫中用尾巴进行还击，被抽在身上的王凌，顿时被巨大的力量抡飞起，血纹龙以青蛙捕食的动作猛地一跳，张开的口中，獠牙追咬向王凌的脑袋。

    在空中完全无法闪避，危急中王凌左右手一起前伸，抵住了打开的上下颚，随即和血纹龙一起摔倒在地上。

    “吼！”

    血纹龙使劲下咬着，被抵躺在地上的王凌，拼命撑着上方满是狰狞獠牙的嘴巴。混杂着血沫的粘稠涎水，从血纹龙的口中滴落在脸上，他知道，要是无法撑住，那么脑袋就要被这可怕的凶兽，狠狠的啃上一口！

    再一次的角力，和先前有盾牌缓冲不同，这次是王凌用双手对抗血纹龙下咬的巨嘴，在抗衡中，他的手掌被獠牙割出了深深的血洞。血纹龙的嘴巴，离他的脑袋越来越近，甚至从鼻子和嘴中喷出的腥臭热气，都冲在了他的脸上。

    “我来挡住此人，你们快些去救主上！”

    桃仙连忙再次正面挡下克里，王龙和陈横狂奔而来，蟠龙棍和流星锁一起砸在血纹龙的身上。这头恐龙毕竟有厚皮技能，身上的变异表皮结实到了极点，对物理打击的抵抗力极强，两把重武器的攻击，并没有给它造成多少伤害。

    见状王龙立刻将蟠龙棍插入血纹龙的嘴中，当做杠杆撬起，让王凌松开手脱身而出。陈横则是用锁链绕住恐龙头部，猛地发力，想将这只凶兽束缚住。可在施展疯狂气息中，血纹龙本来就够高的力量大幅度增长！脑袋一甩将两人通过武器带飞，接着尾巴抽打过去，这两名大汉，顿时狂喷着鲜血飞了出去。

    看到手下受伤，加上先前被压迫产生的怒气，王凌感觉体内似乎有什么要爆发了，那是一股来自于灵魂中的力量！

    体内的灵力在这股力量引导下，向着拳头上汇集，王凌在狂吼之中，右拳自下而上，击在了血纹龙的下颚，整个人上冲着，带着这只庞大的凶兽，直直向空中冲飞而起。

    倒在地上的王龙和陈横看见，王凌冲击在血纹龙的右拳上，包裹着一道光芒气劲，气劲的颜色是白色，纯粹、恢宏而美丽！那是一只龙头的形状：

    “龙首拳！”

