
　　“什么？老九出了龙血镇？带着禁军去的？”

　　上官路一愣，反应过来后，脸上露出一抹愤怒之色。

　　“胡闹，真是胡闹！”

　　“不仅如此，还有副城主萧定，也去了龙血镇。”

　　黑衣武者沉声道。

　　“萧定？他们二人怎么搅和到一起了？”

　　上官路脸上露出一抹疑惑之色。

　　这时候，黑衣武者还没开口，旁边一名谋士出声道。

　　“我猜，他们应该都是冲着那个年轻人去的！”23sk.Com

　　“你是说……苏辰？”

　　上官路眉头一皱，道。

　　“没错，萧定乃是‘萧中安’的二叔！不久前，萧中安在九潭秘境被苏辰斩去一臂，肯定是去报仇！”

　　黑衣武者目光一闪，沉声道。

　　“而九统领又是上官丹师的兄长，忍了这么久，按捺不住，主动出手了。”

　　“真是一群会惹事的家伙，小的打不过人家，就让老的出手，也不嫌丢人现眼。”

　　上官路哼了一声，踏步间，整个人，陡然离去。

　　……

　　龙血镇，苏家。

　　上千名禁卫军，齐齐一动，直奔苏辰而去。

　　刹那间，杀机闪动，寒光照耀。

　　水兰姐妹俩吓得脸色发白。

　　“不……”

　　苏峻目中一片绝望，骇声惊呼。

　　关于禁卫军的强大，他们清楚不过。

　　百名禁卫军，便可镇压一位婴境初期的武者。

　　可眼下，上千名禁卫军，齐齐出手，且还都是精锐，恐怕就算是婴境中期的武者遇上了，也得陨落。

　　“死！”

　　“小子，给我死！”

　　“哈哈……你这卑微的蝼蚁，死吧！”

　　一时间，杀声四起。

　　上千名禁军，气势爆发，恐怖至极，朝着苏辰杀了过去。

　　周围的武者，看到这一幕，脸上充满了惊骇之色，忍不住摇头。

　　这在他们看来，苏辰这回，必死无疑。

　　即使是万妖围攻苏家，所爆发出来的气势，远没有这千名禁军出手可怕。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，一片混乱。

　　“哼……既然你们想找死，我成全你们！”

　　苏辰目中杀机森寒，灵气轰鸣，扩散之时，掀起一阵风暴。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，开始攀升，抬手一拳，向着前方虚无，狠狠轰去。

　　砰！

　　这一拳落下，赫然出现了一道强烈冲击波，如同海浪一般，席卷开去。

　　轰隆隆声传出。

　　那些来临的禁军，纷纷一颤，感受到一股无法形容的力量轰来，可怕至极。

　　几乎在他们还没反应过来之时，神战之力，摧枯拉朽，直接击溃了禁卫军的防御。

　　那些冲在最前方的禁军，脸色狂变，来不及抵挡，身子便被一道道凌厉拳芒，穿透而过。

　　“啊……啊……”

　　一时间，凄厉惨叫声，传遍四方。

　　至少有四十多名禁军，直接被苏辰一拳打爆，化作漫天血肉，洒落大地。

　　“一群蝼蚁罢了。”

　　苏辰冷笑一声，往前一步，踏出之时，浑身气势，再度攀升。

　　轰！

　　龙象之踏，第二踏！

　　苏辰直接冲入到禁军中去，如入无人之境，杀得对方惨叫连连，不断败退。

　　苏家，血流成河。

　　所有家族子弟，全都退入到守护大阵之中，目瞪口呆的看着这一幕。

　　远处，那些围观的武者，更是脸上充满了震惊之色。

　　“小子，你……你敢杀我禁军，你是在找死！”

　　九将军看着这一幕，浑身杀机暴涨，愤怒至极。

　　“只要是敌人，不论是谁，我照杀不误！”

　　苏辰冷笑一声，一拳轰出。

　　金光万丈，碾压群敌。

　　任何招式，任何法宝，在苏辰面前，就像豆腐一般脆弱，刹那崩溃。

　　唰！唰！唰！

　　重拳出击，百敌莫开！

　　一人一拳，不仅震退了上千名禁军的围攻，还在顷刻间，击杀了数十人。

　　水兰姐妹俩看着这一幕，惊呆了。

　　在她们眼中，禁军就是不可抗衡的存在，可没想到，这些不可抗衡的禁军，却被苏辰轻松镇杀。

　　“小子，今天你必死无疑！”

　　九将军脸上充满了惊恐之色，威胁一句后，目光一闪，落在那些苏家族人之中。

　　突然，他双眼之内闪过一抹狡黠之色，踏步间，赫然直奔族公而去。

　　“哼……还真是诡计多端的小人！”

　　秃毛鹦躲在一旁，看到这一幕，忍不住冷笑一声。

　　紧接着，它身影一晃，也追了出去。

　　刚才收取藏灭天魔的空间戒指时，九将军出其不意的将它震飞。

　　这笔账，还没算呢！

　　“掌心雷！”

　　苏辰目光冰冷，一掌拍出。

　　掌心雷山，轰轰凝聚，散发出耀眼之茫，直奔禁卫军而去。

　　万山落下，万雷毁灭。

　　刹那间，仿佛炼狱一般。

　　“啊……啊……”

　　一阵凄厉的惨叫声，回荡四方。

　　那些禁军，一个个身子破碎，血肉模糊。

　　可就在这时，九将军突然破开了苏家的防御大阵，杀到里面。

　　“不好！”

　　族公脸色一变，立刻站了出来，欲要挡住这突如其来的敌人。

　　“老家伙，我正要找你呢！”

　　九将军冷笑一声，抬手之时，灵气喷涌，化作一只黑色巨手，朝着族公抓去。

　　族公一直是被人群簇拥着。

　　所以，他一下子就看出来族公身份不简单。

　　欲要抓他，以此来威胁苏辰。

　　族公吞服了小圣元丹，祛除了体内的隐患后，修为也只是恢复到了丹境初期，又怎么会是九将军的对手？

　　轰！

　　一股浩瀚天威，陡然落下，速度快到了极致，直接禁锢住族公。

　　下一刻，九将军打出的黑色巨掌，轰然落下，眼看就要抓到族公了。

　　“找死！”

　　苏辰反应过来之后，勃然大怒，踏步一转，大手挥动。

　　“五行摘天手！”

　　随着他话音传出，虚无震动，浩瀚灵气，轰轰凝聚，形成一只百丈之大的巨手。

　　五行摘天手，呼啸落下，直奔黑色巨掌而去。

　　可是，这速度明显慢了一步。

　　眼看着，族公就要被对方抓走，形势一下子紧张到了极致。

　　可就在这千钧一发之际。

　　一头秃毛鹦，突然飞了出来。

　　“血脉震慑！”

　　秃毛鹦低喝一声，浑身光芒扩散，露出一种神秘波动。

　　这神秘波动，扩散开来，立刻定住了黑色巨掌。

　　“不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第388章 禁军出手免费阅读。https://xs.23sk.com 