一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那实验体不过是片刻间，就被一号直接击到在地，随后那双极为强有力的双手，是在这个时候，牢牢的锁住了那粗大的脖子，那四号实验体，瞬间是满脸涨的通红，仿佛是随时会窒息一般。

    一旁的剩余三个实验体，见此都是眼角微微抽搐了一下，虽然刚刚那一号并没有展示出太特别的东西来，但是那实力的碾压，他们可是看的清清楚楚。

    若是将那四号实验体，直接是换成他们的话，怕是他们的下场，也是好不到哪里去，想到这里的几人，对于一号自然是充满了忌惮之意。

    “是不是还想与我争个高下，还想一意孤行？”

    一号看着地上趴着的四号，眼中闪过一抹狠戾之色，心中涌起阵阵肆虐的情绪，想要将手中这人的脖子直接扭断，不过到了最后，却依旧是没有行动。实力骤然提升太多的他，只感觉心中的那股暴力，也是被放大了许多倍一般，虽然知道这是一种坏事，不过一号却是极为享受这种感觉，只是意志力不弱的话，还是勉强能够控制自己的这种情绪，不至于

    身陷其中。

    四号实验体在这个时候，是吓得连连摇头，他在这个时候，是感受到了极为浓郁的死亡味道，哪里是敢在与一号说些狠话。

    他实力在强，身体的强度在高，但是在这个时候，一号只要随意动动手，就可以扭断他的脖子，他如何不怕？

    一号看着四号，在这个时候，确实是害怕了，直接是冷哼一声，随后是放开手中四号，若不是外头布置的士兵太多，还有太多的重武器，他说不得刚刚就直接将这四号弄死了。

    只不过，以眼下的情况，到底是多一个比较好，能够一起分担一下火力，并且冲出去的难度，也会低上许多，所以为了自己的安全，他是直接放过了四号一马。

    “我想说，大家一起同心协力，一起冲出去，都有意见么？”

    一号实验体冷眼扫视了一圈，看着其余的三人，冷声说道，只要能够冲出外面的包围圈，那就算是安全了，曾经做为是最为尖锐的士兵之一的他，只要能够冲出这包围。

    到时候有着极为厉害的反侦查能力的他，在加上眼下他的实力得到了极为强大的强化，到时候不要说是那些警察了，就是那些特种兵来了，都是追查不到他。

    到时候只要按照规定的路线，一路直接走到边界，在去一个混乱之地，占地为王，以他眼下的实力，想要拉起一伙强大的组织来，是分分钟的事情。

    到了那个时候，他就可以潇潇洒洒的活着了，至于他身旁的这些蠢货，若是能够活下来，亦或者是愿意听他的命令的话，倒是可以带在身边。

    若是不答应的话，估计这四个人，早晚也是一个死字，其余不说，这四个人能力确实是极为的不错，但是实在是没有脑子了一些，真以为自己实力强悍了一些，就可以和这里的军士抗争了？

    太天真了，又或者是，这几个人，眼下脑子之中，也是充满了暴戾，所以一些存在的理智，都是被压制了，所以产生了一种，有我无敌的感觉的。

    一号微微一摇头，直接将心头的这些想法甩开，其余不说，眼下还是将面前的这个难关渡过在说了。

    那三个实验体，在这个时候，都是看了看一号，随后是连连摇头，都已经是知道了一号的强大，他们不会自讨没趣的在去找苦头吃。

    而且，他们也感觉，眼下一起冲出去比较好，起码比起他们一个人直接冲去，要好上许多。见到三人都是应下来，一号顿时是脸色微微松了一下，然后说道，“都各自从一旁取一些可以防丹药的铁门来，刚刚那些不过是一些子弹，但是现在出去，就有那些重武器的子弹了，若是那些子弹，挨上一

    下可是不会太好过。”

    他对于军中的重武器，可是熟悉无比，巴雷特之类的狙击枪，这一枪要是打在身上，他们绝对是会受伤不可，所以说，一些该要的准备，还是需要的。

    “另外，在找一粗大的东西来，外头有四辆坦克车，出去之后，我们要直接干掉那些坦克车，只要将他们的炮筒给击毁，就可以了。”一号实验体看了看外头后，阴沉着脸，对着众人说道，刚刚经过无线电，他可是听到了外头有四辆坦克车的消息，所以必须要防范一下，将这坦克车，直接干掉，他可不想出去，直接是就吃上那坦克车一

    炮。

    一旁的众人闻言，相互点了点头之后，便是寻找东西去了，这东西在基地内也是属于比较好找的，只要直接将一些大门拆卸下来，也就可以了。

    以他们眼下的惊人臂力，只要微微一用力，便是能够将那大门，全部给卸下来，片刻后，几人都是顶着一扇门，直接是走到了一号面前，虽然铁门尤其沉重，但是他们却是没有一点感觉一般。

    一号见此，直接是微微点了点头，然后看了看众人，将手中的东西递给了他们，分出的，都只是一些铁块。

    “以你们的臂力，只要扔的准，砸到那炮管身上，就能直接将那炮管击毁，只要击毁了炮管，那坦克车就废了，听明白没有？”

    一号看着面前的四个人，微微吸了一口气，然后沉声说道。

    几人闻言，相互对视了一眼之后，都是点了点头，听着外头有坦克车，想着那坦克车发挥出的巨大威力，他们心中也是有些害怕的。

    “很好，记住了，等会听我的口令，直接是快速冲出去，然后分散开来跑，那些坦克车不会一下子瞄准我们，趁着这个空隙，废掉那坦克车，就可以了。”

    一号看了看几人，在叮嘱了一遍后，便是看着门外，随后是沉声说道，“冲！”

    随着一声爆喝，那一号是率先冲了出去，随后是身影一闪，便是朝着两旁冲去，那坦克车是直接将炮筒是对准了出口，他可不会傻乎乎的在那傻站着。

    而且，之所以第一个跑出来，怕的就是后面跑出来的人，直接是被坦克车轰击中了，他对自己的速度是非常有信心，相信自己在跑出来的时候，那坦克车的人员，反应不过来发射。

    只不过，他想到了这一点，后面的四人也是想到了这一点，在他迅速跑出来的时候，后面的四人也是紧随其后，直接是冲了出来。

    那坦克车里面的驾驶员，只感觉面前的众人微微一闪，便是出了他们的瞄准范围，当即是心中大惊，连忙是转移炮口，就要对准那五人。而其他的一些士兵见此，手上的动作是丝毫不慢，直接是一梭子弹，对着那五人直接是覆盖而去，只是那五人都是顶着一面巨大的盾牌，那子弹打在上面，只是响起一阵叮叮当当的声响，便是将所有的子

    弹都是弹到了一旁。

    即便是那重型武器，打在那盾牌上，也只是让的那盾牌微微一震，便是没有了其他的效果。

    “该死！他们手上拿的盾牌，都是我们基地的防御门！”

    一个手中拿着巴雷特狙击枪的士兵，将那一发子弹打在那盾牌上后，只见上面只是出现了一个小小的浅坑，然后在看看那面盾牌，脸色是变得难看无比。

    做为这个基地的士兵，他们自然是知道，那些门的防御力如何，可以说，是使用了最为先进的材料制作而成，安装在基地当中，就是预防一些危险的。

    但是眼下倒好，这门反而是成了敌人的武器，用来防御他们的东西了，就这么一块的盾牌，他们想要打透，基本是不可能的！

    “准备，瞄准那露出来的东西，建议打他们的脚！”

    一旁的观察手，在这个时候，是看了看对方之后，眼睛微微一眯，然后开口说道，对方提着这么重的东西，却依旧是行走如风，想要打中对方的脚，难度是非常高的。

    当问题是，若是不打这个地方，其余地方，都是躲藏在了后面，他们也是无能为力。

    那狙击手听着这话，深吸了一口气，将目标对准了他们的脚上，他们露出来的地方不错，也就这个地方，适合攻击了，不过，就这样想要打中，还需要一些预判才是了。

    士兵们的子弹打在上面，是一点效果也没有，一旁的吴司令这个时候看的，脸色也是阴沉无比，这个该死的家伙，居然是把基地中的那些门，都是给拆下来了，当真是棘手了。

    “让一旁的士兵准备火箭筒，给我把他们炸上天，还有那些导弹，瞄准了，就直接给我轰他丫的！”

    吴司令子啊和这个时候，也是什么东西都不顾了，直接是狠声说道，杀了他那么多兵，要是不将这几人留下，如何雪耻！

    而且，像这样的家伙，也是万万不能够让他们跑出去的，其中一个人，还是当兵多年的人，一出去，绝对是会引起动荡不可！

    一旁的士兵闻言，一些有火箭筒的士兵，当即便是扛起火箭筒来，准备对那五人，直接是进行火力覆盖，子弹什么，你可以用那东西抗住，但是这火箭筒呢？

    这可是一碰就爆炸的东西，就算是挡住了那些爆炸开来的碎片，但是那爆炸产生的冲击力还有震荡，就不相信对他们没有影响！

    而在士兵梦进行一系列的准备时，那散开的五人，顶着如同暴雨一般席卷来的子弹，都是感觉有些恼火，不过随后又是极为庆幸刚刚听从了一号的话。

    这些其中的一些子弹，打在他们是没有一点伤害，但问题是，那极快速度来带的冲击力，却依旧是不会变的，他们眼下扛着这么多的子弹，只能说还好，但这是被分成了五份的情况下。

    若是这里的士兵，全部攻击一个人的话，估计那个人顶着如此大的冲击力，怕都是有些寸步难行了。

    心中虽然有些庆幸，不过他们可没有忘记，刚刚在里头说的事情，那一号看向其他人，其他人在这个时候，也是扭头刚好对视上了一号，相互一点头之后，便是眼神一狠，朝着那些坦克车看去。

    之前实力膨胀的他们，对于坦克车都是有了一些轻视，但是眼下，在见到如此庞大的钢铁巨兽之后，心中也是升起一丝渺小的感觉。特别是那转动的炮孔，即便是他们，在这个时候，也是产生了一丝死亡一般的感觉，这让他们知道，绝对不能让这坦克击中，否则的话，他们是真的有可能，直接是死在这里！