    王峥这边在群里瞎侃了一会，约好聚会后，转身就和其他人聊了。

    他朋友算下来也不少的，都知道他首映，当然要问问了。

    “干杯，大家不能喝的开车的都别喝。”王峥举杯道。

    首映后一起聚了个餐，当然只是认识的人。

    至于其他人, 有公司安排了，不用他操心。

    聚完就分开了，天仙早早回去了，她怀孕很多东西不能闻。

    四合院，王峥回到了这边，实际上，王峥和天仙的婚房就在他老家这边。

    这一条巷子，他家有不少四合院。

    夏彤是把原先爷爷奶奶住的那套房子重新装修了一遍, 不对, 与其说是装修，还不如说重新盖。

    爷爷奶奶肯定不住了，他们喜欢平房，斜对面四合院就是他们在BJ的住所。

    其实王峥和天仙也可以挑一个房子重修的，不过现在四合院不多，盖成别墅样子有点浪费。

    新房子是按照天仙的想法弄的，她也有名字。

    天仙也觉得这家人不错，最起码不像那些豪门，都防着。

    她不知道，这是她主动要求婚前协议，夏彤才真正承认了她。

    她毕竟和王峥不一样，王峥不会想那么多的，她跟天仙接触的也不多。

    结婚前王峥在哪里她不管，结婚后还是想挨着的, 她想孩子。

    天仙一个人不想过来住，只有王峥在她才来。

    这也是让夏彤遗憾的一点, 这要是小幂，她直接把家都搬过来了, 想父母不要紧，直接让父母也过来住。

    不过可以理解，对她再好，之前的关系也跟幂姐不一样。

    天仙没有王峥陪着，独自面对父母也挺尴尬的，夏彤其实以前也是这样。

    当时他家房子没这么多，爷爷奶奶直接回老家了。

    王峥回来也得住这边，总不能不要父母了吧。

    婚前婚后还是不一样的，该有的责任也得有。

    至于刘晓丽，大不了也住过来呗，反正这么多房子。

    刘晓丽不会过来的，不自在，还没有老到住闺女家呢。

    说起来，房子还没有弄好呢，年初才开始动工。

    某种意义上来说，他俩还没有婚房，只不过两个人都没有在意, 不缺房子。

    其实在王峥想来, 可以和父母一起住的。

    不过夏彤不同意，家里房子很多, 可是她知道天仙的想法。

    她也不想儿子以后为难，这么说吧，同个屋檐下，婆媳关系很难不紧张的。

    所以她才想找幂姐，这婆媳关系就没毛病了。

    ……

    “妈，茜茜。”王峥回来的不算迟，就呆了一个多小时。

    “又喝酒了，赶紧去洗澡吧。”夏彤道。

    “我爸呢？”

    “和你干爸钓完鱼吃饭呢，一会回来。”其实现在天还早呢。

    “不会是我干爸又研究下新菜式了吧。”

    “谁知道。”

    天仙现在听到有关幂姐的事已经习惯了，她发现了，幂姐在这个家出现在角角落落里。

    反正一个失败者，自己肚子里有货，就是这么牛。

    同一时间段，天仙的新闻也发酵了。

    “你们看，天仙这是不是怀孕了？”

    “不能吧？”

    “应该是，她都多长时间没有出现在公众面前了。”

    “那不是再正常不过那，除了作品上映期间，我家天仙没营销的。”

    “呵呵，前段时间《白幽灵传奇》上映，她可是也没出现。”

    “不出现正常的，一番都没出现，我们扛票房也就算了，活还得多干那么多。

    再说了，这电影大家都放弃了，不宣传不是正常的吗。”

    “看这个肚子明显变大了。”

    “有透视眼吗？”

    “看衣服看不出来啊，天仙什么时候穿过这么宽松的衣服，这不就是孕妇装吗。”

    “我去，一个个瞎猜，人家肚子里的蛔虫啊，明显人家不想回复吗。”

    “这俩人可真凑一起了，都不爱出来活动，我天仙以前还偶尔出来下，这结婚了不露面了。”

    “哈哈，被王峥带坏了。”

    ……

    “茜茜，我去几天就回来陪你，别太着急了。”

    “嗯。”天仙道。

    王峥开始出去路演了，正在安抚天仙。

    王峥走了她想还是要想的，可是她也知道，这电影上映，总不能两口子一个都不去吧。

    就算不舍的也没有办法，工作虽然没有她重要，可是毕竟是跟自己有利害关系的。

    这电影票房大卖，她可是能收到巨大的红利的。

    天仙虽然喜欢王峥，可是并没有想退出娱乐圈的打算。

    没办法，她还得养工作室，她不缺钱，可是那些跟了她很久的员工，她不出现，那些人就没工作了。

    再说了，她可是知道，《鬼吹灯》系列还长，她还得坚持呢。

    这可是自己家的项目，别有什么影响。

    “妈，你多照顾一下茜茜，我过两天就回来了。”王峥对刘晓丽道。

    “放心吧，你路上也注意安全。”刘晓丽嘱咐道。

    “好。”

    ……

    “峥峥，峥峥。”

    “谢谢大家，希望大家能喜欢我的新电影，明天就要上映了，谢谢大家。”

    王峥也挺忙的，他第一次提前一天路演了。

    这次路演老胡和潘月明也要帮忙跑几场，嘴哥也和他分开各自跑。

    这样才能辐射到更多的城市，至于效果，看明天首日成绩吧。

    今天《赤道》上映，百分之二十的排片拿下百分之二十一的票房，三千万出头。

    可是《速度与激情7》拿下了以百分之十四的排片，拿下了也是二十二的票房，三千多万。

    虽然《速度与激情7》不可能像以前那么冲了，可是在五一档，绝对得真刀真枪打一把了。

    王峥的《龙岭迷窟》院线也挺看好的，大家给出了首日百分之六十的排片，这个比《疾速追杀》都多。

    当然，也是因为同档期没有其他电影了。

    ……

    “谢谢大家支持，防止踩踏发生。”

    王峥哪怕不累，可是心里也烦，人太多了。

    他一直知道自己人气高，尽量避免露面。

    反而越这样，露一次面热度更高，恶性循环了。

    当然，他这个是幸福的烦恼，要是其他同行知道，羡慕死他。

    这一天，他没有关注票房，好不好最后等总结。

    人嘛，一切看的很透也没有意思。

    不过团队的人是开心的，看来大家知道实时票房了。

