    不得不说，这个粮仓的位置布置的很优秀，除了隐蔽之外各种明岗暗哨可谓防守严密。

    洛宇自然不会直接过去要粮食，站在原地思考了一下后，他计上心头。

    当晚，他把小空叫了出来，一来能够抱着她睡，二来小空比较警觉，万一有事她总能第一时间察觉到。

    有小空在身边，洛宇很快就睡了。

    不知道过了多久，迷迷糊糊间小空摇醒了自己低声道：“主人，有好多人向这边过来了。”

    “嗯。”

    洛宇摆手间将小空送了回去，穿戴整齐出门，来的正是宋阳，他带着“鲁肃”的全家都过来了！

    片刻之后，军帐内，宋阳道：“老爷，全家一共一百六十人都来了。”

    “另外所有资源也全部装在车上，您请过目。”

    宋阳递过了一份清单。

    【木材*20W】

    【黄金*3W】

    【白银*60W】

    【石砖*17W】

    【各类无品级兵器*400】

    ……

    清单很长，虽然算不上很多资源，但也绝非小数目。

    另外洛宇还得到了一本《太史公记》，洛宇不知道《史记》为什么会出现在鲁肃的宅院内，原因什么的在福利副本中并不重要，重要的是《史记》属于文献类的书籍，能够加陈列馆的属性。

    好东西啊！

    【提示：您拥有这批物资的所有权，是否接收并转移回仓库】

    选择确定，连板车带物资全部消失。

    外来传来了惊呼声，洛宇带着宋阳走出了帐篷，众人一见也顾不上震惊了，急忙行礼：参见老爷。

    “起来吧。”

    洛宇淡然点头道：“你们不用惊慌，一切都在我的算计之中。”

    “老爷真乃神人也！”

    众人开始拍马屁了，洛宇目光扫过，发现其中有不少上了年纪的，但小孩一个没有，似乎福利副本内没有这个设定。

    按照这次福利副本的设定，奖池5星以下，能够带走的普通人名额为100，之后6星-10星200人，以此类推。

    有名有姓的人物则是按照星级算的，每1星等于多一个名额。

    动物没有限制。

    现在还剩三十来个普通名额，得挑选。

    本着男女数量均衡，以后方便开枝散叶的原则，洛宇挑选了15个年轻的家丁，15个漂亮的侍女，年龄都是十七八岁。

    他们的属性在250点，比亲兵差了不少，但比一开始的独眼龙等人强。

    关键是年轻呀！

    作为集团董事长，年轻人多，公司才能更好的发展。

    让洛宇诧异的是，全家都在这，但老婆家人一个都没有，省了不少麻烦，或许这就是福利副本的吧。

    选人完毕，洛宇淡笑道：“这次叫大伙来也没什么大事，就是离家日久思念你们了。”

    “见到大家都安然无恙我便放心，这样，刚才被点到的三十人到我营帐中来，其余人都回家去吧。”

    此言一出众人都是一愣，这大半夜的，您玩我们呢？

    营帐内。

    洛宇道：“我意将你们单独成军，以后可愿跟着我闯荡天下？”

    三十人同时下跪道：“愿跟随老爷天涯海角。”

    【提示：您以100%的几率招募了家丁侍女共30人，请选择他们的身份】

    身份还是员工，洛宇淡笑道：“宋阳，你带着这三十人也前往山林之中伐木狩猎，谁得到的资源更多，以后在公司的职位晋升就更快。”

    “去吧！”

    大家虽然不知道公司是个什么东西，但干活准没错。

    打发了这群人后，天已经蒙蒙亮了，洛宇毫无睡意，却是伏案开始画图。

    清晨，军营之内响起了鼓声，却是周瑜召大家前来议事。

    片刻之后，大帐内，周瑜高居首座，洛宇坐在下方左手第一个位置，之后依次是程普、黄盖、韩当、吕蒙、甘宁等人。

    一通简单的开场白后，周瑜道：“如今与江北大军相持日久，诸位有何破敌良策？”

    众人脸上都露出了尬笑，孔明都被您关起来了，大家都是粗人，能有什么良策？

    周瑜见此，嘴角却是带着一丝笑容，似乎是早有破敌之策了。

    洛宇可不管他有没有计策，却是起身拱手道：“大都督，昨夜探子来报，各地山越部落蠢蠢欲动，似乎想要趁火打劫。”

    “如今我军精锐尽在于此，分兵清剿乃兵家大忌，依在下愚见，不若新成立一军，退可剿灭山越，进可共击曹贼。”

    周瑜闻言皱眉道：“山越死灰复燃，的确不可不除。”

    “只是编练军队非朝夕之事，宇兄既然提出此事，想必胸有韬略了，愿闻其详。”

    洛宇道：“虎狼之师尽在各家老爷的袖管之中。”

    见大家都是露出了不解之色，洛宇解释道：“我江东门阀家族不在少数，各家少爷小姐各个文韬武略，此时正是他们建功立业的机会！”

    “我的意见是由仁郡主带头，汇聚各家年轻子弟与精英家丁编练一军，只需军纪严明，此军的战力当难以估量。”

    此言一出，众人脸上都是露出了佩服之色，周瑜大笑道：“孙尚香乃主公之妹，自幼弓马娴熟，有她带头，各大家族必然也无话可说。”

    “宇兄只言片语之间便为主公得了一支精锐之师，真乃我江东之忠臣良将！”

    “我这就派人将公主给请来！”

    【提示：您谎报军情，令东吴各大将领担忧后方不稳，军心动摇，战斗意志削弱，奖池+60%，当前2星50%】

    【您无法再以谎报军情的形式增加奖池】

    这时，程普道：“大都督，这一军固骁勇，但却不好管理。”

    “领此军者，需资历足够且能征惯战之人方可。”

    周瑜看向了洛宇道：“孔明之前曾有戏言，伏路把关绕子敬，临江水站有周郎，此语虽然狂妄，但也是对宇兄能力的认可。”

    “况且此计乃宇兄提出，将领之选别无二人，不知宇兄意下如何？”

    洛宇闻言大喜，他要的就是这个将领的职位，也好在青年军中挑选更多的好苗子带回去当自家员工。

