    许赤荒哈哈一笑，脸上却没有半分笑意的冷声道，“星主为何存在？星帝山的星主如果不能担当起真星的安危，如果一心为了自身的利益或者是那一些狗屁的私利，这种星主我许赤荒不认识。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    池星主之所以能够成为星主，不是因为他比各位的实力强多少，而是因为他一心为真星崛起奋斗，为真星安危操心。他将自己的生命献给了真星，就连最后一道手令，也是为了真星的安危出。

    我想在座的各位很清楚，一年前星主在舍命守护真星的时候，各位又在何处？如今为了争夺星主之位，一个个都出来了，甚至忘记了星主的遗愿。我许赤荒宁可去星空战场战死，也羞于与尔等为伍……”

    许赤荒说完，直接走向星帝山星主殿的大门。

    “好，我夙璇也去星空战场，留在这里整天靠嘴巴保护真星，我的脸已经丢够了……”

    “许护法说的对，我颜泽也懒得留在这里。真星岌岌可危，不是靠嘴巴说说就能说安全的。”一名长男子跟在夙璇之后站了起来。

    夏单道和晏平指脸色都是不大好看，夙璇是星海殿的殿主，掌控星海军。而颜泽是第七殿星坞殿的殿主，掌控星坞军。这两人附和许赤荒，对他们很是不利。

    “许护法，我这里有一朵玉蟾紫藕花就送给你了。我颜泽就是佩服你这种汉子，虽然这一朵玉蟾紫藕花不能让你的手臂百分之百的恢复原样，只要经过几年淬炼，绝不会比你另外一条胳膊差半点。”颜泽说完，取出一个玉盒递给许赤荒。

    许赤荒的一条胳膊断了，之所以到现在没有复原，不是许赤荒复原不了，而是因为许赤荒一直找不到顶级的修复胳膊灵物。

    玉蟾紫藕虽然不算是最顶级的修复肉身宝物，却比一般的灵草要强多了。以许赤荒的实力，只要后继几年有意去淬炼修复的手臂，将这条手臂恢复到和原来一样，应该是没有多大的问题。

    “多谢颜殿主了……”许赤荒接过玉盒躬身感谢了一句，失去一条手臂对他来说虽然实力损耗并不大，可是将来的前途却被打了一个大大的折扣。这一年多时间，他的修为几乎是没有什么进步。

    颜泽还没来得及回答许赤荒的话，一道红色的飞剑就射了进来，飞剑是给许赤荒的。

    许赤荒一把抓过飞剑，神念一扫飞剑上的信息，顿时脸色一变，跟着颤声说道，“星空码头被攻破，星空殿失守。我真陌大6的修士军损失惨重，此刻邬殿主带着残余修士军退守到了风萧城。”

    听到星空殿失守，不但是许赤荒，就连一心要杀掉莫无忌的夏家和牟家也都是脸色剧变。

    他们是想要掌权星帝山，但并不想真星被异族占领。他们之所以敢在这里扯皮，给几名忠于池曈的星主施压，就是因为肯定星空殿不会失守。现在星空殿居然失守了，这和他们的想法完全相悖。

    “快去风萧城……”夙璇一声惊呼，第一个冲出了星主殿。

    其余人此刻也没有任何心情勾心斗角了，纷纷冲向了传送阵，前往风萧城。

    ……

    半个时辰后，风萧城城主府中，包括疲惫不堪的星痕殿殿主邬陵之在内，所有的人都聚集在了这里。

    邬陵之不但是星痕殿的殿主，更是池曈命令的忠实执行者。在池曈陨落后，各方殿主为了保存实力互相推诿，不愿意守护星空殿的时候，他是毫不犹豫的带着各部星空修士军，守在了星空殿外围。

    “邬殿主，星空码头是我真星的门户，你负责守护门户，居然将星空码头失守，丢掉了星空殿。”一名头紫红的健壮男子站了起来，对着一名头凌乱，身上还有隐隐血迹的中年男子厉声喝问。

    这中年男子正是无星痕殿的殿主，邬陵之。而喝问他的紫红头男子叫褚枫逸，是星空十殿第五殿星火殿的殿主。

    邬陵之脸色不好看，却并不反驳，他性情不善言辞，更不喜欢勾心斗角的内斗。

    “你放屁。”邬陵之不反驳，不代表没有人帮他说话，这次站起来的依然是第七殿星坞殿的殿主颜泽。

    骂完褚枫逸放屁后，颜泽更是指着褚枫逸骂道，“你个缩卵东西，当年域外星空兽和古诺星球对我真星修士军动攻击的时候，坞殿主是第一个听从星主号令冲上去的。后来一些鼠辈为了争夺星主之位，又怕损耗掉自己的实力，都是躲在星帝山，也是坞殿主第一个站出来守在了星空码头外面。你褚枫逸一个缩卵鼠辈，有什么资格说坞殿主？我呸，如果不服气，和我颜泽挑战，你什么招我颜泽都接下来了。”

    褚枫逸哼了一声，他很想马上就和颜泽决斗，可是他不敢。邬陵之不善言辞不喜欢内斗，可是颜泽却不是一个好惹的。他是人仙四层实力，刚刚跨入人仙中期。而颜泽已是人仙五层巅峰，即将跨入六层的境界。别看星火殿排名比星坞殿高，他就是不敢对付颜泽。

    “好了，现在异域入侵，我们想办法如何保住真星才是正事。还有颜殿主，你和褚殿主都是星空十殿的殿主，说话不必如此口气，免得伤害同门情感。”夏单道站了出来，看似和事佬的说道。

    颜泽却半点都不买夏单道的账，依然是毫不客气的说道，“老子就是这副脾气，你夏单道还没有成为星主，别在我头上指手画脚。”

    夏单道周身冷气直冒，杀气凌厉起来。

    眼看冲突就要爆，星海殿的殿主夙璇主动说道，“坞殿主，你说一下为何星空码头突然失守了吧？”

    事实上夙璇也有些疑惑，星空码头可以说是一夫当关万夫莫开的地方。如果不主动出击的话，守在这个地方，还真很难攻进来。

    知道夙璇是缓和气氛，夏单道也是冷哼一声，没有继续作。他知道，如果继续作，他并不一定能占到多少便宜。晏家虽然表面上和他一样不支持池曈的遗愿，但是在夏家受到打击的时候，晏家绝对会冲上去踩几脚。

    邬陵之点点头，语气低沉的说道，“因为星空狼王突然出现，这才让我措手不及。不但如此，卓迈为了保护我，已经陨落了。”

    众人都沉默下来，卓迈人仙三层，可以说是邬陵之最得力的帮手，居然陨落在了星空码头。而且星空狼王出来，就算是他们都在，也不一定能挡住这家伙。

    不要说挡住星空狼王，就算是风萧城恐怕也守不住了。

    “不对，星空狼王出现，为何到现在还没有打到风萧城？”夙璇第一个现了问题。

    邬陵之叹息一声说道，“星空狼王来这里是为了杀莫无忌，他应该是知道莫无忌没有回到真星，所以帮助星空兽和古诺星骑士军轰破星空码头后，立即就离开了星空码头，甚至都没有进入星空殿。”

    不用邬陵之继续解释，所有的人也都明白星空狼王去了什么地方。肯定是去星空寻找莫无忌了，可以想象只要星空狼王杀了莫无忌，那很快就会再回到真星上来。哪怕是夏单道和晏平指，也期盼星空狼王不要这么快找到莫无忌。

    果然，邬陵之继续说道，“星空狼王应该是去寻找莫无忌了，我带着残余的修士军退守风萧城后，第一时间就是拆除了风萧城到星空殿的传送阵。”

    听到这里，众人总算是松了口气。

    传送阵被拆除，就算是星空狼王回来，也需要先建立传送阵，再进攻风萧城。想要隔空建立传送阵，可不是那么容易的事情。

    夙璇再次站出来说道，“我真星已经到了最危险的时候，若是风萧城再被攻破的话，我真星将陷入和异族永无止息的战斗中，直到我真星本土修士灭亡。我建议让无痕殿的邬殿主担任星空殿临时星主，重组修士军，将异族修士赶出星空殿。”

    “我星战殿同意……”让人没有想到的是，夏单道竟然是第一个站出来同意的。

    “我星云殿同意。”第二个站出来的是晏平指。

    跟着众人纷纷同意，就连一直很不爽三大家族的许赤荒也站出来同意。

    不过所有的人都清楚邬陵之是绝对不会接受星主之位的，哪怕临时的他也不会接受。邬陵之不喜与人内斗，更不喜权力争夺，而且他也不适合担任星主。就算是无痕殿殿主之位，也是上一任星主池曈强行指定的。

    也正因为如此，他一个殿主下的北星军和无痕军，竟有一半被牟家掌控了。

    夏家和晏家同意了夙璇的提议，怕是看穿了邬陵之不会接受星主之位。只要邬陵之谦虚不担任星主，那他们以后再反对提议其余的人为星主，也不会太过着相。

    出乎所有人预料的是，在众人表态之后，邬陵之居然站了起来说道，“真星的确是存亡之际，既然大家看的起我邬陵之，那我就担任一下这个临时星主，等有能之人来了，我邬陵之随时都可以退让出星主之位。”

    连一句谦让都没有，让夏单道和晏平指等人面面相觑，不带这么玩的。

    （可有推荐票！）

    ......(未完待续。)