
　　李云皱起眉头，还真是麻烦，死了之后没有安安静静的躺在地上，反而变成了丧失，现在浑身散发着恶臭又跑来跑去。

　　李云随手从旁边掰下一根铁棍，毫不客气的，就向着最靠近自己的那一只丧尸，挥了过去。

　　轰！沉闷的声音响起，这只丧尸直接被抽飞了出去，许久没有通过钢筋、钢管，近身搏斗的李云，再一次发现，用这种最原始的方法来消灭丧尸，实在是太痛快了。

　　每一次将铁棍重重地挥出，紧接着便是一有丧尸头颅炸开，内心深处的嗜血，便得到了宣泄，又是重重地一棒，狂暴的力量直接把另一只丧尸抽成了两截。

　　紧接着，李云并没有主动等着这些丧尸跑过来攻击自己，而是双脚一蹬，身形冲入了丧尸群中，每一次掠过丧尸旁边的时候，手中的铁棍，就会把那些丧尸的脑袋直接锤爆。

　　仅仅三分钟时间不到，整个地下一层，原本堆积了各种生鲜肉类的超市，便布满了黑色的血液和已经发黄的脑浆。

　　李云嫌弃的把手里充满脑浆的铁棒丢在地上，随手拿起身边的卫生纸擦了擦手，虽然丧尸被自己解决掉了，但是地下一层，这个超市里面的气味，散发出来的恶臭，丝毫没有减少。

　　这个超市里面，原本摆放着许多生鲜肉制品，但因为末世来临，缺少冷鲜作用这些肉制品，全都腐烂变质，那些蔬菜堆积在一起，也同样发出阵阵恶臭。

　　虽然没有来过这个地下超市，但李云能够从布满灰尘的标牌上面分清楚各种物资摆放的位置。

　　首先映入眼帘的是蔬菜，只可惜，在这一片狼藉的货架上，却满是已经变黑腐烂的蔬菜，李云也没想得到新鲜蔬菜，毕竟这么长时间过去了，什么蔬菜也放坏了。

　　而后李云又向前走去，在那前面就是摆放鸡蛋的货架，但看着刚才一片狼藉的蔬菜货架，李云心里有些沉重，鸡蛋比不得其他干粮之类，非常容易碎掉。

　　严格来说，鸡蛋的保质期也并不长，末世过去那么长时间，李云也不确定这个超市里面的鸡蛋还有没有用，还能不能孵化。

　　于是他很快走了过去，找到了鸡蛋所在的货架，但货架上面的场景，却让他脸色难看了几分，在货架上面，摆满了已经破碎的鸡蛋。

　　那些破碎的鸡蛋，有的已经发黑，里面的蛋清，发出阵阵恶臭。

　　在那当中，甚至还有苍蝇的幼虫，在不断蠕动，这一货架的破碎鸡蛋，已经变成这些苍蝇幼虫的天堂，李云强忍着内心的厌恶，从货架上拿了一个还算完整的鸡蛋出来，满怀希望的将这个鸡蛋壳微微敲开。

　　然而下一刻，一股恶臭扑面而来，这个鸡蛋同样是坏的。

　　“操，他妈的！”

　　李云忍不住爆了一句粗口，心情简直糟糕到极点，虽然在心里面已经对这个结局有所预料，但最终连一个有用的鸡蛋都没有发现，还是不免有些失望。

　　不过事情都走到这一步，李云自然不打算再继续留下来。

　　但就在这个时候，耳麦之中，突然传来了陈颖的声音，“老公，有人在向你靠近，是一个中年男人，他开着之前你丢在路边的那一辆改装越野车。”

　　“我的改装越野车？

　　我倒要看看，这个之前偷我的车的那个偷车贼，到底是何方神圣？”

　　本来心情就已经糟糕到了极点，又突然听到偷车贼还敢靠近自己的奔驰大G。

　　李云眼中顿时闪过两道寒芒，浑身上下杀气弥漫，“给我死死地盯住他，我倒要看看他是何方神圣，连我的车都敢偷！”

　　李云的声音异常冰冷，就算是在耳麦那头的陈颖，都听出了李云的语气得不对劲。

　　于是他有些担心的问道，“老公，你是发生什么事了吗？”

　　“没什么事，你放心吧。”

　　李云把自己的声音柔和了几分，然后挂断了通讯。

　　然后他握紧拳头，看着自己面前一片狼藉的鸡蛋货架，嘴角挂起一丝残忍。

　　“偷了一辆装备了各种黑科技的越野车，你还不甘心，你还要来偷我的奔驰大G，那就让我看看你有什么本事，连我的车都敢动吧。”

　　如果仅仅是偷盗那一辆越野车，李云并不怎么在意，毕竟那一辆车他本身也没放在心上，但想要偷他的奔驰大气，那就是一条死路。

　　要知道一辆好车，对于一个男人的重要性，就好像一支口红，对于一个女人一般。

　　上楼把自己之前装的袋子，以及其他物资全部收拾妥当，整理到一个巨大的纸箱子以后，李云直接抱着纸箱子朝着奔驰大G所在的位置，飞奔而去。

　　而此刻，在高架桥上一名尖嘴猴腮的中年男人，手里拿着工具箱，兴奋的在奔驰大g旁边转圈：“天哪，真是天不亡我，上一次捡到一辆装载了各种黑科技的改装车，这一次居然又捡到一个魔改版的奔驰大G，这末世果然是我的天堂啊！”

　　他激动的用自己手中的工具小心翼翼的试探着车门，在末世之前，他算是这个市区里面最为拔尖的那一批特级改造师，自然知道自己眼前这辆奔驰大G的各项性能，比起原版奔驰大G，机动性能和防御力，都有了飞跃式的提升。23sK.com

　　因为这辆奔驰大G，已经被人魔改了。

　　同时他也很清楚，这种高级的改装车，绝对不能直接用手去触碰车门之类的位置。

　　因为这些豪车，基本上都使用了指纹锁，一旦指纹不对，便会被判定敌人，瞬间产生高压电流，那种高压电流带来的伤害，就算是顶级拳王之类的强健身体都吃不消，江林虽然体格健壮，但也没有胆子去试探一下。

　　这附近，可还时不时有丧尸经过，一旦被电晕下场，就是变成丧尸嘴里的食物，用一圈绝缘层将两只手包住，江林小心翼翼的开始研究着如何把质量奔驰大G的指纹锁给破坏掉,所谓术业有专攻，隔行如隔山，能够做到一个行业中拔尖的那一批人，本事自然不容小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第182章 偷车贼免费阅读。https://xs.23sk.com 