    会议室里静悄悄的，大家都很清楚两千万意味着什么。

    安静就意味着大家的心里头想法几乎都是一致的。每个俱乐部能够拿到两千万英镑，剩下的可不就是英足总的？

    作为员工，大家也能够得到奖励和分红啊。

    终于，有人开口了，副主席首先表态：

    “我认为这个处罚方向一开始就错了，罗是一个受害者，而不是施害者对吧，我们为什么不从受害者的角度思考一下呢？”

    “我支持。我们其实犯了很严重的错误。但我认为犯错误不可怕，因为我们还来得及纠正。我们现在应该重新评估。”秘书长立即跟上回应。

    “我认为停赛一场，罚款一万英镑更为合适。因为卡迪夫城球迷有种族歧视的行为，所以要重罚卡迪夫城，另外，里德率先挑起了事端，做出了无法容忍的动作，所以对里德至少要停赛三场。不知道这样的意见如何？”

    “同意。”

    “同意！”

    “同意！！”

    各委员纷纷举手表示同意。

    主席先生一看这么顺利，嘴角立即偷偷扬了起来。

    “很好。”

    “很高兴我们的团队工作效率这么高，既然大家都通过了，那就重新发文，做出新的处罚，不过要明天才发布，不要太快。”

    为什么不要太快？是因为不想打自己的脸啊，这上午刚做出判罚，中午就改判？总要拖一拖……

    消息暂时被封闭了。

    而网上阿森纳的球迷依旧在请愿，呼吁英足总撤销判罚，甚至于有球迷拉着横幅跑到英足总大楼门口抗议。

    他们不能失去他们的王。

    也有伤心的阿森纳球迷跑到了罗武的超级豪宅门口苦苦等待，他们希望罗武不要萌生离开阿森纳，离开英格兰的冲动。

    他们甚至于在豪宅外高呼：“罗，请不要离开我们！”

    “你是酋长球场的王！”

    “我们会永远站在你的身边！”

    球迷们是又天真又可爱又很让人感动。

    此时的罗武正在收拾行李。

    他临时决定要去卡塔尔。

    假如真的被停赛这么多场，那九月份就真的太无聊了，不能上场踢球，人生毫无意义啊。

    所以，他决定带上弗拉达前往卡塔尔报道。

    一个是代表中国队踢一场友谊赛。之前说不参加友谊赛的，但现在无球可踢，干脆就找国家队汇合吧，去虐一下菜鸡，保持一下状态也可以。

    另一个就是踢完比赛中，可以继续在卡塔尔度假。

    两全其美。

    当他开着蓝色宝马驶出门口时，阿森纳球迷还是把他的车子拦住了。

    “罗，”

    “罗！”

    从球迷们的眼神里，罗武看到了他们的渴望，他摁下了车窗按钮，压了压左手，示意大家安静下来：

    “我只是去国家队报到。”

    “我会回来的。”

    “不用担心，我们会击败所有的敌人！”

    “走了哈！”

    说完他就重新摇上车窗，开车走了。

    球迷们这才知道，他们的担心是多余的，罗武不是真的要走……

    把跑车丢在机场，罗武买了两张去卡塔尔多哈的飞机票。

    这个时候，国家队那边还不知道他过来，等飞机落到了多哈国际机场之后，他就打车直奔凯宾斯基酒店了。

    他没有去中国队住的火炬酒店，总不能大摇大摆带着女友去报到吧，其他人不羡慕嫉妒死啊？毕竟是国家队，不是俱乐部队，在俱乐部可以让队友抓狂一把，在国家队可能就是拉仇恨了，不利于团结。

    安顿下来之后，他才直接给国家队主教练里皮打电话。

    “嘿，头儿。”

    “我来多哈了，明天可以参加球队的合练吗？”

    里皮刚要躺下睡觉，有点儿没迷糊。

    谁大晚上用流利的英文给他打电话啊？中国队内这些家伙，张玉宁和郑志的两个人的英语不错，其他都很糟糕，但口音明显不是他们啊。而且才刚到多哈？

    “你是？”愣了几秒钟后，他才反应过来，“哈哈，罗！你来了！欢迎！”

    之前他只和罗武通过一次电话，后来就没有联系过了，都是领队联系的。他也早就收到消息，罗武不会参加这场友谊赛。不过里皮可以理解他的决定，并没有计较，他相信其他球员可以迅速融入到罗武的身边。

    是的，没错，是其他球员融入到罗武身边，而不是罗武融入球队。

    因为罗武肯定是进攻核心，有球就只会找他，这个道理其实相当简单……

    但现在罗武来了。

    “那先休息，明天见？”

    “我们一起吃早餐。”

    里皮真的太开心了。但作为一个拿过世界杯冠军的世界级名帅，表面上还是很淡定的。

    “头儿，我没有和国家队住在一个酒店，明天我直接去训练场报道吧。”罗武解释了一下。

    特权。

    这是特权啊。

    如果每个球员都像他这么牛逼，没有问题啊。

    里皮心里头默认了。

    “好。”

    -------------------------------------

    一夜。

    尽管罗武感觉身子骨有点儿累，腿有些软，但他还是早早爬了起来。

    在弗拉达的额头上亲吻了一口之后，他利索地洗脸刷牙，随便吃了点早点之后就打车直奔国家队的训练场了。

    国家队的训练地点在当地一个很有名的地方，多哈的精英学院。

    多哈的精英学院不仅仅是世界著名的学院，更拥有世界顶尖的一流场地。戴着墨镜的他在大门口就被门卫拦下了。

    “请出示您的证件。”

    门卫可没把罗武当球员看待，那小身板怎么看都不像球员嘛，更像是一个体育记者。

    罗武当然没有证件，但他摘下了墨镜，向保安露出了真容。

    “你看英超吗？”他盯着保安问。

    保安愣了一下，也是认真地盯着他，“你在和我开玩笑吗？现在需要出示你的……”

    “等等！”

    保安的瞳孔瞬间放大了，紧跟着脸上的肌肉都扭曲了，激动啊！

    “你是罗，罗武！”

    “噢，上帝！你来了，你不是不来吗？”显然，保安是有料的，他是个足球迷，英超球迷，要不然不会一眼就把罗武认了出来。

    这个时候，保安也不能保持自己的职业形象了，他主动走了出来，四处瞄了一眼，然后掏出了手机。

    “罗，我是你的球迷，我能和你合影吗？”

    “哈，可以。世界原来这么小。”罗武笑了，没摘下墨镜真的管用，身份识别就这么简单。他主动和保安站到了一块，然后配合他拍下了一张照片。

    “谢谢，真的太谢谢了，可惜了，如果有件签名球衣，我儿子一定会高兴坏的，他也是你的球迷，他说也要成为你这样的球员！”激动的保安还不忘记帮他儿子索要签名。不过罗武身上不可能带着球衣啊。

    “这样吧，一会儿训练结束后，你来找我，我可以给你一件中国队的签名球衣。”

    罗武很快给他想出了办法。

    “啊，再次感谢你！我会去的！”保安现在就像是在做梦一般，一切发生的都不真实啊。

    罗武随后顺利进入了训练场，并且在工作人员的帮助下，找到中国队训练场地。

    很遗憾，中国队的大巴车还没有抵达……

    闲着无聊，他就换上衣服先开练了。

    半个多小时后，中国队的大巴车才来到了这里。

    “那家伙谁啊？”

    第一个从大巴车上下来的中国球星于大宝看见了罗武。

    “工作人员吧？”

    跟在他身后的郝俊闵接过话，不过很快就拉住了于大宝的衣角。

    “等等，”

    “那人好像是罗武？”

    “罗武？”第三个的武雷拉长了脖子。

    “是啊，就是罗武。没想到他来了。”还是老队长郑志淡定，不像他们大惊小怪的，都是踢过英超的，遇见球星也就那么回事嘛。

    “不是说不来吗？大牌球星就是大牌球星，非得整点花样出来，最后还不是来了。”张希哲摸了摸鼻子，似乎有些在讽刺罗武。

    “别说这种不团结的话。都是为国家队效力。”队长冷冷回了一句，然后迈着大步往罗武的方向走了过去。

    此时的罗武正在练习任意球射门，并没发现他们来了。

    “嗨，罗武。”

    “欢迎加入中国队这个大家庭。”

    郑志的声音在他的身后响起，罗武这才转过身来，一看是郑志，他也立即微笑回应。

    “谢谢队长。”

    “久仰大名，一直未曾见到。当年在查尔顿效力时，我一直在电视机前看你踢球。”

    “噢，真没想到啊，那我们其实早就认识咯？”

    双方友好地伸出了右手握在一块。

    “来，我带你认识一下队友。”

    “这位是于大宝。”

    “这位是郝俊闵。”

    “这位是……”

    “走在里皮前面的是刚加盟西班牙人的武雷……”

    武雷是最后一个队友，走在最后，可能也是想告诉大家，自己是球队的最大牌？不过当他看清罗武的样子时，瞬间就收起了美好的心情。

    在罗武面前，自己是个屁啊，不由得加快了步子。

    只有离开里皮依旧悠然地迈着脚步，目光充满了欣慰。老队长欢迎罗武的方式很不错。郑志是他原来倚重的球员，哪怕郑志快38岁了，他还是选择带上郑志，而且依旧是球队核心！

    无奈啊。

    但现在有了罗武！

    就有种小米步枪变成了核武器的感觉！

    稳！

    在中国这么多年，第二次感觉如此美好，第一次是带领广州恒大赢得亚冠冠军。

    “罗，”

    “欢迎报到！”

    两个人来了一个西方式的见面礼。

    -------------------------------------

    热身结束之后，里皮破天荒搞了一场教学赛：

    “我的要求只有以下几点。”

    “一、尽量把球交给罗武。”

    “二、在罗武拿球时，其他人要及时跑位接应，拉开空间。”

    “三、如果自己有更好的射门机会，那就射门，不要犹豫，不要考虑罗武。”

    “四、罗武就是一个超级天才，他就是中国的马拉多纳！但他比马拉多纳更疯狂！我们需要保护他，但他也是我们普通的一名战友，我们需要团结在一起。”

    “五、请记住我们的目标，拿下未来的亚洲杯冠军，进军世界杯！”

    中国的马拉多纳！但是马拉多纳更疯狂！

    大家印象最深刻的就是这一句，这是出自于里皮口中，比马拉多纳还要疯狂，分量还不够重吗？稍微有点儿脑子的人都应该明白里皮的意思。罗武比马拉多纳还有牛逼，你们还能有啥想法？

    刚才张希哲还偷偷哔哔呢，现在他还敢有这样的想法？

    然后，教学赛对抗。

    曾诚、郑志、郝俊闵、张林鹏、李学朋、冯晓霆、黄渤文、武雷、高林等等和罗武分在了一组。

    “这就是主力阵容啊。”

    “里皮终于可以打433了。”

    领队站在球场边唏嘘不已。

    “这阵容现在可以虐杀亚洲了吧？”

    “把球交给罗武就完事了呗。”

    好吧，连领队都充满了幻想。好些年了，中国队可憋屈了，现在真的看到了希望。有罗武这个大杀器在前面，根本不愁进球了。

    “是啊。”

    “真是中国之幸，看看一会儿的训练效果咋样？”

    球场内，替补那一边的家伙依旧激情满满。

    “兄弟们，”

    “咱们不能怂啊，”

    “我不信他比梅西还要厉害。”

    “他拿球的时候，哥几个就围上去，大不了犯规。”

    “可以拉拽啥的，但我提醒大家一句，犯规可千万不要狠。”

    “会社死的！”赵续日在替补那边俨然是带头大哥。

    “全国14亿人盯着呢。”

    “韦诗豪，说的就是你，听到没？”

    “真不开玩笑！”

    “啊！”

    韦诗豪扬了扬小眉毛，转动着小眼珠子。

    “日哥，我明白，放心吧，我心里有数。”

    “我不会给国家添乱的！”

    韦诗豪这一次倒是乖得很，如果是以前？他可真是有些目中无人啊，无论是进攻还是防守。

    但现在他很清楚，罗武绝对是国宝级的人物，国家战略级武器，他真的是招惹不起……

