 叶南风刚走出银行，便接到一个陌生电话。

“您好，叶先生，我是小五，请问您现在有空吗？”

手机里传来一道厚重的声音，语气毕恭毕敬。

对于赵家能查到自己的手机号码，叶南风一点都不惊讶，他看了看时间，现在还早，便说道，“有空，请问有什么事吗？”

“我家老爷子想见见您，您现在方便吗？

我开车过去载您。”

小五说道。

“不麻烦你了，你告诉我地址，我自己开车过去。”

随后小五报了个地址，叶南风便开着宝马5系前往。

赵家大院，位于澄江市郊区位置，虽说是郊区，但附近交通便利，各种公共设施齐全，甚至还有娱乐、运动等场所，传闻凡是来澄江市视察的某些领导人物，都会在赵家大院待上一两天。

车子刚到赵家大院门口，门口站着两个身穿正装的健壮男子，叶南风刚想下车，就看到小五对两人说了几句，随后叶南风在小五的指引下，进入大院。

下车后，叶南风在小五的带领下，穿过一条长长的走廊，来到大院的一个大厅。

大厅中，赵老爷子身穿一件白色太极练功衫，拿着毛笔在练字，赵欣欣则是在旁边给老爷子研墨。

还有两个中年人坐在一旁的椅子上，面相与赵老爷子有七八分相似。

“这应该是赵老爷子的儿子。”

叶南风心中暗道。

叶南风有派人调查过赵家，知道赵老爷子膝下有两个儿子，大儿子赵志成，是赵氏集团的董事长，被认定为下一任赵家家主，小儿子赵志杰，在澄江市公子圈内话语权极高，为人放浪不羁，三十几岁还未成婚。

叶南风走到一旁，只见赵老爷子下笔如有神，龙飞凤舞写下十六个字：穷则独善其身，达则兼济天下。

笔力苍劲，力透纸背，这幅字隐隐有气吞万里之势。

十六个字代表了赵老爷子的豁达心怀，虽不是为国为民等大志，但只要他有能力了，就会为老百姓做力所能及的事，正因如此，赵一鸣在澄江市的声望极高，无论是小老百姓还是达官显贵都对他恭敬有加。

“小兄弟，你来了。”

赵老爷子看向叶南风，满脸红光，精神抖擞，显然车祸受的伤已好了大半。

“老爷子，您好。”

叶南风微微躬身说道，赵老爷子品德高尚人尽皆知，值得他尊重。

赵老爷子接过赵欣欣递过来的毛巾擦着额头汗水，呵呵说道，“真是老了，写几个字就满头大汗，估计再过几年连笔都提不了。”

“老爷子，您老当益壮，就是再过十年八载，笔力依旧雄浑。”

叶南风淡淡笑道。

他不是在拍马屁，赵老爷子身材虽瘦小，但气息粗重稳定，举手投足间有一股势，一看就知道年轻时有练武，身强体壮，即使岁数大了，但身体机能依旧健全。

“爸，你看神医都这么说了，我说你长命百岁了，你还不信我。”

剪着寸头，身穿休闲装的中年人笑嘻嘻道，“你喜欢写字，我过几天送一些上等宣纸过来，给你老写个够。”

叶南风闻言，朝中年人望去，中年人一副懒散的模样，这应该是赵志杰，而另外一个中年人身穿黑色西装，则是赵志成。

赵老爷子挥了挥手说道：“不用，别以为我不知道那些东西从哪里来。”

说完，赵老爷子陡然朝着叶南风拱手，“老朽感谢小兄弟的救命之恩，请受老朽一拜。”

话音刚落，在场所有人脸色大变。

赵一鸣是什么人，澄江声望第一人，就算是省级的大人物见到他，都得恭恭敬敬。

何曾见过他拜别人！“老爷子，您这就折煞小辈了，赶紧起来。”

叶南风急忙扶住赵老爷子，他可承受不起这一拜。

“小兄弟的救命之恩，老朽感恩不尽。”

赵老爷子仍准备拜下去，但叶南风扶着，任他怎么用力，都无法弯下腰。

赵志杰见此，懒散一扫而空，脸色阴沉，眼睛微微眯起，目光闪烁。

而赵志成则是脸色平静，让人猜不透他此时在想什么。

“老爷子，您赶紧起来。”

老爷子如此执着，叶南风不敢放手，额头微微冒汗，只能用眼神示意赵欣欣，让她来劝劝她爷爷。

“爷爷，既然恩人让你起来，你就别让他为难了。”

赵欣欣扎着高高的马尾辫，穿着一身练功服，没穿紧身皮衣少了几分冷酷，但走起路来依旧显得英姿飒爽。

“你这才刚练完字，赶紧坐下来休息。”

赵欣欣扶着赵老爷子坐到椅子上，随后吩咐下人端来茶水。

“恩人，您也请坐。”

赵欣欣说道。

叶南风点了点头，说道，“大家叫我叶南风就好了。”

正当叶南风快要坐下时，赵志杰悠悠的说道。

“叶神医，我听说你武功不错，一招就把赵阳天打飞，还把他的手扭成麻花。”

‘神医’两个字，赵志杰咬字很重，一边说着，一边还站起身来用手比划招式，模样有点滑稽。

任谁都听出来话中的讥讽之意，明显就是在嘲讽叶南风装神弄鬼。

赵老爷子一听，脸上隐隐有怒气，不悦的说道，“赵志杰，叶先生是我的恩人，也是赵家的客人，有你这么对待客人的吗？”

“爸，我没说什么啊？”

赵志杰稍微收敛一点，脸上带着敬意，说道，“我对练武之人打心底佩服，就只是想见识下叶先生的功夫。”

赵志杰话说得很漂亮，但唯一的目的就是想教训下叶南风。

叶南风的资料，他昨天查得一清二楚，就是一个上门女婿。

还竟然让老爷子如此重视，想要行大礼以示感谢，这说出去他赵家的脸面往哪里摆。

另外一方面，赵阳天是赵志杰的人，叶南风打他的人，等于打他的脸，极度好面子的赵志杰，可不会因为叶南风是老爷子的恩人，就放他一马。

场子必须找回来！“赵先生，我就只是会些三脚猫的功夫，难登大雅之堂。”

叶南风也没坐下，微微一笑，说道。

 