    第465章 世界树枯枝（大章）

    这石棺之上的那些符文不断的亮起，那一棵神木之下，一个个的仙族强者变得一脸的凝重。

    一道道的身影，这一瞬间急速地落在了神树的周围，将这里列为禁地。

    躲藏在神龙体内的苏秀衣，这一瞬间，一脸的惊骇，因为这一刻的苏秀衣看见，哪怕是一只蚊子闯入这包围圈之中的时候，都被这些强大的存在以法则之力瞬间抹杀。

    在这些法天象地的强大存在形成的光圈之中，连一粒尘土，一缕微风都难以侵入，仿佛化为了一道不可逾越的神光之墙。

    “生命寂灭。”

    站在石棺之旁的神龙，魁梧的身躯之中，这一瞬间爆发出了一股特殊的法则之力，这一股法则之力极其的可怕，与仙族的长生法则不同，代表都是极致的死亡之力。

    在这一股强大无比的死亡之力爆发的这一瞬间，苏秀衣惊骇地发现，除了那颗通天神木之外，其它任何生命在这一瞬间，全部凋零。

    那些花草瞬间枯萎，树木瞬间失去了生机，山间流淌的河水，这一瞬间也仿佛失去了一切的生命。

    本来眼前鸟语花香的一切，这一瞬间，直接化为了荒芜。

    神龙那碎金色的目光扫过周围的每一寸土地，观察着，极其的谨慎。

    这一瞬间，现场变得非常的安静，没有任何一丝的声音发出，连虚空之中的风都消失了。

    “嘎吱嘎吱！”

    在极致的安静之下，这一瞬间静静躺着的石棺之上，一道道的符文不断地亮起，同时，一个个的符文，下一刻瞬间被崩碎。

    眼前那巨大无比的石棺，仿佛有生命一般剧烈的挣扎了起来，其中一股可怕至极的力量，想要崩碎这一个可怕的石棺。

    随着那些符文不断的崩溃，这一瞬间的苏秀衣脸上的震惊越来越浓，因为苏秀衣惊骇的发现，此刻石棺之中，一缕缕的气息不断的蔓延而出。

    本来这里已经没有任何生命的迹象，但是在这一瞬间，苏秀衣突然的发现，从石棺之中蔓延而出的力量，携带的法则之力，竟然将那些刚刚枯死人的花草瞬间复苏。

    那一股力量不断的蔓延，眼前这个几乎化为黑色的世界，又一次恢复了原本的模样。

    仿佛这一个彻底死去的世界，在这一瞬间活了过来一般。

    “好强大的生命法则，仙族的仙皇到底达到了哪一步？”

    “难道仙皇此刻已经超越了法天象地的境界了吗？”

    “若是真的超越了法天象地踏入了法天象地之上，那我哪怕是潜伏在他的坐骑体内，想要偷袭成功，几率也及其的渺茫。”

    这一瞬间，苏秀衣的内心剧烈的跳动着，双眉拧在了一起，脸色也凝重到了极点。

    此刻的苏秀衣是深入虎穴，但是想要达到目的，却显得几乎不可能。

    石棺之上弥补的那些符文，这一瞬间，随着不断的生命之力弥漫而出，不断的崩碎。

    “轰隆隆！”

    下一刻，石棺上的那些符文瞬间全部崩碎，轰隆隆的声音在所有人的耳朵之中响起，仿佛一道尘封了万年，重达十万斤的石门被推动一般。

    这一瞬间，石棺之上的那一块巨石缓缓的移动了起来，传出的声音给人一种沉重感。

    随着那一块巨大的石板不断的移动，在石棺之中更加浓郁强大的生命之力流露而出，此刻，不仅仅是那些刚刚死亡枯萎的树木恢复了生机，甚至是在石棺的周围，这一瞬间，仿佛梦境一般。

    只见一株株的嫩芽瞬间破土而出，这些刚刚破土而出的嫩芽，以可怕的速度增长，在苏秀衣的目光下，仅仅只是在眨眼之间，那些刚刚破土而出的嫩芽，竟然达到了一米多高，草丛之中的那些花朵，缓缓的绽放。

    而且那些草木不仅仅只是环绕在石棺的周围，下一刻，强大无比的生命力，不断的扩散，大地之上，不断地有嫩芽，破土而出，一株株的小草和花，急速的生长。

    仅仅只是几个呼吸的时间，却以肉眼可见的速度，绿色极速的蔓延这片大地。

    这里本来充满了腐朽的气息，但是在这眨眼之间，大地充满了绿色，除了虚空之中，那遮天蔽日的神木之外，大地化为绿色的草原，一眼望不见尽头。

    那发出沉闷响声的石棺，这一刻，沉闷的声音彻底的消失。

    苏秀衣不敢看向石棺，同时，这一瞬间的苏秀衣也不敢有任何的杀意流露而出，苏秀衣非常的清楚，若是自己目光胆敢往向石棺，同时，心里生出了杀意，那么仙皇绝对能够感应到自己的存在，哪怕自己的存在非常的隐秘。

    与此同时，这一瞬间苏秀衣的脑海之中不断地响起一道声音，“仙皇万岁，仙皇万岁。”

    这一瞬间的苏秀衣并不是对仙皇顶礼膜拜，而是为了以防仙皇感知到自己的存在，若是自己心中生出善意，那么，此刻，躲藏在神龙体内的苏秀衣，仙皇也不会发现。

    下一刻，只见石棺之中，一道身影缓缓的坐了起来。

    这是一个须发皆白的中年男子，但是，当他的脚从石棺之中踏出那一瞬间，他的那一张脸竟然急速的变化，仿佛时间在逆流一般，下一刻，他的那一张中年模样的脸庞，化为了一个十七八岁少年的模样。

    嘴角带着儒雅的笑容，若是没有亲眼所见，苏秀衣根本就不会相信眼前的青年就是仙族高高在上的仙皇。

    然而下一刻，苏秀衣更加的惊恐。

    “这……这怎么可能？”

    “怎么可能？法则之力竟然到达了如此可怕的地步！”

    “仙皇的实力虽然没有踏足法天象地之上，但是现在的仙皇绝对比神族神皇强大得多。”

    “根本就不是神族的神皇，能够匹敌的。”

    “仙皇的实力怕是在法天象地中，算是真正的第一人了。”

    “也许能够博杀法天象地之上的强大存在，也许长生剑尊也不能够镇压仙皇。”

    “这还是我认识的那一位仙皇吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，当日强行复苏，被他强势镇压挑衅的仙皇竟然强大到了这等程度。

    因为在这一瞬间，苏秀衣惊恐的发现，那一株仿佛刺入天穹之上的神木，遮天蔽日的神木，竟然极速的缩小。

    在苏秀衣的目光之下，那颗通天神木，仿佛支撑整个仙界存在的神木，竟然在仙皇的面前化为了一块法则碎片。

    “通天神木竟然是仙族仙皇的法则碎片变化而成。”

    “若是今日我直接潜入这里，那么怕是此刻已经身死道消。”

    看见了眼前的这一幕，此刻的苏秀衣心里一阵后怕，不由自主直接自己的后背已经被汗水打湿。

    此刻震惊的，不仅仅只是苏秀衣，仙族之中的那些法天象地的强者，这一瞬间，一个个也是瞪大了眼睛，显然，哪怕是他们也不知道那颗仙界之中，仿佛亘古存在的通天神木，竟然是仙皇的法则碎片变化而成。

    “拜见仙皇大人，恭贺仙皇大人复苏。”

    一道道的身影，这一瞬间扑通的一声，跪在了地下，对刚刚复苏的仙皇顶礼膜拜，一个个的眼睛中俱是狂热。

    “好强！”

    “好家伙，竟然隐藏的如此之深，现在复苏，怕是要不了多久就能够踏入法天象地之上。”

    这一瞬间的苏秀衣那一双眼睛变得极其的锋利，苏秀衣非常的清楚，若是今日的自己不能够重创仙族的仙皇，那么以后会更加的艰难。

    毕竟现在的仙皇已经给了苏秀衣极大的压力，而且这一瞬间的苏秀衣发现了一个机会，那就是此刻的仙皇还未踏足法天象地之上，并不能彻底的融合那一块强大无比的法则碎片。

    “恭贺仙皇！”

    在所有人还未起来的这一瞬间，只见虚空之中出现了一道身影，背负长剑，仿佛在遥远的时空看向这里，又似就站在这里。

    以极其可怕的手段前来恭贺。

    “长生剑尊！”

    看见这一道身影的瞬间，苏秀衣眼皮狂跳头皮发麻，根本就没有想到长生剑尊这样可怕的存在竟然此刻也关注这里。

    这一瞬间的苏秀衣，不得不感叹自己的选择是对的，潜入神龙体内隐藏，是自己最正确的选择。

    “多谢师兄！”

    听见了长生剑尊的话，此刻的仙皇缓缓地笑道，然而，当仙皇的声音落下这一瞬间，苏秀衣又是一阵震惊，根本就没有想到，仙皇竟然是长生剑尊的师弟。

    此刻仙皇的眉心出现了一个古老的印记，那一个古老的印记竟然是一个古老的文字。

    在这一个古老的文字出现的这一瞬间，苏秀衣的脑海之中又一次响起了熟悉的声音，让苏秀衣猛地一震。

    “此处可以签到，宿主是否立即签到？”

    听见了自己脑海之中那系统熟悉的声音，苏秀衣忍不住浑身一颤，一脸的激动，没有想到，在仙族仙皇眉心出现这一个古老文字的瞬间，竟然得到了签到的机会。

    于此同时，这一刻的苏秀衣已经从一个古老的文字之中感觉到强大无比的生命力。

    没有任何的犹豫，苏秀衣立刻念头落下，“签到！”

    苏秀衣的念头落下的这一瞬间，苏秀衣脑海之中的机械之声又一次响起。

    “残存神木残骸前签到，恭贺宿主获得枯木一节。”

    系统声音响起，苏秀衣一脸的难以置信，苏秀衣根本就没有想到，在这里签到奖励竟然是一节枯木。

    因为在这一瞬间，苏秀衣的手里多了一节枯木，这一截枯木还非常的短小，仅仅只有二手指般的大小。

    而且这一瞬间，苏秀衣竟然在这一节枯木上没有感觉到任何的生机，仿佛这真的是一节枯木。

    但是苏秀衣非常的清楚，系统从来没有奖励过废物，系统出品即是精品。

    这一瞬间的苏秀衣并没有沮丧，而是目光落在了自己眼前的这一小节枯木之上，当苏秀衣真正的去关注眼前的这一截枯木瞬间，苏秀衣突然之间浑身一阵陷入了幻境之中。

    苏秀衣此刻陷入了黑暗之中，在黑暗之中，苏秀衣突然之间感觉自己的脚下，一道微弱的生命之力诞生，下一刻，这一道微弱的生命之力破土而出，那是一棵树苗。

    但是这一棵树苗非常的奇怪，在刚刚破土而出的瞬间，无论是翠芽还是根须，竟然都是火红色的。

    在无尽的黑暗之中，这一缕火光，极其的突兀。

    与此同时，苏秀衣也发现，眼前的黑暗竟然是一片混沌。

    眼前的嫩芽，急速的生长，可怕至极的力量，从枝干之中诞生，下一刻，这火红色树木竟然将这混沌之力推开，更根须急速地向大地深处蔓延而去，无尽的混沌之力，被急速的吞噬，而这一颗火红色的小树，极速的生长，这一瞬间的苏秀衣眼睛死死地盯着眼前的小树，仿佛眨眼之间，过去了亿万年，而之前的嫩芽，这一瞬间，却化为了一颗巨大无比的树木，难以用言语去形容它有多大，因为这一瞬间的这一棵树，每一片叶子之上，竟然承载着一个世界。

    下一刻的苏秀衣，猛地惊醒，苏秀衣立刻看向自己手中的这一小节枯木，在枯木的树皮之上，苏秀衣发现了暗红色，那古朴的纹路，竟然与苏秀衣在梦境之中看见的一模一样。

    “这是……”

    “这是建木枯枝！”

    这一瞬间，苏秀衣被彻底的吓傻，他根本就没有想到，今日自己得到的竟然是一小节世界之树的残枝。

    这一瞬间的苏秀衣手中出现了一缕剑气，对着自己手心的那一小截枯木斩去，当剑光落在枯木上时，苏秀衣却愣住了，眼前的这一小节枯木并没有被斩断，反而那古朴的纹路之中，爆发出了一缕吞噬之力，瞬间吞噬了那一道剑气。

    那道强大无比的剑气，似泥牛入海，没有掀起任何的波澜，仿佛从未出现过一般。

    这一瞬间，苏秀衣竟然突兀的发现，自己手中的这一小节枯木，竟然气息有些与仙皇的那一块法则碎片有些相似。

    苏秀衣脸色猛地一变，一脸的震撼，看向仙皇的目光，彻底的变了。

    因为这一瞬间的苏秀衣已经知道，之前的那一株通天神木，并不仅仅只是仙皇的法则碎片，而是仙皇将自己的法则碎片强行与一小节世界之树残片强行融合而成所化。

    苏秀衣也知道，仙皇的实力远远地比自己想象的更加强大，毕竟法则碎片可是与世界之树碎片融合。

    不过那一小块碎片仅仅只有拇指大小，与苏秀衣的不能相比。

    (本章完)

