    马家小世界的入口处，眨眼之间便出现了10个人。

    洛洛竟然也在其中。

    看样子……

    她好像还在分配任务。

    高凯跟卫都一组。

    马德居跟小黑是一组。

    林炽跟苗左一组。

    林燃跟一个陌生男人一组。

    洛洛则是跟小龙女一组。

    楚天很是纳闷，他们这是要干嘛去？

    每一组里边套配了一个本地人。

    另外一个则是高手，还有那个陌生男人，感觉有几分熟悉。

    他上次在洛家小世界，见到楚星河的时候。

    根本没见到其相貌。

    那时候的楚星河，一身尸鬼之气。

    黑烟滚滚，什么都看不清。

    更何况，此刻他跟那时候的气息也不一样。

    这时的楚星河就如同普通人一样，根本没有尸鬼的气息。

    所以，楚天一时间也就没认出来。

    楚天望着下方看了看，感觉再不下去，这帮人就要走了。

    便拉起叶翎，直接从空中跃下。

    脱离了碎星机甲的隐形，他跟叶翎便暴露在空中。

    “谁？”下方众人纷纷露出警惕的神色，朝楚天望去。

    “楚天？”

    “老大？”

    众人纷纷开口。

    小龙女和洛洛，也是露出惊讶的神色。

    转瞬间的小龙女便露出一丝鄙夷。

    因为他见到楚天身边又跟了一个女人。

    这个女人身材完美。

    脑袋上带着一个斗笠，将面孔全部遮挡。

    如此完美身材的女人，长相也绝对不会差。

    小龙女在心中，鄙视着楚天。

    这才离开多长时间，又带回来一个女人。

    就连洛洛都是愣了一下。

    不过转瞬间便露出惊喜的神色。

    楚天在这个时候回来……

    她也就不用再烦心了。

    而且那个斗笠女人，洛洛一眼便认出是谁。

    虽然不知道她为什么要蒙住面。

    但从身形上就能分辨，必然是叶翎无疑。

    楚天二人落在众人面前。

    本来他回来就是要集合人的，没想到这帮人竟已经集合完毕，分组都分好。

    “哥……”

    “学姐……”

    洛洛上前一步，拉住叶翎的手臂。

    “小洛洛……好久不见！”叶翎笑着，还伸出手在洛洛的小手上摩擦。

    “学姐你……”楚天见到这个细节，顿时心生警惕。

    “你什么你，老娘男女通吃不行？”

    叶翎说话间，竟然一伸手还搂上了洛洛的小腰。

    “行……你牛逼……”楚天看得出，对方在跟他开玩笑，便也不再纠结。

    “你们这么大阵仗……是要干嘛去啊？”

    楚天瞪着俩大眼睛，奇怪的问道。

    众人你看看我，我看看你都没说话，最终将目光集中到洛洛身上。

    “陈雨儿……被抓了……我们准备出去调查一下！”

    洛洛说话之时，盯着楚天的双眼。

    “呃……”

    听到陈雨儿三个字的时候，楚天有了少许尴尬。

    摸摸鼻子，说道：“你们都知道了？赵磊回来了？荆开宇呢？”

    “老大……”

    听见楚天提起赵磊和荆开宇，顿时所有人也都清楚。

    看来，楚天什么都知道了。

    高凯纠结的喊了一句，毕竟荆开宇也是他的兄弟。

    他不想楚天跟荆开宇之间，发生什么，他会很为难……

    楚天对他摆摆手，打断高凯的话语，说道。

    “不用说了，我都了解了！

    咱们还是先进去，我有重要的事情跟你们说。”

    楚天在说话这段时间，楚星河一直盯着他上下观察。

    直到楚天带着所有人都进入马家小世界，他也并没有说过一句话。

    小黑则是凑到他身边，两个人走在前方，不知道说着什么。

    在赶往马家祠堂的路上，楚天朝那边望了一眼。

    对众人问道：“这位前辈是谁呀？”

    顿时大家脸色古怪，就连洛洛都笑了。

    但所有人都没有说话……

    搞得楚天，各种懵逼。

    小黑跟楚星河走在前边，还不时地回头回脑地往楚天这里瞅。

    这里都是自己人，楚天也不好意思释放神识去偷听他们俩人的谈话。

    一路莫名其妙……转瞬间便回到了马家祠堂。

    这里的人还没散去。

    林语还在对赵磊做着检查。

    她极度好奇，这个成为尸……的身体。

    其他几个女人，见到楚天回来。

    格外高兴……

    楚天也是一个个打过招呼。

    而叶翎，突然出现在门口。

    赵磊见到楚天，那双竖瞳，收缩了几下。

    显得也很兴奋，本欲起身，要跟楚天说话。

    就在这时，突然僵直不动。

    望着门口进来的人。

    叶翎也是带着斗笠，站在门口望向赵磊。

    两个人瞬间都认出了对方。

    楚天正好奇赵磊的变化，但是见到二人对视，也就没有打扰。

    叫上众人，开口直接开始说出自己的计划。

    众人听了之后纷纷震惊，就连那马老太君也是眼睛发直。

    听楚天说要在一天之内，将原始派系以及分级派系全部拔起。

    更是直呼不可能。

    楚天微笑，没有反驳。

    拿出纸笔，写出了一堆的人名以及信息地址。

    以及所有罪名……

    “你们先拿着这份名单，至于后面他们的罪行以及证据，我会准备！”

    马老太已经看完之后，心中震惊，问道。

    “这都是从哪儿来的？你所写的这些东西都是千真万确……属实吗？”

    马老太君有点不敢相信。

    望着上面有不少都是自己熟悉的名字，对楚天发出质问。

    “马婆婆，不知道你听没听过虚老这个名字？”

    楚天微笑地问道。

    马婆婆一愣，反问。

    “虚老？第九办事处哪位？”

    楚天点点头，淡淡的说道。

    “就是他，我刚刚把他捏死了，这是从他脑袋里搜魂出来的！”

    楚天说得贼轻松，但听在马家所有人耳中，甚至林家三兄妹。

    全都露出无可复加的震惊神色。

    虚老是谁？

    从玄天星辰来的人不知道。

    他们又只能不清楚。

    那可是第九办事处，原始派系最高领导人。

    “不可能……这绝对不可能……”

    马婆婆脸色阴沉，对楚天所说之事完全不相信，而且态度大变。

    有点剑拔弩张的味道。

    楚天奇怪，盯着马婆婆。

    他声音也变得有点冷淡。

    “马婆婆，你什么意思？”

