    

    余小花猛然瞪大眼睛却是为时已晚，身子软软的倒了下去。

    那边，清英和红苕也倒了下去，唯有霜降一个人还在坚持。

    “你！”

    两人同时开口，刚才还镇定的竹桃这会却是慌了起来。

    这人怎么还没倒？她可是用足了量的，再不出去她都要倒下了。

    而此时的霜降很难受，手脚软到无力，整个人也是处于随时要昏倒的状态，她甚至连站起来的力气都没有，只能扶住旁边的桌子来支撑着身子。

    霜降又惊又怒，单莹想做什么，让她的丫鬟把她们都迷晕，到底是想做什么？

    是想对她家小姐下手还是对其他人下手。

    她们都中招了，那小姐那边？

    霜降又急又气，偏偏这会她仅剩一丝理智保持着这点迷蒙的清明。

    竹桃这会也着急得不行，计划出现了变故还有人没晕怎么办？

    小姐那边还等着她呢？

    竹桃快速的四下逡巡起来。

    另一边，单莹下了床，小心的去柜子上拿起了曹襄和丁紫菀摆放在这里的香露，两人都还没来得及用呢就先睡着了。

    单莹将两种香露混合在一起，丁香花和茉莉花交缠，没一会香味就弥漫了整个房间。

    床上的三个人睡得越发沉了。

    这香露单是一种没什么危害，但两种味道混合在一起就会成为迷药，这也是为什么单莹在马车上那会没让丁紫菀也打开的原因。

    原还想着来做按摩的时候再怂恿着两人打开香露然后她一不小心将香露打翻，谁知她们却先睡着了，那她也唯有先睡着再图谋其他了。

    单莹脸上露出了得逞的笑来。

    白玙薇啊白玙薇，别怪我心狠，要怪就怪你没投生在别人家。

    单莹脸上的笑越发猖狂起来，没一会却是皱起了眉头，竹桃那丫鬟怎么还没过来，难不成那边出了什么变故？

    若是连这点小事都做不好，看她回头怎么收拾她！

    算了，时间来不及了，一会那个贪婪的村妇就要把哥哥带过来了，她得快点把白玙薇从这里弄走才是。

    单端本来是在马家这边看热闹的，中途没憋住便去小泄了，刚小泄回来，一村妇找到了他。

    单端还记得这人是之前带单莹他们去新娘子房间的那个村妇，好像是新娘子的姐姐来着。

    瞧这妇人一脸着急的样子，单端眉头忍不住拧了拧。

    “你是来找我的？”

    楚禾冲过来就着急道：“公子，我可算找到你了！”

    “你找我做什么？”

    难不成那个讨厌鬼真做了什么讨厌的事要他去善后的？

    哼！

    他去可就不只是善后，还要帮忙处理后事了！

    楚禾见单端拧起了眉头来，一颗心砰砰直跳，这公子，就算是拧起眉头的样子还是这么俊俏，让人无端的想伸手将他眉间的褶皱抚平。

    “你想要做什么？！”单端后退一步，防备又生气的看向楚禾。

    楚禾伸出去的那根手指还定在半空中，闻言尴尬地收回了手，捋了捋耳后的碎发：“没，没什么，公子还请切莫误会，我只是想给公子说一声你肩头有灰罢了。”

