    玄关城，这座屹立在紫霄域的雄关巨城之中，从四周汇聚而来的惊骇眼神，同时抬头看向天穹。

    天穹之上，萧叶和冰雅并肩而立，数量超过两百位的皇武境强者将他们两人簇拥着，其中有四十九道身影气息迫人，眼神凌厉，不由自主所散发着玄奥的气息，赫然都是称号皇武级别的，隐隐以萧叶为尊。

    而且，随着时间的流逝，破空声接连不断的响起，只见数量众多的武者凌空而来，基本上都是王武境的武者。

    一种无边的震撼，在整个玄关城之中席卷了开来。

    天啊！

    在冰雪宫圣女选婿大会之上，血战天下的盖世天骄、无敌至尊萧叶，在销声匿迹了之后，居然再度现身了，而且身边还跟着这么多的强者。

    到底，发生了什么？

    “我不想浪费时间，别逼我大开杀戒！”

    萧叶脚踏虚空，凝视着下方的玄关城中的武者，一头披散的黑色长发随风乱舞，身上爆发出一股杀意。

    他带着封帝城武者来到中州，便准备打听南宫星宇和东皇皇子的下落。

    在路过玄关城的时候，听到了这座城池之中的武者在谈论这两人，被铁血帝域追杀的事情，哪里还忍得住？

    要知道，他现在每耽误一刻钟，都有可能让南宫星宇和东皇皇子，危机更深一层啊，所以根本不想废话，直接用气息压迫。

    轰！

    伴随着萧叶冰冷的话语落下，一股恐怖的气息席卷了开来，让玄关城之中很多武者面色狂变，有了一种窒息之感。

    天啊，皇武七级的修为！

    现在的萧叶，显然已经拥有了睥睨中州同辈，和中州老一辈武者匹敌的资格了。

    “萧叶至尊，事情是这样的……”

    在萧叶气息的笼罩之下，一位中年武者腾空而起，来到他的面前，态度恭敬，把自己所知道的消息，全部托盘而出。

    听着对方的叙说，萧叶眼神当中的寒芒，越加炽烈了。

    原来，在他和南宫星宇、东皇皇子两人分手，在重回封帝城的路上，整个中州的局势，就因为极道宫再现而变得十分混乱，人人自危。

    不过铁血帝域，还是对他们三人下了诛杀令，并且派出了大量的铁血军，对中州星辰盟的武者进行了追杀，在他离开的这段时间内，星辰盟死伤惨重，在最近半个月内，星辰盟和铁血帝域之间的战斗彻底爆发了。

    “萧叶至尊，如果不是因为有你的那头凶兽在，星辰盟估计早就被覆灭了。”

    “不过，据说铁血帝域，已经查清了星辰盟，位于三盟域南疆城附近的总部，南宫星宇和东皇皇子都在那里。”

    “铁血帝域已经调动大量的铁血军赶去镇压了，之前铁血军从我们玄关城抓走的，应该是星辰盟的一个皇武境长老。”

    这个中年武者，显然对此事极为的关注，所以知道的消息很详细。

    “三盟域！”

    他的话才说完，萧叶身上就陡然爆发出澎湃至极的杀意，逼迫着他在半空之中疯狂退后，面色骇然。

    冰雅没有说话，而是伸出玉手抓住了萧叶，用行动表明了自己的态度。

    “封帝城诸位，随我一同去杀人，这是我们征战中州的第一步。”

    “我萧叶，要用鲜血来昭告天下，这个天下，有我萧叶的一份！”萧叶一头黑发乱舞，嘴中吐出冰冷的话语，身形化作一道流光，朝着前方冲出。

    他在冰雪宫之中，当众拿出了半步大帝的肉身，用来震慑天下，他觉得铁血帝域再恨他，都要掂量掂量自身的损失，所以他离开的时候，并不是怎么担心。

    但是没想到铁血帝域还敢如此压迫，难道是认为他萧叶不会再出现了，所以肆无忌惮了吗？

    “哈哈，没想到我等一出来，就要和中州四大帝域之一的铁血帝域厮杀，有意思啊！”

    “老夫倒是很想看看，铁血帝域能有多强大。”

    “萧叶至尊，你放心，我等会陪同你一起血战铁血帝域。”

    ……

    刀皇仰头大笑，当先追随萧叶而去，身后封帝城的武者全部跟了上去。

    初临中州，封帝城的武者对中州的一切都很好奇，对于中州的四大帝域，更是充满了战意。

    “这些强者，居然真的以萧叶为首！”

    “萧叶至尊要征战中州了吗，他才多大啊！”

    “看来中州的天，要变了！”

    ……

    虽然萧叶带着封帝城的武者杀气腾腾离开，但是玄关城之中的武者，还是处于震撼当中，表情呆滞。

    甚至，还有不少好事之人，悄然腾空而起，远远跟在萧叶的背后。

    他们能预感到，很快中州就要再次动荡了。

    ……

    三盟域，算是中州比较混乱的一域了，天剑宗、天斧教、快枪门三大宗派，并称三盟势力，他们划分地盘，联合把持着这一域，彼此制约着。

    这三大宗派，虽然也有着不少强者，但是放眼整个中州，却算不上什么了，顶多算是二流的势力。

    所以，他们能把持着这一域之地，自然拥有着过人的手段，不可小觑。

    三盟域，天剑宗的势力范围内，被一股极为压抑的气氛笼罩着，一座座城池之中，到处都是天剑宗武者的身影。

    “快，宗主有令，让我们在铁血帝域的大人们到来之前，一定要全力戒严周边的城池，布下天罗地网，不能放走任何一个星辰盟的余孽！”

    一位老者厉声的说道，身后还跟着大量的天剑宗武者。

    “余老，我们天剑宗虽然也有皇武境强者，但是萧叶至尊可不好对付，我们现在围剿他的朋友，日后他报复我们天剑宗怎么办？”

    “萧叶至尊的资质不但厉害，而且传闻还有一位半步大帝随身保护呢。”

    一位武者悄然靠近，低声询问这位老者道。

    “哼，当年萧叶击杀了我们宗主的亲子，还引出了天龙凶兽为祸四方，宗主看到他成为太一圣宫总殿的妖孽弟子，所以放弃了报仇。”

    “如今连铁血帝域都对他下了诛杀令，我们宗主怎么可能还无动于衷？”

    “再说了，现在星辰盟被铁血帝域满天下追杀的事情，早就传遍了中州十八域，很多人都知道了，你可见萧叶出现过？”

    “如果他身边，真的有半步大帝保护，以他的性格，早就和铁血帝域的人马正面厮杀了，怎会隐世不出？”老者冷哼了一声说道。

    “原来是这样！”这位武者表恍然大悟。

    （祝各位书友除夕快乐，阖家欢乐，身体健康，万事如意！）

