    钻石王朝KTV。

    叶枫刚一到门口，正要进去，一群人出现了。

    正是马飞以及他的几个同伴。

    “咦，马飞，你们怎么来了？”叶枫一愣。

    马飞嘿嘿一笑：“正所谓，主忧臣辱，更何况，主人还受了奇耻大辱，我们绝不能袖手旁观！”

    其他人也纷纷表态：“对，我们决不能袖手旁观！”

    叶枫眼睛一亮，赞许地道：“不错，说得好！从今以后，你们就别叫我主人了，你们都是我的兄弟！以后有天大的事情，枫哥我都替你们扛着！”

    马飞大喜：“多谢主人……哦不，多谢枫哥！”

    叶枫大手一挥：“走，进去！”

    “好嘞！我来带路！我知道他们在哪个包厢。”马飞昂然道。

    “好。”叶枫点头。

    在马飞的带路下，一行人很快到了KTV里的一个大包厢门口。

    包厢外，一群黑衣男子正守在外面。

    其中有几人，叶枫认识，正是周媚儿的手下保镖。

    他们一看到叶枫，马上露出见了鬼的表情。

    “靠，这小子不是给活埋了吗？怎么还活着？”

    “我说老吴老张，你俩怎么干的事儿？太不利索了吧？”

    “我们哪里知道啊？”

    “就是，我们哪里知道啊？”

    “都别说了，赶紧给大公子和三小姐通报。”

    很快，这些人便冲进包厢，慌慌张张道：“大公子，三小姐，不好了，不好了。”

    此时，周俊和周媚儿兄妹两个正唱着歌儿，兴致高昂。

    见他们来打扰，二人都有些不高兴。

    “什么事如此慌张？”周媚儿冷着脸道。

    “三小姐，不好了，叶枫那小子杀上来了！”

    “什么？”周媚儿吃了一惊，“他不是给活埋了吗？怎么还……”

    “三小姐，我们也不知道啊！不过，那小子确实是给我们活埋的了，而且，我们在活埋地点足足守了两个钟头，才离开的啊！”

    “那真是奇了怪了，那他怎么又活过来了？给活埋了两个钟头，任何人都难逃一死啊！”周媚儿百思不得其解。

    这时，周俊开口道：“好了，妹妹，别气了，咱们先出去看看再说。”

    “也好。”周媚儿点头。

    随后，一行人出了包厢。

    只见外面，自己的手下保镖正与一群人在对峙，剑拔弩张。

    周媚儿眼尖，马上就发现了那群人中站在最前的叶枫。

    而叶枫，也发现了她，嘿然一笑道：“周媚儿，别来无恙啊！”

    周媚儿一听他声音，马上确认他就是如假包换的叶枫，当即上前：“叶枫，你到底是人是鬼？”

    “我当然是人了。”叶枫笑眯眯地道。

    “那你明明给活埋了两个钟头，怎么还能活得过来？”周媚儿咬牙道。

    “当然我人品好，老天爷不忍心我死，才让我又活过来了呗。”叶枫笑道，“怎么样？周媚儿，看到我还活着，是不是有一点赔了身子又丢人的挫败感啊？”

    “你……”周媚儿气得跺脚。

    周俊拉住她道：“妹妹，别气，这口恶气，哥替你出！”

    说完，他走上前，盯着叶枫的眼睛，狠狠道：“叶枫，我甭管你怎么活过来的，上次因为梵清影出现，让你捡了一条命，现在既然你又送上门来，那我就饶你不得了！”

    “拉倒吧！你饶我不得，我还饶你不得呢！”叶枫喝道。

    刚才他早已开启了天眼，将周俊这边的人全透视了一遍，发现他们不是淬体境一重，就是淬体境二重。

    虽然他们人多势众，但实力的差距，可不是看人多人少的。

    换言之，他们根本就不是自己对手。

    “叶枫，少在这里逞嘴皮子功夫！”

    周俊把手一挥，“都给我上，废了他们！”

    马上，他身后的众黑衣男子，全部狞笑着上前，一个个摩拳擦掌着。

    在他们看来，叶枫这些人，不过是待宰羔羊罢了。

    叶枫看向马飞等人：“兄弟们，有怂的没有？”

    “没有！”马飞等人轰然道。

    叶枫很是满意，道：“不错，不能怂，就是干！”

    “不能怂，就是干！”马飞等人高声应和着。

    “找死！”周俊大怒，“赶紧动手，把他们给我往死里打！一切后果，我来承担！”

    周媚儿尖叫着附和道：“谁要是打死叶枫那王八蛋，本小姐陪他睡一晚！”

    众黑衣男子一听，个个跟打了性激素一般，嗷嗷叫着往叶枫、马飞等人扑去。

    见状，叶枫大喝一声：“跟我冲！”

    当即率先冲了上去。

    马飞等人紧随其后。

    出现在叶枫面前的，是一个人高马大、满脸横肉、长着寸头的黑衣男子。

    只见他扬起钵大的拳头，狠狠地往叶枫脸上砸来。

    而叶枫，不闪也不躲，似乎认命了一般。

    “妹妹，叶枫这小子真托大啊，居然不闪开，你瞧着好了，他的脑袋定会给这一拳头揍个稀巴烂！”周俊嘿然道。

    “就是，他死定了！”周媚儿兴奋地道。

    但就在下一秒——

    “砰！”

    只听得一声脆响，兄妹俩傻眼了！

    只见那寸头黑衣手下，竟然被叶枫后发先至，一拳轰出，将那钵大的拳头打爆了！

    血肉模糊！

    “嗷！我的手，我的手……”

    寸头黑衣男子发出惨嚎，当场就昏死倒地。

    “天！这什么变态巨力？”

    “这小子什么时候变得这么强了？”

    “一拳就能将人的拳头打爆，这小子不可小觑，大家当心！”

    ……

    剩下的众黑衣男子见状，无不骇然。

    反观马飞这一边，见他们的枫哥如此威猛，个个士气高涨，趁着对方呆愣之际，上去就是一顿暴打。

    不过很快，众黑衣男子回神过来了，全部压上。

    “来得好！”

    叶枫狂笑一声，将生机诀运转到极致，左冲右突，犹如古之战神，大杀四方。

    不一会，倒在他面前的黑衣男子，就去了一大半，剩下那些，不是缺胳膊，就是断小腿儿。

    周俊一脸不敢置信，拼命地擦了擦眼睛：“有没有搞错，他怎么突然变得这么强悍了？这分明是淬体境三重的实力啊！”

    周媚儿更是有些惊慌起来：“哥，怎么办？看这情形，咱们的人不是叶枫那家伙的对手啊，要不要赶紧跑路？”

    “当然得赶紧跑路啊！”周俊拉起周媚儿的手，夺路狂逃。

    叶枫眼尖，马上就追：“哪里逃？今天我必宰了你们！”

    就在这时，一个怒意十足的男子声音，从身后传了来：“小杂种，敢动我儿子和女儿？胆子挺肥啊！”

