    第465章 狠厉的穆馨然   

    “其实按照机械一族那边的文明划分，你们的祖星文明程度连1级文明都远远没有达到，在短时间内机械方面很难突飞猛进，整体实力很难超过桎梏，所以师傅和大帅他们才让祖星走的进化修炼一路，只要出现了一个超凡，拥有了星主，就算是达到了最基础的条件，祖星就可以正当的纳入联邦的体系，得到联邦宇宙合理的援助，而不至于成为一颗奴隶星球或者成为某些人的私有财产。”

    

    包丹继续大义凛然的说道，一张俊美的有些妖异的脸上满是正义的光辉。

    

    陆子平看着包丹若有所思，“一切都是为了祖星的发展，所以师傅才给了我很多的书籍和修炼用的晶石之类，教了我修炼的理念方式和本质的道理，除了十方杀阵和保命的东西外，几乎没有什么可以用的外物。”

    

    “对头。”

    包丹点头，“现在你们和祖星都处于最关键的成长阶段，师傅他们正在交涉，虽然结果一时半会肯定出不来，但绝对不会是拔苗助长的形式。”

    

    陆子平点头，话风一转，“话说，师兄你真的不是因为抠门才不给我的？”

    

    闻言包丹捂着胸口，一脸不可置信的样子，瞪大了双眼看着陆子平，“小师弟你居然怀疑我，你居然怀疑我这个视你为手足兄弟，挚爱亲朋，不藏私心，正气凛然，尽心尽力的三师兄。”

    

    “啊～”包丹闭上了眼睛，一脸受伤的表情，“我可是太受伤，没有两枚源晶都弥补不了的那种……”   

    “嗯？

    师姐你……咻……嘭！”

    

    陆子平眼睁睁的看着表情丰富，正在激情表演的包丹被二师姐抬手间搭上了胳膊，直接甩了出去，在空中划出了一道抛物线，默默的在心底给二师姐点了一个赞。

    

    柴今瑶用手捂着脸，摇了摇头，像是不认识包丹一样，说道，“他就是这个德行，用你能理解的话说就是属貔貅的，只进不出。”

    

    “虽然他是有姓氏的世家子弟，但是对于守财这方面技能真的点到了满级，真不知道是为什么。”

    

    “还有，老幺，你现在还不能走，要等到蕊儿妹妹的护道者苏醒之后才行，正好带带你的修行，你的身体构造和我们不一样，这些事情都要细细的推演，靠你一个人有点难，我来帮你。”

    

    柴今瑶说道，举起了胳膊想要拍拍陆子平的肩膀，吓得陆子平一哆嗦，他下意识的转身避开。

    

    “师姐，我这小身板可承受不起你的巴掌，手下留情。”

    陆子平连忙求饶，“我可是未来的星主，万一被你打坏了可怎么办。”

    

    柴今瑶双手抱胸，和拍打着自身灰尘迈步走来的包丹对视了一眼。

    

    “哦，未来的星主，好了不起啊。”

    

    “肯定是绝世天才咯。”

    

    “当然，人家年纪轻轻的，就已经凝练刀意了，当然是绝世天才呢。”

    

    “绝世天才嘛，自然做什么都做的最好，那就索性能者多劳，接下来几天时间伙食你包圆了吧，让我见识见识祖星上有什么美食。”

    

    两人这一唱一和，看得陆子平目瞪口呆。

    

    师兄师姐，其实也蛮不要脸的。

    

    “嗯，就是就是，我想吃罐头。”

    蕊儿探了探头，笑眯眯的说道，“黄桃罐头。”

    

    陆子平：“……”   

    不过陆子平能感觉的到，师兄师姐之间这种浓厚的手足之情，而且他们也在尽可能的将陆子平融入到其中，陆子平当然也极其的配合。

    

    经历过绝望，才对这种温馨的情感极其的渴望，陆子平就是这样。

    

    他在接下来很短的时间内便已融入了其中，俨然是同门已久的样子，虽然乐在其中，但身上少不了被师姐拍打的伤痕。

    

    总的来说，陆子平在这个临时基地里，在师兄师姐的帮助下，正飞快的蜕变。

    

    花开两朵，各表一枝。

    

    已经抵达青市的一群人确是很是发愁，队伍异常的沉闷。

    

    ……   

    入夜，穆馨然站在一栋六层楼房的楼顶，直直的站定，视线看着她们来的方向。

    

    在她旁边，卫新雨身穿外骨骼装甲，静静的坐着，同样面朝东方。

    

    “还没有消息吗？”

    穆馨然沉稳的声音中，透露出一丝焦急。

    

    “没有。”

    卫新雨摇了摇头，“咱们才刚来基地三天，我已经通过这里的侯连长开放了进化药剂的悬赏，有任何消息会第一时间送过来的。”

    

    穆馨然点了点头，眉间透着散不去的忧愁。

    

    “不过话说回来，还是有不少人胆子大得很，用虚假消息来换进化药剂，甚至还想将咱们的人骗出去杀人掠货。”

    

    穆馨然银牙轻咬，冷哼了一声，“不敢光明正大的出手，只能搞这些小动作，杀了便是。”

    

    “记得，每次出现了假消息就去找那个侯连长施压，不管是不是他们派来的，找他们就是了。”

    

    卫新雨看着穆馨然的背影，轻轻嗯了一声，没有说话。

    眼前这个背影，渐渐的和陆子平有些重合。

    

    三天前初来这个基地的时候，穆馨然当时的动作把她给吓了一跳。

    

    领导着她们这么多高质量的美女，还带着一些能工巧匠和高科技人才的穆馨然想要进一个小型的基地歇歇脚，并且等着陆子平到来。

    

    但可想而知这些人对于一个基地的吸引力是有多么大了。

    

    上缴食物、魔晶这些当做入城费就算了，想要进去这是必须的，她们也都能理解，甚至还多给了他们一些好处。

    

    但是让穆馨然不能忍的是，看到他们身上的武器等级是蓝色的之后，看守大门的士兵居然头脑发热把她们围了起来，让她们缴纳所有的武器。

    

    不少把手在基地门前，想要占便宜的游民看到穆馨然等人还口头上轻薄他们，甚至还想要动手。

    

    毕竟末世这么久，能够保持身体衣服干净都已经很难得了，席芷琪她们这种高质量的女性已经很少见了。

    

    想到这儿，卫新雨看着面前的身影，虽然单薄，但是却能让人异常的安心。

    

    当时的穆馨然果断的下达了一个命令。

    

    “动手，闲杂人等都杀了，士兵缴械，其余人分散，准备战斗。”

    

    “亮家伙，随时做好占领基地的准备。”

    

    穆馨然的声音没有一点掩饰，响彻在整个基地上空。

    

    她的话音一落，齐刷刷的三级进化者的气息几乎亮瞎了所有人的眼睛，后方一队，美茹带领着十几个亲信拿着上膛的步枪，对准了基地。

    

    而一个个惨叫的声音和人头落地的场面也让那些士兵才意识到自己犯了什么样的错误。

    

    最后，在穆馨然的强势下，这个小型  基地的管理者侯连长处决了领头的士兵，这事才算过去。

    

    后来卫新雨也问过穆馨然为什么要这么做，就不怕得罪这个基地嘛？

    

    穆馨然当时只说了一句话。

    

    

