    第43章 拷问男爵

    侯静对着吊起来的男爵甩了一根绑着细线的银针，正中他的手指头，银针上的银毒迅速扩散到男爵的整个手掌。

    男爵的整个手掌以肉眼可见的速度干枯。手掌干枯带来的痛苦，让吊着的男爵嚎嚎大叫。

    待银针的银毒开始蔓延至手臂，这时候侯静就拉了拉手中的细线，将银针扯了出来。

    没了银针，男爵的手掌以肉眼可见的速度恢复原状。

    侯静又甩出银针扎在男爵手指头的同一位置，男爵的手掌又以肉眼可见的速度干枯，再次痛得男爵鬼哭狼嚎……

    侯静折磨男爵的手法重复了好几次才停了下来，此时的男爵已经满头大汗面如死灰。

    我看询问时机已经成熟，就用英语问他：

    “Can you speak Chinese?(你会说中文吗？)”

    男爵有气无力地答道：“会……会一点。”

    我：“那好，你叫什么名字？来自于哪个家族？”

    男爵：“迪……迪克.杜邦，来……自杜邦家族内门。”

    我：“对于洛克菲家族内门，你了解多少？”

    男爵：“我……只知道洛……克菲家族内门和我们杜邦家族内门，同……属于西方“血族”工会，其……他的并不了解。”

    我：“你们在华夏建基地的目的是什么？像你们这样的基地在华夏还有几处？”

    男爵：“我们……是“血族”工会的办事处，主要的……作用是协助来华夏办事的“血族”高层，像……这样的办事处，在……华夏每一个省均有一两个，但具体的……位置只有……子爵大人才……知道……”

    男爵说完最后一句话，就晕了过去，应该是被我们之前折磨得体力透支了。

    从男爵口中得了我们想知道的事，他也就没有了价值。侯静原本想用银针杀掉男爵，但被我阻止了，我觉得把男爵交给道教总会来处理更为妥当。

    我扯掉绳子，将男爵放了下来，然后拿出电话拨给吕丽。

    电话一接通，还没等我说话，电话那头的吕丽就喊道：“老米，你们千万别轻举妄动啊，我来支援你，马上就到，先这样，挂了，等我到了再说。”

    电话那头传来嘟嘟的断线声音。其实我只想说，我们已经全部搞定了，你派人来清理现场就好……

    大约过了两分钟，吕丽火急火燎地杀进四合院，看到满地的吸血鬼尸体，顿时傻了眼。

    “这，老米，都是你们杀的？”穿着公主裙的吕丽走到我们跟前问道。

    “这还有假，我随便几银针就搞定了。”侯静见有机会装13，就立马一脸的嘚瑟。

    “确定没有支援人员帮你们？”吕丽撇着嘴，还是有些不相信。

    看着吕丽小可爱的模样，我忍不住伸手要摸摸她的头，结果被她躲开了，还白了我一眼，我尴尬地笑了笑说：“大部分都是普通吸血鬼，最强的只有两个男爵，以我们的实力不难应付。”

    “男爵我们杀了一个，绑了一个问话。另外我们同班的女同学月月已经死在吸血鬼手里，尸体在里屋。”

    “还有，我们从男爵那得到了不少情报，在路上我再跟你详细汇报，先送我们回去吧，都凌晨一点多太晚了，明天有早课。”

    “不急，我先打个电话安排人过来接手场地，然后再送你们回去也不迟。”说着吕丽打电话拨了过去。

    大概过了5分钟，一队穿着白大褂的人员进了四合院，他们每人手中都提有一个工具箱，应该就是吕丽安排来接手的人。

    吕丽跟队伍的领头人打了招呼，就和我们四人走出了四合院。

    (本章完)

