    老者出手的那一刻，众人便意识到了这不是寻常的武者，甚至根本就不是武者体系里的人！

    就连沈长生都露出了细微的惊讶之色。

    叶灵儿更是担忧。

    让萧阳面对王淼和嬴逍就已经有很大的压力了。

    现在还突然冒出来一个不知底细的神秘人。

    别看只有三人。

    但这三人爆发出来的气势，可挡千军万马！

    唐钰玦郁闷的看了一眼萧阳。

    怎么走到哪里，都能遇到这么多的麻烦。

    她心中暗叹，待会打起来，如果萧阳真的不行，那就带着他逃离这里。

    就算是为了死去的姐姐，也不能让萧阳栽在这个鬼地方。

    至于科尔奇斯沼泽地是否真的有神器，也只能以后再说了。

    这时。

    王淼冷笑：“既然都是来对付萧阳的，那就是盟友了，一同出手吧。”

    “杀了他，还得继续去找沼泽地里的东西。”

    老者没有多说，而是再次转动戒指。

    “吼！”

    阵法内的邪灵发出凄厉的咆哮，朝萧阳扑来。

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑。

    这种手段他并不陌生。

    当初血雾的3号，九命天妖邪无煞，也是擅长用邪灵攻击。

    只不过邪无煞还兼修了武道，没有眼前之人来得纯粹。

    但好巧不巧的是，萧阳偏偏最不怕的，就是这种邪灵攻击。

    “这种邪祟，也配伤我？”

    他催动《九阴九阳》，准备用至刚至阳的真气，将邪灵一举轰碎。

    然而还没等他出手。

    一道血红色的剑气从小镇的尽头斩了过来。

    啪！

    邪灵当场炸碎，变成一缕缕黑气消散。

    “什么人？”

    老者猛地转头看去，眼中露出惊讶之色。

    只见一个穿着红色西装，手中握着一把十字架的中年男人，缓缓走来。

    看到来人，萧阳也是一愣。

    “安杰洛，你怎么来了？”

    他和安杰洛也算是不打不相识。

    后来在冥王洞窟遇到德墨忒尔和马修特的追杀，才算是化敌为友。

    安杰洛淡笑道：“东正工会在格鲁国设有分部，听到沼泽地可能有宝物的消息，我就赶了过来。”

    “想不到一来就看到这么大的场面。”

    说着，他双目直视老者，表情也变得严肃。

    “你用的不是武道力量，西方世界已经很久没有出现过你这样的人了。”

    “我想，你应该是亡灵巫师吧？”

    这两个字一出，就连萧阳都为之惊讶。

    巫师，西方世界最为神秘的团体之一。

    这群人很少在外界露面，被很多人当成是虚构的存在。

    老者阴恻恻的笑出声：“东正工会，前身是加国最大的教会，难怪能轻易看出我的身份。”

    安杰洛眉宇间散发出一股厌恶之意。

    “亡灵巫师，是巫师中最为肮脏的职业，比下水道的老鼠还要恶心。”

    说完，十字架底部的项链晃动起来，散发出一阵圣洁的光芒。

    他抬手一挥，一道血色剑气再次迸发。

    老者快速转动戒指，大量邪灵从阵法内涌出。

    轰！

    一声巨响之下，邪灵集体炸开，化成大量的黑雾。

    这一幕格外引起了萧阳的注意。

    尤其是安杰洛斩出来的血色剑气。

    以前他并没有太过在意，只当做是对方修炼了某种特殊的武功秘籍。

    现在看来，这种剑气，似乎对这些邪祟之物，更有杀伤力。

    黑雾消散之后，老者也露出了惊讶之色。

    随即眼神冷了下来：“这次就放你们一马，等我再见到你们的时候，你们统统都得死！”

    说完，他再次转动戒指。

    身体如鬼魅般消失。

    再次出现时，已经在数百米之外。

    安杰洛见状要追。

    萧阳连忙喊住：“别追了，他只是来探路的，背后还有高手！”

    安杰洛这才停下，开始打量嬴逍和王淼，不由地沉声道：

    “你们是萧阳的敌人？看上去很强！”

    王淼蔑视一笑：“东正工会我也略有耳闻，如果是你们的会长所罗门亲临，我自然会躲得远远的。”

    “不过就你这种长老级别的人物，还没资格与我为敌，不想死就滚远点！”

    安杰洛面色严肃的摇了摇头。

    “我们东正工会有东西拜托萧阳保管，所以他如果遇到危险，我们也不会坐视不理的。”

    “找死！”王淼一把将背上的战刀抽了出来，眼中杀意迸射。

    以他的实力，要同时对付萧阳和安杰洛，并不是太难的事情。

    “那就没什么好谈的了！”安杰洛握着十字架，真气不断涌动，准备随时一战。

    两边的杀意不断碰撞，叶灵儿等人都下意识地捏紧了拳头，加百列的手指扣在扳机上，准备随时打出致命一击。

    反倒是萧阳，此刻最为轻松。

    有沈长生这只大腿在，吃亏的只会是嬴逍和王淼。

    就在他准备怎么挑拨沈长生出手的时候。

    小镇的路面上，突然开来几辆战车。

    战车的颜色和脚下的黄土地差不多，属于特殊地形的特种战车。

    嘭嘭嘭！

    车门一阵开启。

    一群穿着作战服的欧洲籍男子出现，立即以作战队形，将这边包围起来。

    这些人外表粗犷，举止干净利索，其中大部分人萧阳还认识。

    为首男人擦了下自己的酒糟鼻，豪迈笑道：

    “还真让我遇到熟人了，萧阳，你果真在这里！”

    萧阳淡笑：“今天的熟人还真是多啊，暴熊，你怎么跑格鲁国来了？”

    暴熊咧嘴一笑。

    “带队追一个经济寡头，那老东西以为跑到格鲁国来就没事了，这不，刚被我送上飞机。”

    “听到这边有华夏神器的传闻，我想你很可能会出现在这里，顺便来给你帮把手。”

    萧阳和暴熊的关系自然不用多说，两人都是过命的交情。

    暴熊从口袋里取出臂章，往胳膊一拍。

    看到臂章的那一刹那，王淼的眉头便紧皱了起来。

    这个小镇离俄国太近了，要是敢对暴熊出手，恐怕整件事会立马变成另一个性质。

    “嬴逍少爷，怎么办？”王淼问道。

    嬴逍心中一阵烦躁。

    只是杀一个萧阳而已，怎么会弄出这么多变故！

    哪怕他是南疆战神，现在的场面，也让他有些措手不及了！

