    325 和离书她是要定了

    “主银~”小葡萄跳过来。

    “小葡萄，我娘没事吧？”

    “没事，红狸狸在陪着她，她在竹屋等你们。”

    千落点头，然后想了想，移过来解开易容的药物，然后又服下了一颗存着没有吃下的灵果。

    解开易容，恢复了精致的相貌，白皙的皮肤，还有身高又拔了一头多。

    吃了灵果，彻底解开身体所有的束缚，日后再不约束自己的发育以及成长，修炼也会事半功倍。

    她今年12岁了，也算是一个亭亭玉立的小姑娘，古代女子都很早熟，很多这个年纪的都定亲了。

    此时的千落身高已经有将近1米65，看相貌更像16岁的及笄大姑娘，比苏杏都高了。

    “主人变了一个人了。”小葡萄笑嘻嘻道。

    千落点头：“嗯，既然离开了苏家，还有什么可掩饰的，日后我带着我娘和我妹妹好好过日子，管她们怎么说呢。”

    千落随后抱着苏草一个瞬移就到了竹屋不远处才将她唤醒。

    “姐，呜呜呜，四叔拿你玉佩不给我，还打我。”

    苏草不知道自己经历了生死劫，她的记忆还停留在苏晋打她的那一刻，她委屈的看着千落告状。

    “乖~，玉佩姐姐拿回来了，你看！”千落提着玉佩，笑呵呵的看着苏草。

    苏草眼睛一亮，背着手摇头道：“我再不要姐姐的东西了，会被人抢走，对不起姐姐。”

    千落心里一疼，然后道：“日后姐姐给你买一个适合你的，这个姐姐有用处，日后姐姐再给你的玉佩随便你玩，丢了也不要紧，好不好？”

    “嗯。”苏草乖巧点头。

    苏草抬头看向四周有些害怕，就依偎在千落身边：“二姐，这是哪？树林子里，娘说里边有大虫。”

    千落好笑，然后一本正经道：“树林子是有大虫，但是这一片是很安全，没有凶猛的野兽，草儿在这里十分的安全。”

    苏草最信千落的话，站起身就笑呵呵看着四周，十分的好奇与新鲜。

    “二姐，娘呢？”

    千落指着远处的竹屋道：“在那~”

    苏草见到米氏在竹屋前走来走去，高兴的喊道：“娘~~~”

    米氏听见自己女儿的喊声，见到一只蝴蝶般跑过来的苏草，到了小溪边她一跳就轻松的跳了过来，哭着就迎了上去。

    而后边，跟着一个亭亭玉立的姑娘，将米氏直接看傻了眼。

    米氏抱着苏草和千落大哭一场，将心里的悲愤与委屈都哭了出来。

    “娘，好了，哭一哭痛快，但是哭多了也是伤身。”千落笑着，很自然走到锅边，一闻是浓郁的鸡汤味。

    她从屋里搬出来一个小竹桌，三把小椅子，米氏搂着苏草也过来，千落盛了鸡汤，三人坐在桌子边互相看着。

    “看啥，先喝鸡汤，不饿的？我反正饿了。”千落笑着说道。

    苏杏笑嘻嘻的开始喝鸡汤，才不管其他，只要她娘在她身边，她在哪都是一样的。

    “小落，这里是你师父的地方吧？”

    千落点头：“嗯，算是我的地方，这一片是个密封的山谷与外界是隔绝的，这一片没有大型野兽、毒虫、毒蛇啊什么的都没有，您安心，这里很安全。

    不过你们活动的范围也不大，这方圆也就几百米的地方你们可以溜达，然后走不出去，外人也进不来，这里边设了阵法。”

    米氏点头，看着蹦跶过来的红狸狸，身后还跟着一只小白鼠觉得十分稀奇，赶紧取了空碗分了些鸡汤给两小。

    “这，你看它们好似都很有灵性，这小狐狸很乖巧，这两天多亏着它陪着娘，不然娘要担心死了。”米氏看着千落疑问道。

    千落怜爱的摸摸桌子上坐着的两小，道：“嗯，娘，它们是我的小伙伴，就像好朋友一样，它们可以听得懂我们说什么，日后让它们和我们在住一起好不好？”

    苏草直勾勾的看着小葡萄，一点都不怕它，然后渴望的看着千落：“二姐，我可以抱它吗？我能和它做朋友吗？”

    “当然，日后红狸狸和小葡萄就是咱们家的成员了，是我们家的一份子，不过你可不要欺负它们哦，它们虽然不咬人，但是会生气不理你的。”千落笑着道。

    “嗯。”苏草高兴极了，一把将小葡萄抱到怀里，一顿的口水亲上去。

    千落看着生无可恋的小葡萄，很不厚道的大笑起来。

    米氏见到孩子都平安无事的回到自己身边，此时又是这般的温馨，又忍不住流下眼泪。

    千落紧接着告诉她，说她无意间拜了一位高师，和师父学功夫和本事，师父认识一位神医，所以苏草能够活蹦烂跳的回来，就有了出处。

    米氏见到孩子平安回来，早已经不在意其他，直说有机会要好好的感谢一下恩公什么的。

    母女三个一起喝鸡汤聊天，气氛变得十分温馨。

    米氏看着千落，好半天才不好意道：“小落，这里，我们能住多久啊？”

    “娘你想住多久就住多久，我暂时规划在这里最少住个两三年吧。”千落认真道。

    “真的？”米氏很激动，她很喜欢这，特别想要住在这里。

    住在这，可以让她的心灵都跟着愉悦，都好似能够净化一般。

    千落看着米氏道：“娘，日后我会好好护着你们，再不让你们被人欺负了，苏家我们不回去了，你愿意吗？哪怕日后再见到苏家人，会让苏盛扔给你一封休书？”

    千落觉得这个世界到是挺和她心意的，一旦她飞仙，上界的人前尘往事与凡人界一笔勾销，人如同升入天堂重新投胎转世一般，是全新的人生，就连普通人的寿命，都会重新计算。

    千落有空间，如今又有暮空城指导她修炼，一日千里不再话下。

    仙灵士是最低入门，只要进入6阶，她就可以飞升，所以千落预计她在凡人界不会待太久。

    所以她与苏家到底用不用分得那么清楚都是无所谓的，不过为了让米氏不再有心里界限，和离书她是要定了！

    米氏冷哼：“娘可是求之不得，如今你们都长大了，娘只要守着你们就行了，那个苏家娘是一天都不想待了，如果这里可以住一辈子，娘就在这里住一辈子，再不见苏家人。”

    千落笑：“那可不行，日后等娘和苏盛和离了，我还要再给娘找个更好的男人呢。

    人生还长着呢，干嘛一棵树上吊死，再说他本身就是配不上您这么好的女人的，日后准定有更好的男人知道好好疼你。

    他不是风流吗，让他和小寡妇过去，看他能过出什么好日子来。”

