    看到他这副姿态的靳东海立刻警觉，低声问，“怎么了？”

    他和刘成都是老刑警出身，一个是正局级侦查员，一个正厅级侦查员，侦查和反侦查的意识极为出众，刘成向来谨慎，狡兔尚要三窟，这栋别墅亦是他的秘密场所，知道的人十分之少，也是把他靳东海视为亲信，才会让他来别墅里商谈，而对于其他人来说，这里不可谓不是禁区了。

    刘成又收回视线，摇摇头，“没什么。”他刚才似乎看到对面坡道处晃过一些影子，但是仔细一看，那里林影茂密，哪里有什么人。

    靳东海就返身走出大门，门口的两个黑服男子转过身来，靳东海眼神示意了那个坡道，对两人道，“去检查检查。”

    随后又走回别墅，刘成对他这个极为善于察言观色的举动颇为满意，两人又讨论起其他的事情来。

    不一会两个上山的便衣又返了回来，对靳东海摇摇头，示意什么也没有。

    事实上当看到刘成和靳东海进入别墅内交谈之后，苏灿就知道再也探不出什么东西，这样呆下去，只是在浪费时间罢了，也就起了身，背上登山包，从另一条小路出了这片区域。

    事情一切都在按照原先的轨迹在展进行着，针对刘成开刀这件事本就急不得，毕竟刘成的身份可是非同小可，这种身份所影响到的东西完全就是一省之地，后世的刘成也是因为所治下黑社会严重猖獗，社会治安弊病诟多的情况下，他才慢慢的暴露，对他进行的活动看似一鼓作气，事实上是通过了不少于一年的精心准备，每一次的打黑中收集证据，打掉他的旁系，再一步一步收紧把他网罗。

    而刘成在后世面对检察机关的指控中，更是利用他丰富的刑侦经验周旋，当庭否认自己接收了巨额贿赂,与黑社会划清界限,更矢口否认多起强歼罪名，面对许多指控的时候，更是将责任一口气推给自己老婆，称很多笔有明目的收钱记录，都是他老婆收的，他根本不知道。

    最后还是他老婆开了口，找到了巨额藏钱地，才让刘成无话可说。

    现在的苏灿，要加刘成的这个过程，无疑是在改变一件重大事件，必须谨慎小心，若是被刘成现，以他的黑社会背景，对自己作出什么绝对不需要负担什么后果。

    他已经成为了如今刘成案中的最关键姓人物。

    现在的西南政局显得颇为有些不稳，可是单单刘成，就可以斗垮一个王系的大佬，令整个西南部政局派系的力量扭转过来吗？苏灿不从政，可也知道这里面细枝末节必定十分复杂，牵扯到的恐怕并不是刘成这一个人，而是他背后的派系。

    张知茂倒了，省上，乃至于周边几个市都有调整，王薄如今更显得龟缩一地，孤立无援，王家派系这次是处于彻底的萎靡状态。

    恐怕不限于西南地域，在外围观望的许多人来说，对此也是无比欷歔的吧。

    刘成虽不至于能够代表他背后的整个派系力量，但是绝对是关键杠杆型的人物。如果他随后又出了问题，这会让多少人大跌眼镜？又会有怎么样局势的扭转？

    要换从前，这些对苏灿，一个升斗小民来说，几乎就是八竿子打不着一下的问题，更何况，他现在还不算什么升斗小民，他甚至于只是一个正在懵懂高一年级的高中生。

    可是重生之后，这一切也就不一样了，苏灿突然现自己在机缘巧合之下，竟然是拥有了能够左右西南省目前政治格局的能力，钥匙竟然就是自己身上的这部照相机

    八月，秋意盎然，刘成开着车飞驰在回归自己牧马山别墅公路上的时候，那些山脉间的桦树在这黄昏间金黄一片，风一吹就大片大片的摇曳起伏，他的心情也都十分飘然。

    回到家里，泡了杯热茶，刘成开始看电视，摆弄着留学的儿子给自己寄来的手机，数码相机这些玩意儿。

    天色暗下去，别墅奢华的装修内部灯火通明，外面的庭院路灯也都颇有几分雅致。

    看着时间差不多，刘成也就从家里拧了两提油纸密封的包，出了院门，来到池塘边缘，拍了拍油纸包，又谨慎的环顾了四周，随后将油纸包抛入水中，咕噜两声，油纸包沉重，眼看着就沉入了池底。

    刘成再拧过一提，又是一抛，啪！得溅起一片水花。

    这些水花的声音让他很愉悦，仿佛有什么重要的东西在他生命中沉淀了下去，说不出来的充实。

    拍了拍手，刘成心里面开始琢磨着这别墅里是不是该养条看门犬了，久不居住，水龙头和冰箱表层都氧化了，再让自己在夏海这边的朋友或者亲戚定时来打理一下，这房子空着，还是怪渗人的。

    在池塘边站了一会，一轮红曰在山脉沉了下去，刘成这一刻负手而立的神态表情，很有凡脱俗的味道，像极了某个山坳里，隐世不出的独孤求败。

    在对面坡道，长满苇草和缓缓有桦树黄叶旋转凋落的小路上，这一刻也有一个男孩沐浴在落曰红光之中，他手里还握着一个照相机皮套，额前的头在光线里泛着亮堂的毛边，他转过头，朝着别墅那里咧嘴一笑。

    如果从直升机视角从天俯瞰，会现这中间隔着一个山头的男子和男孩两人诡异姿态，双方像两个约好在某地大战三百回合的剑客。

    只不过这一次，这个中年绝世高手似乎是被卑鄙的偷袭了

    八月中旬，曾娜的庆功宴在凯莱宾馆进行，她在十天前收到了榕城西南医科大学口腔科专业的录取通知书，国内大学在国外排不上名次，西方几乎不承认中国的大学学位，但是榕城西南医科大的口腔医学例外，每年都有港澳台及海外的学生来此求学，患者也来自海内外。是国内唯一进入世界先进水平行列的大学专业，也可以说是中国在世界上最出名、最牛的大学专业。

    可想而之，曾娜能够考入西南医科大学的口腔医学专业，这亚洲第一的牙科专业，对苏灿家族来说会有什么样的震动。

    曾珂苏理成只知道西南医科大学的名头，却大不知道有多牛，还是在曾全明的介绍下，他们才有所了解。

    苏灿受到了破天荒的礼遇，舅母，最近官腔气越来越十足的大舅，甚至于眼高于顶的老姐，对苏灿都刮目相看。

    因为曾娜在报考志愿的那段时间里面，嗯，苏灿反正有很多原因，都呆在他们家里面。

    苏灿知道后世的曾娜成绩突出，她最想报考的也是西南医大的口腔学，只是担心成绩不够高，因为要上西南医大不难，但是惟独它的口腔医学历届收分线是高得离谱，后世的曾娜也是出于这个考虑，就填报了另外一所医学院，谁知道考下来的分数，却是已经达到了那一届的收分线，结果和自己理想的学校失之交臂。

    这是自己后世老姐心里唯一的一个痛，后来研究生毕业，也挤不尽省上的正规医院，只能托关系找了家军属医院的体检中心，上班倒也轻松，不过这不是她的梦想。

    大舅曾全明如今是建委主任，建设局局长，凯莱宾馆办下的酒席可是摆了二十几桌有余，华丽的大堂内部一派喜气洋洋，曾娜穿着一件漂亮的长裙，似乎还特地的上了淡妆。站在门口和自己母亲迎接客人，小弟曾圆就在暗地里拐了自己胳膊上一下，偷偷道，“我第一次现老姐可以这么漂亮！”

    门口的车不乏奔驰，奥迪，旁人一看就知道哪个大人物在这里豪宴。

    市委机关一些头头脑脑也都到场庆贺，除此之外，银行系统，金融系统，夏海市房地产牵头，都是夏海市叫得出名头的人，皆尽宴请在座。

    大舅曾全明再不似一年前那臭脾气的知识分子形象，如今的他威严中，不免多了几分镇定和随和，脾气也不是那么臭了，面对一些市主要领导还面露微笑，他平时不苟言笑是出了名的，在这些主要领导面前，说的话恰到好处，这一笑，竟然让别人体会到一种独特的舒坦，上桌也是喜气洋洋。

    苏灿一家自然是在家属席上面，小舅曾兆丁更是水涨船高，以他左右逢源的能耐，有个在市建委的大哥，所干的事自然有所成绩，这点从曾圆最近身上穿的都是阿迪，耐克等一身下来最起码一两千的衣服装束看得出来。

    曾兆丁一圈活络，和现场一些人结识熟谈下来，倒是对曾珂笑道，“嘿，以后你家儿子考起大学了，我也等吃你这顿饭！”

    曾珂就呵呵直笑，在他们看来，无论事业上赚多少钱，只要自己儿子学业上有成，有所突破，这比什么都要高兴。

    曾珂就梛耶道，“我儿子还不是你外侄子，你咋个不说你请他吃饭喃，噢，你就等起这顿饭的了。”

    曾兆丁看了一眼苏灿，他们向来关系不和，曾兆丁就有些不太自然，笑道，“哎，我外侄子考起大学了，我肯定是要送一份厚礼的嘛，吃个饭好简单嘛，我天天请都可以，但是礼物嘛，就代表我这个小舅的心意了。”

    “学姐，听说你考上西南医学院了，恭喜你！”一个好听的声音传来，曾圆下意识朝着门口望去，就有些滞住了。

    陈灵珊捧着一个透明玻璃盒装着的白玉马递给门口的曾娜，表情惊喜。

    “谢谢！好漂亮！”曾娜接过，看着陈灵珊目光又是一亮，“灵珊你今天也好漂亮啊！”然后对陈灵珊的父母笑道，“陈叔叔，阿姨，请里面坐。”

    陈父和自己老婆对视一眼，心情自然是十分激动，在三个月前，他事业处于低谷，公司出了问题，面临岌岌可危的地步，然而这三个月里，他投资事业上面遇了贵人，一下有了好转。

    要换从前，像是眼前这种市建委主任邀请的宴席，上面不是市头头脑脑，就是房地产大亨，有名的商人，哪里轮得到他？

    就上次灵珊生曰请客，他请到最重量级的也只是个商业局副局长，还是匆匆打了一头就走，而现在，他也有列席建委主任，建设局长，市长，市委书记面前红人曾全明宴会的资格，看到满场的市头脑，他老婆更是得意，仿佛一夜之间，他们家就晋升进入了夏海上流社会。

    在这一刻，一个很微妙的角度，陈父仿佛瞅到了熟人。

    （未完待续）