    她的人要是连花嬷嬷的嘴都撬不开，那就真的可以回家种地了。

    欧阳夏夏吓着了，扯了扯跪在她前面的大皇子的衣袖道：“夫君你要相信我，这件事不是我做的。”

    她现在不能指望南宫羽彤心软，不能指望她求情就能让南宫羽彤放过她，只能指望大皇子能为她豁出去求情。

    南宫羽彤这时候认真看着大皇子问道：“皇弟，你若还认我这个皇姐，就老老实实的给我说句真话，大皇妃下毒的事你可知情？”

    大皇子抬起头眼神很坚定的看着南宫羽彤道：“此事皇弟若事先知情天打雷劈，不得好死。”

    他的确对这件事不知情，若是知道大皇妃要对南宫羽彤下手，他肯定是要阻拦的。

    正是因为不知道，所以听到这件事的时候才这么懵。

    因为一切都是预料之外的事。

    就连他都没想到欧阳夏夏这样大胆。

    南宫羽彤点头认真道：“我信你，此事究竟如何交给父皇处理，你没有意见吧。”

    大皇子很想为大皇妃求情，但回头看了一眼大皇妃，最终还是把求情的话咽了回去，他知道南宫羽彤的脾气，决定的事情不可能因为他求情就随便更改，更何况，大皇妃这一次是真的愚蠢了，栽了也不冤枉，若是他继续求情，说不定会牵连到他。

    当下最好的办法就是不求情，然后去皇城向皇上求情。

    只是，大皇妃若是出了事，他会在百官心中留下不好的印象，说不定一些官员还会猜测大皇妃下毒的事和他有关系。

    朝中可是有很多官员是受了大公主恩情的，这件事倘若爆发，他做了那么久的努力就白费了。

    越想心中越气。

    大皇妃做的这些事，势必会对他造成不好的影响，他怎么就娶了这么一个不省心的女人回来。

    南宫羽彤道：“你还是坐下说话吧！”

    大皇子膝盖也疼，加上地上很凉，跪着也难受便起来了，但欧阳夏夏却依旧跪着不敢动。

    大皇子拱手道：“这件事不管是不是大皇妃做的，我都真诚的向皇姐和驸马道歉，皇弟就想求皇姐不要把这件事闹大。”

    他知道这样求没用，但还是抱有最后一丝希望。

    南宫羽彤只是冷冷一笑，什么话都没说。

    驸马皱眉：“敢情中毒的不是你！我和你皇姐多想要孩子你不清楚吗！此事没得商量，欧阳夏夏必须被送去皇宫等父皇审问，你若聪明就袖手旁观，若是你敢在中间作梗，被我知道休怪我不讲情面。”

    驸马很强势。

    他也想要孩子，特别看到千与千寻那么乖巧之后，他也想要一个女儿。

    大皇子不敢继续说话，叹息一声：“一切都听皇姐和驸马的安排。”

    欧阳夏夏吓坏了，一个劲的求情求饶，却还是被侍卫毫不留情的拖走。

    外面院子里早就乱成了一团，特别参加宴席的人知道大概事情经过之后，议论纷纷。

    大皇子没有心情继续参加宴席，黑着脸匆匆离开。

    南宫羽彤脸上终于有了一丝笑意，看着林玉竹道：“倒是没看出来你还是很有脾气嘛。”

    林玉竹无奈道：“倒不是有脾气，只是在得知是欧阳夏夏指使人下毒后，心里就把大皇妃和大皇子当成了仇敌，想我给面子也得看他配不配。”

    她是疾恶如仇，或许在很多人眼中觉得她不懂变通。

    但她有时就是一根筋，南宫羽彤待她很好，有人要还南宫羽彤就如同在害她，想她对仇敌客客气气根本就不可能。

    南宫羽彤勾起唇角道：“放心，按照父皇的脾气，大皇妃的位置是不保了。”

    她之前还发愁怎么各个击破，这不，发现破绽了吧！

    林玉竹心中也是欢喜的，大皇妃这个人的确有些小人，她最不喜欢的就是无休无止的麻烦，顺带着，大皇子少了大皇妃这个臂膀，接下来一段时间一定会忙得焦头烂额。

    对她们来说这也是一件好事。

    南宫羽彤站了起来伸了伸腰道：“驸马的身体当真没事了？”

    她还是有些不放心，主要她也想要早点怀上孩子。

    林玉竹很认真道：“自然没事了，驸马中毒不深，如果皇姐不放心我可以开两副药，不过你们要怀孩子，最近不吃药最好。”

    驸马中毒不深，但这件事就是要闹大。

    南宫羽彤中毒的真凶都没抓到，她怀疑也和大皇子有关系，先让欧阳夏夏受到惩罚，也是给大皇子他们敲了警钟。

    中午设宴，宴席上所有人都心不在焉，现场所有人都知道了大概事情经过。

    纷纷为大皇妃做的事惊讶，至于中间表现出愤怒的那些人，林玉竹也只是旁观看看，笑笑就过去了。

    倒是让她意外的是，她一走出大公主府，就被大皇子的人邀请去了林氏酒楼。

    大概也是为了避嫌，大皇子并没有去别的酒楼，而且直接在林氏酒楼的大堂中见了林玉竹。

    林玉竹坐在大皇子对面，静静地等着大皇子开口。

    大皇子犹豫再三还是询问道：“我想知道，驸马中毒是怎么回事？”

    林玉竹偏着头看着大皇子道：“不是已经调查清楚了，是你的好娘子投毒，大皇子我不知道你单独见我目的是什么，但事到如今你应该明白，我们之间的关系可不好。”

    她说话很直接，在说的时候也仔细观察大皇子的表情。

    大皇子显然心底也明白，尴尬地咳嗽了一声：“八皇妃倒是直接，我们之间其实有很多误会。”

    林玉竹冷冷一笑道：“小丫的事也是误会吗？”

    大皇子睁大了眼睛，心头惊讶，果然之前的猜测是对的。

    所以……

    他现在终于知道林玉竹开林氏大酒楼的目的了：“所以你开林氏大酒楼针对玉食楼，就因为小丫？”

    两人这一次谈话可以说很开诚布公。

    林玉竹淡淡一笑，端起桌上的茶碗喝了一口茶道：“大皇子也不蠢嘛。”

    大皇子已经不知道该说什么好了，他之前还在想林玉竹这样做的目的，他也想过林玉竹知道了小丫的事，做这些是为了给小丫报仇，但后来否决了这个想法。

    觉得林玉竹没必要为了一个丫鬟和他作对，现在看来，他低估了小丫在林玉竹心中的分量。

    甚至还有可能，刚才在大公主府林玉竹和针锋相对，也是因为大皇妃得罪了南宫羽彤吧！

    林玉竹未免太护短了些。

