    武极门终于派兵前来了吗？

    营帐之顿时安静了下来，强者们纷纷冲了出来，朝着疾风大草原的传送阵看去。 （）

    果然，其一座传送阵亮了起来，只见十个身影从飞了出来。

    看清楚这十个身影的刹那，顿时疾风大草原的武者一片鸦雀无声，表情僵硬了起来。

    十个！

    极道宫三大分宫彻底复苏，降临紫霄域，随时都会爆发大战，他们州各方势力的武者，在四大帝域的号召之下，在疾风大草原汇聚，而武极门竟然只是派来十个武者？

    而且，这十个武者看起来普普通通，都是称号皇武，但并非武极门的顶尖强者无名裴姜之流。

    “武极门派来十个武者，是来恶心人的吗？”

    无双帝域那位黄袍老者，气得面色煞白，拂袖离去。

    无敌帝域、绝代帝域、铁血帝域的强者，此刻也是表情气愤。

    他们对萧叶和武极门，也算是彻底失望了。

    武极门派来了十个武者，在这片疾风大草原引来了不小的震动，让联盟之的各方势力，对武极门有了很多非议。

    “哼，这场和极道宫的战争，会由我们武极门门主萧叶来终结！”

    然而武极门的那十位武者，却非常的冷傲，根本不理会联盟武者对于他们的怪异目光，而是我行我素。

    他们在联盟之，不断收集着情报。

    虽然众人对武极门非常的不满，但是武极门的威慑在，他们倒是不敢拿这十个武者怎么样。

    与此同时，极道宫也是动作频繁，有着大量的极道宫武者在汇聚着，在紫霄域，和州各方势力联盟遥遥对峙着，每天都会发生着很多次战斗，摩擦不断，积累下了难以化解的仇恨。

    五天之后——

    轰！轰！轰！

    疾风大草原的虚空动荡了起来，狂风肆虐，魔气浩荡，魔音灌耳，震颤天穹。

    放眼看去，只见视线的尽头之处，铺天盖地的武者组成大军，朝着大草原推动而来。

    他们好似倾巢而出了一样，黑压压一片，看不到尽头在哪里，好似从地狱归来的使者，散发着冰冷的杀意，让大草原各方势力联盟的武者，都表情大变了起来。

    极道宫武者杀来了！

    而且这次极道宫武者的数量，远远不是之前可的！

    铛！铛！铛！

    洪亮的钟声，蕴含着冲天的战意，传遍了整个大草原。

    这是州各方势力武者联盟，代表战争开启的钟声！

    “极道宫的大军来了！”

    “诸位，这应该是和极道宫最后的战争了，要么是我们州沦陷，要么是极道宫被我们消灭，州的命运，掌握在我们自己手。”

    “战吧！”

    ……

    四大帝域的强者腾空而起，屹立天穹，大吼着说道。

    顿时——

    嗖嗖嗖嗖！

    疾风大草原之，来自州各方势力的武者全部腾空而起，宛如利箭一般冲天空，密密麻麻一片，每个人都是战意浓烈，数量超过了十万之多。

    他们也没有任何的废话，直接怒吼着取出兵器，朝着视线尽头的极道宫大军冲去。

    双方人马遭遇，立刻展开了血腥的厮杀！

    这是最直接的碰撞！

    刹那间，人仰马翻，整个疾风大草原好似被掀翻了一样，滚烫的鲜血飘洒，染红了大片的草地。

    不论是极道宫的武者，还是联盟的武者，都在迅速的陨落着。

    这么庞大的战争，在州的武道历史之，也是极为罕见的，即便是称号皇武，在这场战争之，也无法保证自己不会陨落。

    但是谁都知道，这场战争才刚刚开始而已。

    虽然战况激烈，但是决定这场战争胜负的战力，都还没有出手。

    果然，在此时——

    轰！轰！轰！

    恐怖无边的威压席卷而开，绞碎了天穹，崩碎了一切，让疾风大草原之的武者，都感觉到了窒息般的压力。

    此刻，一共十二个伟岸的身影凭空浮现，每个都拥有着无敌的风姿，散发着滔天魔焰，宛如魔神一般屹立天穹，其两个身影，吸引了四大帝域强者的关注。

    “魔宫宫主尧舜！”

    “道宫宫主罗霄！”

    四大帝域的强者都是瞳孔一缩，认出了其两人，顿时灵魂都惊颤了起来。

    极道宫三大分宫的宫主，有两位都曾经现身过，他们自然一下子认出来了。

    至于另外十人，和尧舜以及罗霄并肩，散发着出恐怖的威压，身形伟岸，绝对都是半步大帝强者。

    极道宫出动了足足十二位半步大帝！

    天啊！

    极道宫，竟然有这么多半步大帝级别战力吗？

    看来，极道宫果然打算以此战来决定胜负了！

    这一刻，疾风大草原之的联盟武者，都是满脸绝望了起来。

    半空之，极道宫十二位半步大帝的身旁，还有三个年轻的身影踏空而行，正是极道两个分宫的少宫主，以及极道宫少宫主仇断天。

    此时的仇断天，浑身缭绕着滔天的魔气，深邃的眸光，撕裂长空。

    “听闻武极门这次，派出了十位普通武者来支援你们联盟？”

    “看来萧叶的师兄一走，让他变成了胆小鬼！”仇断天讥讽一笑，声音经过增幅，在疾风大草原半空传开。

    “少宫主，何必和他们废话？如今我们三大分宫宫主齐聚，还有总宫的半步大帝相助，直接斩杀他们半步大帝级别的战力便是，我已经发现他们所在了。”

    “州的各方势力虽然联合起来，但是他们却非常的怕死，能出动的半步大帝战力，非常的有限。”

    道宫宫主罗霄狞笑，冰冷的眸光，朝着联盟大军后方看去。

    联盟大军来狙击极道宫，自然也出动了半步大帝级别的战力。

    但是像是罗霄所说的那样，州各方势力即便联合了起来，但是相互之间也是有着戒备的，不可能全部出动的。

    毕竟，半步大帝级别的强者，每个都是州顶尖势力的顶梁柱，陨落一个，都会动摇顶尖势力的基础，不可能随意出动，更别说倾巢而出了。

    如四大帝域之主，都稳坐在帝域之，不可能亲临战场，人人皆知。

    而这次在疾风大草原之，半步大帝的数量也六位，足足少了一半。

    这一战，还怎么打？

    完全失策了！

    谁能料到，从古时代苟延残喘的极道宫，底蕴还会恐怖到这种地步？

    “仇断天，你终于出现了吗？我们乃是武极门的武者，我们门主给你们极道宫，准备了一份大礼！”

    在此时，突然十个武者腾空而起，遥遥面对仇断天，齐齐大吼道。

    他们脸浮现诡异的笑容，面对极道宫的九位半步大帝，都非常的镇定。

    “送我一份大礼？”仇断天闻言微微一愣。

    然而，还没有等他和极道宫的半步大帝有所反应，只见这十个武者一人，从空间戒指取出一块令牌。

    武极令！

    此乃武极门门主的令牌，代表的是武极门至高无的地位。

    “吾代武极门初代门主萧叶，邀州半步大帝，一起共战极道宫！”

    这个武者面色严肃，双手结印，直接将武极令打向天穹，口的话语，让仇断天面色骤然大变。

    （抱歉，更新晚了。）

