    宋玉环没想到许卿竟然还支持她的感情，毕竟他们这个年纪，要是说什么情情爱爱，会被人笑话死。

    许卿完全支持：“我希望你们都能幸福。”

    宋玉环不好意思再聊下去，也没说拒绝，红着脸离开。

    叶楠趴在柜台上看着许卿：“怎么，还真做媒啊，不过宋玉环和你公公还挺般配的，宋玉环也就四十多点吧，还能生个孩子。”

    许卿惊恐地看着叶楠：“妈，你再说鬼故事吗？回头周晋南再多个弟弟或者妹妹？”

    想想还是有点儿恐怖。

    叶楠也没觉得有什么：“四五十岁生孩子多正常，算了，八字还没一撇呢，说这些干啥。”

    许卿乐了：“还不是你提的，我一会儿再去信用社看看。”

    衡东华那里要常常去露个面，关系也不是一天就能拉近的，人情也不是到用的时候也才去处的。

    许卿再到信用社见衡东华，衡东华态度就好了很多，脸色也比之前好看了不少，非常客气地跟许卿道谢：“你不来我也说去找你呢，谢谢你给开的药方，我喝了三天，睡眠明显好了很多，脾气也没那么烦躁了。”

    许卿谦虚着：“这都是我们当医生应该做的，看着你身体好了，我也很有成就感呢，你要是还有哪里不舒服，也可以找我。”

    衡东华摇头：“没有，这样就已经很好了，以前上一天班回去，感觉特别的累，脾气也很暴躁，孩子都不愿意搭理我，最近两天感觉真是好多了，看见什么不顺眼的也能忍住脾气。”

    难得衡东华说几句心里话，许卿就跟着附和安慰着，聊了半个小时，没提关于贷款的事情，但两人都心知肚明。

    许卿起身道别时，衡东华送她到大门口，还语重心长地说道：“你还年轻，要先学会脚踏实地，你的医术不错，但店今年刚开没多久，不要急于求成。”

    许卿连连点头：“嗯，衡主任你说的是，我也是还在考察阶段呢，就是想能更快速高效的服务病患，在没有十足把握前，我肯定是不会干的。”

    衡东话点头：“那就挺好，我就怕你们年轻人心浮气躁，眼高手低，最后把自己困在里面，我回头把我家人也推荐过去看病，没想到你年纪轻轻还真有两下子。”

    虽然没提关于贷款的事情，却肯定了许卿的医术，这让许卿也挺开心，也算是和衡东华关系进一步的表现。

    而且像衡东华这样性格的人，在工作上绝对不会搞人情往来，一板一眼的会去调查，去考量，最后才定案。

    许卿觉得这样也好，省得回头还要干点灰色交易，也挺累心的。

    看看时间，正好快到小学放学时间，直接去学校接大宝去店里。

    大宝在一群小朋友里算个头矮的，因为年龄也小，背着个军挎打着腿，可可爱爱的出来。

    许卿看着就觉得萌化了，笑着冲大宝招手。

    大宝愣了一下，开心地冲许卿跑去：“姥姥没来？”

    许卿牵着他的手：“妈妈今天正好有空，就过来接你呀，开不开心？”

    大宝点点头：“开心。”

    许卿却发现大宝左边脸蛋上多了个两道挠痕，虽然没见血，但在白嫩的小脸蛋上还是很明显，赶紧蹲下，仔细看了看大宝的脸：“是给你挠的？有小朋友欺负你？”

    大宝摸了摸小脸：“大宝没有吃亏，他打大宝，大宝也打他了，拿铅笔盒砸他的脑袋。”

    许卿吓一跳，难道还不是小冲突：“为什么会打架？”

    还没问明白怎么回事，有个有点壮实的小男孩走过来喊着大宝：“周宜修，我们不打架了，我们以后做好朋友好不好？”

    许卿扭头看了眼胖男孩，比大宝要高半个头，也是非常敦实个孩子，额角却有个又红又大的包，看着也挺严重，不用问就知道是大宝用铅笔盒砸的。

    赶紧问小男孩：“你叫什么名字？你们为什么打架啊？”

    小男孩眨了眨大眼睛，有些不好意思：“是我不好，我说他长得太好看，像个女生，所以周宜修就打我，我就挠了他，他又铅笔盒打了我的脑袋。”

    说着还摸了摸额头：“阿姨，已经不疼了，不过周宜修真的很厉害，我们以后就是最好的朋友。”

    大宝抿着嘴不乐意：“我才不要和你做朋友，你太笨了。”

    小男孩摸着脑袋有些不好意思，他是全班倒数第一，每次考试都考几分，一年级都已经留级两次了。

    许卿倒是没想到这孩子还能勇于承认错误，摸了摸他的脑袋：“打人是不对的，阿姨替他给你道歉，但你以后也不能说他是女孩子，他只是一个长得很漂亮的男孩子。”

    小男孩莽莽地点头：“阿姨，我知道了，我以后不会说了，周宜修，你真的不合我做朋友吗？我姑妈在国外带回来很多好玩的东西。”

    大宝一点兴趣都没有：“我不要，我要回家了。”

    说着拉着许卿就走：“妈妈，我们回家。”

    许卿还挺喜欢这个聊了半天都不知道叫什么的小男孩，豪爽额也有礼貌，牵着大大宝往回走时，还跟大宝沟通着：“大宝，你在学校有没有交到朋友？”

    大宝摇头：“没有，我不想交朋友。”

    小同学都太幼稚了，他要好好学习，才没时间跟他们玩呢。

    许卿订正大宝的观念：“你这样想是不对的，我们不仅要有家人，还要有朋友，像是妈妈和秦苗苗阿姨，像爸爸和高湛叔叔，都是最好的朋友。”

    大宝很认真的思考了一会儿：“妈妈，我再大点就交朋友，现在我要好好学习。”

    认真的小模样，让许卿逗笑，想着刚才那个小男孩，又问大宝：“刚那个小同学叫什么啊？”

    大宝不知道：“我没记住，同学说他是班里的大笨蛋，已经上了三个一年级。”

    过了一会儿，又说：“好像是叫程家栋。”

    许卿笑着：“这个小同学虽然读书不好，但是人还不错，敢于承认错误。”

    脑海里突然觉得程家栋这个名字也很耳熟！

    【作者有话说】

    今天一更

