    江舟突然这么一问，王金发猝不及防，脸色顿时慌乱起来。

    嘴上磕磕绊绊地道：“这、这位差爷，王、王某这里是、是那个博戏的，若不通透些，哪、哪里看得清楚啊？这不是没办法嘛，哈、哈哈……”

    “喂，你做嘛呢？”

    圆脸捕快倒没有因为江舟自作主张而不快，反而看出了些端倪，凑过来小声道。

    “是吗？”江舟没有回答，而是就这么盯着王金发看。

    他大概摸清了圆脸捕快的脾气，并不怕自己的行为将对方开罪了。

    王金发被他盯得有点不自然地扭了扭身子，江舟才忽然笑道：“王员外这里的火烛烧起来很好看啊，别家的蜡烛烧起来，屋里都是一片昏黄，虽然明亮，却也压抑得紧，”

    “但王员外这里，不仅通透明亮，还多有姿彩啊，不知道哪里能买到？”

    圆脸捕快听到江舟的话，赶紧张望起来，这才注意到，这满屋的烛光，不仅是将屋里照得亮如白昼，而且似乎还有着一层淡淡的七彩光晕，像是雨后的彩虹般。

    不过不细看很难发觉。

    虽然仍不知道江舟想干什么，不过他还是立即反应过来，附和着江舟，朝王员外瞪眼道：“是啊，王金发，这火烛哪买的？这么好看，本捕快也想买些回去，孝敬孝敬家中长辈。”

    王金发这时的脸色已经掩饰不住，露出一丝惊疑不定。

    江舟微微一笑。

    他多虑了，这胖子，原来是真的单纯脑子不好使啊。

    圆脸捕快虽然不知道这烛光是怎么回事，但他也知道这个执刀人怕是误打误打，戳中了王员外的要害了。

    不由兴奋道：“王金发，你果然有鬼！”

    王员外尖叫一声：“燕捕快，你不能冤枉我啊！”

    “是吗？”

    江舟来到墙边，慢慢地看着墙上一排烛台，又凑近了微微嗅了几下。

    回头一脸惊讶道：“这火烛烧起来不仅好看，还香得很，嗯？好像就是炙肉的香味，王员外，果真是稀奇。”

    这会儿江舟胃里又开始翻涌了起来。

    几十户人家丢人失物。

    提刑司找不到丢失财物就算了，毕竟这时代可没什么金融监管，钱花出去了想再找回来可不容易。

    几十个大活人丢了，全无踪迹就不可思议了。

    但现在，江舟或许知道，那些人都哪里去了……

    王金发惊恐道：“差爷你肯定是太饿了，就是些普通的松脂腊，香气是有些的，可哪里来的肉香？王某还在里面添了些丹砂，故而有此异光。”

    “还要嘴硬？”

    江舟突然抽出背上的斩妖刀，朝着半空中一道道虚幻无形的七彩光晕斩了下去。

    刀刃上猩红的血光爆起，只听吱啾一声怪叫，一道道七彩光晕竟然猛地缩成了一道，像是一条丈余长的彩虹一般。

    被江舟斩成了两断，掉落地上，扭曲挣扎了几下，就没了声息。

    七彩的虹光慢慢黯淡消失，显露出一条通体透明，似蛇非蛇，两端都是头，没有尾巴的奇怪生物。

    “好哇！王金发，你还不承认饲养妖魔害人？”

    “跟我走一趟吧！”

    圆脸捕快直接解下腰间镣铐，将王金发锁了起来。

    “我没有！我没有！我不知道！你们陷害我！”

    王金发惊恐地挣扎。

    “胆敢拒捕？走你！”

    圆脸捕快圆眼一瞪，闪烁着一丝兴奋，直接一个手刀将王金发敲晕，单手将这两百多斤轻飘飘地提溜起来，跟提一只鸡没什么区别。

    “到了提刑司，我看你还嘴硬！”

    他冷笑一声，转头又对江舟露出两排大白牙：“兄弟，谢了！”

    “没想到兄弟是真人不露相啊，难怪肃靖司会将你派来，认识下，我叫燕小五，兄弟高姓大名？”

    对方的热情让江舟很不适应，干笑一声：“江舟。”

    “江兄弟！这次全赖你慧眼，兄弟我记着了！”

    他拍了拍胸脯，又指了指地上的怪东西道：“我先带这老小子回去审审，妖魔虽然是你们肃靖司管的事儿，但案子未了，这玩意儿我先带回去做个证，完了自会送回肃靖司，”

    “改日等这案子了了，我请江兄弟喝酒！”

    说着，便乐呵呵地提着两百来斤和两截妖尸走了。

    江舟看着眼前已经展开的的鬼神图录，将从妖尸飞出的真灵收录心中，暗道侥幸。

    他并没有真的看破这东西的藏身处。

    只是王金发的表现太明显，摆明了一副“我就是有问题，但你就是找不出来，气死你”的模样。

    其次就是这些蜡烛了。

    这博戏馆太干净了。无论是斩妖刀，还是他的双眼，都没见有察觉到半点秽气邪气，根本不像有妖魔的地方。

    唯一的异常，就是蜡烛多得不正常，味道也不对。

    这个世界的人照明所用，都是油灯、油腊。

    民间大多都是取一些动植物油脂来制成，味道都挺重。

    提刑司来查过两次也没能发现，大概是因习惯疏忽了。

    江舟活了二十来年没怎么有机会用过蜡烛，就算用，也是无色无味的石蜡。

    对这种味道很敏感。

    想不敏感都不行，那简直就是晚上加班到深夜，肚子饿得咕咕叫的时候经过烧烤摊的味道。

    至于这七彩光晕，江舟虽然理科算不上多好，可也有常识。

    七彩的焰色还有可能通过不同物质燃烧得到，可明明是正常焰色，你却给我放出七彩的光，你当是彩虹制造机吗？

    砍上这一刀，是纯粹在赌了。

    但江舟也没想到，这东西，并不是藏在七彩光晕里，而本身就是那七彩光晕，无形无质。

    也亏得有斩妖刀，才能斩杀这样的无形之物。

    鬼神图录已经有画面在变幻……

    巍巍峻岳之巅，茫茫云海之上，有无形之气相交，现出一道七彩虹桥。

    年深日久，虹桥竟变成了活物，在云海间嬉闹。

    画面转动，已不知何时，七彩虹蜺已经来到人间闹市，遇上了一个市井青皮，便是那王金发……

    画面变幻了许多，最后变成了一幅《虹蜺博戏图》：

    博戏馆中，一抹七彩虹光之下，血肉堆积，人烛淋漓。

    【虹蜺：蛟螭伏渊，虹蜺经天。——阴阳二气，不正之交，化虹为蜺，蛟龙之属。生而不染红尘，身无血煞邪怨，性至纯、奇淫。无形无质，死而僵化，双头无尾。生具阴阳二气，擅挪移之术，极致处，可移星换斗，乾坤挪移。】

    【真灵之数：二】

    【斩鬼诛邪，敕赏周天】

    【……】

