    刚到家就看到前院的大草坪上有几个窈窕的身影正忙碌在烧烤架附近，等王艾瞅着车子开进车库一起进了院子才发现，居然是许青莲和雷奥妮以及她们的保卫们。

    “呦，回来啦？不是说要参加了牡丹的婚礼之后么？”王艾拎着背包路过时好奇的问道。

    “后悔了，不让我去。”许青莲没有好脸色的道：“本来说的好好的，我礼物都准备好了, 特意抽时间不来找我男人去陪她找男人，最后居然嫌弃我。”

    “啊呀，谁给的胆子啊敢嫌弃我的女人？”王艾停下脚步。

    “怪你！”许青莲翻着烤肉横了王艾一眼：“要不是你全运会搞的那一出闹得我全国人民都认识了，我还能去。牡丹说了，她想低调完婚，不希望我带着一帮记者和狗仔去。”

    “记者就算了，狗仔？哪个狗仔敢碰我？我抄了他的家！”

    “瞅把你能的？还不赶紧过来帮忙？”

    “哦哦！”王艾闻声赶紧快走两步进屋，发现黄欣正抱着一盆子腌好的肉往外走, 便低声在她耳边道：“你还找援军？今晚上我还对付你一个！”

    黄欣看附近没有保卫，就狠狠的回了一句：“你脑壳里都长了什么？”

    “生……呸！”王艾快步上楼放下背包，拿出球衣球鞋放好，又转了一圈发现仅仅这么一会儿功夫卧室就变了样子，许多雷奥妮和许青莲特有的东西都装了进来，放在了原本空置的地方。

    比如雷奥妮的喜羊羊抱枕，比如许青莲的查理兹塞隆海报，雷奥妮返老还童老理解，许青莲也不知什么时候就喜欢上了查理兹塞隆，问她还不说，王艾只能碎碎念的说，你喜欢什么查理兹？雷奥妮不就是查理兹？而且人家还是纯正的金褐色头发。

    等王艾草草看过后便急三火四的走到前院，接手了烤肉的工作：“我说你们俩今天刚回来就忙活这事儿？也不好好休息？胃肠能行？”

    “头等舱。”雷奥妮言简意赅的说了一句，还举了举手中的鸡翅膀，她已经吃上了。

    “总做空中飞人已经习惯了，能吃能睡。

    “那怎么一回来就吃烧烤呢？”

    “庆祝你加盟曼城后缺席了至今的全部比赛啊，啊哈哈。”

    “至于的吗？你不该为你的男人我着急上火吗？”

    “不干活白领工资还不值得庆祝？赶紧的，我饿了！这段时间在家里太清淡, 想回辽宁农村改善改善, 结果还叫你搅和黄了。”

    “给给，小心点烫。”王艾赶紧把烤好的肉撒了一把孜然、辣椒面递给许青莲。

    “烫怕什么，重要的是吃的爽。”

    “烫出泡麻烦。”

    谷誻

    “麻烦什么？”许青莲奇怪的反问了一句，然后看到王艾色眯眯的眼睛顿时来气了，要不是还惦记着吃肉，嗯，当然也为了不会半夜吓醒，恨不得把王艾脑袋按篦子上。

    保卫们也各自在烤肉，除了胃肠不舒服的都在前院边吃边聊，王艾也不用管别人，伺候好三个胃口不大的女人就行。片刻后他拿着一串汁水四溢的牛肉咬了一口，叹息道：“偶尔吃一回还真不错。”

    “没有我烤的好吃。”雷奥妮忙中抽闲回了一句。

    “那你烤啊。”

    “那还要你干啥？”

    王艾拎着烤肉溜达到雷奥妮身边：“晚上收拾你行了吧？”

    雷奥妮果然眉开眼笑：“现在呀？我吃饱了。”

    “你们俩消停点。”黄欣看不下去了：“明明是两个高级知识分子，怎么凑一起就搞的好像野兽一样？狮子你不把研讨会的事儿和博士说一说吗？这十来天没在家，研讨会开了没有？”

    “开了个小的，就在我们超越体育。”说起正事儿了，雷奥妮算是认真了起来：“正好赶上全运会刚闭幕，搞田径的基本都还在，就抓紧时间开了个小会。带博士的那四个教练都在, 我也列席了。”

    “讨论出什么结果了？”

    “太仓促了, 没什么重要结果，不过博士的目的都达到了。”雷奥妮喝了一口果汁：“主要就是由我来说明博士的日常训练内容、时间，四个教练用他们观察到的情况进行初步分析，还有博士的日常饮食，嗯我把训练时间表、饮食表都分享了出去。我们这算是对田径届仁至义尽了，什么秘密都没有了的。对了，博士体检数据他们也都有，全运会提供的。”

    黄欣吃着烤蘑菇思量着：“你提了那篇训练心得了？”

    “那怎么不提？本来就是一体的，训练心得是博士日常训练内容、饮食内容的提炼总结，是博士当然还有我们以及超越体育、CY体育这些年紧密跟踪国际人体学、运动学最新科研动态的综合成果。别的不说，我们家订阅的期刊都花了多少钱？几十万欧元了吧？博士好心好意的一分钱没要的把这些好东西告诉他们，结果呢？狗咬吕洞宾不是吗？”雷奥妮愤愤然：“那我这个德国大娘们、心胸狭隘的德国大娘们逮到打脸的机会我会放过吗？”

    “你没说什么过头的话吧？”黄欣略紧张的问道。

    “没有，我就是按部就班的提了一句，说训练心得是上层建筑，博士的训练生活精华都在里边，别的就没说了。”雷奥妮特坦然，但瞅着黄欣明显不信的样子只好着重说明：“我真没说别的……老娘不让我说，说我要敢胡说八道就打我屁股。”

    “哦。”黄欣这下放心了，雷奥妮就这点好，跟平辈的没大没小、跟外人更是不屑一顾，唯独对王斌和艾小青这对公公婆婆很尊重。当然了，老两口也特别惯着她，艾小青的首饰柜敢随便翻的、动不动就偷走一个俩的，就只有雷奥妮。

    “后天比赛能上吗？”吃的差不多了，终于聊起了正事儿，许青莲收拾完了一圈回来坐在月色下，慵懒的伸了个懒腰：“到那天正好半个月吧？”

    “嗯，差不多，各方面。”王艾往下拉了拉裤脚，晚上见凉了。

    “对手实力一般，你可能在下半场上？正好我也打算去看看球，有我们的球票吗？”

    “必须有啊，这算什么？本来想给我包厢的。”

