    进入大厅，叶志强心情十分舒畅。

    他没有坐回原先的座位上去，而是选择和夏梦瑶坐在了一起。

    难得夏梦瑶今天还当他是一家人，而且在周曼莉威胁他时，还出言帮他说话。

    他这一生最后悔的事，就是对不起梦瑶，如果梦瑶能谅解，他心中才能安宁。

    在宴席上，他帮着夏梦瑶拈菜，把她爱吃的菜挑到她面前的餐盘中。

    他知道她爱吃鱼，就细心为她把鱼刺一根根挑出来，再放到餐盘中。曾经，这是他们夫妻生活在一起的日常。但是，这可能是他叶志强最后一次为梦瑶做这些事情了。

    他已经决定了未来的去处，以后，可能想见一见梦瑶和清浅都难了。等两个宝宝的生日宴一过，他就会宣布自己的决定。

    今天很好，正好看见了周曼莉这个贱人，了却了过去的恩怨，从此再不相往来就好。

    夏梦瑶见叶志强今天有些反常，想问问他什么事，但觉得两人之间早就没有了任何关系，没必要管那么多，就由他去吧。

    两个宝宝见到傅三少回来，开心得叫爸爸，夏清浅悄声问情况，傅三少对她做一个oＫ的手势。

    生日宴请已近尾声，这时候，有工作人员把Tina带进了大厅，直接带到了傅老爷子和傅老夫人面前。

    两位长者态度和蔼地迎接她，像是在叮嘱什么，Tina频频点头。

    傅景琨这时也来到了爷爷奶奶面前，亲热地伸手揽住Tina的腰肢，低着头听爷爷奶奶教诲。

    夏清浅看见几个人似乎谈得特别开心，就见傅景琨做了一个手势，今天的司仪就放下碗筷，跑上台，拿起话筒。

    “尊敬的女士们、先生们！现场的各位嘉宾，大家好！

    傅氏最近好消息不断，一个接着一个。

    现在，我怀着无比激动的心情，请傅氏总裁傅景琨先生上台。

    傅总裁今天有好消息要和大家分享。

    让我们以最最热烈的掌声，把傅总裁请上来。”

    傅景琨有好消息要宣布？

    这出乎大家的意料之外，掌声热烈而持久。

    傅景琨在大家的掌声中，站起来，伸手扶着Tina站起来。

    Tina面带羞色地挽住傅景琨，两人一起走向台上。

    众人窃窃私语。

    怎么回事？

    傅氏大少奶奶呢？

    难道傅大少要换新夫人了吗？

    没听说傅大少离婚呀！

    那是要公开小三的身份吗？

    不可能吧，这可是公众场合，傅老爷子和傅老夫人也在呢。

    莫非是要讨小老婆了？

    ……

    现场除了少数几个人之外，所有人都是懵的。

    不仅外人如此，就是傅氏家族内部，也是没人知道。

    姑姑傅显乔就直接来问傅三少：“这个女人是谁？大少爷今天要干嘛？”

    傅景琛耸耸肩，摊开两手，装着什么也不知道。

    傅氏二少奶奶曾轶坐在夏清浅不远处，这时凑过来问：“三弟妹，大哥要干什么？”

    傅二少更直接：“三弟妹，这位可是你的特助。你给大哥介绍……女……人？”

    故意把女人两个字音拉得很长很长。

    夏清浅假装生气：“二哥乱讲话，浅浅也不知道哦！”

    傅三少提醒大家：“我们静等大哥宣布就好！”

    他知道大哥此举，一是对Tina表示尊重，这样以后在傅氏内部，人人都不敢随便质疑Tina的身份。

    二是对外人一个交待，免得日后他和Tina的事情曝光，惹来众多议论。

    估计还有第三层意思，宣示主权，让所有人都不要再接近Tina，这是他的女人！

    不管从哪方面来看，大哥都挺看重这位Tina小姐，所以，大哥家以后矛盾不会少。

    两人终于上台了，掌声停止，大厅内鸦雀无声。

    傅景琨脸上带着微笑：“今天，借我侄子侄女周岁生日之际，和大家分享一个好消息。

    “这位Tina小姐，牛津大学赛德商学院高材生。现任梦想集团总裁特助，我的女朋友。现介绍给大家认识，我们准备下个月成亲。”

    哇！

    成亲？

    现场一片惊呼，甚至有一瞬间，忘了鼓掌。

    过了一会儿，大家才想起来，大厅里响起热烈的掌声。

    这太劲爆了，傅大少找小都找得这么理直气壮。

    像这位Tina小姐这么优秀的人，愿意当人家小老婆？

    傅大少真是有福啊，齐人之福。

    这位愿意当小，而大少奶奶学历更高，能力更强，家世更好。

    她是什么态度？

    会不会大闹一场？

