
　　第829章

　　超维进化游戏，处于未知维度的黑暗之城。

　　赵牧激活里世界登录器，直接在诸神浩劫轮回世界传送到此处。

　　无法之城是超维进化者的大本营，黑暗之城则是黑暗生物登录游戏副本的登陆点，他打算前往西游记轮回世界不假，但是他准备前往的不是正常轮回世界而是大副本轮回世界。23sk.Com

　　到了今天这个地步，他已经不在乎超维卡牌的掉落。

　　神话以上不掉落，半步神话的掉落他都看不上。

　　想要什么东西，只要弄到手直接使用时光卡牌封印就可以了。

　　纵然是神器，他的二品不朽魔素也足够封印个几百件。

　　这种情况下，当然是要进入没什么限制的副本世界，不会有主线任务，不会因为过度杀戮引来世界意识的清除程序，更能趁机对黑暗生物有更多的了解。

　　通过天机地仙，赵牧知道了一些副本世界和正常世界的区别。

　　副本世界如同黄道十二宫，只是圣斗士星矢大副本世界的一个小副本。

　　小副本的NPC，一个个智慧有限实力也因此削弱。

　　而小副本外的大副本，里面生命体的智慧跟正常轮回世界不相上下，两者最主要的区别，在于大副本世界的生命体虽然有智慧，但是心性却是正常轮回世界所有生命体内心最阴暗的部分。

　　正因为这样，西游记轮回世界才成为最早被黑暗生物侵蚀的轮回世界之一。

　　西游记轮回世界，仔细深究你会发现神仙可恶、妖精该死，凡人无耻。

　　会有这样的发现也不奇怪，蓝星历史上西游记轮回世界的原型，本身就是一本写世界黑暗的小说，无论妖精、神仙、还是凡人都是世界是人类黑暗一面的展示。

　　只是不方便写得太明白，所以才用各种隐晦的暗示来写。

　　西游记副本世界，彻底将西游记轮回世界隐藏的黑暗给完全揭开了。

　　除了NPC智慧的区别，黑暗生物在大副本世界也没有无限复活的能力，他们只在类似于黄道十二宫的小副本世界才具备无限复活的能力。

　　小副本世界，只是给黑暗生物中的弱者玩耍的地方。

　　真正的大副本，那是黑暗生物中的精英和神话黑暗生物才会挑战的目标。

　　副本世界，本身就是侵蚀复制轮回世界诞生的。

　　两者之间有很深联系，黑暗生物在大副本世界通过某些未知的手段，能够影响到正常轮回世界的生命体，比如通过大副本世界的玉皇大帝，有办法让正常轮回世界的玉皇大帝出问题。

　　这种未知手段天机地仙和曙光都不知道，这一次调查这个手段也是他的目标之一。

　　行走在陌生的黑暗之城，路上赵牧看到千奇百怪的黑暗生物。

　　其中人形的不少，他走在路上没有任何人怀疑他是假的。

　　多听多看少问少做，赵牧渐渐对黑暗之城有了一些了解。

　　类似黄道十二宫的小副本，所有黑暗生物都能随便进去，城中有一个巨大无比的传送通道，能够通往黑暗生物目前掌握的所有小副本。

　　至于大副本世界，如果力量等级神话以下跟小副本一样能够随便进入。

　　如果副本的力量等级在神话级别，黑暗生物必须具备神话层面的力量才能准进入。

　　如果自身直接是神话，黑暗生物能够无条件进去。

　　自身不是神话，那至少也要掌握一件神器级别的宝物，或者是具备神话级别的天赋力量，最差最差也要具备神话级别的保命底牌，如果一样都不具备就没资格进去。

　　黑暗生物倒不是担心伤亡，而是进入大幅本需要不小的代价。

　　赵牧继续转悠了两天，下定决心来到城中心的黑暗传送塔。

　　塔门外，两个修罗手中战戟交叉拦住赵牧。

　　“我要进入大幅本。”

　　赵牧说着抬起手晃动了一下手腕一件神器。

　　这是地精之神的炼金手镯，上面有一百个格子，每一个里面储藏一种炼金魔药的材料，炼金手镯就能通过神力复制这些材料直接制造出炼金魔药。

　　这种炼金魔药，只有正品的一半。

　　但是已经很珍贵了，魔药效果只有一半不假，这种用神力模拟炼金魔药材料形成的炼金魔药，因为本质上是由神力和法则组成，纵然大量吃下这种炼金魔药也不会有副作用。

　　正因为这样，炼金手镯的等级足足是中位神器。

　　地精之神大半的家当都用在这上面，炼制炼金手镯就是因为抠门想节省。

　　辨认出神器，两个守门修罗移开交叉挡住门的战戟。

　　赵牧大步走进去，立刻看到总共三扇传送门。

　　这意味着，类似西游记轮回世界这种级别的轮回世界有三个被侵蚀了。

　　诸神浩劫正是其中之一，只不过似乎出了问题关闭了。

　　看来天机地仙斩断黑暗生物在诸神浩劫轮回世界的触手，黑暗生物这边还有不为人知的损失，那就是诸神浩劫轮回世界的副本已经无法登陆。

　　空中落下一个号角，赵牧接住的瞬间信息传递而来。

　　有三个大副本世界的基本介绍，还有部分世界内的资料，还有一些需要注意的地方，最后就是黑暗号角的使用方法，当他想离开大副本世界的时候吹响黑暗号角就能返回黑暗之城。

　　赵牧小心收起黑暗号角，走向黑暗西游记大副本世界的传送门。

　　走入的瞬间，已经进入副本世界。

　　赵牧前脚进去，传送门后脚就被封锁了。

　　因为就在刚才，西游记轮回世界的时间流速发生变故，影响到了西游记大副本世界的时间流速一样波动，镇守黑暗之城的黑暗生物第一时间察觉到异常封锁调查。

　　传送结束，赵牧顿时松了口气。

　　总算安全进来了，曙光应该已经加速了西游记轮回世界的时间流速，这种异常变化黑暗生物肯定会很警惕，等离开大副本世界的时候看来只能通过时光坐标了。

　　赵牧打量四周，他现在似乎在海上。

　　虚空之眼视觉穿透虚空，很快已经锁定陆地所在，然后看到岸边一座小镇，再看到小镇的衙门，看到附近的地图，轻而易举的知道了自己大体位于什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第829章 黑暗之城免费阅读。https://xs.23sk.com 