    侍女停止了尖叫，怔怔地看着支狩真，嘴唇快速无声地蠕动，似是在默诵什么。

    “重生与循环之神就在这座山庄！去找到它，找到你的神！”支狩真猛地拉开门，强行拽住侍女，将她推向黑暗的夜雨中。

    侍女踉跄地走了十来步，像是被迂回繁密的院墙绕晕了，不知所措地望向四周，任由支狩真如何催促，就是止步不前。

    “快去，去寻找重生与循环之神……”支狩真眼见四周无人，贴近侍女，在她耳畔低声道。

    蚀心魇的本体猝然发动，吐出念舌，犹如一根无形的鱼线探向侍女，以喜、怒、思、悲、恐五种情志轮番为饵，释放出迷惑心神的异香，引诱侍女咬钩。

    出乎支狩真的意料，侍女仍然一脸茫然地看着自己，对念舌的香饵毫无反应。

    支狩真微微一愕，除非侍女只是一具失去自身情志的空躯壳，否则定会咬钩。他思索片刻，操控念舌分叉，以八爪鱼的姿态强行闯入侍女的精神世界。

    四周顿时一暗，蚀心魇仿佛探入了一个阴晦狭小的空间，没有光，没有生气，像一个密闭的孤坟，透着窒息般的压抑。

    念舌陡然射出，在半途变形成一柄尖锐的利刺，迅疾插向其中一处。“砰！”一具藏匿的山神像猛地炸开，在侍女的精神世界里迸溅成无数碎片。

    念舌随即化作一张铺天盖地的大网，瞬间罩住碎片，开始一一吞噬。

    一幅幅破碎而奇异的画面被蚀心魇捕获：阴森可怖的洞窟……黑暗中沉默的山神像……堆积成山的尸体……跪拜念诵的玉人背影……一个晶莹剔透，缓缓旋转的耀眼球体……

    支狩真心头蓦地一惊，下意识地望向自家的中丹田：虚空中，一个类似太阳的琉璃球徐徐转动，释放出充满生命力的光和热。

    与此同时，一道道扭曲的裂纹渗出侍女的精神世界，急速向旁扩伸，撕开更大的沟壑，整个精神世界像一只摔向地面的瓷碗，不断绽裂崩碎，外面的光从缺口里投进来。

    “轰！”蚀心魇的念舌被一股无形的力量排斥出去，侍女木然倒下，口鼻气息绝灭，彻底失去了生命的特征。

    支狩真仔细查了一遍尸体，侍女的精神世界极不正常，连普通玉人该有的喜、怒情绪也没有，更像是一个“造出来”的异类，而精神世界里隐藏的山神像，则像是操控她的枢纽，一旦枢纽崩坏，侍女也就随之毁灭。

    所谓的重生与循环之神，在支狩真看来，正如空豪烈所述，不过是一头颇具神通的邪祟罢了。

    对于修士而言，神祗和邪祟在本质上并无不同，都是异类。

    这头山神邪祟具备何种神通，力量如何？躲藏在山庄何处？它是否会像贾任、贾依兄妹一样，可以不断重生，难以灭杀？支狩真站在屋檐下，不由陷入了沉思。

    空豪烈一直没有回来，也不晓得追去了哪里，又或是被刻意引走？片刻后，支狩真毅然展开身形，沿着院墙形成的窄道而去，直奔后方山崖。

    蚀心魇捕获的精神碎片里，恰好有一幅阴暗洞窟的画面，与崖壁上分布的蜂窝状洞窟颇为类似。

    在他后方，侍女的尸体忽地颤动了一下，一点点消失在大雨里，仿佛被看不见的巨兽一口口吞掉，连渣滓也没有剩下。

    支狩真一路疾奔，两旁的院舍飞速倒退，里面黑灯瞎火，静寂无声，像是一座座空荡荡的坟墓。支狩真不由得放慢脚步，山庄仆役众多，相应的屋舍数目也算对得上，但他总觉得有什么不对劲。

    左前方，一幢嵬嵬祠堂映入视野。支狩真心头一震，突然想到了一丝不妥之处。

    山庄传承多代，其间死去的人和出生的人何止万数？但那些死去的人落葬在何处？为何山庄里见不到宗族的墓群？那些新生的孩童又在哪里？

    无论是山庄的仆役还是侍女，几乎个个年轻力壮，正当妙龄，形成了明显的年龄断层，就像是被特意“截取”出来的。

    支狩真在祠堂的屋檐前停下脚步，宗祠的屋墙由巨大的山岩建砌，大门紧闭，里面一片黑暗。

    他抬起头，专注地打量着“贾氏宗祠”的烫金门匾。门匾四周，环绕着一圈圈肉瘤状的花纹，如同不断循环的圆晕，与山神像的头发形状一模一样。

    夜雨越下越大，四周水雾弥漫，时而一片凄迷的白色烟雨被狂风卷起，像幽灵飞速飘过，发出怪异的呜咽声。

    支狩真忽而发现，这场山雨的时间似乎太长了，相距他们夜宿山神庙至少过了两个时辰。按理说，天应该亮了。

    但直到现在，天色仍然一片漆黑，狂风暴雨仿佛永远也不会停歇，支狩真觉得身体都湿得要发霉了。

    他略一沉吟，推开宗祠大门。

    里面黑沉沉，空荡荡，一尊山神像伫立在正前方，与他对视。支狩真走进来的一刹那，仿佛被无数双眼睛盯着，又似听到无数冤魂恶鬼的嚎叫声。

    这是蚀心魇的念舌感应而来，支狩真想加以分辨，却什么也感应不到了。

    山神像前，陈列着一张青石香案，正中央摆放着一只古色斑斓的香炉和数筒线香。

    两侧各立八角形的石柱，刻饰花鸟鱼虫。墙上雕刻着几幅大型壁画，尽是贾崇升与贾任兄妹游山玩水的场景，瞧不出什么异样。

    虽然宗祠里供奉的并非贾氏先祖，而是山神，但如果山庄真的受到山神庇护，供奉它也算合情合理。

    支狩真反复察看了一阵，并无所获，他正要离开，心中一动，又转回壁画前，伸手细细抚摸石壁。

    这些浮雕绝非最近新刻，至少也有数十年头，怎么会雕刻贾崇升三人？这里是宗祠，按照惯例，理应雕刻贾氏先祖的事迹才对。

    除非——支狩真端详着壁画上贾氏三人的面容，除非，他们长得与贾氏先祖一模一样？

    又或者……支狩真想起侍女所说的“重生与循环之神”，心中突然冒出了一个十分荒诞的念头。

    “砰——”背后，宗祠的大门猛然关上，发出沉重的响声。

