    控制区域现在也挤满了四方修士。

    修士们吹着牛聊着天，根本不清楚自己接下来的命运。

    可以看到，胡长老就在众人中间，默默开着天金艇。

    虽无人和他搭话，他倒是自在的很，在哼着小曲。

    心理素质可以啊！

    陈醒靠了过去，直接狠狠地给了他一耳光。

    灵气轰动，这一巴掌响若雷鸣！

    轰！

    “你，你干什么？”

    胡队长被扇倒在地，捂着通红的脸，无比呆滞。

    “我想起来，你似乎对我有意见。”陈醒不急不慢地说：“在大长老面前，你对我颇有微词。”

    “TNND！”

    一巴掌打完，胡长老啪的一下就站起来了，很快啊！

    他停止驾驶，天金艇猛地停下。

    修士们发现这里的冲突，聚了过来。

    有修士目睹过程，不喜，站出来指责陈醒。

    “对天门宗长老出手，不知道眼下最要紧的事情，是杀邪修？”

    “你这小辈无事挑事，莫不是害怕我等团结一心，抢了你的战功，于是挑事？”

    陈醒没有解释，因为说出队长是内应这种话，也没人信。

    而胡队长本人眼里满是怒火。

    “陈醒我告诉你，有我在，你永远都不可能加入天门宗！”

    陈醒撇撇嘴，略显无奈，“抱歉，我现在还有一个身份，是天门宗的核心弟子！”

    轻飘飘一句，直接把胡长老的话堵死。

    胡队长气不过，当即就要动手打人，却被人拦住。

    “哎哎，胡长老冷静，如今最要紧的事情是对抗邪修外敌！”

    “和和贵贵，和气生财啊！还得靠您开船呢，不要气坏了身子。”

    被人拦着，胡队长无可奈何，但是他眼里的怒气几欲喷涌而出。

    看到胡队长如此表现，陈醒很满意。

    这一巴掌可以不打，但是得打。

    为的就是加剧他两人之间的矛盾。

    陈醒认为，胡队长只是被人策反，并不是真正的邪修。

    后来在战艇上自爆可能是无奈之举，毕竟靠山没了，随时可能被人发现。

    现在一切未知，那么他就得为自己考虑。

    一旦胡队长要脸，肯定对我嫉恨在心。

    去了雾山山谷就得要找我麻烦，甚至直接出手杀我！

    那时候，就是我反杀的好机会！

    如果一个人连脸面都不要了，只能说无赖者无敌……

    相信胡队长不是这样的人。

    打完人，陈醒不顾一脸懵的胡队长，转头就走。

    他却不知，胡队长看向他的眼神，满是恨意。

    一场闹剧因为众人的劝解而结束。

    这一巴掌，给胡队长和陈醒之间埋下了怨恨的种子……

    片刻后，天金艇再度加速。

    约莫过了几个时辰，战艇轰然停下。

    “诸位修士！雾山已到！”胡队长的声音传来，。

    众人陆续离开飞艇。

    陈醒看见，眼前是一处广阔的山脉，其外烟雾缭绕，不见真形。

    雾气十分特殊，压制了灵识。

    所以内部情形一片模糊，难以探查。

    远远望去，山脉静谧，看不出什么特殊的地方。

    只有一处明显的道路，指引向山中。

    这种易守难攻的地势，可谓是得天独厚！

    怪不得雾影众会躲在此处！

    胡队长扬声道：“诸位，开始行动吧！诛杀邪修，我辈义不容辞！”

    虽是这么说，但是胡队长的表情已经阴沉，而且若有若无地看向陈醒。

    听到这义正严词的话语，陈醒不禁皱了皱鼻子。

    装的好……

    但是可惜了，我有系统，早就知道你的身份！

    陈醒知道，在雾山山脉中有一处谷地，被抓捕的受伤修士们就在山谷深处。

    想抵达深处，得穿过一段狭长的雾气通道。

    通道并不是笔直的一条，其中有大量岔路。

    陈醒站到队前，扫视众人，“诸位，且听我一言！”

    “雾山乃是雾影众邪修的根据地，此刻我们到来，他们肯定知晓！”

    “还请做好充足战斗准备，随时迎接战斗！”

    陈醒知晓那些黑衣埋伏于谷口处。

    不便说的太过明确，他隐晦地提醒：“我感知到前方入谷道路中有埋伏存在，还请多多留心！”

    “能有埋伏？”

    有二三修士不信，当即冲出。

    行至谷中深处，无事发生。

    “邪修看到我等只怕跑还来不及，筑基小辈，不要以为你是天门核心弟子就可以指手划脚！”

    “修行一事还得看实战经验！我等速速杀敌，加入天门宗喽！”

    那几位金丹修士急于立下战功，冲入山谷中。

    可是片刻后，凄惨的叫声响起。

    然后是一片死寂。

    灵识再一探，谷内生机全无。

    不知是走远了，还是遭遇不测。

    在场之人目光严峻，不敢行动。

    陈醒却一人走上前。

    他面无表情地说；“几位‘朋友’，无需再躲了，你们已经被我发现了！”

    无人应他。

    身后修士低语。

    “当真的有邪修在吗？还是故弄玄虚？”

    “定是假装的！我等金丹修士都不知内部情况，他一个小小筑基，还能弄清楚不成？”

    见无人回应，陈醒也不啰嗦。

    他取出双子剑，慢慢靠近雾山山谷。

    “危险，不要做这种事情！”薛紫瞳喝道。

    “徒儿回来，莫要逞能！”剑尊也厉声劝阻。

    其余修士倒是看起热闹来。

    只见陈醒来到谷口。

    一道道剑气挥出，分别击打向五处不同的地方！

    那些地方，立刻闪现出黑色身影！

    一共五个！

    真的有人！

    五位黑衣邪修齐齐袭杀过来，要取陈醒性命。

    陈醒早有准备！

    他体表浮现一道琉璃彩光，乃是玉佩的法术防御。

    然后，陈醒猛地挥拳，双子剑也在空中疾速翻飞！

    琉璃彩光简单地阻挡住近身一人的攻击，猛地碎开，让那邪修身形一滞。

    此时，拳到。

    一拳过去，凶猛的劲气直接轰碎黑衣的身躯！

    而空中，双子剑穿过，一个头颅燃烧着落下，鲜血洒遍长空。

    双子剑剑刃分体，斩向另外两位。

    半空黑血洒落，又是两具无头尸体不停抽搐着，翻滚坠下。

    只是短短几瞬，袭杀而来的五人，竟然只剩一人！

    那最后一人身躯颤动，不知是进攻，还是退开比较好。

    陈醒没有给邪修太多思考的机会。

    他冲了过去，出手。

    如同探囊取物一般，伸进黑衣的胸膛。

    猛地一捏，心脏直接被掐爆！

    陈醒单手抓着邪修之躯，狞笑着看身后众人。

    “如果我不提醒，现在的你们与这黑衣有什么区别？”

    随意丢开黑衣人的残躯，陈醒翻来覆去地欣赏满是血迹的手。

    “或者说，你们自认为，能比筑基的我处理的更好？”

    众人死一般的寂静，想说些什么，又无人开口。

    能听见几声咽口水的声音，是因为太过紧张。

    薛紫瞳和剑尊长老目瞪口呆，不曾想陈醒愈发变态。

    而那内奸身份的胡队长眼中只剩忌惮，此刻看不见半点杀意。

    至此，陈醒说的话，他们不敢不信。

