    随着第一局比赛的结束，那些在赛前对YM不断诋毁的言论也是随之消失。

    这个世界就是这样，实力才是证明自己的最好办法。

    在选手们回到后台后，苏晨拍了拍牙膏的肩膀，示意打得不错，随后对大家说道：“大家表现得都很好，照着这个势头拿下，晚上洋房火锅啊。”

    此时洋房火锅对于次级联赛的选手们还是一种奢望，毕竟他们现在也不过是每个月领工资的打工人，和LPL那些身价超百万千万想吃什么就吃什么的明星选手不一样，他们还不是一个世界的人。

    所以当听到苏晨说要请客之后顿时就欢呼了起来。

    苏晨虽然大部分钱都投入到了俱乐部中，但请大家吃一顿好的还是没什么问题的。

    想想当初他的梦想就是成为一名职业选手，为LPL带回S赛的冠军，现在这群少年已经替他实现了第一步，一顿饭对他而言根本不算什么。

    PDD是被后台休息室内的欢呼声吵醒的。

    没办法，二十四分钟没有任何打斗的LOL对于PDD这种体型的人来讲，确实是一种考验。

    很快休息时间过去，第二局比赛开始。

    有了第一局的摸着石头过河，第二局对于Yagao而言便已是驾轻就熟，早已经没有之前那般神经紧绷，此时俨然成为了一个迅速进入比赛状态的职业选手。

    神超则一直在观察着这一切，对此暗暗点头。

    在进入游戏后，便说道：“第一局我们大概已经摸清了对面的底了，所以第二局大家就放开打。”

    “我们的个人能力要比对面强得多，没必要打得那么畏畏缩缩，像晨哥讲的那样，早结束，早下班。”

    随着队内一阵附和声，原本因为调整阵容而失去的自信也随之找了回来。

    这一局YM整体阵容也是偏进攻性的，像上路这个经常出肉坦的位置，也被换成了巨魔，显然这局的YM要的不仅是肉。

    也正是靠着这一点，第一滴血随之产生。

    在四分半的时候，YM的打野抓上，MF的上单Zoom其实已经意识到了，正在操作着流浪法往后拉。

    但神超用的可是巨魔，W先是给自己加速，再一个E给流浪法师卡一根柱子，流浪法的速度顿时就慢了下来。

    这时YM的打野蜘蛛从草丛里猛地一跃。

    Zoom只能交闪，然而他却没有料到对面提前预判了他的闪现位置。

    被蜘蛛钉在原地的Zoom只能老老实实的交出一血。

    然而让人没想到的是，仅仅刚过去几秒钟，中路也传来好消息。

    Yagao直接单杀了对面MF的中单Elinke。

    没办法，完全上就是实力的碾压。

    同样是接近五分钟的时间，本来就没有几波兵线，结果被yagao压了十刀。

    这还让对面怎么玩？

    现在对面又送了一血，亏了一大波兵线，中路这直接就炸了啊。

    然而对于MF来讲这还不是最糟糕的，最糟糕的是MF的打野。

    前面因为上路的阵亡，MF打野去上路帮忙守线，结果中路又炸了，牙膏还顺便去他的野区蹭了一组野怪。

    等MF中上复活，场上的节奏全乱了，十分钟不到经济差距就已经拉开了。

    MF明显就稳不住了，局势开始往YM这边一面倒。

    随后就是世界赛时外卡进入到十六强之后，被各大赛区屠杀的画面。

    YM轻松拿下第二局。

    到了第三局，牙膏的发挥就变得更加稳定，完全从一个月前的网吧战队选手蜕变成了一个LPL级的职业选手。

    再加上上路有神超保驾护航，第三局完全成了牙膏的个人秀。

    11-1-4的妖姬直接点燃了整个场内的气氛。

    YM也是靠此成功拿下第三局，顺利晋级总决赛。

    “叮，检测到宿主旗下选手身价提升，选手总价值为600w。”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价大量提升，选手总价值为700w。”

    苏晨对于这类提示已经习以为常了，以前在每场常规赛结束时，相应的选手价值就会有所增加或减少，所以早就习惯了。

    唯一有些没想到的就是，以前总是十万十万的加，从没有过像今天这样一场加了五十万和一百万的。

    不过总归下来，选手价值有提升就是好事，他也能尽早的看看当选手总价值超过一千万之后会有什么变化。

    魔都。

    EDG电子竞技俱乐部，二队训练室。

    孙大勇孙大勇看着比赛画面良久没有发声，完全没想到YM给他来了这么一手。

    “现在老板给你一个机会，二队选手质量不差，用的也是和一队一样的训练资源，要是这样还没有打上来，到时候你自己去和老板交代好了。”

    想起EDG经理三少给二队制定的任务，孙大勇就是一阵头疼。

    季后赛开始前EDE确实信心满满，当时YM对于EDE而言只不过是一支顶级的LSPL战队，而EDE从组建开始就全部是按照LPL的配置安排的，就连陪练的战队也是一队或是一队的替补，两者之间存在本质的区别。

    可现在不一样了，眼前的YM仿佛对MF造成了一次降维打击，YM的整体实力已经脱离了LSPL这个概念，这足以让孙大勇对明天的比赛担忧起来。

    可若是拿到这样优势资源还搞不定一支LSPL战队，阿布和老板岂不是会杀了他？

    虽然有些夸张，但饭碗铁定是保不住了，甚至因为对赌协议还要亏一大笔钱。

    那现在怎么办？

    孙大勇强自镇定下来，拿出手机给阿布拨通了电话，在讲清楚缘由之后，阿布则是让他在训练室等，说会有人去协助他处理问题。

    也就是十分钟左右，一名数据分析师来到了训练室。

    英雄联盟的比赛数据分析师也是最近几年才兴起的，在之前电竞产业还一直处于摸索和学习的阶段，大部分向传统体育模式取经，然后再根据自己的发展衍化。

    随着最近几年时机逐渐成熟，电竞市场的规模扩大，国内的俱乐部大量引进国外相关专业的人才，俱乐部和联赛也逐渐走上了正轨，传统体育中的数据分析师也渐渐被一些高端俱乐部引进，作为重要的比赛参考依据。

    因为决赛就在明天，所以孙大勇不敢耽搁半点时间，连夜就开始配合数据分析师调取今天YM的比赛数据。

    事实上一个好的数据分析师，确实能够给予战队极大的帮助。

    就比如选手擅长英雄和对方的眼位习惯，在选手掌握了这些之后可以大概率的规避敌方视野采取一系列的进攻和埋伏，更不要说连选手的弱点和下意识的动作都能够被分析出来，足见可怕。

    在看过数据分析师的给出的报告后，孙大勇再次找回了对总决赛的信心。

    而且他还得到了阿布的同意，明天比赛数据分析师会随队来到现场实时分析比赛数据。

    这对于孙大勇来说，犹如一颗定心丸。

    他就不信YM还能玩出什么幺蛾子……

