    半个时辰过后，杨驼子挑着担子来杂院取夜壶。

    只见翠花坐在小屋的门槛上，两条白嫩的细胳膊抱在膝盖头上，像是在埋头痛哭，她还穿着那件粉色襦裙，裙子粉嫩嫩的倒是好看，漆黑如夜的长发散落在柔弱的香肩上，也很好看。

    就是可惜了这张脸。

    “杂院是破旧了些，收拾一下能住人。”见她无动于衷，杨驼子边叹气边摇头:“生来就是当奴婢的命，穿上华服依然是奴婢。”

    说完，杨驼子挑着夜壶就走了，他把夜壶整齐的摆在西院口就转身回去了。

    府中有规定，下等奴婢不得随意离开西院，若是污了主子们的眼，少不了杖责十五。

    西院里除了做苦役的杨驼子，洗夜壶的马翠花，再就是做杂役的王二狗。

    幸韵星在门槛上坐到天黑，当她哭够了想喘口气儿时，发现被自己趴过的袖子染上了黑色墙灰，她不得不进屋换上粗布麻衣。

    就在幸韵星推开身后那两扇门的一瞬间，只听“啪——”的一声，其中的一扇门掉落在了地上。

    幸韵星只能眼睁睁的看着本就残破不整的两扇门，一扇倒在地上，还有一扇负隅顽抗的发出“嘎吱”声，就像坚挺在西风中的一根顽强稻草，也像极了她爸在谢顶前的最后一根毛发。

    她爸是资深程序员，目前已经踏入光头的标配行列。

    屋内的光景更是惨不忍睹，唯一的家具:一张桌面上有裂痕的方桌。

    满屋子的灰尘和蜘蛛网，连张睡觉的床都没有。

    幸韵星目瞪口呆的望着屋内的一切，这是要玩死她的节奏！

    她好不容易给自己打了鸡血，又灌入了一升的心灵鸡汤，这才满血复活的打算在这个地方好好的把日子过下去。

    然而，老天爷再次跟她开了个玩笑:冷冷的冰水浇得她透心凉！

    幸韵星已经无力再口吐芬芳了，就在她抱着“从今以后我俩相依为命”的心态，扶上唯一的家具方桌时……

    又是“啪——”的一声，方桌倒了。

    幸韵星也因失去中心，整个人摔倒在地上。

    压抑在胸腔里的火苗一窜而起，气急败坏的幸韵星抓起手边的一根桌子腿，指向头顶，愤怒的声音质问道:“老天爷，你玩我呢，有本事你一道雷劈下来，把劈死我算了，来呀，照我头顶劈，谁不劈，谁就是乌龟儿子王八蛋！”

    “轰隆——”

    听到低鸣的雷声，幸韵星不仅不害怕，反而欣喜若狂的爬起来，跑到屋外的院子里，指天大骂道:“你就是个睁眼瞎，黑心黑肺烂菊花，看我好欺负是吧，我今天就把话撂这儿了，你要是不劈死我，我每天骂你一次！”

    “轰隆——”

    几声沉闷的雷声过后，顿时狂风大作，吹得幸韵星睁不开眼睛，她一手拄着桌子腿，倔强的站在院子里，大姐大的气势逼人！

    “哗啦——”

    眨眼的功夫，瓢泼大雨倾盆而下，幸韵星两眼懵逼的瞅了漆黑的夜空一眼，蚕豆大的雨点打在她脸上，这雨也下下得忒大了吧！

    “我草，好痛！”

    幸韵星手握桌子腿，连忙朝屋里跑去，她拍了拍头发上的雨水，眼角的余光在无意中瞥到招财和旺财正垂头淋雨。

    一时心软的她，在蓄积了体内的洪荒之力后，以百米冲刺的速度冲进大雨里，解开绳子，将狗带到屋檐下。

    就这样，幸韵星坐在门槛上，招财和旺财蹲坐在她两侧。

    听着哗啦啦的雨点声，幸韵星内心的焦躁和不安反而得到安抚。

    “既来之则安之……”她在心里哀叹道，两只手不约而同的撸上狗头，一本正经的对招财、旺财说道，“以后我们就是一条船上的海盗，你们不能咬我，我也不喂你们吃口香糖。”

    招财、旺财似乎听懂了她的话，低呜一声趴在她脚下。

    “乖狗狗、乖狗狗……”幸韵星倍感欣慰的拍了拍狗头，开局两条狗，好过什么都没有。

    “有种让雨停了。”

    幸韵星不过是觉得有些无聊，随口一说罢了，雨还真就停了！

    有点儿意思，难道自己能呼风唤雨？

    为了验证这个狂野的想法，幸韵星本着试试的心态朝天空喊道:“有种让雨下得比刚才还要大。”

    她话音刚落，只听“呼哗”一声，大风大雨呼啸而来！

    “快进屋，暴雨来啦~”

    幸韵星赶紧起身朝屋里跑去，招财、旺财就跟在她身后。

    此时的幸韵星，掩饰不住内心的激动和欣喜若狂，两条胳膊猛得抱住狗脖子，像中了六合彩一样激动的说道:“我会下雨，我会下雨——”

    “汪汪……”

    幸韵星下手没个轻重，招财、旺财被她勒得快要喘不上狗气。

    “汪汪……”

    “你们也觉得我很厉害。”

    又是一通猛力勒紧。

    招财、旺财险些狗命呜呼~

    好在幸韵星及时松了胳膊，走到门口去欣赏自己呼风唤雨的杰作。

    “老天爷，是我错怪你了。”幸韵星给了老天爷一个大大的微笑，“雨可以停了，再这么下下去，我怕院子积水。”

    然而，院子里的暴雨依然下着。

    “怎么不灵了？”幸韵星收起笑脸，顿时有种被戏弄了的感觉，她不服气的一手叉腰，一手指着天空叫嚷道，“耍我是吧，有种让雨停下来。”

    雨突然就停了。

    幸韵星一脸茫然的望着漆黑的夜空，依然保持着指手骂天的泼妇姿势。

    难道这里的老天爷是抖M？

    幸韵星尴尬的收回手指头，如果真是这样，我草……自己不就成了变态！

    果然，老天爷还是在玩她！

    幸韵星瞪了月明星稀的夜空一眼，她就没见过如此厚颜无耻的老天爷，刚才还是狂风暴雨，现在就成了晴空万里。

    瞧瞧空中月亮得意的大脸盘子，就像是老天爷在嘲笑她一样。

    人怎么斗得过天？

    这点自知之明幸韵星还是有的。

    她不甘示弱的朝着天空做鬼脸:“我不跟你玩了，看你能把我怎么样？”

    一阵狂风袭来，只听“砰——”的一声，从暴风雨中坚挺过来的那扇门也倒了。

