    他一个人在藏经阁里研究了起来，然后他发现这里简直就是一个大宝库，他需要的知识这里都有。

    在结合菩提老师上次讲法的内容。

    猴哥对大品天仙诀的领悟程度以一种骇人听闻的速度进步着。

    躲在暗处的菩提老祖见到这一幕，满意的点头。

    猴哥的天资让他惊艳。

    虽然比不上林放这个小家伙，可在他那些入室弟子中，能排在第一名，再加上猴哥天资聪颖，很多东西一点就透。

    可惜性格太跳脱，心性不稳，是大忌。

    但菩提老祖又想到了西游计划。

    他叹息一声。

    若不是看中了他性格跳脱，根骨不凡，又怎么会选他做西游的主角。

    菩提老祖又看了一会，便转身离开。

    但他并没有回到大殿之中，而是来到了山中水池之中。

    这里本是他开辟出来的一方小天地，原想着抓些大妖关入其中观赏，但后来却是给忘了，早些年一些弟子喜欢将水系灵宠放生在这里。

    这些水系灵宠生活倒是和睦。

    久而久之，一代代繁衍下来，就成了现在这个模样。

    他朝着水池之中看去。

    林放就安静的躲在泥沙里打盹。

    菩提老祖的眉头微皱。

    林放的样子比起之前他见到的似有不同，但是身上的灵韵却多了不少，已经不多到了灵兽的程度。

    他手一招。

    林放便从水池中迅速飘了上来。

    “叮！受外界影响，宿主即将退出挂机模式，请宿主做好准备。”

    林放就是一愣。

    然后他就被系统给踢了出去。

    林放睁眼看着自己不断往上浮的身体，自然是拼命的挣扎，但是却没有任何的用。

    很快，他就从水面上飘到空中。

    悬停在菩提老祖的面前。

    林放瞬间不动了。

    菩提老祖审视着林放，然后他发现了一个很有意思的事情。

    “不凝妖丹，反倒是将所有的天地灵气全都压缩进身体里，以灵气淬炼身体，将自己的身体提升到半灵体的程度。”

    “这法子倒是不错。”

    “怪不得身形又变了回去，返璞归真了。”

    林放听的云里雾里，这些都是挂机时系统自动操作的，跟他没什么关系。

    但林放的悟性，再一次惊艳到了他。

    因为林放用的法子，正是出自他的大品天仙诀。

    可是他只说了一遍，而且并没有往深处去说，但林放却直接用了出来，还成功的将自己的身体修炼成了半灵体。

    这简直是匪夷所思的一件事情。

    林放虽然听不懂菩提老祖的话，但也知道自己的锻体十重天，估计真的很厉害。

    菩提老祖很认真的看着他。

    心中却在想林放到底是谁安排进来的棋子。

    林放看着菩提老祖明暗不定的眸子，有些怕怕的缩了缩脖子。他真的怕菩提老祖会一个冲动，把他给直接捏死。

    索性，菩提老祖只是看了一会，就把他给放了。

    林放落水后，就朝着水池深处游。

    就这样。

    林放过上了在水池底没事挂挂机，等能突破了就直接突破的生活。而水池中的水族也习惯了他偶尔伴随着满身白色气泡的惨叫。

    直到两天后。

    林放从挂机中醒来。

    他看了眼面板。

    姓名：林放

    种族：海龟（进化）

    系统提示：建议在开启系统商城后，在选择进化。

    修为：锻体十三重天（突破）

    ……

    积分：无

    万能点：236

    这段时间没日没夜的挂机，让他一天差不多能增加三百左右的万能点，减去突破所用，他现在还剩两百多。

    而修为的后面，总算是没有了那个加号。

    也就是说，这已经是锻体境的顶峰。

    林放现在感觉自己好极了。

    他的身体比起之前变化非常的大，虽然体型没变，但是龟壳更加的绿，也更加的晶莹，远远看去就好像是一块玉雕在水中游动。

    整个龟的身上都散发出一种灵动的感觉。

    让人只要一看，就会觉得他不凡。

    而他却是不凡。

    修为突破到了锻体十三层，让他的肉体几乎算是脱离了凡胎，到达了灵体的程度。

    这可是不少成为灵兽都没有做到的事情。

    灵兽指的是拥有自由操纵天地灵气能力的夭寿，而不是身体化为灵体。

    一般只有化形大妖，才能拥有完整的灵体

    但是林放现在还是锻体境界。

    他在修为上点了一下。

    “万能点减200”

    “修为突破到灵兽境界。”

    那股熟悉的感觉再次出现，周围的灵气都开始激荡起来。

    无数的灵气朝着林放汇聚。

    他感觉自己像是个被不断吹大的气球。

    而这些灵气，最后都汇聚在了他的丹田位置，逐渐形成一颗金色的圆球，圆球一开始还是气态，后来被压缩成液态，然后是固态。

    在这个过程中，灵气还在一点点改造他的身体。

    最后不少灵气汇聚在他的龟甲之上，最后形成了一道特殊的金色纹路。

    林放眼睁睁看着这一切。

    感受着体内每一份力量的提升，疯狂的提升。

    他感觉自己来到了一个新的世界。

    对天地灵气的感知也有了一个质的提升，让他更加清晰的看待这个世界，以一种之前从未有过的方式。

    在他的眼中天地万物仿佛都是由灵气组成的。

    五行灵气构成了这个世界的根本，阴阳灵气维持着这个世界的平衡。

    万事万物都和灵气有关。

    但是很快，他就从这种状态中脱离出来。

    他活动了下四肢，从未有过的充实感觉在他的身上萦绕，他感觉自己的生命都翻开了新的一面。

    与之前完全不同的一面。

    姓名：林放

    种族：海龟

    修为：蕴丹初期

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中35%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：无

    万能点：36

    林放看到自己多了个天赋神通，有些发愣。

    “虚实交替：可令宿主在虚实之间转换，化虚之时无法被伤害到，看得见，但摸不着，虚化模式消耗很大。”

    林放有些兴奋。

    这个技能好，简直是保命神技，无敌技。

    有了这个，他就不怕在被人抓了。

