    “狗哥呀.....这是啥情况呀？”

    除了雨女无瓜，玩家们大多都是留在原地等待的，校长还贴心的设了一个空间结界，保证他们的基本安全.....

    但此时这结界似乎并不起什么作用.....

    灰白色的色调就像侵染白纸的墨水，无论纸上画的什么，都抵御不了这股灰白的侵染，结界的间隔犹如虚设，大家只能眼睁睁看着周边的一切，包括脚底踩的地面都变成了死寂的灰白....

    唯一突兀的就是众人，各个却有着别与环境的色彩，反而显得有点格格不入，看起来却更加诡异了.....

    问话的是小白菜，一脸很怂的样子，依旧一副没出息的模样.....

    周围的玩家都心头一冷，总感觉不是什么好事，尤其是在大佬领主都不在的情况下.....

    “早知道就和老大一起过去了......”王狗蛋有些哆嗦的望着周边。

    冷星挺了挺身板，努力让靠过来的王狗蛋安心一些，这莫名的灰白给人感觉很不妙，他是杀手出生，对于危险有着敏锐度直觉，直觉告诉他，现在的情况很危险，一种抵御不了的危险正在靠近....

    但他却不能紧张，必须保持镇定来安抚身边的人，王叔不在，自己算是狗蛋唯一的依靠了。

    “狗哥......”王狗蛋望向了狗哥：“你比我们先来，知道什么情况不？”

    冷星：“........”

    狗哥本想白眼一翻，直接怼道：“我怎么知道？”但转头看到狗蛋和白菜那可怜巴巴的表情，顿时心头一软：“没事，有领主大人在呢，我们不会有事的......”

    “是啊，有领主大人在的，不会让我们出事的.....”冷星似乎很赞同狗哥的话，不过身体却有意无意的隔开了狗蛋和狗哥的视线.....

    “嘉怡.....这个.....”

    已经进化成二级精灵的王野靠近了李狗蛋，压低声音道：“有没有觉得.....”

    李狗蛋点了点头，周围这色调，这莫名的违和感，和之前他们在死灵岛上看到到，一模一样.....

    当初的经历可不美妙，这里和当时的情况多半是不一样的，可显然不是什么好事.....

    “亡灵......”伊莎贝尔望着周围，眼睛微微眯起，这种色调她也挺熟悉，家族人召唤老祖宗的时候? 周边也会变成这种色调? 只不过影响范围很小，大约就是一栋房子的大小。

    而之前安德鲁在钢武帝国发动黑山羊之图的时候? 也是这种色调.....

    “艾莉丝人去哪里了？”

    伊莎贝尔突然问道。

    周围玩家一愣? 蒲云川第一个回道：“不是才看到吗？好像和领主事先商量好了一样的.....”

    “呵呵......”伊莎贝尔冷笑：“她和所有人都能事先商量好......”

    这话一出，几个玩家脸色顿时古怪起来。

    的确? 小白菜看到艾莉丝和亡灵天神似乎好像事先商量好的样子，狗蛋看到她和安德鲁事先好像商量好的样子? 后面大家又看到她和智能事先商量好的一样。

    最后回到这里? 又好像和领主大人之前就商量好的.....

    这种事一两次还好，会给人一种很厉害的样子，可多了......就给人感觉好像很不可靠的样子.....

    “走吧.....”

    大伙沉默几秒后，伊莎贝尔率先向外面走去。

    大伙一惊? 蒲云川连忙拉住对方：“你去哪里？”

    “找领主大人......”伊莎贝尔淡淡道：“总得搞清楚现在发生了什么.....”

    “可领主大人说了外面很危险? 让我们待在结界里面的......”狗哥皱眉道。

    “结界？”伊莎贝尔眉毛一扬，望了望周围：“你们觉得还有用吗？”

    众人一愣，随即无语的望了望周围，这要是还信这结界有用，脑子就可以不用了......

    “这里和外面一样危险的.....”伊莎贝尔放平声音道：“我知道你们不想冒险? 我也不知道走出去后会不会比这里更危险，但我的性格就不是爱坐着等的那种? 特别是不能保证安全的坐着等，我不劝你们任何人? 但我想....你们能走到现在，从来就不是靠坐着等的吧？”

    众人沉默一阵? 最后由狗哥第一个开口笑道：“也是......”

    随即一群玩家都露出了跃跃欲试的样子? 的确? 大家都是毛躁的年轻人，作死是天性，每个人来到新界这里都是主动的，坐着等待从来就不是他们的性格.....额....小白菜除外.....

    她一切几乎都是被动的......

    所以当听到众人要出去主动寻领主的时候，小白菜脸色垮成了一团.....

    当然，都走了的话她肯定是不会留下的.....

    望着众人的表情，伊莎贝尔笑了笑：“那走吧，对了.....”突然的伊莎贝尔看向小白菜：“那个人.....有没有给你留过什么东西？”

    “谁？”小白菜萌萌反应道。

    伊莎贝尔扯了扯着嘴角：“艾莉丝......”

    “诶？”小白菜一愣，愣了一下后瞬间似乎想起了什么，连忙小鸡啄米一般点头：“有的有的！”

    众人顿时一噎：“你怎么不早说？”

    “你们没问嘛......”小白菜无辜道.....

    众人：“.........”

    “是什么？”伊莎贝尔没有和众人一起浪费时间吐槽，而是赶紧问道。

    “这个......”小白菜似乎要掏出什么东西，掏出的瞬间一下被伊莎贝尔按住，她死死的盯着对方：“她拿这东西的时候有没有叮嘱过你什么？”

    “这个呀.......”小白菜努力的想了想：“好像是说让我放好，没事不要拿出来......”

    众人：“........”

    伊莎贝尔也有些无力了：“那叫你不要拿出来，你为什么不说？”

    “你叫拿出来看看的嘛......”小白菜一脸委屈：“而且本酋长很生她的气，所以也没在意她说什么.....”

    “额......”伊莎贝尔难得无力的捂了捂额头，突然有些理解那家伙在小白菜势力里经常一副无奈样子得是怎么来的了，或许.....也不全是装的，至少这人的确很容易让人无奈.....

    “你觉得会是什么？”狗哥好奇问道。

    早听说蒲云川找到这个女土著很厉害，现在他有些信了，三言两语就为一脸迷茫的众人找到了新的方向.....

    “不知道.....”伊莎贝尔摇头：“那家伙的心思我从来没猜透过.....”随即望向狗蛋：“不过现在只有赌了.....”

    “赌什么？”众人愣愣道。

    “赌她舍不得.....”伊莎贝尔复杂的望向小白菜：“舍不得将这傻乎乎的家伙当废棋用！”

