    不管自己逃到哪里，他都能够如影随形。

    可恶啊！他狠狠的咬了咬牙，随即伸出两指，只取萧南天双眼。

    这招叫做围魏救赵，逼得萧南天停下脚步，否则的话就会被戳成瞎子。

    “幼稚！”

    萧震也看出了他的用意，顿时冷笑一声，一把抓住了他的两根手指，然后用力往下一掰。

    咔嚓！

    元龙的两根手指顿时应声而断，连这皮肉都被撕扯了下来。

    这还没有结束！

    借着这一掰之力，萧南天一脚踩在了元龙的小腹之上。

    腿劲加上惯性，只有千钧之力，不管这一脚踢在哪里，都足以让人骨断筋折。

    更何况，小腹是人身体上最脆弱的部位。

    元龙就像一只被煮熟的大虾，直接把腰弯了下去，鲜血如同喷泉一样从嘴中喷涌而出。

    除了身体上的重创，真正让他惊骇的，是萧南天恐怖的实力！

    这么大的力量，鬼魅的身法，实在是他平生仅见！突然，他似乎想到了什么，“三爷……三爷是死于你之手？”

    纪三爷的惨状，他亲眼所见，身上都没有一块完整的骨头了，跟自己现在的处境，何其相似！刚开始，他还怀疑三爷是被众多高手群殴而死，现在看来，凶手之有一个。

    就是站在自己眼前的男人！“老公！!”

    直到此时，楚云汐这才回过神来，眼泪顿时夺眶而出。

    她就知道！

    知道自己只要有危险，萧南天就一定会赶到。

    纳兰新竹的脸色也极其难看，思绪十分的复杂。

    “动手，大家一齐上！”

    元龙的一众手下这才回过神来，连忙一齐上前。

    连元龙都接不住一招，他们这些人如果单独上的话，只能是白给，所以只能一拥而上，采用人海战术！这可能是唯一的机会了。

    唰!唰!唰!十几把钢刀同时举了起来，每个人都严阵以待。

    “上！”

    不知道是谁喊了一句，众人一同狂奔过去，每个人都把吃奶的力气用了出来。

    然而，他们冲的开，飞回来的更快。

    就像是被奔驰的火车给撞到一样，十几个人一同倒飞而去。

    没等身体落地，他们便已经断气。

    此时的萧南天，早就已经怒到了极点，自然不会有丝毫的留情。

    亲眼见到这一幕，元龙的脸色顿时变得精彩了起来。

    “大宗师……不!比大宗师还要强大！”

    萧南天的强大，已经远远超出了他的想象。

    恐怕纵观整个北方，也没有人能够战胜萧南天，除非……

    除非是那几位已经隐世的老妖怪。

    即便是他们出手，恐怕也未必能够稳操胜券。

    “你……你究竟是谁？”

    元龙勉强站了起来，不知道萧南天的身份，他死不瞑目。

    “你没资格知道！”

    说罢，萧南天一手按住了他的头顶，一手接住了他的下巴，双手一分。

    咔嚓！

    元龙的脑袋直接无力的垂了下去！

    前后不过一分钟的时间而已，地上就已经只剩下一圈尸体了。

    可即便如此，萧南天也没有完全出气。

    敢动他的女人。

    不可原谅！

    他已经不知道多久没有这么生气了。

    楚云汐同样是第一次见到萧南天如此暴怒。

    这还是自己那个没皮没脸的老公吗？她十分感动，因为她知道萧南天是因为自己，才让萧南天变成了这样。

    如果她乖乖的听萧南天的话，在机场等候，就不用出这么多的事情了。

    “对不起……”

    她用微不可闻的声音说道，同时低下了头。

    就像是一个等待老师训斥的学生。

    然而，萧南天却是没有责怪她，一把就将其搂在了怀里。

    “你担心死我了，知道吗？”

    他的声音十分温柔，跟刚才凶神恶煞的样子判若两人。

    在这个世界上，没有什么事情能够让萧南天害怕，如果非要说有的话，那肯定就是楚云汐！他不能失去她。

    一刻都不行！

    温存片刻之后，萧南天转头望向纳兰新竹。

    几乎是在同时，周围的温度都下降了几分。

    看到他那仿佛要吃人一样的目光，纳兰新竹的心中也是一颤。他怎么会这样看着自己!“萧南天……”

    “不能再有下一次了！”

    萧南天根本不给她解释的机会。

    这冰冷的话语，让纳兰新竹浑身冰凉。

    因为楚云汐！就是因为楚云汐，萧南天竟然恐吓自己？甚至，她从萧南天的眼中，还看到了浓浓的杀意，她根本不怀疑，如果自己敢再多说一个字，马上就会横尸当场。

    她懵了！她万万没有想到，自己苦苦等候了十几年，期待了十几年，等到的却是这样一句话！

    “原来我一直都是在一厢情愿！”

    她哭了，又笑了，觉得自己好傻好傻。

    “老公……”

    见到纳兰新竹那绝望的神情，楚云汐的心中也是一痛。

    她何偿不知道，纳兰新竹也是深爱萧南天的。

    甚至，比自己爱得还要刻骨铭心！

    然而，萧南天却是没有她那么多愁善感，拉着楚云汐转身便走，只给纳兰新竹留下了一个决绝的背影。

    纳兰新竹失魂落魄的蹲了下去，将头埋在了膝盖上，无声的哽咽着！

    很快，纳兰家族的人找来了。

    他们发现护卫的尸体后，马上就知道了不对，连忙派出所有人来寻找纳兰新竹。

    终于是找到了。

    带队之人，正是纳兰新竹的哥哥，纳兰博！

    “博少，没有一个活口！”

    前来汇报的手下脸色有些年看，因为他从来没有见过这么“干净”的战场。

    之所以说干净，是因为这里几乎没有打斗的痕迹，所有人都是一击致命。

    甚至连反抗的机会都没有。

    可见，出手之人，一定是个绝顶高手！“什么人？”

    纳兰博惜字如金，从不说没用的废话。

    “应该是纪家的人，我见过元龙一次，他也在死尸当中，被人扭断了脖子。”

    “纪家。”

    纳兰博的目光中，杀意迸现。

    他万万没有想到，区区一个纪家，竟然也敢向纳兰家族下手。

    难道真的活腻了吗？

    “尸体就地掩埋，封锁所有消息。”

    “遵命!”

    将所有事情都处理好后，纳兰博这才走到妹妹身边，“我们回家。”

