    第1001章还会要你吗？

    她现在也挺后悔的，竟然会去拿把刀出来打架，把男人砍伤或者砍死吃亏的还是她自己，就靠她一个人可养不活七个孩子，那会要了她的命，她的心里全是慌乱。

    祈祷裴玉良不要死也别残废，往后这个家还得靠他来支撑养活孩子们。

    所以就算在地上装疯卖傻，她也竖起耳朵在听裴玉良的消息，在听到不会有事这四个字的时候心算是定了一下，但随即又肉疼到男人在养伤期间肯定什么活也干不上了，得比别人少挣不少钱，穷上加穷。

    这又是大房一家害得，不肯帮忙就算了，还要害得她家如此倒霉，她对大房家的恨意更深了。

    豆沉鱼走到她面前的时候，她正在恨大房一家，以至于豆沉鱼定睛瞧着她的时候，她十分气愤，也就忘了还在装傻，用充满恨意的眼神瞪了回去，这么一来，豆沉鱼就什么都看明白了。

    杨金凤是在清醒的状态下伤的人，此刻这副样子不过是在装，好躲过众人对她更深的指责。

    这女人的心狠怕是没救了。

    只是要不要把这个女人交给警察处理，还是让裴玉良醒过来后再决定吧，豆沉鱼不想管得太匆忙，但把人伤到差点没了命，那么暂时对杨金凤的警告是少不了的，她冷冷地开口：

    “杀人犯法，还是谋杀亲夫，你就没想过你的孩子会恨你一辈子？杨金凤，你才是真正的毒妇，狠起心来让你的孩子全成了孤儿。”

    这话一出对杨金凤来说才是真正的诛心，疼儿子如命的她根本就听不得儿子会没了爹娘，而且豆沉鱼这是在诅咒她死，比起心毒来豆沉鱼一点也不逊色，这是全村人都知道的事。

    否则豆沉鱼也不会遭雷劈，而她却什么事也没有，自家男人又没死，等这件事闹过后，他们还是夫妻，床头打架床尾和。

    于是乎，杨金凤的底气又上来了，也就不辛苦的装傻了，她呸了一句：“我家的事不用你来诅咒，也不用你来管，你才是真的坏。”

    豆沉鱼冷笑：“就你这样的恶妇，我叔醒过来还会要你吗？”

    像今天这样的事有了第一回就有可能会有第二回，不知道裴玉良的心会不会有这么大，还会愿意和杨金凤生活在一起，反正这事挺可怖的。

    “我是她媳妇，他敢不要。”杨金凤气势汹汹，只要裴玉良还有一口气在，就别想不要她，七个孩子也离不开她，对这事她笃定的不得了，豆沉鱼想吓唬她，没门。

    豆沉鱼很想翻白眼，这女人死到临头还不知悔改，没救了。

    她现在只能等裴玉良的态度了，要不要这个媳妇还是人家说了算，她没权利去拆这个婚。

    发生了这种悲剧，七个孩子倒是没在家，全去了外婆家，否则如此血腥的画面被孩子们看到也将是一辈子抹不去的阴影，等孩子们得知此事回来的时候家里基本上已经被收拾干净。

    杨金凤的娘家人也跟着一起过来了，是来给她撑腰的，在娘家人眼里肯定是裴玉良在欺负人，不然也不会发生这种事。

    (本章完)

