    第9章这个霸总太危险（9）

    红狸看了看季悦，又看了看季锋寒，心想，季悦就这么缺个妈妈吗？

    按理说，就以季锋寒的情况，那应该是女人上赶着的才对吧。

    在红狸看向季锋寒时，季锋寒也朝着红狸看了过去。

    两人视线对上，空气中好似有电光一般。

    红狸是不想跟人有情感纠葛的，做朋友可以，做爱人，还是算了吧，她对此不感兴趣。

    “悦悦，阿姨不喜欢你爸爸。”红狸说道。

    她现在，只希望季悦以后，可千万不要再乱点鸳鸯谱了。

    以往，都是季锋寒拒绝别人，这还是第一次，他被别人拒绝。

    不对，他都没表白的，应该，是算不得被拒绝才对。

    他对红狸，也没什么感觉，按理说，她说不喜欢自己，他应该高兴才对，可不知为什么，他总觉得，心里有些不得劲呢。

    他也看得出来，这女人，并不是欲擒故纵，他对自己，是真没那个意思。

    从她进来后，她的目光，大部分时间，都是放在季悦身上的，也就偶尔看向别处时，会顺带着看他一眼。

    “不知道，我是哪里让你不满意了？为什么不喜欢我？”季锋寒问。

    他的嘴巴，快过了他的脑子。

    等季锋寒反应过来，这句话，已经说出口了。

    红狸眨巴眨巴眼睛，有些无语，不喜欢就是不喜欢呗，干嘛非要问个为什么？

    确认过，这男人怕不是有大病哦。

    红狸扭头，她不想回答这个愚蠢的问题。

    谁知，她这一扭头，正好跟季悦对视上，而看季悦那样子，分明就是在等她的回答呢。

    季悦也很想知道，阿姨为什么不喜欢爸爸，为什么不想要做自己妈妈。

    好吧，看在小季悦的份上，她就勉为其难的回答一下吧。

    红狸：“我不喜欢你，主要有三点，第一点，你个子太高了，我需要仰头看你，我不喜欢这种感觉。第二点，你太瘦了，我喜欢强壮一些的，有安全感。第三点，我觉得你也不喜欢我，我当然不会去喜欢一个不喜欢我的人了。”

    好吧，这纯粹，是红狸胡乱说的。

    主要是，她跟这个男人接触时间不太久呀，她就算是想要挑毛病，也挑不出来呀。

    就她所说的，她自己觉得，都没有什么说服力。

    季锋寒差不多一米九五，自己一米七，身高很般配啊。

    再说人家，西装下的身材，看起来是挺瘦的，但红狸觉得，肯定是属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，虽然她没亲眼见到过。

    不过第三点，倒是实话，这男人，很明显不喜欢自己，她又何必上赶着找不痛快呢？

    季悦闷闷的，感觉自己心情一下子不好了。

    都怪爸爸，没事长那么高，那么瘦干嘛？害得她想要个妈妈都没有，不给他吃自己的生日蛋糕了。

    这样想着的季悦，直接就伸手，将季锋寒先前只吃了一口的蛋糕拿过来，放在了红狸面前。

    阿姨跟自己一样，喜欢吃蛋糕，不给爸爸吃了，给阿姨吃。

    (本章完)

