    看着士郎那一脸的怪异表情，凛也没有详细去解释慎二与Lancer之间的友情到底是怎么回事。

    因为一张夜总会的贵宾卡结交的友谊，这种事就是打死凛也是说不出口的。

    Rider在听到这里时，也是微微侧脸看向了倚靠在一旁的慎二。

    跟Lancer的友谊？

    楞个回事？

    昨天老娘为了你赏了他一发宝具，这时候咋又有男人之间的友谊了？

    并不知道Rider想法的慎二还在思索着破局之法。

    当前，过期双马尾在还没有跟士郎结盟的情况下，Archer这个老阴比要是真打起来一定会争取最大收益，可能恨不得产生战斗而自己最后收割全场。

    至于Saber应该会听士郎的建议，而士郎现在在一心想要救出自己的情况下，首先肯定是要对付Rider。

    至于那个双马尾...

    “先是Caster再来是Rider...”凛紧握着拳头，表情有些不妙，“一个个地把普通人卷入其中...”

    “远坂同学，现在...”士郎欲言又止。

    “啊，我知道。”凛看向了慎二，咬着牙一脸的恨铁不成钢，“今天就暂且联手一次吧，也真是服了那个笨蛋了，都是第二次被卷入了...”

    这时，士郎露出几分的认真表情并点了点头。

    “Saber，拜托了！”

    Saber没有应答，依旧警戒着Lancer与Archer，这种情况下的联手要说都没有心怀鬼胎没人信！

    同一时间，Lancer似乎看出了Saber的担忧，率先扛着枪越过Saber来到了最前方，同时开口。

    “听好了，现在我的目标就只有那个女人而已，你们插不插手都无所谓，但是要是计划在战斗的时候搞一些小动作，那就做好在今晚成为我死敌的觉悟！”

    “哼！”Archer再一次地冷哼一声，满是不屑。

    当然，这声冷哼在慎二耳朵里那就是妥妥的不打自招。

    Lancer是明白这种事但是毫不在意，Saber则是暗地里警戒着，至于凛...

    “听好了Archer，别擅作主张，先对付Rider，先解决将普通人卷入其中引起骚乱的主从是我们的第一要务！这也是远坂家的职责！”

    “我知道了。”

    Archer应下，当然心里是怎么想的就只有本人知道了，毕竟凛没有用令咒强制下命令。

    能够一下子解决多名敌人的机会，慎二相信对于当前的Archer来说绝不可能会轻易放弃。

    哗啦啦……

    锁链的声音将慎二的思绪重新给拉了回来。

    看着手持双钉准备迎敌的Rider，慎二这才反应过来。

    不对！怎么就突然三对一了？

    虽说对面有个心怀鬼胎的红A，但是就形势来说，目前依旧是三对一！

    当然，这种情况下，要是配合上石化之魔眼，Rider不一定就会落下风。

    毕竟Lancer这时还在被「跟所有的Servant战斗但不能杀死对方，第一次交手的对手必须要活着」的令咒命令束缚。

    Archer二五仔，绝不会用全力，而且说实话也扛不住Rider的魔眼…

    Saber无法正常供魔，而且这时候整体数值不如Rider，若是再挨上一发魔眼全能力下降一个等级的话…

    想着想着，慎二突然发现Rider现在的情况下胜率还不小嘞！

    当然，有一点慎二并不知情，那就是Rider与Lancer其实算不上第一次交手，也就意味着此时的Lancer在面对Rider时是可以用全力的！

    Rider其实也觉得自己并不是毫无胜算，只要配合魔眼用出全力的话……

    不过，Rider并不准备第一时间使用全力，还是想先在自己的Master（自认为）面前表现一波看看情况再说。

    而且在这种狭窄的地方战斗，对于更加灵活的自己来说优势更加明显，难搞的就只有Lancer的宝具。

    耗魔小、一定距离内必中心脏因果逆转的刺穿死棘之枪（Gáe Bolg），必须要在其放宝具之前拉开距离或者对其使用魔眼才行。

    不然自己这幸运度挨上一发必定打出GG。

    再看对面的几位，Lancer不用说，自始至终都紧紧地盯着Rider将Rider视作目标，Saber也是一点点地将视线或者说目标转移到了Rider身上。

    至于Archer，虽说心里确实有着小九九，不过在凛的命令下，也是唤出了双刀，蓄势待发。

    ？？？慎二蒙了，你们干啥呢？

    真的准备在这狭窄的胡同里打群架？

    脑子都怎么回事？

    到底是想救我还是想杀我？

    话说怎么就变成这样的发展了？

    巴姐知道的话都要哭了啊！

    慎二再一次地思索了起来，虽然打起来不一定会造成有人提前出局，但是可以确定的是……

    周围的建筑一定会大受损害！

    出钱重建的可是自己啊！

    就算省了一笔拆迁费，但是岛国的房地产真的不挣钱啊！

    这种事情绝对不允许！

    嗯？正思索着的慎二突然察觉到了什么。

    「Rider，有人正在窥视这里...」

    听到传音，Rider抬起头张望了一番。

    “哼，藏头露尾不敢现身的恶心魔女...”

    （正捧着魔术球偷窥的C妈：啊！好气好气好气！你才魔女！你全家都魔女！）

    听到Rider的自言自语，凛突然意识到了什么，抬起头来四处观望了一番。

    “难道说......？”

    “嗯，那个魔女大概率在窥视吧。”Archer点了点头。

    （C妈：没完了是吧？！）

    “魔女什么的...什么啊远坂同学？”士郎问。

    凛想了想之后还是如实相告：“有人在窥视我们的战斗，大概率是Caster，也是引起最近的昏睡事件的罪魁祸首——盘踞在柳洞寺的魔女。”

    （C妈：我TM...）

    “什么？！”士郎一惊，脸色凝重，“柳洞寺里竟然有魔女！还是最近昏睡事件的罪魁祸首…”

    （C妈：******！****！***！）

    「不想暴露底牌的话就趁机撤退！对方应该也不想在被窥视的情况下战斗暴露自己的底牌！」

    「这是能在不爆发战斗的前提下撤退的唯一机会！」

    慎二这时再一次地向Rider传音。

    “真是的，真是恶心的魔女。”Lancer撇了撇嘴角，对于Caster的行径嗤之以鼻。

    （C妈：就非得一人一句是吧！）

    这时，在经过短暂的斟酌之后，Rider也是做出了最后的决断......

    两分钟后。

    数十米的高空中，感受着呼呼的风声，被Rider一只手拦腰夹着的慎二面无表情地看着下方不断掠过的大楼，沉默着，足足好一会儿后才传音吐槽。

    「你丫跑路带上我干嘛？！」

    而这时，Rider也是反应了过来。

    跑路什么的……不是应该带上Master一起吗？

    自己刚刚好像下意识地这么认为并行动了。

    Emmm……现在咋办？

    话说怪不得那几个人一直在后边紧追不舍……

