    事实上，翼洲侯嘴上说的狠辣，但心中却清楚得很，此时那群盗匪怕早已经散入群山，躲入了深山老林，想要将其自茫茫群山挖出来，谈何容易？

    根本就近乎于不可能的事情。

    “你去将那群富贾打发了，叫他们有事情去州府衙门，我翼洲侯府不管这等琐事！”翼洲侯看向了周鲲。

    周鲲闻言点点头，然后向着后门走去。

    时间一点一滴的过，翼洲城忽然诡异的安静了下来，整个翼洲城陷入了诡异的宁静之中。

    一个月的时间，不过是弹指即过。

    陶家

    屋子内

    虞七抬起头看向天边明月，大地似乎笼罩了一层银纱。

    站在窗口前，虞七许久不语，过了半响后才道：“留给我的时间不多了！上次消耗的生机，已经尽数补了回来，可以进行第三次骨肉剥离了。”

    虞七慢慢的关闭窗子，然后心头念动，下一刻周身筋骨震动，血肉齐鸣，身上肌肤血肉就像是融化的蜡烛，缓缓脱离而下。

    与第一次相比，此时虞七水到渠成轻车熟路，不过是转眼间身上的所有血肉、器官俱都流淌在地。

    然后其周身骨骼缓缓脱落，一根根晶莹如玉的骨骼，不断坠落在地，就像是一堆柴火般，堆积在一起。

    虚空中，唯有三十六块脊椎，悬浮其中不动分毫。

    寻常人脊椎有二十四节，但虞七修炼天罡变正法，洗髓伐毛比别人多生长出来十二节。

    虚空中气机变换，三十六块洁白如玉的脊椎上有霞光流淌，就像是晶莹剔透的水晶般，其内流淌的骨髓，隐约朦胧中似乎清晰可见。

    “嗡~”

    下一刻，一道道符文在三十六节脊椎上浮现，只见那三十六节脊椎齐齐振动，然后刹那间被一股奇异的力量轰击，竟然齐齐分离开来，化作了泾渭分明的三十六节晶莹的骨骼，在空中散乱悬浮。

    无穷死气铺天盖地流淌，此时其根本法在虚空中穿梭，冥冥中死之力量流淌，在其元神中划过，不断穿过肉身的每一处皮囊。

    “嗡~”

    筋骨共振，血脉齐鸣，五脏六腑此时也随着那玄妙韵律，不断轻轻的抖动。

    在那股奇异的震动下，一道道黑色的脓血，缓缓自散乱的骨骼、五脏六腑内逼迫而出，流淌在地上。

    共振持续，一道道黑色的脓血不断流淌，此时其血肉、骨骼散发出一道霞光，元神不断与其肉身进行更深处的融合、贴切。

    大概过了三个时辰，地上的血肉剔透，犹若是水晶，那骨骼也化作了透明的玉石般，变得纯净无比，没有丝毫的瑕疵。

    根本法运转，元神震动，三十六节脊椎此时缓缓契合重组，然后下一刻根本法震动，三十六节脊椎化作三十六道符文，刹那间按照某种玄妙韵律粘合在一处。

    然后以脊椎为中心，其双臂、头颅、腿骨，纷纷陆续归位。

    然后血肉重新逆流而上，贴合了上来。

    不过片刻间，一个完整无缺的虞七，重新出现在了房间内。

    至此，天罡变最为凶险的关隘，他已经成功的跨出了第一步。

    恶臭扑鼻

    瞧着地上那一滩脓血，虞七摇了摇头：“到今日，我才算是彻底洗髓伐毛完毕，身上再无任何污垢浑浊之气。我的肉身才算是彻底纯净了下来，化作无垢之体。”

    眼下

    是虞七最为低谷的时期，血肉剥离练成，正在慢慢的愈合，他就像是一个被粘起来的破碎娃娃，稍有力道冲击，便会化作齑粉。

    “肉身根本法的最后一重：血肉混一。只要完成这一步，我的第一重根本法便算是彻底大成！然后，凝聚生死气机，借此参透天地造化，行篡夺造化之举，逆改天命成就长生大道！”虞七眸子里露出一抹凝重，缓缓的摇晃了一下脖子，周身筋骨咯吱声响。

    体内不断有死气迸射，却又在刹那间为其吸收，成全了根本法内的死之法则。

    可以说，错非根本法内的那一道死之法则不断汲取虞七身躯内的死气，只怕此时虞七已经死的不能再死，早就凉透了。

    他体内不断有死气冒出，但是刚刚生出来不及发作，便被那死之法则吸收，成为了死之法则的养分。

    若是其五脏六腑、血液被死气沾染，此时恐骨头渣子都烂没了。

    他能感受到，体内有一股生机，不断自肌肤中迸射而出，在根本法的力量作用下，不断的恢复其一身生机，重新弥合其血肉。

    虞七眸子里露出一抹神光，缓缓的推开窗子，看向天边西沉的玉兔：“想不到，转眼便是一夜。”

    看着那真龙熬出的龙油灯，虞七眸子里闪烁出一抹神光，手指轻轻敲了敲桌子：“算算时间，也该差不多了，我乃是这场风暴的中心，这一劫我不论如何都逃不过去。”

    看向烛火下的影子，虞七嘴角露出一抹笑意，错非有伞女护驾保行，他绝不敢在这个时候完成天罡变的蜕变。

    “筋骨混一最为简单，就算我不在努力，只要熬熬时间，也可成就正法！”虞七伸出手将那灯油收起，然后推门走出了院子：“风暴，不远了。”

    承载乾坤的符诏内，斩仙飞刀神光流转，历经三年酝酿，已经变得不同寻常。

    甚至于，在其元神中，也有一道锋锐的毫芒在缓缓形成。

    那股毫芒太过于锋锐，就算是虚空都似乎为之坍塌扭曲，使得虞七元神发生了某种莫名蜕变，质量不断增强，就算是九转之炼，也速度加快了不少。

    “可惜，没有了大地之乳！”虞七叹一口气。

    天色刚刚亮

    虞七吃了早餐，提着两条大鱼，径直向翼洲侯府走去。

    “小子，你似乎遇上麻烦了”大广道人斜倚在侯府前的石狮子上，手中拿着牙签在不断的剔牙。

    “哦？”虞七不紧不慢的站在大广身边。

    “你若是投靠西岐，我定能保你无事！”大广道人笑看着虞七，他不怕虞七不答应。

    “我为何投靠西岐？难道投靠翼洲侯不行吗？”虞七歪着脖子看向大广道人。

    “呵呵，世上千里马常在，而伯乐不常有。你对于我西岐来说，乃是必不可少的三大辅星，但是对于翼洲侯来说，不过是一个毫无用处的贫贱子弟，不值一提！”大广道人慢慢的看着虞七：“你大可试试，看翼洲侯府会不会接纳了你。”

    看着信心在握的大广道人，虞七摇摇头，慢慢的走入翼洲侯府大门。

    “我说小子，你当真不考虑一番？若是稍后事发，就算你反悔，也晚了！我等也不好收场！”大广道人看向虞七背影，忍不住喊了句。

    虞七摇摇头，身形消失在了大门内。

    “真的是麻烦”大广道人手中牙签被弹飞：“这小东西当真记仇，当年紫薇不过是言语鄙视了其一番，三年过去依旧不能释怀。这小玩意千万不能开罪。”

    “你放心，我知道你心中最牵挂的便是你姐姐与陶夫人，你若出了什么事，我必然护持下二人，绝不会叫二人遭受任何牵连的！”大广道人看着虞七的背影，忍不住喊了一句。

    “多谢！”

    虞七身子一顿，只是头也不回的道了这两个字。话语落下，虞七身形已经消失在了府内。

    瞧着虞七远去的背影，道人忍不住摇了摇头：“只希望你能吃一堑长一智，这世上太复杂，不是某个人能单打独斗，便可生存的。”

    虞七照常来到了书院，然后上完课，自顾自的转身离去，走出来周府。

    “书信送去了吗？”小楼内，周姒看向远处，看到了虞七远去的背影。

    “已经送到了！”周鲲漫不经心的嗑着瓜子。

    “此次事情，皆因陶家而起，那周府衙门若发难，必然先从陶家开始”周姒看向了漫不经心的周鲲：“我可不希望陶家有任何闪失，若传出去我侯府颜面何存？”

    “虞七在本质上，不过是陶家仆役罢了，府衙又不傻，怎么会强行牵扯到陶家，给咱们反咬的机会。他纵使想要做文章，也需从虞七身上入手！”周鲲不以为然：

    “他若将虞七抓入牢狱，接下来的博弈，将会正式开始。”周姒眸子里露出一抹精光。

    虞七手中拿着书籍，一袭白色麻衣，不紧不慢的走在街头，身形随着人潮翻滚，然后一路径直走入小巷。

    此时

    小巷两侧，各自有两个官差出现，堵住了虞七的去路。

    “虞七是吧，你犯了事，随咱们走一遭吧！”四位官差堵住小巷两头，眸子里露出一抹戏虐，手中铁链哗啦作响。

    “各位官爷，不知在下犯了什么罪，可否明示？”虞七面无表情的看着两侧的官差。

    “呵呵，问那么多干嘛？你只要虽咱们走一遭，便可知道了！错非你陶家，何至于打乱了府尊的计划。今日，非要叫你知道咱们诏狱中的十大酷刑不可，好生的招待你一番！”官差一边说着，手中锁链已经伸出，向虞七拿来。

     ps：好忐忑啊。求订阅。

