    听到对方愿意承担所有责任之后，旧人类一方的所有董事暗暗点了点头。

    有人愿意承担所有责任，后续的事情就好办了。

    在其它事情上可以随意翻脸赖账，但董事会通过的决议，却是维护所有董事利益的基础，任何人都不允许赖账，否则变会成为所有董事的公敌。

    几个新人类董事眼神阴郁，如果这次解决了屠夫，就算损失了一些高阶强者，以自己隐藏的实力，就算不能一举夺下黑钢庇护所的控制权，至少能够再拿下几个董事会的席位。

    但是现在，别说对付新人类，只是一个屠夫就足以让他们心惊胆战，和旧人类还能用利益拉扯，就算夺权失败，也不会有生命危险。

    但屠夫不相同，这一位发起疯来可是会要命的！

    而且屠夫的实力太过于恐怖，没有一个实力相当的人正面挡住屠夫，他的屠刀就能砍杀任何一个人，哪怕最终能够围杀屠夫，恐怕也是在屠夫将自己等人砍杀之后的事了。

    只要能够度过这一劫，哪怕放弃大部分权利，只要人还在，就还有东山再起的机会！

    自知理亏的新人类，以放弃了绝大部分权利和利益为代价，最终换取了所有董事会联手应对屠夫。

    会议结束后不久，一名董事会的董事来到了医护部，见到了守护在这里的端木龙象。

    “端木部长，有些事情使我们做得不到位，我们愿意道歉，也愿意弥补我们的过错，我们有一个小小的请求，希望你能帮我们慰问一下符青青。”洪止戈说道。

    端木龙象看着他的眼睛，说道：

    “洪董事，我明白你们的意思，我也不想看到黑钢庇护所被杀到血流成河，但你要明白，我和屠夫没有交情，和凌幽也没有交情，符青青也不过在前线基地呆了一段时间，我化解不了你们之间的矛盾！”

    “我们知道你的难处，也知道你还在生我们的气。”洪止戈赔笑道。

    “董事会已经下令，全力救治战部的伤员，给他们用最好的设备，最好的医生，最好的机械体，所有费用不需要战部出一分钱，战部之前所有的医疗消耗，也已经全部退还到战部的账户，如果你还有什么要求，尽管提出来，只要庇护所能够拿出来的，我们都会满足你的要求。”

    端木龙象闻言脸色稍霁，虽然知道这是董事会的权宜之计，但至少，躺在病床上的战士有救了，不用担心医护部停止救治。

    “新人类为了夺权，手段已经越来越激烈，再加上他们实力膨胀，我们也无法正面对抗，所以只能步步退让，战部作为庇护所实力最强的部门，自然是新人类的首要目标，这么多年以来，他们一直想要染指战部，都被你挡了回去，这次他们抓住了机会发难，我们内部也出现了一些不同的声音，所以才没有及时伸出援手，这是我们的失误。”

    “不过，我可以代表董事会向你保证，这种事情以后都不会发生了，从今天开始，战部的所有伤员，都可以免费得到最好的救治！”

    “至于今天发生的事情，我们虽然猜到了新人类要对屠夫下手，但我们也没想到，他们会如此丧心病狂的拖着整个黑钢庇护所一起下地狱，在刚刚召开的董事会中，元昭南董事已经承担了所有的责任，董事会已经进入弹劾程序，很快就会免去元昭南的董事职务，与此同时，我向董事会提出了两个人选，接任元昭南的董事之位，其中一个人选是莫笙，另一个——”

    洪止戈停顿了一下，接着说道：“我推荐了你！”

    端木龙象明显愣了一下，战部部长虽然是庇护所高层，但从这次的事件就可以看出，真正掌握了黑钢庇护所绝对权力，依然是董事会，其余之人，哪怕是高阶强者，也不过是董事会手中的棋子罢了。

    如果能踏入董事会，无疑会完成一次从棋子到棋手的身份转变！

    如果说之前的承诺，是一些利益的让步，那这个董事会的席位，才是对方真正的诚意。

    沉默许久之后，端木龙象摇了摇头。

    “我已经老了，不想继续和你们勾心斗角，我只想确保我的这些士兵，能够从病床站起来。”

    “我能理解你的心情，你的这些心愿，理所当然会得到满足！”

    “另外，为了弥补过错，他们愿意给与符青青一定的赔偿，无论是机械武装、异化能量武器、高阶的基因药剂、甚至神血战士，星能精粹，只要符青青有需要，他们都可以拿出来。”

    洪止戈微笑着说着，也不逼迫，他很了解端木龙象，知道他会作出什么样的选择。

    端木龙象眉头拧了起来，虽然他已经不再信任董事会，但他也很清楚，一旦屠夫发疯，不仅仅是新人类要倒霉，还会有更多的人会被迫卷入其中，屠夫就算完成了清算，结局也不会好到哪里去。

    至于凌幽、符青青、甚至莫笙和齐渊，最后必然也会为屠夫的疯狂付出代价。

    双方彼此的退让和妥协，才是最好的选择！

    端木龙象叹息一声，缓缓说道：“我可以去看一下符青青，但我无法保证他们会不会接受你们的条件。”

    “这就足够了。”洪止戈说道。

    “哦，我差点忘了，齐渊也和他们在一起，这一次齐渊应该也受到了惊吓，所以我们也为他准备了二十吨星能石作为补偿！”

    二十吨星能石，放在以前，绝对是一笔巨款，但对于洗劫了屠杀者仓库，又占据了一个机械废墟的齐渊来说，二十吨星能石大约只能算是炽天使的一点口粮。

    目送端木龙象离开进入荒探部后，洪止戈的嘴角微微上扬。

    在董事会上，新人类付出的代价，当然不止这一些，他们的三个董事会席位已经只剩下一个，哪怕给了端木龙象一个，也还有一个能够收入囊中。

    至于新人类出让的其它利益，大部分都已经被其余董事瓜分完毕，留给屠夫他们的，不过是其中的一小部分而已。

    特派员收下了一份星能精粹之后，已经联系了末日军火总部，总部派来已经派遣了一位实力强横的天启，随同一起参加端木龙象的拍卖会，只要端木龙象能够稳住屠夫一天，等到总部来人抵达，所有的危机就能解除了。

