
        轰…

    萧逸的拳头，在那巨大的兽掌面前，几乎渺小不可视。!

    可是这样一个看似渺小的拳头，却沉稳而有力。

    巨大兽掌的拍下，被萧逸轻松接下。

    两者的对轰，发出一声轰鸣。

    “嗯？厉害。”

    一众天骄惊呼一声，本来在他们的猜测，萧逸应该会被一掌拍飞。

    与其他天骄一样，顷刻重伤。

    不曾想，竟是拦下了那巨大的武魂虚影。

    不过，下一秒，一众天骄又脸色一变。

    因为，挡下巨大兽掌的萧逸，此刻嘴角正溢出一丝腥血。

    “快走。”萧逸咬牙暴喝一声。

    “走什么？要走一起走。”童烨大喝一声，原本被拍飞的他擦了擦嘴角鲜血，连忙飞跃而回。

    “要战，一起战。”秦翊亦是擦了擦嘴角鲜血，化作一阵清风，疾速而回。

    “不错。”一众天骄，停下了退离，脸战意盎然。

    嘭…

    这时，萧逸已被兽掌一掌拍飞。

    刚才他能挡下兽掌，是因为崩界拳那一瞬间爆发的威力异常强横。

    而现在崩界拳威力已消，他自是挡不住这兽掌。

    “一群笨蛋。”萧逸稳下身影后，脸色煞白。

    “我只能挡这家伙一会儿，再不走，便等着全部身死于此。”

    “速速退去，顺便断后。”

    “我拦他一会儿走。”

    “你们若再不走，我现在开溜。”

    开溜二字，让得一众天骄脸庞抽了抽。

    巨大的兽掌，已再次拍来，又是数个天骄被拍得吐血击飞。

    “走。”一众天骄，再也不留，连忙退离。

    “想走？”天虎冷笑一声。

    “你的对手是我。”萧逸同样冷笑一声，一拳轰出。

    有力的拳头，再次挡下了兽掌。

    其余天虎猎妖队的武者，虽有心想拦，却奈何不得。

    这些天骄想走，除了天虎外，其余人，根本拦不住。

    只不过，众人走之前，还是全力打出了一道道惊人的武技。

    “天玄火，降。”童烨暴喝一声，随后大手一挥。

    一道滔天火焰，从天而降。

    巨大的冲击力，以及炙热的高温，霎时让周遭化作齑粉，连同地面也霎时化作焦黑。

    “幻风，舞。”秦翊指尖一动。

    无数狂风，凭空而现。

    狂风，暴烈却灵动，如风疾舞。

    天虎猎妖队一众武者，愣是被狂风拦下。

    一道道惊人的武技，霎时让得天虎猎妖队一众武者死伤大片。

    一众天骄，则趁势连忙退离。

    不过片刻，已飞离千里之外。

    ……

    千里之外。

    童烨和秦翊等人，各自背着几个之前重伤的天骄，疾速飞行。

    “咦，不对。”童烨忽然反应了过来。

    “那家伙没想走。”

    “不错。”秦翊亦是脸色一变，“那家伙眼明明是战意滔天，根本不可能开溜。”

    “擦，被骗了。”

    “遭，计了。”

    “回去。”

    “走。”

    一众天骄霎时脸色愤愤，连忙折返而回。

    ……

    萧逸这边，看了眼已然远去的一众天骄，冷笑一声。

    “好了，战斗该结束了。”

    “对，确实是该结束了。”天虎冷笑一声。

    “你既然这么蠢，为他们断后，那便死。”

    “等你死了，那几十只蝼蚁也逃不出我的追杀。”

    萧逸嘴角一咧，不语，瞬间出手。

    “崩界拳。”

    沉重的话语，从牙缝挤出。

    萧逸的拳头，青筋隐现。

    之前的两次崩界拳，不过是随手使用。

    这一次，却是体内400滴修罗之力瞬间消耗殆尽。

    散发着剧烈毁灭气息的拳头，一拳轰出。

    天虎瞳孔一缩，还未反应过来，巨大的武魂虚影已被一拳轰飞。

    嘭…

    毁灭的拳头下，武魂虚影霎时消散。

    武魂虚影溃散，天虎顷刻受反噬而脸色一白。

    萧逸一拳轰出，却并未停下，而是趁势攻击。

    “即便武魂虚影破了，你也不是我的对手。”天虎狂傲一笑。

    刚要一拳打出，却发现一道冷白剑芒以极快的速度朝他袭来。

    锵…

    冷白剑芒一闪而过，快若惊鸿。

    天虎的拳头，霎时鲜血飙出。

    剑锋，越过了他的拳头，直刺他的咽喉。

    嗤…

    剑锋，轻松突破了他的护身元力，刺在了他的咽喉。

    “怎…怎么可能…”

    天虎捂着鲜血狂涌而出的咽喉，脸色大骇。

    狂傲的眼眸，直视萧逸手那把冷白之剑。

    “…品圣器…”

    “你…你小子一直在装…”

    天虎话还未说完，身体已轰然倒地，化作一句冰冷的尸体。

    萧逸冷笑一声，收回了冷焱剑。

    虽说胜了天虎，但他脸亦是一阵煞白如纸。

    如今非晚，星光黯淡，星幻剑道的威力弱了许多。

    他只能先是靠身所有修罗之力强行破了天虎的武魂虚影。

    随后，体内元力悉数调动，加品圣器冷焱剑之威，方一举击杀了天虎。

    刚才那惊鸿一剑，几乎是他的全部战力。

    若非打了天虎个措手不及，若是打不的话，他将危矣。

    归根究底，还是他与圣境间，有着巨大的差距。

    萧逸摇了摇头，没有多想，冷酷的目光，扫视在这剩下的一众天虎猎妖队武者身。

    他现在虽已近乎没有战力，但开溜的元力还是有的。

    不过，恰在此时，一众天骄折返而回。

    当他们看到天虎的尸体时，倒吸一口凉气。

    “这家伙，是变态吗？”

    惊讶的目光，聚集在萧逸身。

    萧逸摇了摇头，“剩下的，交给你们。”

    “行。”童烨等人，点了点头，瞬间出手。

    没了天虎，这些普通的武者，在秦翊等人手，几乎只是屠杀的下场。

    不过十数分钟，原本浩浩荡荡的天虎猎妖队，近七百武者，悉数身死。

    偌大个妖兽森林，战斗痕迹肆虐，一片狼藉。

    地面，一具具尸体，表明着战斗的激烈。

    萧逸稳了稳体内虚弱，缓步走向天虎的尸体。

    一番摸索，搜出了数个乾坤戒。

    感知了一番，萧逸眼前一亮。

    如果他没猜错的话，天虎猎妖队的全副身家，皆在这数个乾坤戒之内。

    “天虎的战利品，归我，可有意见？”萧逸沉声问道。

    一众天骄耸耸肩，“人是你杀的，东西自然归你。”

    ......

    第二更。
  