    “快，你们几个带上火油，把吊桥烧了！”

    城门被打开，吊桥被放下，固若金汤的城防就被打开了一个缺口。

    如此一来，东面这一堵城墙对于外面的敌军来讲，已经是形同虚设，耶律振德仿佛看到城外敌军大举进攻的场景。

    尽管火油对于做过防火措施的吊桥作用不是很大，但却是他最后的挣扎，聊胜于无，万一烧毁了呢。

    “是！”

    身边的几个亲兵领命，立刻朝着外面冲了出去。

    耶律振德靠坐在椅子上，感觉浑身乏力，眼下他只能期望赶过来的援兵能够把城门关上，如此一来，就算吊桥没有烧掉，也能挡住城外的敌军。

    只是连半盏茶的时间都不到，他就已经听到了滚滚的闷雷声由远而近，作为一名魏人，对于这种声音他再熟悉不过来，这是大批骑兵快速冲锋的声音。

    “完了！”

    耶律振德脑子一片空白，敌军果然是早有准备。

    城外，无尽的夜色之中，突然冒出一支全身笼罩黑甲，脸上戴着夜叉面甲的铁骑，头盔上飘动的红色翎羽如火，沉重的马蹄踏过吊桥，如同一阵黑色的旋风一般冲进了城门洞。

    在城门里面抵挡魏军的白毦兵纷纷让开一条通道，随即那些全身笼罩在铁甲之中，手持铁枪的铁鹞子，如同一把尖刀一般，直接插入了魏军散乱的阵型里面。

    面对这人马具甲的铁骑，被正面撞到的魏卒直接就旋转着飞了起来，全身骨骼尽碎，内脏具裂变成了一具具尸体，跟着铁鹞子后面的是大量的轻骑兵，他们手持长刀，呼啸而过，借着着战马的速度，只需要把长刀放平，就能轻易的收割魏卒的性命。

    没有军阵的抵挡，大街上那些前来支援的魏卒顿时被冲进来的铁流杀得七零八落，血流成河，浓稠的血浆甚至淹到了脚踝。

    在死伤惨重的情况下，援兵士气大跌，最后形成了溃逃，尸体铺满了大街小巷。

    城门楼的最高层，耶律振德手持长刀，披头散发，身上的那件大氅已经不见所踪，华丽的甲胄布满了血污，身边的亲兵已经死伤殆尽。

    “投降吧，你已经无路可走了！”

    吴生缓缓将朴刀从一具身体上抽出，面无表情地看着前方站在楼台上的耶律振德，他虽然不知道眼前魏将的身份，但是从此人身上的装束可以看出，这是一条大鱼，大鱼只有活着才最有价值。

    “哼，我耶律家只有战死的鬼，没有投降的人！”

    耶律振德转身看着下方的城内，居高临下，下方的惨烈景象尽收眼底。滚滚铁骑穿过城门洞后面的空地，然后化作一条条支流沿着长街不断突进，前来支援的军队，在敌军骑兵的冲杀之下，溃不成军，敌军大势已成，外城陷落是迟早的事情。

    “父帅，孩儿无能！”

    耶律振德闭上眼睛，悲呼一声，便一头朝着楼台外面坠了下去。城门楼距离城墙下将近20米，他这样掉下去，直接摔得脑浆迸裂，甚至连尸体也被滚滚马铁踏成了烂肉，面目全非。

    “可惜了！”

    吴生走到栏杆前，往下看了看，低声叹息了一句，也不知道是可惜没有抓到这一条大鱼，还是可惜耶律振德如此轻率了解自己的性命。

    等滚滚骑兵全部进城之后，没过多久，步卒也随之抵达，八万黑甲军如同一条洪流一般，源源不断地从城门进入，涌向四方！

    城内的魏军不过五万人，这五万人要分散在内外两城驻守，如此一来每个地方的兵力就变得薄弱了不少。面对八万黑甲军的进攻，外城很快就沦陷了，残余的魏军只能退守内城，依靠城墙暂时得到了一丝喘息之机。

    “哒哒哒······”

    马蹄铁敲击在主大街的青石砖地面上，发出富有节奏感的蹄声，刘枫骑在战马上，在两百铁鹞子的护送下，沿着主大街朝着内城方向前进。

    在他身后是整齐的重步卒白毦兵，外城的厮杀已经进入了尾声，四面城墙尽落在黑甲军手中，一些躲藏起来的魏军也被一一找出击杀。

    单单是外城这一役，刘枫就收获了6千多功勋值，也就是说死在外城的魏军足有一万多人。

    除了功勋点之外，还有3点胜利点和一个可选任务的奖励：三百铁浮屠，通用技能点2点，通用训练度25。

    看着系统上面的奖励，刘枫脸上忍不住露出了一丝微笑，在刚才的一战中，重骑兵铁鹞子的表现完全可以用所向披靡来形容，不管前方有多少人，都经不住这支重骑兵的一冲。

    仅是三百重骑就已经如此厉害了，要是再加上三百铁浮屠，那这一支达到六百人重骑兵的实力又该有多强，如果达到三千人呢，或者一万人呢！他有些期待。

    “哒哒哒······”

    正当刘枫想象自己指挥上万重骑发起冲锋的场面时，前方的拐角处阴面冲来一队人马，正是入城之后分散开林婼彤和保护她的一百铁鹞子。

    “吁，吁！”

    林婼彤勒住马头，让战马在刘枫身边停下，此时她脸上已经被汗水和血污覆盖，浑身上下都散发出一股浓郁的血腥味，刘枫甚至看到一些碎肉粘在她的胸甲上面，在马鞍两侧竟然还挂着一连串血淋淋的耳朵。

    对于这种情况，林婼彤一点也不在意，黑白分明的眼睛里带着意犹未尽的神色，“传闻北魏人有多厉害，多厉害，现在看来还真是不堪一击。”

    “看你能的，怎么？还不过瘾？之前是怎么跟你说了，让你跟在我身边，不要乱跑，进城之后，就不见踪影了，你说我该怎么惩罚你？”

    刘枫瞪着眼睛道。

    “这，这是有原因的，都怪当时太乱了，我跟着跟着就跑丢了，我下一次一定注意，我这也不是没事吗？还斩杀了这么多敌人，你就原谅我嘛。”

    林婼彤说着歪着脑袋，一双妩媚的挑花眼对着刘枫一眨一眨的。

