
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　莫献带着唐翁暖去找唐果，果然不一会儿发现她骑马飞奔回来，在她的身后还跟着一群半大的孩子。

　　真是难以想象，七八岁的小姑娘身后会跟着一群比她大的孩子们，还飞快的骑着马追赶。

　　莫献摸了摸脑袋：“果儿妹妹已经将我孩子王的地位取代了，现在她才是这里孩子们的老大。”

　　唐翁暖听得一笑：“但那些孩子还是很害怕你。”

　　“他们是被我打怕了，我要是不打他们，挨打的就是我了。”莫献说。

　　唐翁暖赞同的说：“对付这些人，不管是大人还是小孩，只有将他们打痛，他们才不敢再来欺负你。”

　　这时，唐果已经停了下来，从马上跳下来，快步跑到唐翁暖的面前：“娘，你怎么出来了？是不是想骑马？叫那个小子帮牵马就行了。”唐果对着莫献一指。

　　莫献：行行行，脏活累活都是他的，谁叫他是男子汉大丈夫呢？怎么可能和小姑娘计较这种事情。

　　“娘不骑马，”唐翁暖帮唐果捋了下头发，“就是刚才午睡的时候做了一个梦，梦见回了中原，我感觉平静的日子不多了。”

　　“这样吗？娘不用害怕，有山神爷爷在，谁将我们带走，就是谁倒霉。”

　　阿部正好从一边经过，听到唐果的话，差点绊下去。

　　若不是亲身经历过，他一定会认为这是小儿胡说，这个世界上怎么可能有那么灵验的事情。现在整个塞尔国的人，都很相信山神一传说，甚至将山神奉为他们的神，也想被庇佑。

　　事实上他们的选择没有错，自从不去打搅唐翁暖三人，山神爷爷再也没有找他们的麻烦。

　　这样也挺好的。

　　现在他们连搬迁去中原，也都没有任何想法，就怕不小心惹怒山神爷爷，在半途的时候就让他们的马匹跑了。

　　唐翁暖将唐果和莫献带回帐篷，才和他们说：“若是中原真的来人了，曾经我们怎么样，现在还是怎么样，你们纵然身手不错，但是年龄还小，练武的时间还短。”

　　“中原武林高手无数，若是暴露你们的武功，就算你们是天赋俱佳，但他们还是会认为，是武学秘籍的原因，到时候会想出各种卑鄙的手段逼迫我们拿出武学秘籍。”唐翁暖警告道，“我们就跟着他们走就好，到时候娘会想办法，挑拨武林人士的争斗，叫他们自顾不暇。”

　　唐果灿烂一笑：“听娘的。”

　　“我也听唐姨的。”莫献心里是在想，难怪果儿妹妹那么坏坏的，原来是遗传唐姨。别看唐姨外表柔弱无比，可有一颗搞事情的心。

　　唐翁暖：“你们能忍住就好，我打算主动做一些事情，正好这里有现成的兽皮，我将这些兽皮做旧，在上面刻画一些地图，随后将这些地图想办法流传到中原武林去。”23sk.Com

　　“自己我背诵那些武学秘籍，我最近琢磨了一下，将其更改了顺序，就让那些武林人士，带着地图去将这些功法找出来练。第一到第三层，我不准备更改顺序，到后面的时候更改。”

　　唐果和莫献对望了眼，眼里都有着唐翁暖又进步了的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5027章 病弱美人的女儿（43）免费阅读。https://www.23sk.com 