
　　而萧尘宇这一个转头，正好这一个转头和向这边走来的屈千来了个对视。

　　萧尘宇的眼神像极了一首歌。

　　终于等到你，还好我没放弃。

　　“屈老大，你终于来了，你去哪里了啊？”萧尘宇的眼神就像溺水的人突然抓住了一根救命稻草一样，充满了委屈，看得屈千一阵恶心，满身的鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“行了，行了，不要这么看我，怪恶心的。”屈千一脸嫌弃的对着萧尘宇说道。

　　“还真有老大啊！”

　　“小千怎么是你！”

　　小舞和唐三同时喊到。

　　“没错，就是我，我就是你们的小英……咳咳，我就是他们的老大。”屈千回道。

　　走到萧尘宇面前的屈千伸脚轻踹一脚，踢到萧尘宇屁股上，说道：“他俩是我朋友，你还敢欺负他们？”

　　“我也不知道他俩是屈老大的朋友啊，不然我怎么敢跟他们产生冲突啊。”萧尘宇委屈的说道。

　　“行了，既然小舞要做老大，你就认她做老大吧。”屈千又是一脚踹了过去，对着萧尘宇说道。

　　“这……好吧。”萧尘宇回答道。

　　萧尘宇内心有点委屈，着屈老大是有了新欢，忘了旧爱吗？不知道你还记不记得，当初六舍中的留手了。

　　“小三、小舞啊，都是误会，要不这事就算了？”屈千又对着唐三和小舞说道。

　　“不行不行，我还没有打败你呢，不亲手打败你，你让我这个小舞姐在诺丁学院还怎么混？”小舞当即反驳道。

　　“额，小舞，要不还是算了吧，小千没什么战斗能力的。”唐三又插话进来，对着小舞说。

　　唐三很了解屈千，屈千从小都不肯锻炼，连农活都不肯去做，虽然再次看到屈千，发现屈千好像有点不一样了，但是唐三还是认为屈千是没什么战斗能力的。

　　屈千一听唐三的话，他就知道唐三这是在说屈千自己是菜鸡的意思。

　　“不能忍啊，看来当初你们是不知道谁揍的你们俩了……额，他们好像还真不知道，不过今天就让你们知道知道。”屈千心理默默想着。

　　“既然小舞想比比，那你们就来吧。”屈千对着唐三和小舞说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这才对嘛，你一个男生有什么好怕的，大不了就是被我揍一顿，放心，你是小三的朋友，我下手会轻一点的。”小舞拳头一挥，开心的对着屈千说道。

　　“这……那好吧，小舞你要下手轻点。”唐三见两人都已经决定，就不在劝说。

　　唐三已经默默的退了下去，拿出了自己配好的药草，准备一会给屈千敷药。

　　“我说，小三啊，你下去干什么，就小舞一个，可不够啊，你还自己不上来。”屈千看到唐三下去，紧接着又说道。

　　“什么？你这是看不起我小舞姐吗？今天我就让你见识见识，小舞姐的厉害。”小舞有一点气急。

　　虽然我小舞没有动手，但我可不是菜鸡，怎么可能打不过你？

　　“小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

　　“开始吧，召唤你的武魂。”小舞连说两句。

　　屈千看着这个变成了兔耳娘的小萝莉，心里默念：“我不是萝莉控，我不是萝莉控。”

　　“屈千，一年级学员，武魂，鸿蒙珠，十三级一环器魂师。”

　　屈千也召唤了自己的武魂，同时开启了伪装后的魂环。

　　两个黄色的魂环从屈千和小舞的头上律动而下。

　　“什么，小千你也获取了魂环，还是百年魂环。”唐三惊讶的叫了出来。

　　唐三可是知道屈千并没有拜师的，他根本想不到屈千是怎么猎杀魂兽，获取魂环的。

　　“哇，屈老大的也是百年魂环，好厉害。”萧尘宇也同时大叫起来。

　　萧尘宇很苦逼，他感觉全世界就他的第一魂环是十年的，其他人的都是百年的，不过他又望了望周围没有魂环的凡夫俗子，他的信心又起来了。

　　屈千召唤出魂环和武魂后又收了回去，毕竟开伪装还是要耗蓝的。

　　刚要动手的小舞，看到屈千将武魂和魂环又收了回去，立马又把手收了回去，问道：“你什么意思，打算投降了吗？”

　　“不不不，我的魂环技能现在还用不上，你直接上吧。”屈千双手背到身后，淡淡的说道。

　　“这个逼，我给自己满分。”屈千在心里想着。

　　“好，那我就上了。”小舞话都没说完就朝着屈千攻了过去。

　　小舞往前冲去，又轻轻一跃，挥拳攻向屈千，屈千伸出一只右手同样也攻了过去，好像要和小舞对波。

　　可是小舞双手一变用两只手缠住屈千的手臂，还在空中的脚，轻轻一缩，用力往屈千的肚子上踹去。

　　看着如此熟悉的场景，看着唐三如此熟悉的站位，屈千差点没忍住用另一只手抓住小舞的脚，把小舞甩向唐三。

　　但是屈千忍住了，也不动用源能，只是站着不动。

　　这时小舞的脚也踹到了屈千的肚子上。虽然小舞获取了第一魂环，然而屈千还是和上次一样，纹丝不动。

　　小舞见没有自己的踹击失败，双手一转，摁着屈千的右手，借着踹击的反作用力，像体操运动员一样倒立起来，在空中，小舞腰身一弯，然后又朝着屈千的肚子踹去。

　　“第一魂技，腰弓。”同时小舞嘴里还喊出了声音。

　　屈千嘴角一抽，放招式还要喊技能名，这个设定屈千也是醉了。

　　不过屈千手里也没闲着，伸出左手，朝着小舞踹来的脚，就是一拳。

　　这下屈千和小舞终于对了一波。

　　不过……结果还是一样，小舞飞了出去。这一次，屈千并没有用很大的力，只是将小舞轻轻击飞了出去。

　　不过这次小舞自己就在空中调整好了位置，空中转体三百六十度，安全落地。

　　“我就说了，小舞你一个人可是不行的，还得要你和小三一起上啊，你都用出你的魂技了，我还是没动一下啊。”屈千这样说完，又开口对着唐三说了一句。

　　“小三，还不一起上？”

　　唐三一脸凝重的和小舞对视一眼，点了点头。

　　唐三刚才已经看出来了，屈千根本没用全力，若是只有自己和小舞其中一人上的话，根本没有胜算，但是唐三觉得，如果自己和小舞一起上，配合上自己的第一魂技，加上暗器手法辅助，怎么也能五五开吧。

　　想到这，唐三开口对着屈千说道：“那小千，我就和小舞一起上你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十九章 战小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 