    她故意再次重复了一遍。

    一字一句都在刺激着南盈的神经。

    没想到，苏叶竟然真的敢开这个口。

    苏叶说完，看南盈紧绷着身体站在那儿，便打算要走。

    南盈一手拉住了苏叶的手腕，将人拽了回来。

    她双眼布着红血丝，不知怎么，像是真的急了。

    “你真的觉得自己赢了？盖棺定论之前，最好别这么自信。”

    苏叶看了一眼自己被拽着的手，再看看南盈。

    不知道为什么，南盈这说话的口气，很像是夙倾的正妻在理直气壮的教训勾搭主子的小妾一样。

    苏叶将自己的手慢慢抽回来，脸上的笑意淡去，脸上没什么表情。

    “你喜欢夙倾？”

    她直白的话，几乎是一瞬间就刺进了南盈的心里。

    可苏叶没那些功夫去维护别人的少女心，毫不留情的，就把那些少女泡泡给戳破了

    “别费那些功夫了，你，没戏。”

    话音落，唰的一下，南盈的一张脸都涨红了。

    带着从未有过的狼狈姿色。

    这皇宫的宫墙大院之中，侍女与御林军来来回回的走着，因为这盛大的晚宴之事，众人都格外的忙碌。

    在那宫门口的方向，便看到有一群人浩浩荡荡的走来。

    跟着，就听到一女子的声音

    “吆，苏神医还有这架势。”

    抬头看去，来了不少人。

    刚刚开口说话的，便是四公主楚云，只是新驸马染尘并未跟着一起前来。

    在楚云的旁边，五殿下楚奂也一同前来。

    还有两个不曾见过的。

    不过看那穿衣打扮，黑衣蟒袍，并且能跟这两位殿下并列一起走。

    想来也是皇子。

    苏叶对着来人行礼。

    其中一个黑衣蟒袍长得比较成熟颇有气势的男子，惊讶的看着苏叶

    “这位就是皇城中盛传的苏神医？”

    话音刚落，楚云公主就拉着那两位殿下往前走。

    跟着，对着五皇弟开口

    “想来你跟苏神医最熟，倒不如留下仔细跟苏神医聊聊。”

    说着，一行人还真就这么走了。

    徒留下楚奂站在原地。

    而南盈在楚云等人走后，也很快的离开了。

    楚奂双手背于身后，睨着苏叶，跟着拧着眉头视线打量

    继而开口质问

    “你什么意思？”

    苏叶揉了揉眉心。

    “五殿下什么意思？”

    “既然已经拒绝了婚事，又何必闹得沸沸扬扬？”

    苏叶冷笑

    “殿下贼喊捉贼，脸也不要了？”

    被苏叶这么指着鼻子开口骂，怕也是在这位皇子头一遭的事儿。

    楚奂脸色铁青，他咬着牙，

    “不要以为我不知道你想干什么。”

    相比较于楚奂的愤怒，苏叶神情倒是显得平静。

    跟着，听她开口

    “前些日子去拍卖会。正巧遇到了四公主。

    听四公主说，您还找她特意说过这事。”

    楚奂的脸色有一瞬的僵硬。

    显然没想到，苏叶会知道。

    跟着，就又听苏叶道

    “当日我在御书房拒绝这婚事，出了御书房的门，看五殿下的意思并不想同我成亲。

    本以为我们都是同样的想法。

    现在看，似乎我们的想法不太一样。”

