    “大家一个一个来，目前咱们新产品的产能有限，每名会员先限量供应1000台，如果新产品销量不错的话，大家还可以再来我们这里继续订货。”段云对众人说道。

    目前段云还没有彻底完成随身听生产线的全部改装，产能还非常有限，所以还不能大批量的进行供货，而且新产品投入上市要做的准备工作还很多，包括广告宣传，维修人员培训，这些都需要花时间去准备。

    在段云的计划中，这个月可以先让经销商试销，同时进行广告宣传预热，4月份的时候会将产品大批量的投入市场，到那个时候，段云准备投入巨资进行广告宣传，从而拉开独霸国产随身听市场的序幕。

    另外成立企业商会的好处已经越发凸显出来了，段云不需要做一分钱的广告，就能获得大量经销商会员的订单，这些会员本身有自己的销售收入渠道，而且为了销售量还会自掏腰包打广告，这也为段云节省了大量的金钱和资源，而且段云还可以对这些经销商进行统一安排和指挥，可以同时在全国各地进行促销宣传活动，这种优势和执行力，是国营企业无法相提并论的。

    “才1000台？太少了。”

    “是啊，段经理，我们合肥那边有钱人多，这1000台根本就不够卖啊？”

    “能不能再多给2000台？”

    一时间，围在段云周围的这些会员经销商纷纷表示要加购，在他们看来，天音电子厂的产品肯定热销，这其实也是对通过之前和段云的合作，双方建立起来的一种高度的信任。

    “大家不要着急，我保证到到这个月底的时候，我们就能有大批量的现货供应，另外我也会在央视投放咱们新产品的电视广告，到了那个时候，我保证各位都能拿到大量的现货，总而言之? 我成立这个商会的目的就是为了让大家能够多赚钱? 我是不会让大家失望的。”段云正色说道。

    “好好好！”

    “鼓掌！”

    段云说完，现场顿时响起了热烈的掌声? 现如今的段云已经在这些商会会员中享有了很高的声望? 甚至可以说段云在他们眼中，那就是实打实的财神爷。

    新产品发布会结束之后? 段云在中午的时候又在酒店都设宴，庆祝新产品的顺利发布。

    而在这个宴会中? 段云夫妻俩也成为了绝对的焦点? 这些经销商都上前给他们俩人敬酒，觥筹交错，所有人都显得非常兴奋，他们仿佛已经看到了今年多彩随身听上市后的火爆情景。

    而就在段云和商会经销商在酒店举杯庆祝的同时? 在深圳的一家酒店中? 马福元，许富国以及深圳电子集团的几名骨干企业的领导干部也围聚在一桌，气氛显得非常愉悦。

    “马经理，许副经理，我敬你们两个一杯。”此时春梅电子厂的厂长田松端起酒杯? 满脸堆笑的对马富元和许富国说道：“今年多亏两名领导帮助，给我们厂引进了日本生产线? 还投入巨资打广告，现在我们厂销量已经提高了很多? 上个月就已经接到了11万台录音机的订单，这几乎已经等于我们去年第4季度销售量的总和? 所以今天在这里? 我代表我们全厂的职工? 向两位领导表示感谢。”

    “你说的话都见外了，咱们现在都是一个集团公司的，同风雨，共患难，之前为你们厂做的事情都是我份内的职责，我也是希望你们厂效益好了之后，靠着你们厂的品牌优势，能带动起其他相关企业的效益。”马福元面露微笑，和田松碰了一下酒杯后说道。

    “是啊，马主任说的对，咱们是一个团体，团结是最重要的，你们厂能够享受到集团公司带来的资源和好处，同时也必须要为咱们集团公司尽自己的义务和责任，正所谓树大好乘凉，只有这样，咱们集团公司才能做大做强，让所有的集团企业都能享受到改革的红利，这才是咱们成立集团公司的主要宗旨。”许富国这个时候也跟着说道。

    “徐主任说的太好了！”

    “是啊，咱们要共进共退，共同富裕。”

    听到许主任这么说，同桌的其他几名企业领导也纷纷表示赞同。

    其实对于这次集团公司重点扶持春梅电子厂的事情，集团内的另外几名录音机生产企业也是颇有微词的，因为同是集团下属企业，马福元并没有选择“雨露均沾”，而是将从香港引进的首笔外汇全部投入到了春梅电子厂，而他们几家厂子却没有分得一杯羹，这显然是让人无法接受的。

    像马福元成立的这种集团企业在结构上本身就存在着一些致命的缺陷，其中最关键的是无法保持集团内部下属公司的利益平衡，厚此薄彼造成的结果就是越来越多的其他企业变得离心离德，尤其是在深圳这种市场经营的环境下，各企业间都面临着极大的竞争压力，私心也非常重，所以身为集团总经理的马福元和许富国等人，必须要想办法如何解决一碗水端平的问题。

    “大家放心，我们厂的订单多了以后，目光原材料全部从咱们集团内采购，而且由于我们厂现在订单多，产能有限，所以我也会将一些外包订单全部交给咱们集团内部的其他公司，总而言之，这是我们厂受到的扶持，也要让大家得到实惠，这一点还请大家放心！”田松这个时候也做出了表态。

    田松心里也清楚，他们厂现在引进了国外生产线后，效益非常好，多多少少会遭受一些嫉妒，如果自己厂子吃肉，而集团的其他同行企业连汤都喝不上的话，那么他在这个集团肯定会受到排挤，作为一个从事国营企业管理10多年的国家干部，如果连这一点都想不到得话，那可真就是白活了。

    也正因为如此，他才当众说出了刚才的那番表态。

    “田厂长说的好！”

    “还是老田觉悟高啊！”

    果然，田松说完这番话后，现场的气氛顿时变得轻松起来，所有人的脸上都露出了笑容。

