    武昌府境内，太上皇朱由检一路向北，往长江赶去。

    一日后，他路过一座叫青龙山的地方，不远处有一条河流经过，岸边满是田地，还有一座学堂。

    朱由检命驾车的仆人停下来，他眺望那座山脚下的学堂。

    这几年来，让他印象最深的就是社学，沿途几乎每个乡都有一座学堂，实行全民教化，朱由检非常的震动。

    十年树木百年树人，教化关乎百年国运，历朝历代的皇帝基本都十分重视官学，推行“学在官府”。

    朱由检当皇帝时，多次想要重振官学，然而奈何财力有限，没有银子。

    朱由检对此有些好奇，准备进如学堂看看。

    这座学堂很大，学校门口写着“青龙山中学”几个大字。

    刚走进大门口，学校门口的保安就拎着鸟铳走了过来，抬铳指了指朱由检，冷冷的询问道：“你们是做什么的？”

    王承恩大惊，连忙护在太上皇身前，呵斥道：“小心你的火铳！”

    那保安晃了晃鸟铳，不在意道：“学校禁地，生人勿进！”

    朱由检无语，就一学堂，怎么还搞的跟军营似的？

    拿铳的一看就是当过兵的，朱由检不敢与之讲道理，示意王承恩也不要冲动，免得伤了性命。

    正当二人无计可施时，只见不知从哪跑出一个人，将那保安拉到一旁，言说了几句，似乎在出示证件。

    很快，那保安像是变了个人似的，大笑而来，对着朱由检抱拳道：“原来是东军都督府的赞画大人，失敬失敬！”

    朱由检微微点头，他知道是杨御蕃派人暗中保护自己，当下也不客气，道：“我想进去看看，可以吗？”

    “自然可以！”

    那保安非常的客气，主动引路，一路上颇为健谈，聊着他当年随杨御蕃打流寇时的那些事。

    原来，这保安是安武军的退休老兵。

    只听他唾沫横飞，边讲边端着手中的鸟铳，比划道：“当年就是这样，我在八十步开外，一枪干掉了流贼的弓箭手！”

    太上皇微微一笑，随意的应付着，此时他被不远处的一面墙深深的吸引了。

    这面墙很大，上面竟然贴着一副超大的世界地图，这副地图以油布制成，可防风雨。

    地图上的内容是朱慈烺修改后的《坤舆万国全图》，详细绘制着这个世界的各个国家和地方，活灵活现的展现全世界的整体面貌布局。

    那保安自得道：“怎么样？这地图可以吧，听说这是天子亲自绘制，要求每个中学都必须挂着！”

    朱由检心中微动，他似乎已经猜到朱慈烺这样做的目的了！

    忽然，机警的王承恩脸色一变，他预感到了一丝危机。

    “是军队的声音！”

    自从上次太上皇被靖江王派人抓过一次后，王承恩变得十分的谨慎。

    朱由检仔细倾听，果然听到周围有军队调动的声音......

    只听保安哈哈一笑道：“哈哈哈，二位大人不必紧张，这是学生们在会操！”

    在朱由检疑惑的眼神中，果见屋舍后出现一条整理的列队，竟是由一大群十几岁的孩子组成。

    他们高喊着口号，踏着严整的步伐，有力的踏步前行！

    “团结务实，拼搏进取！”

    “发奋图强，振兴皇明！”

    “自强不息，精忠报国！”

    “.......”

    看着学生们如此精神面貌，朱由检心中欣慰，他们都是大明的希望啊！

    不多时，学校校长亲自接见了朱由检这位东军都督府的“参赞”，双方进行了亲切的交谈。

    朱由检也更加深刻的了解目前大明的教育制度，比如这座青龙山中学，一天七节课，上午学习国文、算术、律法、下午学习礼仪、射御、音乐绘画、科学自然等科目。

    让朱由检惊讶的是，学校教学使用的课本中，其内容竟提到自己熟悉的一些人，比如范文程、李永芳、孔有德、尚可喜、耿仲明......

    这些熟悉的人名，每人都有一篇文章专门介绍，介绍他们的卖国行径，还有最终惨烈的下场。

    当然，课本中更多的是那些英杰烈士，忠臣义士，书中高度赞扬了他们的品格，还有朝廷对他们的追谥，对其家人的厚待。

    这些内容的煽动力很强，看着人热血沸腾，心生报国之念。

    让朱由检不满的是，课本中竟然大肆宣扬天武军的勇猛，天武军的每一次战役，都有专门一段的介绍，内容经过文坛大家精修，剧情引人入胜，毫不枯燥。

    更可怕的是，课本将天武皇帝朱慈烺完全神化了，对他的经历更是宣传的神乎其乎，还列出了不少经典语录......

    看到这些，太上皇朱由检绝望了，这还怎么复位？啊？

    自己要是再不知好歹，只怕就要全民皆敌了！

    思绪间，校长含笑道：“朱信兄弟，您在东军都督府任职，定是经常见到军队，正好现在是学生们的军事训练科目，还请您能去讲几句，激烈一下学生们！”

    朱由检正准备拒绝，只听“砰”的一声，舍外传来一道枪声，紧接着是又是几道稀稀拉拉的枪声。

    校长笑道：“他们已经开始了，朱信兄弟随我一起去看看吧！”

    朱由检也是好奇，学堂里放什么枪？这就是校长所说的军事训练？

    当他来到绿油油的操场之时，瞬间被眼前的景象惊呆了。

    这哪里是学堂，简直就是军营嘛！称为战场也毫不为过！

    朱由检愣愣的看着刚刚会操的学生们，只见此时他们已经分成了三部分，其中两部分各持刀剑，在那练武。

    剩下那部分，则是拿着军中淘汰掉的鸟铳，在那装填子药，练习实弹打靶......

    朱由检惊讶的发现，操场的那边，似乎是几门火炮......

    经过校长介绍，他才微微放心，原来那火炮是坏掉的，已经不能打炮了，专门拉过来展览给学生们看的。

    而且这些军事老师，都是天武军中退役下来的老兵，他们授课很严格，火器的保管制度更是严格。

    出乎意料的是，学生们很喜欢这种军事课，更喜欢听军事老师讲战场之上的事，尤其是天武皇帝运筹帷幄、天武军横扫天下时的场面。

    看着操场上意气风发的少年们，朱由检的面色沉重，神情肃然。

    这些孩子受到天武帝的洗脑天深了，太尚武了！

    他实在不敢相信，未来的大明会是什么样子，会不会如蒙元那样，打到欧罗巴？

    在他心目中，强而不欺，威而不霸才是大国气度，打出海外并不可取，劳民伤财而已......

    不过朱由检不得不承认，这种方式教出来的孩子，文武兼备，非常适合新政下的环境。

    校长再次发出邀请，让“朱赞画”给学生们讲几句。

    当了十几年皇帝的朱由检自然不会怯场，他也清楚，自己若是说些“你们不要被洗脑啦”、“强而不欺、威而不霸”这些话，保不住会挨打。

    沉吟了片刻后，朱由检来到操场，开始了自己的演讲。

    他以“赞画”的身份，从崇祯二年的己巳之变说起，回忆着大明的内忧外患，明军的废弛，决策者的那种沉重的无力感。

    朱由检讲了半个时辰，现场很沉闷，学生们的情绪被带了起来，平静的面容下蕴含着愤怒，内心的报国之情迸发而出。

    校长十分惊讶朱由检的言辞，感觉他不是一般人。

    演讲结束后，校长接连向朱由检发出了数次邀请，请他来学校当老师，许诺让他担任教导主任一职，还说东军都督府那边他会派人打招呼......

    夕阳西下，朱由检婉拒了校长的拳拳之情，离开了青龙山中学，前往长江，乘舟东下。

    经过在学堂半个时辰的演讲，太上皇心中压抑多年的情绪得到释放，整个人轻松多了。

    ........

    推荐一本架空历史小说，《无双庶子》，有兴趣的朋友可以去看一下。

