    第二日一早，旭哥从某旅房间内，迷迷糊糊的醒来，头疼欲裂，费力的起身，抬头一看床头柜上摆着一杯凉开水，旭哥随手拿起，咕咚咕咚喝完。粗心的他并没有看到，一张纸条，顺着桌面滑落在床头缝隙中，也没见到上面写着：“吐了很多次，胃里没东西！记得吃点早饭！”

    旭哥喝完水，仔细回想着昨晚发生的事儿，脑子里却一点印象都没有，想了半天，没有结果索性不想，掀开被子就准备下床。

    就在这时，他腰带上的BB机响起，旭哥拿着扫了一眼，是一个熟悉的电话号码打来的，随即匆匆下楼，在吧台回了电话。

    “喂，旭子？我，大头！”

    “我知道！咋啦？”旭哥揉着太阳穴问道。

    “昨晚出了点事儿，我出去躲几天！”大头沉默了一下，快速说到。

    “出事儿？？出啥事儿了？？”旭哥愣了半天，不解的问道。

    “王腾跟江北的人约仗，他让我带一队，刚出发，就在桥下干起来了，我砍了一个，今儿早听说，伤的挺重！”

    “操！！谁让你去的？？”旭哥顿时暴怒。

    “......去都去了，还说这些干啥！”

    “你先走，等我电话，就这样！”旭哥咬牙骂了一句，直接挂断了电话。

    ......

    二十分钟以后，旭哥去了王腾住所。

    “你让大头跟你办事儿去的啊？”旭哥挑着眉毛问道。

    “嗯，咋啦？”王腾迷茫的问道。

    “谁他妈让你找他的？你没有我呼机么？”旭哥瞪着眼珠子问道。

    “我联系不上你啊......！”王腾有点委屈。

    “你他妈以后少隔着锅台上炕，我的人你少Jb联系！”旭哥指着王腾语气极为严肃的说到。

    “操，多大点事儿啊，都Jb一起的，你至于么？”王腾的家内还有别人，旭哥的话让他有些下不来台。

    “什么他妈的叫多大点事儿？？你的事儿办完，凭啥跑路的不是你？？”

    “你有完没完？”

    “你他妈心里有点B数，还有，拿五千块钱，给大头！下次再弄这事儿，我肯定跟你翻脸！”旭哥指着王腾说完，转身就走。

    从这时候王腾开始跟旭哥越走越远，旭哥看他心术不正，王腾烦旭哥太霸道，反正两人越来越不对付，直至王腾死在江北工地。

    ......

    大头跑路，虽然事儿不大，但旭哥也挺郁闷，出门以后找了洪涛，认真的谈了一次，这次洪涛没喝酒。

    “涛，我问你，你对小舞是不是认真的？”旭哥站在家门口的胡同里，冲着蹲在露天厕所里拉屎的洪涛问道。

    “......呃....你是我大哥，咱家应该你先结婚，我无所谓！”洪涛声音憋的很低沉的说到。

    “别扯，没用的，你就说你是不是认真的？”旭哥蹲在厕所门口，抽着烟，再次问道。

    “我确实有点喜欢她，但毕竟是你先......！”

    “行，你拉吧，我知道了！”旭哥只听清了洪涛前半句话，后半句没等洪涛说完，回了一句，就走了。

    从那天开始，旭哥从建材店辞职，其实也不能说是辞职，直接就是不去了，连工资都没要，小舞给旭哥打了几遍呼机，没有回信以后，就没再打过。

    她不停的告诉自己，张旭是个混子，而他拿自己就当个“马子”，两人的关系，只存在短暂的风花雪月，而当雪片落地的那一刻，就融化了，两人也就结束了。

    可初恋的感觉，酸酸涩涩，每个人只有一次，每个人也只有那么一段回忆，时间不用很长，但却可铭心刻骨，这种奇妙的感觉，让刚刚学会爱河里沉沦的如花少女，彻底沦陷。

    小舞每日坐在建材店里，托腮冲着外面发呆，从内心里，她还是希望，有一天那个人会穿着蓝色的工作服，骑着三轮车出现在自己的眼前.......

    而她等来的却是西装革履，手捧鲜花的洪涛！！

    洪涛的出现，彻底刺痛了小舞本就脆弱的神经，你不要我就算了，还把我推给你的兄弟，我是什么？？我真的就只是个小马子？？

    第一次，洪涛是怀着忐忑的心情，来约见小舞的，不求成功，只求混个脸熟。

    但谁他妈知道，他一说要去看电影，小舞立马就答应了，而且打扮的极其妩媚动人，洪涛暗自冲着神明叩首，感谢老天给了自己这么一张，帅的毫不讲道理的脸！！

    他以为他征服了小舞，其实想法单纯的小舞，就是想看看旭哥的反应，而洪涛正好是能看出旭哥反应的镜子。

    恋爱中的女人总是这样，即使分手了，也希望自己随时随刻出现在前男友的视线里。以前是通过相同的朋友，隐晦的传达着自己的信息，有了QQ以后，会发表一些类似倾心别的男性的段子，以达到刺激前任的目的，发展到现在，微信朋友圈，无时无刻不在发着自己的动态！！

    别的不敢说，但有一点我可以肯定，如果姑娘分手前一天发三条朋友圈，那她分手后的那一个星期左右，会直线上升几倍！不管是谁甩的谁！

    小舞也是这样，跟洪涛认识了半个月后，洪涛提出和小舞交往，小舞没拒绝，也没答应，洪涛以为小舞羞涩的默认了，很快也很认真的投入到了这段感情中。

    而小舞总是找着各种理由去洪涛家里，别的目的也许有，但更多的就是想她和洪涛同时出现在旭哥面前，她亲眼看着旭哥，表情僵硬，语气磕巴的找个借口走开。

    热恋中的洪涛，没发现这些，一直努力扮演着男朋友的角色。

    但就在洪涛认为，他和小舞肯定会开花结果的时候，意外发生了。他去医院帮个朋友付医药费的时候，正好看见小舞走出了妇科，他好奇之下，问了吧台的护士，得出的答案竟然是，小舞怀孕了。

    洪涛傻了！！

    追出医院，猛然从后面拽住了小舞，眼睛通红，嘴中发出浓重的喘息，咬牙问道：“孩子谁的？”

    “......！！”小舞也懵了，看着洪涛不知道该说什么。

    “你他妈的背着我搞破鞋！！张小舞，我对你不好么？？但凡你喜欢的，我哪个没满足你！！为什么？？”洪涛根本没跟小舞发生过关系，所以此刻的他，根本听不进去任何解释。

    “我没搞破鞋！”小舞拉着洪涛，脸色苍白的解释道：“你听我说，我早都怀孕了，你过生日那晚，我送张旭回家，没找到他的......！！！”

    “你说谁？？？？”洪涛瞳孔扩大，眼珠子凸着问道。

    “......你听我解释！”

    “你他妈的跟谁不行，你跟我亲哥！！我草你妈！！”暴怒之下的洪涛，一股恶气直冲脑顶，指着小舞，流着眼泪转身就要走，他要去找旭哥要个解释！！

    “啪！！”小舞情急之下一把拽住了洪涛的胳膊，语气极快的说到：“跟张旭没关系，他可能都不知道！”

    “滚！！”洪涛一甩胳膊，脑袋一热，回头就是一脚正中小舞的腹部。

    “噗通！！”

    小舞仰面而倒，后背磕在半人高的垃圾桶之上，直接翻了过去，顺着地面滚了一米多远！！

    洪涛攥着双拳，看着小舞，呆愣住了。

    小舞眨着大眼睛，躺在地上，感觉裙子黏在了腿上，用手一摸，鲜红的血液，滴答在自己洁白的脸蛋上。

