
　　毁灭裂谷深渊

　　一个全身散发着蓝金褐三色的人影，在那黝黑的空间中如同一跟火炬一般，其居高临下的看着下方的那颗巨大异物，在其的周围有着与其身上闪烁之色相同的光芒，变化为了一根根的线条在逐步构建成为一个巨大的图案。

　　而这图案的正中心便是那头颅，随着其的逐渐完成，从其之上散发出来的毁灭气息也是逐渐的汹涌了起来,企图将周围的一切冲破从而脱离出去，但是一抹无形的光晕涌现，其便是又会削减下来。

　　“封！！”随着那闪烁人影的一声低喝之声响起，那已然是构建近九成九的光线图案也是彻底成形，原本不停向在溢散而出的灰紫色能量也是随之完全被压制其中。

　　“嗯，这样便是没有问题了。”那在天空之中的人影，看着下方这番模样,也是不由的点了点头道，不过这说出的声音，却似乎是多种声音混合在一起的样子。

　　在其的这番举动结束之后，几道流光也是从这具身体之上飞射而出，而那道凌空而滞的身影也是一软直接落在的地上。

　　“呼～～终于是搞定了！”邱白一屁股坐在地上，喘了一口气，满是疲态的开口道。

　　“小子，才这样就不行了？！”一個调侃的声音突然响起，邱白也是不由的无奈。

　　“前辈，我的神力可是被抽干了几个来回，要不是在这天地灵气的浓度能让我快速恢复，我现在早就被榨干了。”

　　刚刚邱白让三神龙的几人再次附身了自己的身体，让他们借助自己的身体和能力去施展和布置眼前的这个封印大阵，其目的嘛，自然便是为了封印这天谴之神的第九颗头颅。

　　现在三神龙的几人都是决定了将其留下来，那自然是不可能什么都不做,于是便是设置下了这么一个封印，以将其镇压,这次设置封印中所使用的除了他体内那原本就属于三神龙的力量之外，还有的便是他自己的白龙皇之力。由一共四种力量所构筑而成的封印,其能力无疑是极为强大，不过即使是这样邱白依旧可以感觉到，那头颅之中所蕴含的天谴之力，依旧在不停的侵蚀着这个封印。

　　就照这个情况，这个封印怕是几十年都称不了，对于神这个层次的生物来说，不过几十年的时间可以说是过于的短暂了。不过这并不算什么，毕竟一开始将其封印的打算便是没有想让其一直封印下去。

　　“前辈，我要到什么程度，才能够去吸收这颗头颅中的力量。”在休息了片刻之后，邱白看向了三神龙的几人询问道。

　　“起码要你真正的成为一个神袛之后，不过若是单纯的去吸收的话，你小子恐怕也是没有办法真正的掌控这股力量？！”赫利诺斯开口道。

　　“嗯？！”

　　被对方这么一说，邱白也是一愣，对于其这么说，他也是有些诧异，现在他的武魂已然是被改造成了毁灭属性，按理来说只有能力足够,吸收这头颅之中的力量的话，便是可以逐步掌控其中所蕴含的天谴之力。

　　“你小子,虽然你第二武魂的力量随着前一段时间的修炼可以说是十分接近那颗头颅的力量了，但是你们的力量依旧是属于相似但是完全不同的东西。你若是要想通过直接吸收方式，将自身的力量完全转化，恐怕是要相当的时间，而且还不一定能够成功。”赫利诺斯继续道。

　　“啊？！”邱白已经不知道这是今天第几次感到诧异了，同时也有些幽怨这位大佬就不能够一次性把话说完吗？

　　“哈哈，放心吧，小子，既然他这么说了自然是知道解决的办法的。”该弥里厄看着脸色古怪的邱白，也是笑了笑随后道。

　　“其实你小子的运气算是不错，若是当初我们几人砍下的是那个天灾的其他几个头颅，今天你或许就没有机会了。”该弥里厄笑了笑道。

　　“当初其出现之后，那九头的模样着实是有些吓到了我等，在这个神龙界之中，不知道有多少奇异的兽族，其中也是也不乏有一些多颗头颅的兽族，但是像他那样的实在也是独一无二。

　　其虽然是有九颗头颅，但是我们通过战斗时候的观察可以看出，其最中心位置的那颗头颅才是主导，于是我们便是集三人之力将其砍下，但是没有想到对方依旧是有意识存在，直接便是暴起逃窜而走了。

　　话虽如此，这第九颗的头颅依旧是其的主导，在我们将其斩下之后，依旧是有着些许的灵魂碎片在其中。”

　　泰西维娅向邱白说着当年几人与天谴交战的种种，听到后面邱白也是不由的脸色一边，想到之前在那双灰色眼瞳中看到的些许灵光，不禁冷汗直流，直接扭头看向了已然被封印住的灰紫色头颅。

　　“好了，小子，你在这担心个什么，这颗头都是死了不知道有多久了，而且你接下来若是想要真正意义上的取得这股力量，也要依靠这些残存的灵魂碎片。”

　　“靠这玩意儿？！”

　　该弥里厄突如其来的这么一句，甚至比刚才说这颗头颅里面还有灵魂碎片，更要让他吃惊。通过这灵魂碎片做些什么，他倒是没什么意见。不过这可是天谴之神的灵魂碎片啊，一时间什么意识反噬灵魂侵入等名词不停的出现在邱白的脑海之中。

　　“别紧张，这个虽然是灵魂碎片，但是说白了，恐怕是连其本体灵魂的一点点边角都算不上，而且就现在这个情况看，其本体已经是彻底与这一丝的灵魂断开了联系没有什么关系了。

　　而这丝断开的灵魂碎片，便是让你可以真正继承这股力量的种子，将其融入你的那柄枪之中，逐渐的生根发芽，其会让你从根本上改变，当其催生出第一道这种灰紫色的毁灭之力后，你便是通过这颗头颅从快速的继承和提升到一个相当可观的程度。

　　而这颗头颅之中所蕴含的力量，也是足够让你成就神明的伟业，尽管可能逊色于那个天灾，不过以此为根基，不断的精进和变强，我相信你终有将其超越的一天，将它踩在脚下，只可惜那一天我们或许是看不到。”

　　随着赫利诺斯的话，三神龙也是同时流露出了一丝遗憾和惋惜之色，而看着三龙的邱白，也似乎是意识到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十九章 种子免费阅读。https://xs.23sk.com 