    逆神平凡！他没有夸奖逆神，但每个字都是夸奖！他没有嘚瑟，但字里行间尽是嘚瑟！你风之战，让逆神赚足了噱头，真神榜更是将逆神推向宇宙，而三位天尊问尊成功，更是将逆神推向了顶端。

    这样的逆神很平凡！凌风很谦虚！当然，人们在提及凌风的时候都要在前面加上一句：“和你们讲个笑话。”

    “他还真是个贱人！”

    广寒宫宫主都有些无语，凌风这才刚回来就捅了各大势力一刀，让他们心里很不好受。

    “嗯！”

    瑶池之主笑着额首，她言词文雅，倒是说不出那个字来，但由广寒宫宫主道出，她深表认同。

    “不过，他也有嘚瑟的资本！”

    玄空笑着说道：“三位人物在宇宙深秋时刻问尊成功，这种魄力及实力，惊动全宇宙，虽然鸣天兽差点废掉，但我觉得要不了多久，它又可以活蹦乱跳的出现。”

    “目前还剩下清漪一个人了！”

    “准确的来说，清漪并不算逆神一员，而且逆神还有一尊生灵。”

    “毕方？”

    人们一愣，不知道从什么时候，他们忽视了这尊生灵，但这个时候玄空竟然提了起来。

    “与烛龙生于同一时代，那只毕方的血脉还没有彻底觉醒呢。”

    “而且，清漪更不同，我觉得逆神一直在压制清漪的身世，因为到现在我们都不曾查到清漪的背景。”

    各大势力查过凌风，查过凌清。

    更查过叶魔女等人。

    只是，有些人好查，有些人特别难查，比如叶魔女，来自圣炎秘境，就很不容易查到，而云溪等人则要简单的多。

    但。

    清漪他们查不到，就是当初的恒天星辰之行都变得模糊了，那么大的事情，竟然没有多少人知道，即便知道记忆都变得模糊，这就很不正常。

    当今宇宙有能力做到这一步的只有一个势力，那就是逆神。

    他们在刻意抹掉清漪的身世。

    他们没有硬查下去，与逆神正面硬钢可没有什么好下场，即便有所怀疑，也只能藏在心里。

    一个月后。

    毕方问尊，这是人们没有想到的，因为毕方在众多生物当中，属于偏弱的，这些年更没有显现出其强大实力，让人们遗忘了它。

    可。

    当毕方问尊时，漫天风雨，惊醒全宇宙。

    浩瀚波动不亚于烛龙多少，而在无尽烈焰中，毕方如同涅槃一般，气势如山，血肉由干枯变得晶莹，整个过程充满了神秘性。

    “凤凰涅槃古术！”

    人们大惊失色，这门古术据闻早就消失了，就是凤凰族内得到传承的都只有少部分。

    毕方就这般的打出了古术，于满天烈焰中涅槃。

    九死一生！万古道空！谁说涅槃只有凤凰？

    毕方同样可以！在无尽雷霆的轰击下，毕方很惨烈，可在烈焰涅槃中，它的血脉完完全全觉醒了，堪称惊天动地，一双眼睛更像是两轮圣阳，诡异的光雨铸就无与伦比的画面。

    可惜。

    那画面太恐怖了，烈焰焚烧九天万道，哪怕是毕方都顶不住。

    它完成了一场涅槃般的奇迹，可依旧倒在了血泊中。

    身躯半废，道力枯竭。

    几乎要灰飞烟灭了。

    但，它依旧活了下来，仅存着一口气。

    它被凌风带了回去，从凌风凝重的脸色上，人们看出毕方这次伤的只怕真的很重，短时间内很难恢复过来。

    因为，凌风不仅仅是强大的天尊，还是一位炼丹天尊。

    “道伤太重，风雨都未必能让其痊愈！”

    一些强大的天尊当场就看出问题，毕方的伤势与其他几位人物不同。

    毕方动用了涅槃古术，引来的烈焰非同凡响，而一旦被烈焰灼伤，就不是一般的丹药能够医治的了，哪怕是风雨、逆血这等丹药，在驱逐涅槃烈焰上亦是不够的。

    不过。

    毕方自己倒是不担心，涅槃古术来自于凌风，涅槃伤势很重，但对于凌风来说并没有那么麻烦。

    它该吃吃，该喝喝。

    非常悠哉。

    就是烛龙看到这个家伙都想把它毒打一顿。

    至此。

    逆神算是全面进入了天尊时代，不过宇宙各大势力更认为清漪也是逆神一员，在清漪还没有步入天尊时，逆神就不算进入全面天尊时代。

    凌风并不在意这样的议论。

    他真正担心的反而是清漪。

    烛龙、毕方、天琦这些生物当属另类，在宇宙深秋问尊，其实凌风还是有些把握的，但清漪不同。

    凌风看不透！正因为看不透，他才觉得危险，特别是近几日，这种感觉就更加强烈了。

    “感觉不太对！”

    “小师姐只怕要出问题！”

    凌风皱眉，这几日心绪不宁，这并非是什么心灵感应，而是他对于天地间细微气息的感应。

    清漪的身世，他最清楚不过。

    以前可能怀疑过，但这个时候他很清楚清漪正在经历着什么。

    “全面封锁天府，及神武大陆那一面。”

    凌风开始着手，不想让小师姐出任何问题，而这个时候焚天至尊也捕捉到了那种气韵。

    “只怕要出大问题！”

    焚天至尊脸色沉重的说道：“清漪问尊等同于逆天而行，并不弱于你的以身伺道，而且因其体质不同，引来的天罚将更不同。”

    “是的！”

    凌风额首，往生花、今世花、来生花。

    清漪正一步步迈出，到底是哪一种花，就是焚天至尊都不敢肯定。

    但。

    这三种花中的任何一种都足够惊世，引来的天罚将逆天无匹。

    “我亲自坐镇，关键时刻只怕你得帮忙！”

    焚天至尊开口，不用凌风请求，想要封锁天府，乃至于神武大陆那一面，就需要至尊手笔，而这是凌风办不到的。

    “好！”

    凌风点点头，说道：“如果可以我倒是希望能够替她扛下一些风雨！”

    “届时再说！”

    焚天至尊严肃的说道，就目前来说，没人能够洞悉天罚，特别是清漪的天罚。

    几日后。

    逆神进入全面封锁的状态，这让各大势力感应到了什么，但没有人去触动逆神那敏感的神经。

    就在这一日。

    清漪竟然出世了，她笑容温婉，没有先前的刁蛮可爱，更像是大家闺秀了，只是依旧是萝莉形象。

    “准备好了？”

    凌风上前问道。

    “是啊。”

    清漪笑着说道：“我等了这么久，要是不在末世前问尊，只怕就真的没有希望了。”

    “我会支持你！”

    “逆神也准备好了吗？”

    清漪望向四周问道。

    “嗯！”

    凌风额首，说道：“师父亲自出手，压制八方，仙力加持在中心，即便是至尊人物也休想看到里面的真相。”

    “那就好！”

    不知道为何，望着清漪的俏脸，凌风有种感伤。

    清漪的性格大变，这不是什么使然，而是刻意，因为她觉得自己实力不够，没有自信闯过天罚。

    她觉得这将是死期！“走，约上你几个师兄，咱们喝上几杯！”

    清漪大咧咧的向前，带着凌风，飞向了神荒，要与禹弦等几位人物同饮。

    凌风心情沉重，正在想着对策。

    他觉得小师姐像是在交代后事。

    “我本仙药，迷迷糊糊就醒来了。”

    清漪喝醉了，仰躺在地面上说道：“往生、今生、来世……我属于哪一种呢？”

    “小师弟，我应该是一尊仙灵！”

    清漪望向了同样仰躺着的凌风，认真的说道：“而且是不可多得的仙灵！”

    “嗯？”

    凌风不解的望向清漪。

    “假如……”清漪沉吟了片刻，说道：“假如我没有坚持住，这种花对你们也非常有用，或可助你封天，或可助落雨问尊。”

    “莫要胡说！”

    凌风直接起身，气呼呼的说道：“你不会有事，努力问尊，我等你成功！”

    “小师弟！”

    “相信我，如果天道不容，那便破了这个天！”

    凌风意志坚定，冷酷的说道：“我会在关键时刻动手！”

    他没有多言。

    即便会引来更惊世的风雨，即便会遭遇万世重创，他也不希望清漪就此香消玉殒。

    “往事今生……或许你会见到……”清漪落寞地望向天空，而后头也不回地走向了天府。

    “师姐，我们等你的好消息！”

    禹弦在一旁喊道，他目前处于君王级别，难以步入道帝，但由君王亦可问尊，只是需要时间。

    “嗯！”

    清漪离开了。

    逆神进入了全面状态，人们都在等着那一刻。

    翌日。

    风云滚动，气势不休。

    清漪并没有让人们失望，在最后时刻还是选了了问尊，哪怕是直面生死叩问，她都要踏出这一步。

    “推我出去！”

    毕方闷了，虽然伤势还没有恢复，有些恶化的迹象，但毫不在意，让人推着它出去看看。

    这种问尊它还没有见过呢。

    与此同时。

    叶魔女、凌清等人纷纷出现，而处于中心的则是凌风。

    因为一旦清漪问尊过程中出现问题，只有凌风才能够扛得住天道压制，敢于动手，而且焚天至尊提及了神相天盘，或许这种天盘对付有道有一点作用。

    “天道……”凌风望了望天，脸上的笑容变得冷冽起来。

    

