    旁观的王大有一家、王大海父子、邱氏母子，面面相觑。

    一个字都没听懂，也无法理解，仿佛在听天书。

    但这不妨碍他们觉得王氏很厉害。

    既然大家都想去东郡，那就没什么好纠结的了，说走就走！

    随便找了颗歪脖子老树，在树下歇了一晚，清早起来，继续启程。

    不过人多一起行动也有很多不方便的地方，四家人只有徐家逃得快，物资基本都还在。

    但其他家就惨了，别说食物和水，就是草席也没有抢出来一张，露天席地而睡。

    而小孩就跟着徐月兄妹三个挤一个铺盖。

    徐月和徐二娘有点不习惯，但看到小孩这么可怜，她们也没说什么。

    徐大现在已经放弃劝说王氏让自家先走一步了。

    人和人之间一旦有过交集，再说抛弃，这良心就总有点过意不去。

    如果从没认识过王大有等人倒还好，可现在人家一口一个徐老弟的喊着，徐大就是心再硬，在有余力的情况下，也做不出弃他们而去的举动。

    只是这样一来，背篓里那几十斤芋头恐怕也撑不了几天。

    只能希望老天爷发发慈悲，早点让他们走到濮阳。

    到了有人的地方，就算是乞讨也比现在好。

    一行人走了一个上午，终于在官道上看到活人。

    可那些人的模样比他们还凄惨，身上瘦得只剩下骨架了，撑着拐杖，一副随时能够倒下的模样。

    在他们眼中，徐月看不到一点生气，全是麻木。之所以不断向前，只是出于身体求生的本能。

    这些人三三两两结伴而行，没有一个单独行动的，瞧见他们这伙人走上来，纷纷转头看过来。

    起先，他们眼神麻木，可紧接着，眼里忽然泛出绿光，盯着徐大背上的背篓，以及徐月几个孩子。

    那眼神，让徐月又想起了毒龙看自己时的那一幕，不像是看人，倒像是在看食物！

    王氏冷眼扫过去，那些人不但没退，反倒有几分跃跃欲试。

    徐大、王大有、王大海三个男人立马把妇女孩童护在中间，徐大那亮晃晃的镰刀闪烁着寒芒，大有这些人敢冲上来，他就一刀把人杀了架势。

    双方边走边暗暗对峙着，直到徐月等人走远，他们没有力气追上来，这才作罢。

    看着前边越来越多的人，徐月忽然觉得遇到活人也不是什么好事。

    不停有衣衫褴褛的灾民从四面八方汇聚到官道上，看方向似乎都是从山阳郡逃过来的灾民。

    偶尔徐月会听到几声乡音，但更多的还是其他地方的口音。

    混入人群中，各种方言混杂，徐大王氏等人已经有点听不懂他们在说什么了。

    一家子也是没想到这各地口音相差居然这么大。

    倒是徐月听懂不少，前世上大学和工作的时候，各地同事都有，加上交通便利，各地人口混居，刨除南边的闽南语和北边的藏蒙语言，其他的方言都还算易懂。

    她听着这边大部分灾民的口音都是河南地区的口音，基本能够听懂七八成。

    就是她不会说。

    她能听懂对方说的话，对方却听不懂她说的话。

    灾民越来越多，抬眼望去，前面、后面，都是人。

    刨除极个别穷凶极恶的之外，大多数灾民都无暇顾及别人，只麻木的顺着人流往前走。

    人多，各种信息汇聚，徐月靠听，得到了很多有用信息。

    比如说东郡叛军已除，太守亲自坐镇，各地通往东郡的道路已经打通。

    又比如，兖州牧向北边邻居冀州求援，冀州牧已派遣兵力南下相助兖州平叛。

    此时，援军应该已经在路上了，不日就会进入山阳郡。

    也就是说，太平日子就快到了。

    只是，平息了红巾军，这天下就真的太平了吗？

    灾民们想得简单，王氏却从中看到了很奇怪的一点。

    兖州大乱，兖州牧不向中央朝廷求援，反倒去找隔壁邻居，这是什么骚操作？

    而且红巾军是从冀州一路扫荡南下而来，冀州既然有这个实力解决红巾军，为什么红巾军在冀州作乱时冀州不直接把红巾军干掉以除后患？

    “幼娘，你怎么看？”王氏偏头问走在自己身后的徐月。

    她觉得这个女儿既然能够认得这边的文字，听得懂这边的方言，那她原来的世界或许跟现在这个时代有点关联。

    徐月还真有这种感觉，之前听隔壁老头讲述天下大势，她就已经觉得这个时代和东汉末期十分相似。

    现在再结合自己这几日混在灾民中打听来的消息，她几乎都可以肯定，这是一个和东汉末期差不多的平行时空。

    眼下兖州和冀州的关系，不就像东汉末期皇权没落，各地有能之士纷纷崛起，上忽悠中央，下暗自拓展地盘时一模一样吗？

    “中央已经管不了地方了。”徐月如是答道。

    王氏点点头，这一点已经很明显，她把徐月抱了起来，示意她继续说。

    徐二娘和徐大也暗暗在旁竖起了耳朵。

    徐月缓缓道：“现在这样的状况，有能力的人都想搏一把，反正大家都乱了。”

    “冀州实力强于兖州，是以兖州牧向冀州借兵，但我想，这兵不会这么容易就借来，兖州牧肯定是支付了让冀州心动的报酬，对方才会过来。”

    “而且，更阴谋论一点，除去今夏大旱山阳郡受灾严重的事，兖州这个地方连接五洲，是天然的交通枢纽，所谓的兵家必争之地。”

    徐月说到这，王氏脑海中纷杂的思绪已经有了清晰的脉络，她接道：

    “所以冀州故意把红巾军赶到兖州来，等着兖州到时候主动上门求它，到时候冀州就可以提出自己想要的条件了。”

    听到这话，徐大啧了一声，莫名有点雀跃，似乎很想一展才华，跟这些阴谋家们玩上一局。

    搏一搏，单车变摩托，房子、车子、地位、美人，什么都有了！

    徐二娘古怪的瞥了徐大一眼，“阿爹你为何发笑？”

    徐大一摸上扬的嘴角，“有吗？我笑了吗？”

    徐二娘：“当我没问。”

    徐大：“好的。”

    “......”

