    司寇显没有让那些先报仇的人冷静，他只是一言不发的淡淡瞧着众人，他们自己便能冷静下来。

    待会场安静下来后，司寇显才道：“以你们的修为别说报仇，便是遇上清乐在此间的一道意识也不是对手。”

    “且先增强自身吧。”

    说完他便看向林声笙。

    林声笙便将自己封存的那抹气息拿出来：“这是我在死去的老帝君身上捕捉到的清乐的气息，我怀疑受到清乐影响的不止老帝君一人，不知可有道友擅长寻找气息？”

    众人瞬间骚动了。

    大家都知道有个清乐在搞事情，但是见过清乐的人却没几个。

    “林仙子，可否拿来给我们一观？”

    林声笙自然答应，让初雪将这一缕气息送下去。

    就算没人能揪出清乐的气息，但能让大家熟悉清乐的气息也是好事，万一以后遇见也不会一头雾水。

    结果还真有熟悉这抹气息的人。

    南淮氏的家主捧着这缕气息，时不时度入灵力去感受它，时不时又看看他妹妹。

    南淮氏也是三大世家之一，与司寇氏王氏并列三大世家。

    南淮氏的家主这样去看自家妹妹，气氛都瞬间紧张起来了。

    “南淮道友，你在玉仙子身上感受到过这气息？”

    南淮玉也是一脸懵逼加错愕，张了张嘴不知该说什么。

    她能怎么说，感受到过，不仅她哥熟悉，她也熟悉。

    林声笙都没料到还能有收获，和司寇显他们立即飞身过来，就将南淮玉给围住了。

    南淮家主见这阵仗，下意识将他妹给护在身后，赶紧道：“林仙子，我妹妹与清乐狗贼绝对没有关系！”

    一个大会，清乐就从神女变成狗贼啦？

    林声笙颔首道：“我知道，只是沾染了一缕气息不能说明什么。清乐也无法通过一缕没意识的气息就伤害到修士，不过，玉仙子是不是见过清乐？”

    林声笙最后这句是看向南淮玉说的。

    南淮玉也不想跟清乐扯上关系，她赶紧解释：“没有见过，这缕气息是我在金丹期时忽有所感……”

    南淮玉将前因后果都说了，大概就是三十多年前，她修为止步在金丹中期无法进步。

    以她的灵脉来说，她是有机会修炼到大乘的，结果却在金丹期就无法进步。

    那会儿她都闭关十几年也没有效果，忽然感受到了契机。

    顺着心中所感她找到了一颗种子，她就把种子带回去栽种，然后开了一朵牡丹花。

    花开之后她的修为又可以长进了。

    牡丹花一开三十多年从来没有凋谢过，并且她也在这十几年破境到了元婴。

    南淮玉身上的气息就是从牡丹花上来的。

    南淮玉有点惊慌。“清乐既然是花神，我养的那朵牡丹花该不会就是她吧？”

    她还拿自己的灵力浇灌过牡丹花，寻思这花以后会不会变成一只小花妖。

    但是此刻那朵花是没灵智的，和普通的植物没什么差别。

    林声笙道：“玉仙子介意我探查一下你的修为吗？”

    换做以往，随意探查别人的修为肯定不合适，但这会儿南淮玉当然不能顾忌这些。

    “林仙子请便。”

    林声笙就将灵力度入南淮玉体内，从经脉到灵脉到灵台的检查了一遍。

    然后林声笙的表情就复杂了。

    南淮家主立即问道：“林仙子，我妹妹的修为难道有什么问题？”

    “问题太大了。”林声笙看向南淮家主：“你从来都没有探查过玉仙子的身体吗？她的灵脉和灵台都充满了牡丹花香。”

    南淮家主悚然一惊：“那我妹妹她……”

    没事的时候谁会去探查别人的修为啊身体什么的，这种事情都是受伤了或者发生今日这样的情况才会做。

    南淮玉的灵力会带上花香，南淮家主本就疼爱妹妹，他以前还觉得自家妹子受上天眷顾呢。

    瞧她多特殊啊。

    压根没往坏的方面想。

    司寇显也探查了南淮玉的修为，他将清乐的气息给揪了出来。

    “那朵花不是此间的花，来自上界。”他道：“幸好南淮家主今日来了，长此下去你妹妹就不是你妹妹。”

    “所以我妹妹现在还没有大碍？”南淮家主赶紧问道。

    司寇显：“先看看花。”

    他望向林声笙，林声笙就跟南淮玉问了她把花放在什么位置。

    林声笙能通过九幽找东西，但那花既然是其他世界的，她或许会没法定位。

    南淮玉：“就在我房中，养在我卧室的窗台上。林仙子，要我现在去取来吗？”

    她很愿意让家中下人送来，就是速度最快的人也得等上几天。

    “不必，我亲自去取。大家好好筛查一遍，看看其他人还有没有这种情况。”

    林声笙说完就走了。

    进入九幽后她果然没法儿定位那朵花，不过她可以定位南淮玉的房间。

    牡丹花摆在窗台上，色彩很鲜艳，散发着淡淡的花香。

    看到花之后林声笙就知道南淮玉会有什么后果了。

    这花没有开灵智，上界的花也不是一盛开就能有灵智。

    但等这花开灵智的时候，南淮玉便消失了。

    这朵花都无需修炼化形，自己就是南淮玉的样貌，南淮玉的修为也是它的修为。

    有了南淮玉这座桥梁，小花仙能自由在此间行走，但它是上界的花仙子，同时还可以不受到此间天道的束缚。

    抱着花回去的时候林声笙就不走九幽了，不过她的速度也只需要两个时辰就到了司寇氏。

    这会儿大会上的人已经齐齐都筛查了一遍，沾染上清乐气息的还不止南淮玉一人。

    只不过他们的状况跟南淮玉不一样，其他人都是在渡劫时，这缕气息能顺着他们渡劫时渗入天道之力中去。

    “他们都是修为还没能破境的，我怀疑有些已经破境的身上也有清乐的气息，只是气息已经因为他们破境而渗入天道之力中，因此此刻才没有发现。”

    司寇显见她抱着花回来，就将筛查结果告诉她。

    林声笙问道：“所以清乐可以左右天道之力？”

    司寇显古怪的看她一眼：“她还没有那样的本事。”

    主要是他的力量中若是掺杂了清乐的气息，不知道的还以为他跟清乐怎么着过呢。

    所以他不得先解释一下吗。

    大会这会儿试炼已经开始，九成的人都整理好心情参加试炼去了。

    林声笙一回来，大家也没心思关注试炼的情况，纷纷都围了过来。

    “就是这朵花。”南淮玉目光炯炯的看着林声笙。

    南淮家主立即追问：“林仙子，我妹妹会如何？”

    “这花来自上界，清乐用玉仙子当做这花开灵智的养分。待这花开灵智之时，玉仙子便也消失了。”

    林声笙将花仙子能自由行走在此间不受天道约束的事情告诉大家，旋即才安慰南淮家主：

    “南淮家主不必担心，发现的早，将这花毁了就是。”

    南淮家主就催促她：“那林仙子还留在它做什么，赶紧毁了。”

    林声笙不是得抱过来给大家看看吗。

    林声笙看了看南淮玉，见她避开这花，显然对毁掉它没什么意见。

    那就好办了，林声笙还担心她养着养着对这花养出感情来。

    林声笙直接将花给毁了，毁成了渣渣，连花泥都成了灰烬。

    南淮家主立即探查妹妹的灵脉：“可是她灵脉中依旧有花香。”

    “过段时间就能消散，你观察一下，别让种子在玉仙子体内起死回生。”

    南淮家主郑重的应下，南淮玉也脸色发白，有点劫后余生的感觉：“那我身上已经没有清乐狗贼的气息了吧？林仙子，你再给我看看。”

    她自己已经检查过，但不太放心，得林声笙再帮她检查一下她才能安心。

    林声笙就帮她检查了：“没有了，玉仙子安心。”

    “上界对各路神仙就没有做约束吗，任由他们的神去别的世界胡作非为！”

    有修士心气不顺的埋怨。

    林声笙道：“清乐只是在我们这里胡作非为，她在上界时兴许很循规蹈矩呢。”

    “说到底上界不将下界放在眼里。”

    就有修士疑惑：“不知以前飞升的前辈们是何境况，他们就看着上界胡乱行事？”

    这问题没人回答，因为没人知道。

    大家关注着试炼的情况，初雪和宝琴都跑去试炼了，林声笙很快就从十几面水屏中找到了她们的身影。

    这会儿好几位修士正在跟初雪搭话，初雪应付的有点疲惫，但宝琴也只能看着，没法儿帮她应付。

    在旁人眼中宝琴是落日峰的侍女，初雪却是六长老唯一的徒弟，就算她们两个感情好，也将她们的身份分了尊卑。

    参加试炼的人一些和林声笙一个辈分的都会特意照顾一下初雪，更别提辈分比林声笙低的，更加是各种讨好初雪。

    初雪没怎么见过这阵仗，应付的有点疲惫。

    林声笙寻思着，她或许可以教教初雪怎么端着身份？

    “司寇剑君。”大家看试炼看的有点心不在焉，忽然有人cue司寇显。

    说话的是公冶宗主，他见司寇显看过来，便问道：“你也不知飞升上界的前辈们是何境况？”

    林声笙闻言就传音问旁边的五长老：“司寇显是天道的事儿公开了？”

    五长老回她；“公开了。筛查清乐气息的时候，天武宗的宗主没忍住问了，剑君承认了。”

    “豁！这么牛逼的马甲都不捂着的吗？就这么爆了？”

    五长老：“啊？”

    林声笙：“没事没事。”

    五长老就道：“六长老你解释一下呗，总听不懂你在说什么，让我觉得自己像个乡巴佬。”

    林声笙：“……”

    林声笙就跟他解释了一下马甲的意思，以及什么是爆马甲。

    “就好比五长老你身为司寇氏长老，你外出游历时隐瞒身份。没人知晓你是司寇氏长老，自以为你是个普通散修。司寇氏五长老就是你的马甲。当大家都知道你竟然是司寇氏的长老，就是爆马甲了。”

    五长老就点评了句：“你们年轻人真是，有话不好好说，搞些弯弯绕绕的。”

    林声笙：“……”

    司寇显回答公冶长老：“等你们修为到了渡劫飞升之时，此间的灵气对你们增长修为没有多大的用处。想要更进一步，便需要飞升上界。”

    “但我不曾去上界看过，自然不知道他们飞升后是何境况。”

    公冶宗主点点头表示知道了。

    片刻后又是一声长叹：“或许他们的处境并不好。”

    林声笙问道：“公冶宗主是想联系上他们？”

    公冶宗主立即道：“林仙子是有办法？”

    林声笙摇头：“我现在没有办法，不过不表示以后也没有，如今也不宜想那么多。”

    公冶宗主点头，也就不再想这个了。

    他本来也只是一时念头起来了才问问。

    试炼要进行的时间很长，司寇显没兴趣一直留下看。

    他嘱咐了郁澈几句便跟诸位告辞了，见林声笙没跟过来，他传音问：“找花瓣吗？”

    林声笙：“……”

    林声笙本来是想看着初雪的。

    不过。

    “找。”

    林声笙也给郁澈打了个招呼：“把你师妹的表现录制下来，回头给我看。”

    郁澈领命：“是，师娘。”

    见林声笙走了，司寇毅也溜溜达达的追了上来。

    他主要是来质问林声笙：“你为什么不给司懿香报仇？！”

    林声笙将巫行和司寇太的灵魂都给带回来了，司寇毅本来以为叶申申也被抓回来了的。

    但他没顾得上去问，群聊的时候才知道林声笙居然放过那女人了。

    都给他气坏了！

    林声笙淡淡瞥他一眼：“我说是等你亲自给懿香报仇你信吗？”

    “不信！”

    那林声笙就说实话了：“我觉得叶申申与我有关。”

    司寇毅就露出很嫌弃的表情来：“咦，你居然与那样的人有关。”

    林声笙：“……”

    林声笙道：“司寇显在你身后。”

    司寇毅不屑的冷笑：“你少拿我堂兄吓唬我，别以为我就怕他，跟你说，我可不怕。”

    林声笙只是陈述事实，没想吓唬他啊，她纳闷道：“你怕司寇显啊？”

    “都跟你说了我不怕！呵，他是天道唉，司寇氏的家主他能做多久？等他去做天道了，司寇氏家主的位置还不是我来继承。”

    托这位天道堂兄的福，他们司寇氏的嫡系死的就剩下他们两了。

    司寇显也很疑惑：“你哪里来的自信我会将家主之位给你？靠你那烂泥扶不上墙的修为吗？”

    司寇毅一僵，脑袋僵硬的转过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

