    听完她的话后，顾明熙更加不解了。

    按理来说，酒店有义务做好客户信息的保密工作，越是高级的酒店，在这方面会做得越严密，宁雪又是怎么得到自己的联系方式？

    也许是感应到了他心里的困惑，宁雪轻声解释道，“我去那里应聘，做了半个月的前台，才从系统里找到了你的住房信息。”

    顾明熙有些愕然，修长的俊眉微微拧了起来，“你不是应该还在念书吗？怎么有空去那里打工？”

    察觉到他语气里的不赞同，宁雪着急地解释：“我去年已经毕业了。刚从上个公司辞职出来，正好那个酒店在招人，我就去了。”

    顾明熙敏感地扑捉到她话里的漏洞，扬声问：“你一个学画画的艺术生，怎么会跑到酒店上班？”

    宁雪从小就跟她的母亲学习画画。还在宁家时，他听到她说过的最多的话，就是以后要做一个成功的画家，开属于自己的画室。尽管早已跟那个家没了联系，但他坚定地认为，宁雪会朝着绘画这条路走下去的。

    宁雪眼见自己快圆不下场了，只得胡乱地搪塞着，“我的水平都不能保证我的温饱，总是要向五斗之米折腰的不是？”

    顾明熙一下没了声音。

    宁雪适时地换上可怜兮兮的语气，“而且我都这么大了，哪好意思还问我爸要钱？所以，我只能到处打工了。”

    电话那边的人仍是沉默着，仿佛在思考她话中的真实性，宁雪赶紧转移话题问，“明熙哥哥，还有几天就过年了，我可以去找你吗？”

    顾明熙想也不想地拒绝了，“不行。”

    “为什么？”他的绝决让宁雪有些受伤，声量也随之低下来，“我都好久没和你一起过年了……”

    顾明熙顿了顿，缓下了声音劝着，“你要是不回家过年，常阿姨会担心你的。”

    听到他提起自己的母亲，宁雪忽然变得激动起来，“别提她！”

    “……”

    顾明熙顿口无言，宁雪说完后也没了声，气氛一下变得有些诡异。

    不知过了多久，那边传来宁雪妥协的声音，“好吧，我听你的。等过了年我再去找你。”

    顾明熙还没好想要怎么回答，便听到她兀自说了下去，“哥哥，别拒绝我。我真的不愿呆在这里了，我想过去跟你一起生活。”

    听她说完后，顾明熙犹豫了一会，才徐徐地开口：“小雪，我……”

    “我不用你照顾！”仿佛预料到他要说的话，宁雪急急地打断了她，“我可以把自己收拾得很好，我会认真地找工作，好好赚钱，不会给你添麻烦的！”

    她说着说着，声音里不觉染上了几分哭意，“哥哥……爸爸妈妈他们早就不管我的死活了……求求你……不要和他们一样……我现在只有你了……”

    “……”

    ********

    挂了宁雪的电话后，顾明熙慢慢地走到沙发坐下，垂着头，失神地看着自己的脚尖。

    宁雪的一通电话，勾起了他深藏已久的记忆。

    他有多久没认真地想过那段被领养的日子了？一年？两年？还是更久的时间？

    他真的不记得了。

    自从来到X市后，他刻意地不让自己想起曾经的那个“家”，久而久之，那段回忆逐渐被尘封起来，只偶尔不小心触及到了，才会略略地浮出些许片段。

    在宁家渡过的那六年的时光，是他这辈子都不愿意回想的，冰冷晦涩的回忆。

    从小他就清楚地知道，他只有妈妈一个亲人，当妈妈去世后，他理所当然地被送去了当地的福利院。

    像他这个岁数的大男孩，一般来说是很难找到养父母的。因为已经处在懂事的年纪，很多人觉得会养不熟，更青睐于那些岁数小懵懵懂懂的幼儿。不过他长得实在太漂亮了，加上性格安静乖巧，也遇到不少想领养他的人，但都被他一一拒绝了。

    要是被领养了，就得叫那家人“爸爸妈妈”，顾明熙不愿意，在他的心里，只有顾静才是他的妈妈。

    福利院有不少小孩是从小被养大的，要不是后面发生了些事情，顾明熙原本是打算呆到能自力更生的年纪就马上出去的。

    宁家收养他时，其实原本已经有了个孩子，是个女儿，叫宁雪，跟顾明熙同年，小他几个月，性子活泼好动得很。刚到那个家没多久，她就开始像个小跟屁虫一样，天天粘着自己不放。

    养母常凝是个小有名气的画家，特别擅长画人物肖像，她的画大大小小得过不少奖，在业内也颇具有一定的知名度，而养父宁江则是一名普通的商人。

    当年两人是相亲认识的，第三次见面就确定了婚期。相处得久了，矛盾逐渐显现出来了。艺术家和商人，大概是天下最无法相容的两个职业吧？常凝常常嫌弃宁江身上的铜臭味，宁江常常吐槽常凝身上的文酸气，两人经常为了写鸡毛蒜皮的小事吵架，谁也不让谁，即使后面有了女儿宁雪，关系也没有因此而变好。

    宁江是独子，希望自己能有个儿子，但是常凝生下宁雪后月子没坐好，医生说以她的体质，很难再怀上第二个孩子，况且常凝坚决反抗二胎，因为生孩子会耽误她的绘画生涯。

    两个人争执不下，决定去孤儿院领养个男孩子。

    第一次看到顾明熙的时候，常凝立即就被这个漂亮的男孩吸引了，而丈夫却觉得顾明熙的年纪太大，想要养个1岁左右的。两夫妻为此又大吵了一番，最后常凝胜利了，如愿将顾明熙带回了家里。

    顾明熙没有喊这对夫妻爸爸妈妈，只是喊叔叔阿姨。

    从小在单亲家庭成长，顾明熙比同龄的小孩都早熟，他很清楚自己的身份，他只是暂时借住在别人家的屋檐下而已，并不是这个家的一员。尽管自己也是迫不得已才接受了他们的领养，但他很感激这对夫妻的出现，因为他们，他才没陷入人生的噩梦。所以他尽量地表现得懂事乖巧，不仅主动包揽了所力所能及的家务活，甚至还照顾起宁雪的生活起居。

    但宁江对他的态度始终冷漠，不管顾明熙怎么努力也得不到他半分的肯定。

    顾明熙知道养父讨厌自己，就尽量不出现在他的视线范围内。

    相反的，常凝却十分喜欢他，对他的喜爱程度似乎还远远超过了亲生女儿，平常买东西从来不会少了顾明熙的那一份，有时候给他买的甚至比宁雪的还要好。

    那时候的常凝对他是真的很好，如果没有发生后面的事情，顾明熙心想，自己这辈子都会感激这个女人吧？

    茶几上的手机忽然响了起来，打断了他的沉思。

    是季蕊的专属铃声。

    顾明熙收拾了下情绪，拿起手机接起，“姐姐。”

    季蕊一边手不停地翻看着面前的文件，一边对他说：“我今晚不回去吃饭了，晚饭你自己看着来做吧。”

    顾明熙怔了一下，没有马上应她的话。

    没听到他的回应，季蕊以为信号不好，迟疑问了一句：“明熙，你听到我说的话了吗？”

    顾明熙正望着茶几出神，被她这么一出声打断，有点愣愣地，反应过来后道：“嗯，好的。”

    他停顿了一会，不放心地问道：“那你晚饭吃什么？……要不然，我给你送过去吧。”

    季蕊笑了一声，“不用了，那多麻烦你啊，我随便点个外卖就行了。”

    顾明熙抿了抿唇，小声地说道：“不麻烦的……我做好就给你送过去吧，反正我在家里也没什么事情做。”

    “不行，”季蕊坚持，硬了语气道：“你给我呆在家里好好学习，魏教授交给你的功课不少吧？他的要求很高的，要是不好好完成，小心回头被他教训。”

    顾明熙不觉地轻笑起来，“好吧，我知道了。”

    季蕊想起刚刚跟周唯艺的约定，随口提了一下，“我今晚和朋友有约，晚点才回去。”

    顾明熙立即警醒了起来，每次她这么说的时候，似乎都是赴深夜聚会。

    “会有多晚？”

    “还不知道，看情况吧。”季蕊敷衍地答了一句，在文档的落款处迅速签上自己的名字后，合上放到一边，然后对着电话叮嘱他，“好了，先这样吧。晚上早点休息，不要给我等门。”

    顾明熙还想说点什么，那边已经匆匆挂了电话。

    盯着嘟嘟作响的手机，顾明熙的面色霎时变得凝重起来，脑子里都在想着她刚刚说的话，心里的不安越来越重了。

    她不会……真的又去夜魅吧？

    顾明熙从电话里翻出叶伦的号码，手指定在拨出键的上方，犹豫了片刻，他还是拨了出去。

    那边过了很久才被接起，里边传出叶伦懒洋洋的声音，“真是稀奇，你居然会主动打电话给我。怎么？终于想通要来我这了？”

    顾明熙没理会她的问题，直接开门见山道：“我想让你帮我个忙。”

    叶伦娇娇地笑了，在床上翻了个身，语气暧昧地问他：“让我帮忙可以，不过，你可是要付出相应的代价哦。”

    顾明熙的语调不变，“你上次脚扭伤了，是我把你送回家的。”

    “所以呢？”叶伦低笑了一声，饶有兴味地问，”你现在是要挟恩求报？”

