    第12章 投诉？随便，我怕你？

    保安已经走了过来，赵松低着头一声不吭，却也没有责怪李崇的意思。

    这次的结果，确实出乎了他的意料。

    “走吧，李哥……先离开这里再说。”赵松拉了李崇一把，不过奇怪的是……李崇居然站在原地，纹丝不动。

    这一幕，就连赵松也愣住了。

    他干这一行，经常做苦力，力道绝对不小。

    可这一下，居然没有拉动李崇？

    他记得李崇也不怎么出来干活，做得都是网络那块，和养尊处优没啥区别。

    不过他也没多想，只是小声道：“赶紧走吧，不然真要被保安丢出去了。”

    “没事，我们是来买房的，难道买房都有错？如果是这样，我倒要打个电话，去他们总公司问问看，他们是怎么做销售的？”

    “打电话去总公司？你是想投诉吧？”陈经理气笑了，他被投诉的次数，绝对不算少。

    但从来没有半点处罚。

    为什么？

    因为做他们这一行的，没有点手段，镇不住场面！

    再说了，他们这都算好的，物业那边才算是真的横，这点投诉算什么？

    要是投诉真的有用，早不知道被开了多少人了。

    “你要投诉是么？好啊，尽管打电话！这是总部的电话号码，123xxxx你不打是我儿子！我就在这里等着！”

    这位陈经理陈实，爆出总部的电话。

    一旁的王丽缩了缩脑袋，想要提醒赵松投诉是没有用的，可是陈实正在气头上，她也不敢触这个霉头，所幸不吭声了。

    不少事不关己的销售人员，也都走过来看热闹。

    投诉？

    前几天就有好几个投诉，也没见谁被处罚了。

    这个电话打过去确实是总部，但根本没人理好么。

    别说是打一个投诉电话，就是打十个都是白费。

    甚至不少和陈实关系好的人，都露出了玩味的笑容。

    “又来一个找气受的……，不知道等会走的时候，会是一个什么表情？”

    “估计是骂骂咧咧，还说要给某某某协会打电话，还有媒体曝光。”

    几个销售，如同家常便饭的笑出声来。

    就连旁边的赵松都怕李崇吃亏，有些担心的道：“走吧，别管他们了，这些人就是有恃无恐。”

    可李崇能吃这个亏？

    他拿出了手机，将刚才陈实给的电话号码输入，打了过去。

    这一幕，让陈实笑得更冷了。

    打吧，尽管打。

    但凡有一点用，他跪下来，给李崇当儿子。

    半响，电话接通了。

    “你好，这里是门庭房地产集团，我是客服13543，请问有什么事情可以帮到您的么？”对面传来了一个优美的声音。

    李崇瞥了这位经理陈实一眼，缓缓的说道：“我要投诉一个人！”

    “投诉？”对面的女孩，愣了下，很快反应过来。

    每天都有那么几个投诉电话，因此她也没太在意：“不知道先生要投诉谁？我这就给您记录，详细调查清楚后，我们会给您一个满意的答复！”

    她没有说日期，因为根本不会有答复。

    “阳城，门庭小区销售经理，王实！希望你们三分钟内，给我一个答复，否则的话，我将会把我名下所有的房产，全都退订。”

    “您名下所有的房产？”女孩这下，愣住了。

    看样子，这个李崇，在他们集团买了不少房子啊。

    起码两三套吧，否则不敢说这种话。

    不过买了的房子还想退？这人做梦呢吧？

    “好的先生，请稍等，等我们调查清楚，会给您答复！不过没那么快，还请您稍等一段时间！”

    三分钟？

    可能么？

    当然不可能，至于一段时间是多久……还不是他们说了算。

    “我说过了，三分钟。”李崇再次重复。

    “好的先生，实在抱歉！我们无法三分钟给您答复，请您等待一段时间，我们调查清楚出后会给您答复！”

    对面如同机械回答的客服，李崇却摇了摇头：“你还是把这件事情，告诉你的上级，我怕你抗不下来。”

    “好的先生，我会为您上报。”

    女孩飞快的回答，充满了敷衍感。

    李崇也懒得啰嗦，挂断了电话。

    不远处，陈实如同看白痴一样，看着李崇：“打完了？没事了吧？没事赶紧滚好么？不要挡着我们做生意，这里不欢迎你们这种穷鬼，买不起就去便宜的地方，下次别来了，可以么？”

    ……

    …………

    与此同时！

    门庭集团总部。

    刚刚挂断投诉电话的小美，有些好笑的将旁边记录的纸张，撕了个粉碎，看着电脑上显示李崇留下的名字，正要关闭，后面就走来一个人。

    “小美呀，今晚有空么？出去一起吃饭。”

    这就是他们的部门经理。

    经常过来骚扰他们，小美也很无奈。

    “不去了，气都气饱了，刚才有个人打电话过来，别提多嚣张了。嗯，好像举报了阳城的一个销售经理，还让我把问题上报给你！”

    “嗨，这种举报，天天都有，有什么好生气的？下次你直接挂电话，不用怕，我给你撑腰……嘿嘿！”男人搓了搓手，咸猪手就要伸过去。

    但是眼角的余光，看向了电脑上的一个名字。

    李崇？

    咦？

    这个名字，有点眼熟啊？

    他停住了手，脑海飞快的闪过了一份资料！

    今天刚好是整理重要客户资料的日子，就在刚刚……他好像看到了一份重要客户名单，就叫做李崇？

    名下光是门庭集团的楼盘，就买下了十几栋，其中在京都这种寸土寸金的地方，都有一栋……专门买来给他们公司做总部的。

    好像叫做什么……魅龙手机集团？

    还是手机行业里面的独角兽。

    就连他手头上用着的，也是魅龙的手机。

    “小美，刚才投诉的人，不会就叫做李崇吧？阳城人？二十来岁？”

    “咦，经理，你怎么知道？”

    小美愣住了，她也没告诉经理吧？

    “他除了投诉，还说了什么？”

    “他说……三分钟内给他一个答复，不然就退掉名下所有的房产！”

    如果是其他人说这句话，这位经理，肯定会嗤之以鼻。

    但如果真的是他所想的那位李崇，那就大单了。

    要知道，魅龙集团除了是独角兽企业外，最恐怖的……还是他们律师部门里面一个叫做北山的律师团队！

    那可是号称夏国不败战神，从无败绩的恐怖团队。

    若是出动这支律师团队，还有正规的理由……那他们要退楼盘的话，也不是不可能。

    一旦退成功了，以那些楼盘的价值，必然会让公司出现巨大的动荡。

    上面一追查下来，问题的源头在他这里！

    他不得被拉出去祭旗？

    (本章完)

