    不仅仅是奉天军事学院、金陵城。

    在遥远的欧洲大陆，D国的某个参谋部中。

    曼师坦因、隆美儿，以及古得里安、凯瑟林、路格、莫德儿、舍尔娜、勒不等D国著名将领齐聚一堂。

    这些正在肆虐整个欧洲大陆的D国著名将领们。

    他们正在研讨的竟然就是个张宗卿在鸭路江防线、在仓云县一带发生的这场战争。

    “张的指挥风格一如既往的强悍、诡异多变啊！”

    “不要说是山下俸文，就算是他们也想不到。华国的士兵们，会在零下二十度，在风雪交加的天气里，竟然抛下所有的重武器装备，十四个小时内强行军八十公里，通过小路避开了倭奴围堵师团，出现在倭奴国三大师团的侧翼！”

    “如果是我们指挥这场战争，最后的结果与山下俸文相比，也是绝对好不上多少！”

    “张简直是个军事天才！”

    同为军事战略天才，曼师坦因对张宗卿毫不吝啬。

    在另一段历史中，如果非要排上一个世界名将榜单。

    曼师因坦绝对会是当之无愧的第一，即便是大熊国的朱柯夫也要谦逊一筹。

    毕竟两人的较量之中，曼师因坦曾经率领两万人的D国军队，跳出了朱柯夫指挥的二十万大熊国军队合围。

    十比一的比例！

    毫发无损的全线突围，纵观二战历史，恐怖没有一个人有曼师因坦的这种天赋直觉。

    就算是八顿、爱僧豪威尔等人，比之曼师坦因也是有所差距。

    至于所谓的沙漠之狮——蒙哥马力，更是连给曼师坦因提鞋的资格都没有。

    但就是这么一个人物，却对张宗卿在仓云县的这场战斗，如此的重视。

    “数年前，我曾和张在沙盘上推演过马斯洛防线的攻防战，无论我从哪个方面、利用哪种方法入手，结果都无一例外，遭受了惨痛的失败！”

    “我这一生未逢敌手，却独独输在了张的手中！”

    “张绝对是个超级天才！”

    曼师坦因用指挥棒，指点着沙盘，一脸感慨地说道。

    “何止是个绝顶天才？别人都说我是闪电战之父，但只有我知道张对闪电战的认识，到底是有多么的深刻！”

    “当年他在我面前第一次提出这个战略理论的时候，我就被张宗卿的天才构思给折服了！”

    “这次战争，绝对是我们学习先进战斗理念的绝佳机会，日尔曼帝国不能再没有装甲车之后，就丧失了战争的能力！”

    说着，古得里安在地图上画了一根弯弯曲曲的线。

    “运动战，迂回战，甚至是夜战！”

    “华国军队的素养，都可以称得上是这个世界最顶尖！”

    “我并不认为在日尔曼帝国，即便是最为精锐的党卫军中，拉出一支部队，也能像华国的护国军一般。”

    “能够在零下二十度的冰雪天气，携带沉重的武器装备、军装被褥以及军粮，以每小时五点七公里的速度强行军，在十四个小时内，以双腿作为工具强行军八十公里，到达预定战场上！”

    “对比华国的奉军军团，我们日尔曼帝国的军队素质，相差不止一点点！”

    “对倭奴国三个师团，共计八万人的覆灭！我实在是没有感到一点意外！”

    “装甲车之父”，D国三大名将之一的古得里安，一脸严肃的说道。

    而其他D国名将，也是比照着有限的情报分析，对仓云县一战高度还原。

    他们没有半点懈怠！

    至于出现这种情况的原因也是特别简单。

    当年张宗卿在D国军事学院学习的时候，包括曼师坦因在内，隆美儿，古得里安、凯瑟林、路格、莫德儿、舍尔娜、以及勒不等D国著名将领。

    无一例外，都是张宗卿的手下败将。

    可以说，在张宗卿的狂虐下，D国军事将领们的战术、战略素养，比之另一段历史中，不知道提升了多少。

    而对于张宗卿指挥的每一场战争复盘，也成了D国军事参谋部必备的课题。

    这一点，即便是日尔曼帝国的元首希忒勒，也是点头同意过的。

    ……

    倭奴国，东津城！

    倭奴国天王欲任天皇，看到从三韩半岛传来的战报之后。

    可谓是大发雷霆！

    足足六十万倭奴国大军，六十万！

    在面对仅仅二十万奉军，竟然被全歼了四个师团，共计十二万人！

    自倭奴国明治维新以来，还未遭受过如此严重的损失！

    如果再加上倭奴国的第八师团，那仅仅在鸭路江防线上，已经是战死了十六万倭奴国最精锐的部队。

    也难怪野心勃勃的倭奴国的欲任天王，会如此的暴怒。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “田中有朋这个蠢货，这个傻子，他应该主动辞职，他应该为大扶桑帝国在远东战事的失败负责，他应该为折损的十六万大扶桑帝国勇士们赎罪！”

    “田中有朋应该自裁，他怎么不去死，他怎么不去死！！”

    “哗啦啦”，在华国一而再、再而三的战事失利。

    严重的刺激了倭奴国欲任天王的野心，因此也难怪欲任天王会会如此的暴怒。

    “兵口雄幸！给我传令下去，赐死三韩半岛派遣军总司令田中有朋！”

    “让他对着倭奴国本土，切腹自尽！”

    倭奴国欲任天王的声音都有些癫狂起来，年轻气盛的他，完全接受不了倭奴国军队在华国奉天惨败的战报。

    听到倭奴国欲任天**嘶力竭的怒吼，倭奴国首相兵口雄幸也是出了一身的冷汗。

    三韩半岛派遣军总司令田中有朋大将，是倭奴国首相兵口雄幸多年来的好友。

    他出任三韩半岛派遣军总司令，也是首相兵口雄幸的极力举荐。

    如今鸭路江一带战事失败，倭奴国首相兵口雄幸也是难辞其咎。

    “陛下，陛下！”

    “胜败乃兵家常事，华国将领张宗卿的实力实在是太过强悍。”

    “田中有朋的失利罪不至死啊，陛下！”

    倭奴国首相兵口雄幸，在欲任天王的面前叩首道。

    “哼！”

    “将田中有朋革职查办，令冈寸宁次前往三韩半岛，以后由冈寸宁次大将接替田中有朋，出任三韩半岛派遣军总司令！”

    “此后，由冈寸宁次大将全权统筹对华战事！”

    “兵口雄幸你也老了，应该也不再适合担任帝国首相的职务！”

    “你去找一下东条击英君，和他做一下交接吧！”

    平静下来的欲任天王，下达命令道。

    “是，老臣这就去办！”

    说完，像是将浑身力气全部抽走了一般，兵口雄幸结束了他的政治生涯。

    而恶名昭彰的东条击英，也正式开始担任倭奴国的首相一职！

    ……

