
　　回迦的感觉，说实话还是很惬意的。

　　之前一直在迦勒底的时候倒是没怎么在意，但是这次出去转了一圈后，果然还是迦里好啊。

　　躺在熟悉的床上，莫疏影想着这次出去遇到的各种事情。

　　说实话，颇有些意外，不管是异闻带的结束还是另一个自己的存在。

　　总觉得,外面的世界熟悉而又陌生。

　　这种结果就导致莫疏影不太想出去了，就好像是有的宅男抵触外面的一切，多少有点社恐在里面。

　　“先休息一段时间吧，趁着这段时间，把该处理的事情都先处理一下。”

　　莫疏影起身，挥手把十二颗御魂取了出来。

　　这些是这次在霓虹,除了酒吞童子和巴御前之外的最大收获，但不知道该怎么使用。

　　12颗御魂来自12个妖怪,并且每一颗御魂都有着自己独特的力量和效果。

　　其中不少属性都很不错，但就是没有使用的办法。

　　莫疏影问过酒吞童子，她也不知道，御魂这种东西似乎只有妖怪自己或某些阴阳师能够使用，成为从者之后，酒吞童子也不存在这种东西了。

　　“既然被我得到了，那就不可能没有用，在我手里面，废物都能变成宝物，更何况这些本就是宝物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影嘀咕着，这些珠子摸起来挺滑的，实在不行拍成珍珠粉也可以。

　　研究着使用方法，莫疏影没有注意到，时间不知不觉已经临近零点。

　　精神太好就有一个缺点，会变得对时间不是很敏感。

　　当零点的钟声敲响，系统的提示签到声自动响起。

　　莫疏影很随意的确认签到，本以为会和平常一样，只是一些无关痛痒的东西，但是...

　　“叮～速度签到成功,获得宝具[霜火护手]”

　　“什么？”

　　莫疏影一愣，随后立刻将御魂放在一旁，查看自己新获得的宝具。

　　只见莫疏影心念一动，两只冰蓝色的护手在自己的双拳上出现。

　　臻冰所铸的护手一只延伸到手臂，掌心处没有臻冰，是极其强韧的皮革，莫疏影试着动了几下，丝毫没有阻隔感，宝具这种东西，在合适方面那是一个地道！

　　再看属性。

　　宝具：霜火护手（A）

　　对人宝具

　　增加固定HP1300

　　增加护甲200点。

　　增加魔法抗性200点。

　　增加等级乘以30点的HP。

　　献祭：承受或造成伤害时，会使你每秒对周围敌人造成持续3秒的灼烧伤害，对非人形生命伤害加倍。

　　雪缚：护手击中目标时会迅速形成一个冰霜领域，冰霜领域内的敌人会造成减速甚至冻结效果，持续时间1.5秒，冷却时间4秒。

　　看完霜火护手的属性莫疏影很满意，自己已经73级了，光是额外HP就加了两千多，自己果然在肉的路上越走越远。

　　再加上两条特殊效果，这新获得的宝具，莫疏影是越看越喜欢。

　　突然，他看到了护手关节处的几根臻冰尖刺，类似指虎的造型，然后就想到了某个紫薯精在打响指。

　　“咦？如果我把这些御魂镶嵌在道具上？类似于附魔的状态，是不是就可以使用御魂的能力了？”

　　一瞬间莫疏影像是打开了新世界的大门，脑海里面有无数思绪开始勾勒。

　　说做就做，莫疏影切换霍恩海姆的职阶卡，又启动了阵法，将自己的房间保护起来，这是为了不被打扰。

　　然后莫疏影就收起霜火护手，虽然是霜火护手给的莫疏影灵感，但莫疏影也不可能直接拿宝具做实验，至少现在还不行。

　　十二颗御魂，除了已经列出属性的，还有四颗没有列明属性。

　　分别是飞头蛮御魂，河童御魂，镜姬御魂，鬼灵歌姬御魂。

　　其中鬼灵歌姬的级别最高。

　　鬼灵歌姬御魂

　　佩戴将获得魔法抗性提升（B）

　　获得魔力回复（B）

　　获得效果：怨恨之音

　　击中敌人时，会在敌人身上附加一道鬼焰，造成持续伤害，存在十秒，当鬼焰累积到五道之后，五道鬼焰会同时爆发，造成剧烈的爆炸伤害。

　　一个看起来似乎算是输出型的御魂。

　　还有镜姬御魂，加的属性虽然不行，但是效果很不错。

　　效果：镜像反转

　　通过镜光照射，复制一个目标或者自身的分身体，分身拥有不超过使用者自身属性数值的能力，最多存在五分钟。

　　这倒是是一个看起来很不错的能力。

　　剩下两个，河童是操控水流，没错，是操控，还不是产生水！

　　最后只有一个飞头蛮。

　　飞头蛮御魂

　　佩戴将获得速度提升（C+）

　　获得效果：云行

　　制造云雾托举自己，达到飞行的效果。PS：如果只剩一个脑袋的话，会飞得更快哦。

　　神tm只剩一个脑袋飞的更快，莫疏影无视最后的PS，抛开最后的搞笑部分，能飞行的道具，却是莫疏影现在比较需要的。

　　先试试手。

　　莫疏影拿出最不需要的一颗御魂，那就是河童御魂。

　　控水，听起来很高大上，还是元素系的，但限制是最多的，要是在没有水的地方，真的一点用都没有。

　　“先做一个礼装试试效果。”

　　莫疏影取出一点魔术材料，几分钟的时间就做成了一只魔杖。

　　莫疏影将玻璃珠大小的河童御魂镶嵌在魔杖上，然后开始为两者之间构成魔力通道。

　　本以为会很难，谁知道却意外的顺利。

　　几分钟的世界，魔杖和御魂融为一体，莫疏影拿起魔杖，微微注入魔力，随后他就“看到”了房间内，空气中漂浮着的水分。

　　“咕噜噜～”

　　意念一动，整个房间的水分就朝着魔杖顶端汇聚，快速化作一颗苹果大的水球。

　　房间内瞬间干燥了起来，莫疏影挥动魔杖，那颗水球立刻化作一颗水弹射出，然后在即将撞击墙壁时又消散了。

　　是莫疏影直接解除攻击的，莫疏影有些诧异，他发现自己有些小看这颗御魂的能力了，因为他在“看到”周围的水元素时，连自己体内的“水分”都能看到。

　　也就是说...如果使用者愿意，甚至能将敌人体内的血液瞬间抽出，这么一想，这颗御魂确实有点厉害。

　　“看来，能成为十二鬼将，都没有什么废物，这颗御魂不错，有时间再加工一下，接下来...试试能不能和宝具结合。”

　　莫疏影眼中带着期待，他的身上光芒一闪，一件满是倒刺的铁甲出现，正是荆棘之甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第389章 霜火护手免费阅读。https://xs.23sk.com 