    段西风是渣男。

    渣男的心思都是共通的，吃着碗里的，看着锅里的，甚至是时不时的还想去别人的碗里吃两口。

    其实何止渣男，男人大部分都是这样，要不为啥很多男人都出轨呢？？？

    怎么说呢？

    家花没有野花香。

    要不为什么那么多人虽然抱着如花似玉的老婆可还是出轨？

    其实就是这个道理。

    而且很多人并不是因为自己的老婆丑才出轨，就是单纯的为了刺激，再或者就是觉得睡别人的老婆比较爽，林振东就有一个朋友专门喜欢睡人妻。

    真是太不要脸了。

    毕竟虽然睡人妻不犯法，可是还有道德这一关呢。

    当然了，就是不睡人妻同样是不行的，像段西风这样明明家里有一个一心对他的老婆，甚至不嫌弃她贫穷跟着她一起过苦日子，结果倒好，他发达了，竟然就出轨了。

    简直不是东西。

    男人任何时候都不能抛弃结发之妻啊。

    不过段西风并不是抛弃结发之妻，他也没有打算离婚，或者说任何男人都想的是不轻易离婚，然后呢就是想着家里红旗不倒，外边彩旗飘飘，就像段西风不就是如此？？？

    他本来想的是自己只是出门一夜情罢了，他怎么可能沾身呢？？

    结果倒好，段西风怎么也没有想到会被人黏上了。

    偏这段西风呢本身性子就软，结果他才被邓佳佳一步步的给逼的不行。

    “你不离婚，那么邓佳佳那你打算怎么办？？？”

    林振东望着段西风这渣男冷笑着说道。

    “老余，你听我说，那邓佳佳他确实怀孕了，而且已经七个月了，我能怎么办？那毕竟是一条人命。”

    段西风直接蹲了下来双手抓着头发说道：“我真的下不了心啊。”

    “我觉得现在不是你下不下了心了。”

    林振东却是微微摇头：“你应该好好想一下，你的老婆会不会答应？？？”

    一听此言，段西风更加的头疼了起来。

    因为段西风是了解苏青的脾气的，甚至苏青别看平常是比较的柔顺的，但是苏青其实才是相当有主见的人。

    这一次可以说段西风是真真的把苏青的心给伤了。

    以苏青的脾气那是绝对要离婚的。

    “我知道，我知道，所以我才头疼啊，老余，你和桃子关系近，你能不能和桃子说一下，让她劝一下苏青不要和我离婚，我，我……”

    段西风说着说着说不下去了。

    唉。

    林振东这个时候叹息一声，他是真的服了段西风了了。

    本来林振东觉得已经和他说的差不多了，他想让段西风可以快刀斩乱麻，毕竟如果能够这么做的话那么苏青或许还不会离婚。

    要知道电视剧里苏青和段西风离婚了，然后段西风净身出户了，可是最后苏青还是段西风复婚了。

    怎么说呢？？

    这就是现实，现实里有多少夫妻其实虽然各有各的矛盾，可是一般不会轻易离婚，一来是因为孩子，二来也都觉得离婚了找下一个还不一定找个什么东西呢？？

    当然，这是其一，其二呢，就是有些女人哪怕明知道老公出轨了依旧会忍一下的，一般没有经济条件的家庭妇女都会如此。

    电视剧里苏青其实原谅了段西风更多的同样就是因为孩子。

    最起码林振东是这么想的。

    此时的林振东望着段西风竟然还在想一个两全之策嘴角露出一丝嘲讽之色。

    “我说啊，你这个就不要问我了，你就两条路，要么离婚，你直接去和那个邓佳佳一起过，但是你要考虑清楚，那个邓佳佳是真的喜欢你还是喜欢你的钱，还有一条路就是和邓佳佳断了联系，你哭着求苏青原谅，除了这两条路之外你没有别的路了。”

    林振东微微摇头：“话我都告诉你了，你好自为之。”

    “老余，等一下，真的没有别的招了吗？？？”

    段西风站了起来苦涩的问道。

    此时的段西风看起来是真的是相当的可怜，可是林振东心中却没有一点可怜他的意思。

    他现在可怜了，那么怎么当初不管住自己的家伙什呢？？？

    “我能有什么招？？？”

    林振东苦笑了起来：“我都离婚了，你让我给你想什么招？？？”

    “都怪左永邦，都怪左永邦，他跟我说什么绝对没有问题，现在……”

    段西风仿佛是祥林嫂一般的说个不停。

    “等等，你说左永邦？？？”

    林振东突然觉得这个名字有些耳熟，所以开口问道：“此人是谁？？？”

    “他是我的一个朋友，他和你一样也早早离婚了，不过他有一个女朋友，而且他女朋友……”

    听着段西风的话林振东有些捂脸了。

    这他妈的不是《男人帮》里的左永邦吗？？？

    而且这货同样是一个奇葩啊。

    不对，确切的说是渣男。

    可以说左永邦才是相当渣的，他因为自己的老婆嫌弃他没有本事和他离婚了，所以他就患上了婚姻恐惧症，这一点倒是和果然有一点像，总之就是相当的不愿意结婚。

    然后呢，左永邦有一个女朋友，这个女朋友可以说对他相当的不错，结果左永邦却是依旧脚踏着好几只船，他甚至是还睡了不少妹子。

    就这样的一个货，他一直以为可以玩弄感情甚至解决掉，结果因为他太不是个东西了，或者说太没有担当了，于是女朋友离他而去了。

    想想左永邦都玩崩了，林振东实在不知道这段西风哪里来的勇气觉得自己可以玩的转？？？

    想到这里，林振东朝着段西风说道：“西风，以后交朋友还是多交一些我这样的吧，不过事情既然已经发生了，那么你还是想想我和你说的吧。”

    此时，屋里，杨桃是真的不想苏青离婚。

    “姐，单身妈妈是真的太难了，你看看我妈妈就知道了，姐夫说不定已经知道错了，要不你就给她一个机会吧。”

    杨桃这个时候还是想要劝一下苏青。

    “离婚？？？离什么婚？？？”

    谁也没有想到这个时候薛素梅竟然带着余晨回来了，她推门而进，然后望着苏青有些不可置信的说道：“青儿啊，到底怎么回事？？？”

    “我，我……”

    苏青这个时候真的不想她大姨知道。

    “桃子，你说，都这个时候了，就不要瞒着我了。”

    薛素梅朝着杨桃说道。

    然后杨桃把事情说了一翻。

    “好一个段西风，好一个段西风，气死我了，气死我了，我把他当自己的儿子看，苏青更是对他那么好，他，他，他竟然在外边有人了，而且还竟然外边的女人也有孩子了？？？”

    薛素梅听着杨桃的话整个人气的都跳了起来：“离，离，青儿，咱们不委屈自己，咱们不和他过了，他算个什么东西啊？？？有你了竟然还想要出轨。”

    这翻话说完苏青又落泪了。

    杨桃还想说什么不过却是被薛素梅拿眼睛制止了。

    “不哭了啊，不哭了啊，一切有大姨呢。”

    薛素梅这个时候直接抱住了苏青。

    到底是老人了，所以她知道这个时候怎么劝苏青能够劝得苏青可以看开。

    就这么闲聊了几句之后，薛素梅却才叹息一声说道：“青儿了啊，大姨一直把你当自己的亲闺女看，其实如果可以的话我当然想要你离婚的，但是啊，你肚子里的孩子都这么大了，桃子就是大姨一个人给抚养大的，你姨父是一个命薄的之人，所以大姨知道一个人抚养孩子是多么难，不仅仅如此，孩子自己同样感觉到会被孤立的，你问问桃子从小到大被多少人指着说？？？”

    杨桃这时轻轻点头：“是啊。”

    看着苏青有点被说动的迹象了，薛素梅继续的加大了一把火：“你也知道这两天我一直在看余晨，可是这两天我和余晨聊天，他同样说如果他爸妈不离婚就好了，真的，青儿，咱们就再给西风一次机会，恩，就给他一次机会。”

    摸了一下自己的肚子，苏青叹息一声：“好吧。”

    而此时，外边的段西风和林振东也准备回去。

    “你想好了没有？？？”

    林振东朝着段西风皱眉问道：“一会儿进去后总要有一个决断的。”

    “我想好了。”

    段西风仿佛是下定了决心一般。

    就这样，两人一起回去了。

    刚一进门，薛素梅就上来给了段西风一巴掌，然后怒气冲冲的说道：“段西风，你还要不要脸？？你还有没有良心啊？？？苏青嫁给你了这么多年吃了多少苦，受了多少罪？？？这么些年了，我对你怎么样？当初苏青嫁你的时候我是不同意的，可是你怎么和我说的？？？你说可以永远对青儿好一辈子，你说绝对不会让青儿受委屈的，你都忘记了吗？？？”

    “对不起，姨，我……”

    段西风还想说什么，可是薛素梅上来就啪啪的给了段西风两巴掌。

    “大姨，别打了，……”

    看着薛素梅这样，苏青就想要站起来，毕竟她还是有些心疼段西风的。

    “青儿，你先坐下来。”

    薛素梅毕竟知道苏青这是怀孕的，所以她先让苏青坐下来，然后朝着段西风说道：“你说吧，怎么办？？？”

    “对不起，大姨，青儿，都是我的错，对不起。”

    段西风这个时候有些伤心的说道：“是我对不起这个家。”

    “就这？？？”

    薛素梅朝着段西风说道：“以后你还能不能和那个狐狸精断了关系？？以后能不能好好的对青儿？？？”

    “对不起。”

    段西风这个时候却是神情露出一丝纠结之色，可他还是说道：“我对不起这个家，所以我答应和青儿离婚，我净身出户，这个家里的任何东西我都不要，房子和车子都留给青儿…………”

    “你混账，你说的什么话？？？”

    这个时候薛素梅有些着急了：“你这么喜欢外边那个狐狸精？？？”

    不止薛素梅有些着急了，就是杨桃都有些怒了：“姐…段西风，你还是不是人？？？”

    苏青却是双行热泪流了下来：“行，就听你的。”

    “那等什么时候办离婚手续你再给我打电话，我先走了。”

    段西风是真的不想再在这里停留了，他快速的离开了。

    砰！

    直到门砰的一声砰着了之后，苏青这才控制不住嚎啕大哭了起来。

    “青儿啊，我苦命的孩子，不要哭了，不要哭了。”

    薛素梅抱着苏青大声的说道：“离就离，没事，孩子我替你养，他算个什么东西啊？？？我们不要他了。”

    这一幕林振东是挺尴尬的。

    他现在走也不是，不走也不是。

    而且更重要的是林振东是搞不懂这段西风到底怎么想的？？？

    要知道电视剧里他是打死不想离婚的。

    刚刚在外边也不想离婚的。

    这怎么一转眼就离了婚呢？？？

    等着哭了一会儿，闹了一会儿，薛素梅这才仿佛看见林振东一般：“你怎么在这里？？？”

    “哦，我来接余晨回去，这几天余晨真的给您添麻烦了。”

    林振东轻声说道。

    “没有添什么麻烦，我挺喜欢余晨的，其实可以让余晨再在这里陪我几天。”

    薛素梅这个时候微微摇头说道。

    至于苏青因为有些哭累了，所以她去杨桃屋里睡觉去了。

    “那个老余，你认识离婚律师吗？？？”

    杨桃有些不好意思的说道：“既然段西风说要离婚，我想找一个离婚律师，然后直接弄一份合同。”

    “离婚律师？？？”

    林振东想了想笑道：“何赛就算了，其实离婚律师我倒真认得。”

    “你笑什么笑？？是不是觉得我们家这事挺可笑的？？？”

    薛素梅今天本来就不高兴，她觉得段西风简直就是一个白眼狼，所以这个时候看着林振东竟然还笑了起来，这才一时就恼怒了起来。

    林振东：“我？？”

    “妈，你干什么呢，老余不是这个意思。”

    杨桃有些无语的急忙说道。

    “行了，你和他说吧，我进去看看你姐。”

    薛素梅有些无力的说道。

    今天的事情对苏青打击很大，但是对薛素梅打击更大。

    ……

    ……

