    “呵呵，我们来之前家父曾经嘱咐过，不得随意的将自己的故乡透露出去。”叶晨笑着解释到。

    随便的编了一个理由，叶晨可没有傻到告诉人家，说自己不是他们大陆的，其实是从虫洞传送过来的，恐怕会把叶晨当成疯子吧。

    “哦，原来是这样，哈哈，那我便不多问了，随我来吧，饭和菜我已经叫人准备好了。”瓯北冷风打这哈哈笑道。

    “紧急支线任务发布，请玩家前往任务系统查看。”

    听到这个声音，叶晨先是愣了一下，这才想起来系统中多了一个紧急支线任务，紧急支线任务的奖励非常地高，叶晨当然不会放过。

    打开任务系统，点开紧急支线任务：“到了晚上接受瓯北冷风的要求，成功获得奖励点数：一千点淘宝值，失败需扣除淘宝值五百点。注：一，此次任务难度可大可小，请玩家自行拿捏。”

    任务的下面是一个地图，地图上标注了一个红点，叶晨知道，这个点就是任务地点了，而红点的下面，是一个倒计时，还有五个个小时的时间。

    “不知道回是什么任务？给的奖励竟然这么简单粗暴。”叶晨心中暗道。

    虽然接受了叶晨就需要那五百点失败的风险性，但是一想到完成了奖励可就是足足一千点啊，能买多少东西呢！叶晨可不会如此轻易的放过这样一个宝贵的机会。

    叶晨叶小天两人再瓯北冷风的带领下，对着不远处的黑色尖塔前进着，叶晨也打算借着这一次吃饭的机会，问问瓯北冷风对于接下来有着什么打算，看看这个世界都有着什么样的趣闻。

    过了没多久，叶晨和叶小天两人便是来到了圆塔之中，朝着上层塔走了过去。”

    叶晨说道：“那既然这样，我们就走吧，快去看看我们的吧，说实话，忙乎一天了，我也多少有饿了，而且我还想问问你关于你们这里的事情呢，呵呵，还有就是想好好的感谢你。”

    瓯北冷风便带着叶小天还有叶晨，朝着那片热闹的地方走了过去，今天晚上部落上所有的人都聚集在了一起，竟然如此热闹欢快。

    随后，叶晨便是见到不远处的星星火光了，一排排的篝火，此刻竟围成了一个巨大的圆形环状火焰，只见那众人都是在那里欢天喜地的围绕着跳舞，叶晨看到这里，根本是无法想象，这群人的脸上一个个的脸上都是洋溢着幸福的笑容。

    “冷风兄？这是……”叶晨看着眼前的景象好奇的问道。

    “哈哈，叶晨兄，我都忘了跟你说了，今天真好是我们部落一个月才一次的欢庆会，那！你看桌子上，很多的东西都是从你那里买来的。”瓯北冷风笑着解释道。

    “原来是这样啊，竟然这么巧，赶上了你们的欢庆会了。”叶晨感叹道。

    难过今天叶晨卖了一天的东西，别的东西并没见少太多，可是酒菜这些东西可是卖出去不少。

    “哈哈，那我们快跟着过去吧。”瓯北冷风打着哈哈说道。

    一行三人来到了这群族人的跟前，看到群欢快的族人子在那跳舞，叶晨叶小天等人也是跟着哈哈的大笑了起来。

    很快的，便是见到叶晨，叶小天还有瓯北冷风三人也是加入到了这群跳舞的团体中，开心的舞动了起来，就这样，欢快的夜晚，便是这样开始了，就在众人都还在洋溢其中的时候。

    胖子说道：“好啊，好啊。”然后便是见到他挺着圆滚滚的肚子，便是滚利过来，加入到了这群人当中。

    众人在跳了好久之后，便是一个个的也都累了，然后瓯北冷风便是张搂着大家，都回到饭桌上，吃了起来，然后，便是见到这几千个人在一起吃饭的盛大场面，在饭桌上，叶晨跟瓯北冷风也终于是说上了话，两个人开始唠了起来。

    “冷风老哥啊，你可有最近蝉的最新消息么？”叶晨问道。

    “呃……已经很多年没有听过这方面的消息了，哎，我是需要等吧，毕竟那等神物，可不是随时相见就能见，想得到就能得到的。”瓯北冷风无奈的说道。

    叶晨问的蝉其实就是这丝绸大陆所最为出名的东西，只不过听瓯北冷风所说，这东西好像有一段时间没有出现过了。

    “看样子，这东西好像还真的不是很容易搞到手呢。”叶晨心里默道。

    叶晨所说的不是其他，正是来之前淘宝系统口中提到过的天蚕宝甲，那可是好东西啊，原本以为或多或少能够弄到一条呢，没想到看现在的情况，应该是一条都搞不到了，真是无法想象，连那个犀牛甲都能抵御一次化丹境实力的攻击，那传说中的天蚕保甲的防御力又会到何种令人发指的地步呢？

