    莫天陵就继续打开黑色的两个小球，系统的声音传来：“恭喜宿主获得复活卡X1，极品水系大地之蕊。”

    这次的奖励莫天陵喜忧个半吧，毕竟复活卡挺好的，还有就是这个大地之蕊就有点…

    视乎听到了莫天陵的心声，系统的提示音传来：“宿主不要小看这个大地之蕊，系统出品必是精品。该大地之蕊来自顶级大千世界，内含丰富的水系修炼感悟，也就是说吸收了他不仅可以提升到禁咒级别，还可以凭借感悟来领悟禁咒魔法。请宿主不要拿本系统的东西与这个世界的低等物品做比较。”

    听到了系统傲娇的解释，莫天陵不仅有点苦笑。那么看来这次是拿到了好东西，毕竟莫天陵虽然对自己很有信心，但是还是没有多少把握自我突破到禁咒的，如果花费个几十年莫天陵估计会哭晕在才是我，现在有了这个大地之蕊就可以将自身的修为提升到禁咒了。

    这样子就可以在这个世界有了保障的实力。收拾一下心绪，就看向了复活卡：【被动触发，当宿主死亡10秒后（可自行改）复活，满血满修为。】

    看到这个介绍，莫天陵有点疑惑，既然可以直接复活为什么还要可以选择10秒后呢？

    系统给出来了答案：“在死亡时，可以触摸到死亡法则，如果宿主不需要的可以死亡时直接复活。”

    见此，莫天陵就觉得这个复活卡的珍贵程度提升不少了，可以禅悟10秒的死亡法则，这是别人求都没有的机会，所以莫天陵就郑重的将这次的奖励收到系统空间。

    后面还要两个奖励，莫天陵就继续打了一个红色的小球。

    “恭喜宿主获得来自《死神》位面的斩魄刀－流刃若火”

    嗯？什么？莫天陵没有看过死神不知道这把刀，所以就打开了这把刀的信息斩魄刀－流刃若火：【对灵魂的伤害加成300%，始解时，刀身的温度达到太阳表面6000摄氏度，卍解时达到太阳核心1500万摄氏度，注：如果宿主没有达到六阶实力请勿开启卍解，轻重重伤，重者灰飞烟灭。】

    哦豁！看见这个斩魄刀的介绍，莫天陵直呼好家伙。

    这把刀配合火系对莫天陵的加持好几倍了吧，这让莫天陵老高兴了。

    看到意识海还有最后一个紫金色的小球，莫天陵把自己的心情稍稍平复一下，就把最后的大奖打开了。

    “叮，恭喜宿主人品大爆发获得圣级大预言术”

    圣级？大预言术？莫天陵有点欣喜，作为一个小说的爱好者，他肯定知道预言术的厉害，这还是大预言术以及是圣级。

    圣级大预言术：【由鸿蒙圣尊创造顶尖无阶功法，精神力越强威力越大，该预言术通过精神力以及少量的灵力（魔能）使用，此术分为六个级别：初成，小成，大成，巅峰，圆满，极致〔分别对应了小境界，中境界，大境界，第十境，神境（神识），帝境〕】

    以莫天陵现在的第七境精神力，也就是可以发挥出大成级的威力。

    简单的看了一下这个圣级的预言术，然后就让系统把修炼已经使用方法灌输到莫天陵的大脑，因为是系统赐予的功法所以不用修炼，莫天陵就融会贯通了，只不过释放的威力还要通过自己的精神力提升而提升。

    以莫天陵的第七境的精神力也接收了半天才把那些复杂的经验接收完毕。这让莫天陵觉得自己的精神力还是太低了。还好这次抽到极品的念石，倒是可以吸收提升一下。

    莫天陵开始整理这次的东西，那些灵种只能在系统空间里吃灰了，别问为什么不卖，那是因为莫天陵现在的身价一起有上千亿了，已经很多了，再说了莫天陵又不会一直在全职待着，到时候还是要离开的，毕竟他的目标可是星辰大海上的鸿蒙圣源界。

    所以这些灵种还不如留着，看那个高兴了就可以给他（她），作为一个超阶高手，如果见到了一些后辈还是要给小礼物的，总不能莫天陵说：来，拿出的收款码，我转十亿给你。这不显得像一个暴发户嘛！

    接下来的就是极品念石了，莫天陵拿了出来就开始吸收，一颗人头大小的极品念石就出现在了莫天陵面前，看着眼前这个同体银色，上面点缀着星星点点的纹路。

    莫天陵深吸一口气，就开始吸收起来了，所谓的吸收就是抱着它开始进入冥修，在他冥修的时候怀里的念石有着丝丝的银色能量通过莫天陵的双手开始进入脑海。

    在这些能量进入脑海里，莫天陵感觉到了丝丝的冰凉气息在脑海里扩散。

    莫天陵暗道：这就是念石的力量吗？

    于是莫天陵把思绪抛开，就继续开始吸收念石的能量。就这样在莫天陵的不停吸收下，念石的能量在不停的减少，当没有能量的进入识海时，莫天陵就睁开了双眼，看见自己怀里变成一个普通石头的念石，莫天陵不仅有点高兴，因为通过吸收这个人头大小的极品念石莫天陵的精神力已经达到了第九境巅峰，就差一点就可以突破到第十境了。

    莫天陵有点惋惜，因为精神力突破第十境是突破禁咒的一个重要条件之一，虽然有点遗憾但是还是不要紧的，因为他坚信自己可以凭借自身天赋突破第十境了。

    所以看着怀里的普通石头，就没有惋惜了。莫天陵将它捏成粉末，然后空间虫洞技能把这些粉末排出去，至于出口在哪里莫天陵就没有管他。

    这让在距离莫天陵三千米的一个倒霉鬼，被从天而降的粉末撒慢了全身，引得他抬头指天就是一大串文明用语彪出口。

    而此时的莫天陵，在熟悉了一下自身的精神力之后，看向了系统空间里面的那三朵异火，莫天陵眼神中就变得十分炽热了。

    因为莫天陵现在的火系修为已经达到超阶三级，如果吸收了这三朵异火就可以突破到了禁咒级别。

    这就是焚决的恐怖之处，只要有只够的高等级火焰，就可以无限突破。

