
　　“所以我回来了，不惜冒着被母亲大人发现且雷霆大怒的风险……现在我意已决，请你们也别埋怨我也喜欢特立独行的举动。”

　　话音落，似乎也是在特意的告诉双头天鹅，特立独行的不单单只是石榴。

　　还有自己一样，让拉达跟拉多无奈的对视一眼中，似乎也是明白了自己的主人去意已决，只能是在暗暗叹息之中，如是回答道：

　　“好吧，我主。我们已经理解你的意思了，无论如何，我们都会支持你的。”

　　“忠诚即为信仰，我们不会背叛您的。”天籁小说网

　　好似宣誓一样，一个比一个会说的拉达跟拉多，同时表明了自己的态度。

　　闻声，自然是欣喜和开心的李晓彤，在“唰”的一声收回了手上的彩绘象牙扇，露出来了微笑的面容下。

　　只听她是满意的道：“既然如此的话，就开始干活吧！把你们现在本体的方位告诉我，我去寻找你们。”

　　“是，我主，我们被封印中的身体应该离这里不算太远，我能够感觉得到，它所散发出来的波动。”

　　“请跟随着这一股波动行动，如此一来，必定可以找到我们的封印，届时，我们将会现身帮助我主你打开封印。”

　　在拉达跟拉多同时诉说的话语之中，似乎真的有所动作的二者，伴随着身形逐渐消失不见下，看样子是离开了这里。

　　而见状，也是明白它们可能因为穿梭时光的缘故，而不得不回到自己的身体之中的红衣李晓彤。

　　则是明白的点了点头，在它们彻底消失之前，随即道：

　　“我知道了，那就晚点见了，拉达，拉多。抱歉，看样子要让你们继续多睡一会了。”

　　话音落，与此同时也是彻底消失不见了拉达跟拉多，随着它们的消失，也没有打算继续逗留在这片黑暗的精神世界之中的红衣李晓彤

　　看着只剩下孤独的自己一人在这里，默默地念叨了一句“差不多该开始了”之后，只见她的身形跟着模糊了起来。

　　无形之中是从御姐范的大人再次变成了那个青涩的，只有十几岁的小姑娘的同时。

　　另一头，位于现实之中。

　　只见那是随着一声轻吟声从李晓彤她红润的小嘴巴里发出，听的一旁紧盯着李晓彤她看的齐绮丽惊喜万分下。

　　虽然她也不知道究竟发生了什么事情，但是突然之间。

　　那是从原先极度差的，好似随时随地都会从急转而下，命丧黄泉的极差状态之中恢复过来的李晓彤。

　　不但是没有再流个不停的冷汗跟打哆嗦着，就连原本煞白的脸色都是以肉眼可见的速度转好。

　　仿佛奇迹降临，一切都突然之间过去了！

　　总算是不用再继续提心吊胆担心的不行的同时。

　　齐绮丽她也不禁好奇无比，究竟是怎么一回事的李晓彤，为什么突然之间，就转危为安了呢？

　　她想不通，或者说是没有人可以想得通，因为就在短短的几十分钟里头，李晓彤的身体就已经彻底的易主了。

　　如今的她，已经不再是以往的那个“她”了。

　　而随着崭新的李晓彤苏醒，慢慢悠悠的睁开了双眼，好似只是睡了个懒觉一般，风情万种的伸了个懒腰。

　　仿佛刚才所经历的痛苦都是假象一般，看的做同坐在一辆车上。

　　对面看着的齐绮丽还有齐小米等人一脸的懵，似乎是没有想到，再次苏醒的李晓彤她身上居然会发生如此巨大的变化来。

　　完全不同于之前的时候那样子，如果说之前的时候，李晓彤她给人一种冷漠而又难以靠近的。

　　活像是个假小子的感觉的话，那么眼下的李晓彤，则就像是个气质高贵的贵妇一样。

　　有一种说不出的感觉在，起码看起来比起之前的时候厉害的太多太多了，也让一边看着的齐绮丽搞不明白，到底是怎么一回事？

　　为什么对方突然之间就改变了的这么明显呢？

　　有点个担心对方脑袋会不会是因为刚才的低烧状况而被烧坏的她。

　　不由的伸出手来，想要接触对方的额头，以此来确认对方有没有事，同时嘴上也是关心的问道：

　　“你晓彤，你怎么了？有没有难受的地方？你知不知道，你刚才突然陷入了昏迷之中，好令人担心……啊！”

　　然而遗憾的却是，话还没有等到齐绮丽她说完，突然之间，伴随着一声疼痛的惊呼声响起！

　　只见那是不等到齐绮丽她刚想要接触李晓彤她额头的大手放上去，便是被中间截了道下，好似下意识的反击一般。

　　明明李晓彤她人还处于伸懒腰的状况中，可是对于想要靠近她的存在，确实无比的敏锐跟直接，快如闪电般的落下了手臂！

　　在对方接近自己以前，是一把抓住了齐绮丽的手不说。

　　远超一个女人可以拥有的握力范围的力量爆发而出，险些是折断了齐绮丽的小手，也难怪她会突然之间发出了一声痛呼。

　　换做是谁，手突然要被捏断了的话，都不会觉得好受的吧！

　　齐绮丽也是一样，不过所幸的是，虽然下意识自我防护的反应快，可是人的反应速度也不慢的李晓彤。

　　似乎也是从伸懒腰的懒散姿态之中回过神来。

　　闻声，第一时间内醒悟过来的她立马是松开了手，让齐绮丽她躲过一劫，不然的话，小手可能真的要被折断了啊！

　　而感受着李晓彤她那好似铁钳一样紧攥着不放的手突然一松后，也是立马收回了自己的小手。

　　不断的上下甩着，夸张的举动只为了减少一些多余的痛楚。

　　因为小手就像是动画里头被门夹到了的样子一样，红通通的变大，显然是因为被捏的充血跟红肿了啊！

　　不过也令人好奇，到底得是多大的力量，才能是造成这样的效果呢？

　　反正齐绮丽她是不知道，因为手上的疼痛，让她脸上冷汗直流，根本顾不得别的。

　　而在她左右前后坐着的，好似四大金刚一样，将其保护在中间的五女见状。

　　虽然一切都发生在电光火石之间，不过随后还是反应过来的她们，眼看着自己的恩人兼主人受难，立马不乐意了的她们。

　　可是可以为了忠诚连命运命都不要，就连石榴他都不怂的几女当即爆发。

　　本就是坐在李晓彤她的周围，以至于眼下很好动手的她们，伴随着枪械重新上膛跟拉下保险的声响。

　　好似专业的军人一样，转眼即逝的功夫，五把不同的枪械，却是统一的将枪口对准了被围绕在中间的李晓彤脑门周围。

　　仿佛她再有什么异动的话，会随时随地开枪要了她的性命一样。

　　不得不说，还真是有够果决的啊！

　　对此，从伸完懒腰的状态之中恢复过来的李晓彤，在所有人都没有看到的角度里。

　　伴随着双眼之中红光闪烁间，确实不再是原先的那个普通的她，而是自称来自于未来的红衣李晓彤在主导着身体的情况下。

　　面对着眼下被枪口对准了自己脑门的情况下，那倒也是有够冷静，或者说压根不在意的李晓彤。

　　一双逐渐深邃的目光，一眨不眨的盯着面前因为手上钻心的疼痛感，而不自觉的弯起了身子，好似一只大虾一样蜷缩着的齐绮丽。

　　只见那是原本面无表情的，一变不变的，好似没睡醒一样的李晓彤，是突然之间露出来了一个微笑。

　　不顾旁人惊异的表情，也不管五女对准了她脑门的枪口。

　　伴随着李晓彤她发出来的一声莫名其妙的“小丽丽”叫喊声。

　　放眼看去，在眼下。只见那是整个人直接猛的朝着齐绮丽她扑了过去的李晓彤，整个人压在了齐绮丽她的身上。

　　与其亲密密抱成一团下，伴随着两张洋溢着清楚气息的小脸跟身体不断的摩擦在一块。

　　好一副春意盎然的景象，就连原本是还因为自己姐姐突然之间受伤了的缘故。

　　而担心的望过来的齐小米都不由看的脸色一红，随即是撇了头，不敢再看，身着女仆服的五女也是一样。

　　看着亲密扭动在一块的二者，完全不像是会伤及到彼此的样子。

　　当然了，如果不排除齐绮丽她那一只由于被压上来的李晓彤不时的摩擦接触到。

　　就像是伤口上撒盐的，是肿的像猪蹄一样的手的话。面对着如此亲密，不再是原本高冷到不好接近的李晓彤。

　　她应该会高兴！

　　可是眼下，手上传来的那一股钻心的疼痛让她实在是高兴不起来，甚至是有点个无奈，嘴上一边不时的发出来一声声痛呼。

　　一边带着求饶式的软绵绵的朝着身上不断扭着身体，好似一条美女蛇的李晓彤她叫道：

　　“好疼，好疼！快下来吧晓彤，我的手啊！你碰到了…碰到了！上面有伤啊！赶快下来吧！”

　　“好久不见了小丽丽哟！最喜欢你了我！开心吗？你看你都开心激动的流眼泪了啊！那么喜欢我吗？我好开心！”

　　似乎没有听到齐绮丽她的痛呼，大概也是因为对方的声音太小了，再加上眼下完全陷入了自嗨状态中的李晓彤。

　　似乎真的如她的话那样子，很喜欢对方，以至于看到对方是如此这样激动下，毫不掩饰的说法令人面红心跳。

　　一边的齐小米闻声之后，通红的小脑袋不由低的更下了，似乎想到了什么不太好的事情一样。

　　而反观齐绮丽，作为李晓彤她“告白”的主人翁，面对着李晓彤她这样子突如其来的疯言疯语，越发担心对方的她。

　　因为在她的印象之中，对方可不是这样的人啊！

　　而既然是做出来了这样的说不出来怪异的举动，那么解释是就只有一个了。

　　对方肯定是因为刚才的低烧给烧坏了脑袋！

　　一时之间，对李晓彤她的担忧居然都超过了自身的痛苦，紧张感促使的多巴胺跟肾上激素分泌让齐绮丽短暂忘记手上的痛楚不说。

　　还让她有了不一般的力量，一边对身上闹个不停的李晓彤她大呼一声“闹够了没有”！

　　一边是直接双手往后一支，强行撑起了自身，还有趴在自己身上的李晓彤她，然后背靠着沙发式座椅上。

　　正面的面对着眼前呆呆望着自己看的李晓彤，似乎没有想到对方会突然之间吼自己一样，有点个懵。

　　不过可顾不得这些细节的齐绮丽，满脑子都是担心李晓彤她是不是被烧坏了脑袋，以至于第一时间内又好了伤疤忘了疼。

　　咳，似乎还没有好，是不记打的伸出来了手，想要去摸李晓彤她的额头，以确认对方是不是还处于发烧的状况。

　　嘴上也不忘不停地问道：“没事吧晓彤！我好担心你啊！你怎么疯言疯语的，是不是脑袋哪里不舒服啊？

　　不会有事吧？该怎么办才好呢？这里也没有医生在啊！你可不要有事啊！”

　　满口紧张担心的话语，说出了此时此刻齐绮丽她的内心到底为何，还真是，有够看重李晓彤她的啊！

　　看的一旁的齐小米都有点个小嫉妒了。

　　只是过于担心，以至于脑袋有点混乱的齐绮丽她并没有注意到的是。

　　她伸出来想要测测李晓彤她额头温度的手，依旧还是先前那一只被对方一拍之下，打的红肿肿胀起来的右手。

　　以至于还没有完全接触对方的额头，轻轻一点下，却是就跟被针扎了一样，疼的她下意识的在一声痛呼声中一缩手。

　　想要缩回去，不过这次，没有让她得逞的李晓彤，总算是看到了对方手上的伤的她。

　　在在抢先一步一把抓住了对方红的跟猪蹄一样的小手的同时。

　　在齐绮丽她刚才的强烈反应下，也总算是恢复了过来理智的李晓彤，再次恢复到了那个深邃看不深浅，城府相当之深的贵人姿态。

　　好似刚才的小女儿模样才是她的真正模样一般！

　　只不过眼下，重新被掩盖了起来，不过倒也没有人注意。

　　因为此时此刻，所有人的注意力都集中在了李晓彤她的手上，在刚才李晓彤伸手接过了齐绮丽红肿的手过去后。

　　是放在自己的双手之上后，在李晓彤她闭上了双眼，伴随着一声默默的念叨“毁灭技·消除”。

　　顿时间，伴随着一道红光从李晓彤她的双手之中一闪而过。

　　随后，只见那是放在其上的齐绮丽她的右手居然重新恢复了，在上面的红肿消失不见了下，当真是好不可思议啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第671章 寻找封印，再会免费阅读。https://xs.23sk.com 