
　　沈云娇似乎没有看到江穗宁来，继续说道：

　　“还请江大小姐往后对殿下好一些，今日江大小姐对云娇做的事，云娇绝对不会告诉殿下。

　　只要江大小姐对殿下好，云娇做牛做马伺候江大小姐。”

　　江穗宁过来了。

　　她看了一眼现场。

　　夜湛坐在石凳上，脸上的表情困惑，看着她欲言又止的想要解释，又不知道怎么开口，却不看沈云娇。

　　沈云娇跌坐在地上，衣裳发髻凌乱，脸上一副小鹿受惊的表情。

　　在看到她来之后，委屈得直掉眼泪。

　　“殿下~”

　　两个字，带着委屈的哭腔，哽咽着出口。

　　什么都没说，又什么都说了。

　　夜湛莫名心虚，他站起身，有些艰难的对走过来的江穗宁解释：

　　“我什么都没干。”

　　地上的沈云娇，看着江穗宁，哭得肝肠寸断，泪如雨下。

　　“殿下，云娇如何都无所谓，但是云娇绝对不能辱没了七皇子府的名声。

　　江大小姐刚刚说，她不能允许云娇的存在，她说云娇就是占着哥哥的情谊，才住进了七皇之府。

　　云娇真的没脸再活下去了，哥哥不在了，父母不在了，这世上没有人会真心心疼云娇，云娇的命好苦啊。”

　　沈云娇一边说一边掉眼泪，柔柔弱弱的样子，一看就是受了天大的委屈。

　　夜湛看着这样的沈云娇，眉头紧锁。

　　像是第一天认识这个人一样。

　　他看向江穗宁，抿了抿唇，低着头，看不出什么情绪：

　　“我没有说这种话，也没有碰她。”

　　沈云娇：“江大小姐你……”

　　夜湛往外走了两步，仿佛沈云娇是什么洪水猛兽一般。

　　但是再没有看沈云娇一眼。

　　而是眼神认真的看着江穗宁。

　　“她冤枉我。”

　　江穗宁看着夜湛这副小心翼翼又不知所措的解释，一时哭笑不得。

　　明明一旁的沈云娇都快要哭晕过去了，但是她真的有点忍不住。

　　沈云娇什么人，她大概已经摸出一点性格了。

　　夜湛也绝对不可能说这种话的。

　　眼前这一幕，就是沈云娇自导自演的一场戏，做给她看的。

　　刚刚看到这一幕，她已经想明白了。

　　既然沈云娇死活不相信他们俩没有什么，外面也已经传开了他们俩就是有什么，那就干脆索性承认。

　　让沈云娇知难而退，反其道而行之，没准还能有意外之喜。

　　反正顺着已经没办法了，干脆让她彻底死心。

　　她伸出手，轻轻握住夜湛的手，

　　温声问道：“你吓到了没有。”

　　夜湛摇头：“吓到了。”

　　江穗宁看着他的动作，身体否认，语言肯定，看来是被懵得不轻。

　　“那走吧，我让厨房做了你最爱喝的八宝珍汤。”

　　说完，江穗宁牵起夜湛的手，便往前而去。没有理会沈云娇。

　　看着这一幕，地上的沈云娇惊住了。

　　谁能告诉她，事情为什么会变成这个样子？

　　她都摔倒了，衣服凌乱，头发凌乱，殿下居然看不到？

　　而且她哭诉了那么多，殿下居然听不到？

　　而是转头去问那江家小姐，问她吓着没有？他还牵了她的手，那般温柔的说话……

　　沈云娇整个人都不好了。

　　眼前的事情已经刷新了她的认知，她完全反应不过来一切为什么会变成这样子。

　　殿下只看了她一眼，就没有了下文。

　　直接把她忽略了。

　　沈云娇感觉到自己受到了侮辱，气到发狂，手指按在地上微微弯曲，使劲抓着地面，手背青筋暴起。

　　刚刚七皇子牵着江大小姐手的那一幕，定格在她的脑中，挥之不去。

　　秋叶见人走远，过来扶她：

　　“小姐快起来。”

　　沈云娇整个人瘫在地上，无法形容自己此时此刻的心情，只觉得全身都脱了力。

　　秋叶艰难的将她扶起来，她耳边嗡嗡作响，完全听不到秋叶在说什么。ŴŴŴ.23sk.net

　　等她反应过来，四周哪里还有人。

　　她侧过头来，看向秋叶：“你刚才看见了吗？殿下牵着江大小姐走了。”

　　秋叶硬着头皮回答：“是。”

　　沈云娇心痛到无法自拔。

　　殿下还跟她说，和江大小姐没有关系，原来都是骗她的。

　　就是嫌她碍眼了。

　　为什么？为什么？为什么会这样？就算如此，殿下为什么对她摔倒视而不见？

　　他好歹也该问一问究竟发生了什么，好歹也该扶她起来，替她理一理衣襟和发髻，但是他都没有，他只看了自己一眼，便转过头去问江家大小姐：你吓着了没有？

　　真是讽刺啊，自己做了这么一场大戏，原来，半点用处都没有。

　　沈云娇心里空落落的，难受极了。

　　心中愤恨。

　　无论如何，她绝对不会离开王府，不行，她要想办法，彻底在王府留下来。

　　她不会就这么认输。

　　沈云娇心中计划着事情，由得秋叶替她整理好衣裳，往自己的院中而去。

　　另外一边。

　　王府回廊下。

　　江穗宁牵着夜湛的手往前走。

　　江穗宁在计算着这里到后院的距离，沈云娇能不能再看到。

　　身后的夜湛老老实实的跟着，只是眼睛却一瞬不瞬的落在二人牵着的手上。

　　他的心砰砰砰跳得飞快，像闯入了好多只小鹿在里头乱撞，小鹿没撞晕，但是他好像要晕了。

　　有点像喝醉了酒，晕晕乎乎的。

　　走路都僵硬了。

　　他甚至觉得，若不是江穗宁在前面带着，他能立马停下不会走。

　　江穗宁终于停了下来。

　　夜湛的脚步也停下来。

　　江穗宁悄咪咪的回过头去看：“沈云娇有没有跟上来？”

　　耳边，夜湛悠悠开口：“这里已经隔了几条的回廊，外面看不见。”

　　江穗宁收回目光，嗯嗯的应了两声，这才松开了他的手。

　　夜湛低头看着自己的手，随即挪开了目光。

　　江穗宁也反应过来，两手相互搓了搓，面色有点尴尬：

　　“那个，不好意思啊，事急从权。”

　　她说完之后立马又反应过来：

　　这是自己的身体，自己想牵就牵，好像也不必道歉。但又想着话都已经说出口了，算了算了，越解释越乱。

　　夜湛：“哦，没事。”

　　有一阵风吹来，带来一丝夏日的燥热。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第66章 牵手免费阅读。https://www.23sk.net 