    “对不起……”莫安凉现在能够说的就只有这个了。

    “我不要你的对不起，你欠我一个解释！”韩欢欢语气定定。

    “那你也得让我先进屋吧。”莫安凉的眼角有点湿润。

    “快进来。”韩欢欢也是到这个时候才想起，当即让开了身子让莫安凉进来。

    进屋后，韩欢欢给莫安凉倒了一杯水，随后坐在她身边：“现在你可以说了吧？”

    莫安凉的神情有点迷离，似乎是在想要从哪里先开口，过了好一会才出声：“那个时候我一心求死，不过跳海后却被莫家的人救了，但是我伤的比较重……”

    那个时候，她伤的不是身体，更多的是心理，后面莫家的人说她是他们家的外孙女，她母亲就是他们的女儿。

    莫家的人对她很好，或许是因为有了家人得的陪伴，她慢慢的从过去的那个噩梦里清醒了过来。

    莫安凉只简单的介绍了一下这两年的生活，她的语气平淡，虽然极力回避了那些不可言说的伤害，但她越这样，韩欢欢就是心疼。

    “你个傻丫头，就算孩子没有了，你还有我啊，你居然傻到什么都不要了。”韩欢欢一把抱住了她。

    “对不起。”莫安凉只能用这句话来表示自己的抱歉。

    当年的事情，莫安凉没有细说，左右都过去了，不管她是因为什么事情跳海，现在都不重要了。

    “你后面好了，为什么不联系我？”韩欢欢定声。

    “因为……”莫安凉的眼神有点迷离。

    她不是不想联系韩欢欢，只是一旦她和过去有联系，那些一直被她刻意压制在心底深处的记忆就会浮现出来。

    她不敢……

    “好了，过去的事情我就不问了，你现在能够回来就好。”韩欢欢和莫安凉是这么多年的朋友，自然是明白她的心思的。

    当年的事情，虽然两个当事人都没有解释太多，但是她知道，多半是和司北辰和苏皖儿有关系的。

    “今天晚上就住在这里吧，我还有好多话想要跟你说。”韩欢欢开口。

    “恐怕不行，我今天来是要跟你道别的。”莫安凉摇头。

    “道别？你不是才回来吗？怎么又要道别？”韩欢欢定定的看着她。

    “我只是回来拿一点东西，拿到东西后就要走了，不过你放心，我以后一定会在联系你的。”莫安凉保证。

    “好，看到你没事我也请假放心了。”韩欢欢看了她半响，确定她没有说谎，这才点了点头。

    “你这两年过的还好吗？之前我去过韩家，可是那边已经换人了，我好不容易才打听到你住在这里。”莫安凉询问了句。

    一听她这话，韩欢欢的眼底顿时涌上一抹悲凉，不过很快又收敛了起来。

    “怎么了？”莫安凉自然是注意到了她的异样。

    “已经没有韩家里。”韩欢欢沉声。

    “你说什么？”莫安凉脸上滑过一丝诧异。

    “韩家没有了。”韩欢欢再次开口。

    “到底发生什么事了？”莫安凉焦急的看着她。

    “说来话长，下次有机会再跟你说吧。”韩欢欢勉强的挤出一丝笑意。

    “叔叔和阿姨呢？”莫安凉总觉得事情没有韩欢欢说的这么简单。

    她回来后有打探过韩欢欢的消息，不过一直都没找到人。

    后面还是然莫言川帮忙才找到她现在的地址。

    她原本是过两天才来找她的，不过现在事情紧急，她没时间了，只能提前过来。

    “他们……不在了。”韩欢欢眼底滑过一丝痛楚。

    “不在了？怎么会这样呢？”莫安凉的心顿时揪了起来。

    “都已经过去了，我现在很好。”韩欢欢抬起头，冲她笑了笑。

    只是那笑意里却弥漫着一丝化不开得的悲伤。

    “到底发生什么事了？”莫安凉从来没有想到韩家居然发生了这么大的巨变。

    可是韩欢欢却闭口不提。

    “欢欢，你要是有什么事情，一定要跟我说，我帮不了你，还有莫家。”莫安凉紧紧的抓住了韩欢欢的手。

    “莫家？”韩欢欢缓声。

    “嗯。”莫安凉重重的点头。

    原本已经快要认命的韩欢欢因为莫安凉的话突然生出了一点希望。

    她走到今天这一步是她自己造成了，但是……

    “希云，你能不能帮我一个忙？”韩欢欢总算是下定了决心。

    “你说。”

    ……

    听完韩欢欢的话，莫安凉瞳孔滑过一丝诧异：“你和陆少元……”

    “希云，你一定要帮帮我，这是我最后的机会了。”韩欢欢紧紧的抓住她的手。

    ”我会帮你的，你先等我消息。”莫安凉点了点头。

    “嗯。”

    从韩欢欢哪里出来后，莫安凉直接给莫言川打了个电话。

    “姐，东西你已经拿到了吗？”莫言川语气急促。

    “还没有，言川，你能不能帮我一个忙？”莫安凉开口。

    “什么事？”

    “我想要带一个人回来，不，是两个人。”莫安凉启唇。

    ……

    听完莫安凉的话，，莫言川沉默了一下，开口：“应该是没有问题，我会想办法配合你，不过你要尽快，大哥这边还等着你呢。”

    “嗯，如果顺利，今天晚上我们我们就能离开。”莫安凉定声。

    “好，等我查清楚后，我再联系你。”莫言川应声。

    “嗯。”

    挂完电话后，莫安凉给韩欢欢发了一条信息。

    韩欢欢看着手机里的消息，拿着手机的手不由的紧了些，眼底滑过一丝异色。

    不管能不能成功，都必须要试一试。

    交代好所以的事情后，莫安凉就先去和季风回合了。

    “你总算是来了，我还以为你临时改变主意，不想走了呢。”季风看到莫安凉，脸上带着几分调侃。

    “晚上的行动我可能要一个人过去了。”莫安凉开口。

    “为什么？要是没有我接应你，你要怎么出来？”季风一脸诧异。

    “因为我要麻烦你去帮我办一件事。”莫安凉定定的看着他。

    “什么事？”季风眉头深锁。

    莫安凉上前把所有的事情都跟他说了一遍。

    “你还真的是能惹事，不是说就去见一个人吗？怎么弄的这么复杂？”季风真的是忧桑了。

    “欢欢是我最好的朋友，这一次你一定要帮我把她带出来，而且只能成功不能失败。”莫安凉语气定定。

    “现在到我们离开也就只有几个小时了，你是不是太看的起我了？”季风挑眉。

    “我相信你。”

    “你还是不要相信我的话。”

    “算我求你。”莫安凉眼底带着意思恳求。

    季风眉头紧缩，可是看着她这样的视线，又没有办法解决，最后只能点了点头。

    “真的是怕了你了，不过我只能说我尽力去试试，至于最后能不能成功，就要看你朋友的运气了。”季风启唇。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    其实只要季风答应了去试试，那么基本上就已经有了九成的把握。

    晚上，莫安凉和季风两人分头行动。

    莫安凉打了个车，再次去了她母亲的墓地。

    亏她之前一直都在别墅里找，因为她完全没有想过司北辰居然会把东西放在了她母亲的墓地。

    她到达墓地的时候，天色已经完全暗了下来的，她躲过了入口的保安，直接闪了进去。

    当初司北辰为她买下了这块墓地，后面也一直都放在这里，按照原来的模式经营，没有再二次开发。

    在墓地的入口处，有一栋建筑，里面是让死者家属存放东西的，而她母亲的遗物就在里面。

    莫安凉找到了那个属于她母亲的柜子，不过门上有密码锁。

    莫安凉试了以前的密码，果然是被改了。

    她再连着试了好几遍，都不对。

    就在莫安凉准备打电话跟莫言川求助的时候，脑海里却突然闪过一道亮光，当即试了试，锁“咔擦”一声，还真的打开了。

    莫安凉眼底滑过一丝惊喜，查看了一下里面的东西，果然都是她妈妈的遗物。

    在里面找到一个花纹有点繁复的盒子，打开里面果然放着一枚残缺的玉佩。

    就是它！

    莫安凉当即把东西收起来，正准备关上盒子离开，头顶上的灯却突然闪烁了下，倏地熄灭了。

    莫安凉的心当即悬了起来，戒备的看着四周，黑暗里，她却听到了一阵脚步声。

    这个地方就只有一条出口，里面也没有什么能够藏身的地方。

    莫安凉想着是不是被门口的保安给发现了，不过也没关系，到时候她就说自己是死者的女儿就好了。

    可是莫安凉完全没有想到，当灯亮起来的时候，她居然看到了一个最不可能出现在这里的男人。

    司北辰站在距离莫安凉不到一米开外的地方，那双黑眸紧紧得盯着她，里面盛满了无数的情绪。

    欣喜，惊讶，激动，害怕……

    几乎是涵盖了所有她能说得出来的情绪。

    “司先生，这么晚了，你怎么来这里了？”莫安凉努力的稳定住自己的情绪。

    “那你为什么会在这里？”司北辰的声音涩哑。

    “你不是都看到了吗？我是来偷东西的。”莫安凉不愿意承认自己的身份。

    不管怎么样，她都不会再和司北辰扯上任何关系。

    “是吗？那你是怎么打开这个锁的？”见莫安凉不愿意承认，司北辰的眼底滑过几丝幽光。

