    为了证实刚刚自己的说法，小黑大胆的走到了那个被打开的门前。

    “大家看过来了，果然是这样，我估计这个设计就是专门为了吓唬玩家的，故意弄出这种害怕的气氛来吓我们。”

    “我想里面如果真的要是有什么妖魔鬼怪的话，肯定不会这么打草惊蛇。”

    小黑觉得自己的想法甚是有道理，刚刚紧张的心情顿时放松了不少，向前迈了一步手就握到了门把手上，打算推开。

    但是当他的手刚刚碰到门的那一秒钟。

    与此同时。

    一道白的发光的身影从门缝里闪出，那七窍流血的惨白面容就贴着小黑的脸一闪而过，只差那么两三厘米就会亲密接触，。

    突然出现的女鬼直接从里面把门狠狠的关上，甚至发出了一身震耳欲聋的响声。

    “啊啊啊啊！卧槽！”

    “滚尼玛的！”

    就拿此刻小黑喊的这一嗓子来说，可能多加指导他就能唱男高音去了。

    而且从小到大他都没有受过如此恐怖的惊吓，声音也没如此凄惨过，只见他整个人瞬间从电竞椅上跳了起来。

    相比于其他玩家将自己手中的游戏手柄下意识的扔了出去，小黑这样的做法倒是没有什么金钱的损失，就是有点浪费自己的嗓子。

    刚刚的那一声吼叫，恐怕十里八乡，整栋楼的人全都听见了，不知道的还以为他遭受家暴或者巨大刺激了呢。

    “吓死我了，哎，我的嗓子怎么哑了？”小黑有些不自觉的摸着自己的喉咙，显然没想到这声喊叫的威力这么大。

    刚刚那下意识的出乎本能的尖叫，差点把他声带都撕裂了。

    “什么鬼东西？太吓人了吧。”

    这一回实打实的算是吃到教训了，刚刚还存在着那么一点点不太相信的心思，现在却是早已消失不见。

    不得不承认，寂静岭天空之地这款新的游戏在气氛的营造上，是所有有恐怖游戏都比不上的。

    “千算万算都没算到，这栋房子里居然还真的有NPC，还这么吓人。”

    就在刚刚那只有两秒的会面当中，小黑不光发现了这个女鬼七窍流血，身上的白衣前胸部分也全都是极大的一片血迹。

    而且根据血迹的范围，已经可以确信刚刚出现的女鬼应该就是那个收音机里播报新闻当中遇害的女人。

    平复心情的小黑这才又四下观察着环境，好在惊吓没白挨。走廊尽头的那扇大门又再次打开了。

    也就是说，小黑此时此刻可以离开这个鬼地方，又进入新一轮的重复当中。

    往前摸索着的小黑便又仔细的发现，那就是这栋房子里不断冒出来的蟑螂越来越多，已经比刚开始的多了十几倍。

    “我是不是上辈子做了什么丧尽天良的事，所以这辈子要安排我来被这个游戏所折磨。”

    尽管嘴上十分抗拒的小黑，但脚下的脚步却依旧没有停下，又再一次走下了这长长的台阶。

    推开门。

    不出所料，眼前出现的景象和之前几次所看到的完全一样，没有任何一丁点的改变。

    但氛围好像更阴森了起来，最明显的变化就是本就昏暗的灯光，现在却几乎消失不见。

    而且那个老式收音机刚刚还能隐隐约约地听清楚人声，现在的声音就好像是播报的人嘴里被塞了东西一样，模模糊糊的一个字也听不清楚。

    外面也响起了滂沱大雨。时而还伴随着阵阵雷声，将整个环境衬托得更加阴森。

    小黑依旧用他那老爷爷般的步伐，一步一步继续向前探索着。

    “啊！！！”

    又一声尖叫，小黑整个人吓得浑身发抖，向后退了几步回到了没拐弯之前的走廊当中。

    因为就在几米远的地方，在那闪烁不清的灯光之下，映衬着是一个浑身白衣血迹的女鬼。

    看样子应该就是刚才那个房间里的人，但是他此时为什么会出来，而且他那样子明显就是在等什么人，难道是在等自己吗？

    “不是吧不是吧，不是吧？”

    小黑一脸的难以之信，此时的他只能贴着墙角，控制不住的发抖，脑子里一片空白，想要再次探头看个究竟却完全没有勇气。

    屏幕之前的网友们也被吓得不轻。赵狗这东西真的太不做人了。

    经过前面这么长时间的铺垫，主播们和网友才逐渐熟悉这鬼打墙一般的两条走廊，但是时不时的会有突如其来的声响传来他们也做好心理准备了。

    他们此时内心里已经做好准备迎接可能会发生的一切意外，但是赵戎居然在走廊正中间摆上了NPC。

    直击心灵。

    那是不是下一步就要让这个女鬼跟在自己屁股后面跑了？

    这样的设计谁能想到，不吓死才怪呢。

    小黑此时满脸的无可奈何，脸上的表情不知道是想哭还是想笑。

    “家人们，快给支个招，现在这幅情形应该如何是好，那个人就在前面挡着路，咱们进退两难啊。”

    小黑现在的处境就是已经在走廊的正中间，如果他想继续往前走的话，那唯一的一条路就是向着这个女鬼进发。

    前几分钟之前才刚被这个披头散发的女鬼吓的呼天喊地，现在又怎么敢直面恐惧呢。

    让他在这么短短的几分钟里就能忘记之前所发生的一切，不管不顾的向前冲，那他绝对是做不到的。

    此时他感觉自己前有豺狼后有虎豹，前进也不是后退也不是。

    不断增强的恐惧，感觉好像一个真空罩子一般罩在了他的心脏上，不断的收缩里面的空气使，他越来越紧张和窒息。

    但是没过多久之后，这种强压下的恐惧感很快就转变成了怨怼和愤怒。

    正常情况之下，当人在处于压迫的氛围或紧张的环境之中，体内的神经系统往往会下意识的保护自己。

    就会产生一种心慌的感觉，而时间久了就会变成无能为力的愤怒感，而且时间越长这种情绪控制起来就会越难。

    不过话说回来，这种直面恐惧的状况却是比刚开始的那不知名的恐惧要好得多，毕竟未知的才是最可怕的。

