    八月二十号那天，沈白回到了家中。

    影子帝国覆灭的速度超过了任何人的想象，这个在蓝海市搅风搅雨的邪恶组织，几乎一夜间树倒猢狲散。

    不过隐隐有小道消息传出，说是虽然夜王大人战胜了洛何悲，但并没有成功击杀，这位A级的暗影皇帝如同人间蒸发, 已经在第六生活圈消失不见了。

    很多高手加入到搜寻洛何悲的队伍中，空中巡航的无人机几乎没有落地过，但是依然没找到暗影皇帝的任何行踪。

    沈白倒是没有太过在意这些，反正洛何悲就算不死，也会被打得不敢接近蓝海市，在疯狂十月之前, 蓝海市有充足的时间恢复生产、重建秩序。

    在回家前, 沈白先去了趟蓝玫瑰大酒店，和基地长打了声招呼, 而后又去了武者中心做体测，现在他的生命力指数已经超过了32，正处于稳步增长中，“全联邦优秀高中生选拔考试”之前，成就霸体境是没什么问题的。

    在忙完自己的私事后，沈白回到家中，看到黑猫小姐在慵懒地舔毛，电视机的声音调得挺大，上面正在播放这个月爆火的肥皂剧《女人的战争》。

    “咋啦？猫儿姐，看这个干嘛？我记得你一直对僵尸片情有独钟……”

    沈白坐过去，摸了摸黑猫的后背，猫儿姐心领神会，变成少女形态趴在沈白的腿上，语气有淡淡的戏谑味道：

    “哎呀呀，亲爱的, 偶尔也换换口味嘛。”她转过身来，笑眯眯道：

    “跟你讲个有意思的事……前几天，我碰到了两只小猫咪在打架，一只小白猫、一只小橘猫，她们为了争夺一条小鱼干打得可凶了呢，可惜，嘿嘿，那条小鱼干永远都是小黑猫的哟~”

    沈·小鱼干·白哈哈大笑，做梦都想不到猫儿姐说的就是自己。

    金瞳的少女没有再暗戳戳地揶揄，她对自己有绝对的信心，不论是亲密的女战友还是很久以前同为“大罪”的异性下属，在亲爱的心目中，都不可能比自己的地位高。

    呵，当年第一次来觐见时，真以为我看不见你的眼睛在偷瞄啊？

    猫儿姐齿贝轻合，在沈白的耳朵上浅咬了一下，直到弄出个小牙印才笑眯眯地放开他。

    “嗯，亲爱的，我消气了，今天的惩罚就到此为止了。”

    “你管这叫惩罚？”

    “亲爱的，对你, 我哪舍得真生气啊？”

    ——当然，对别人就不一定了。

    沈白不知道猫儿姐的小心思, 拿过遥控器换到新闻频道，穿着白色西装的主持人正在预热今年的疯狂十月，往届的名场面不断闪过，各大势力也在宣传自己的政策。

    新鲜而优秀的血液，是每个组织梦寐以求的东西。

    沈白心中一动，开口问道：

    “猫儿姐，你觉得我疯狂十月后，去哪里比较合适？”

    “去哪都行，亲爱的你自己决定。”

    “嗯……”沈白摸了摸下巴，试探道：

    “我比较中意联邦的四大顶尖学府，猫儿姐，如果我进入其中的话，你可以化成人形陪着我么？”

    谷説

    少女好看的黛眉弯了弯，不假思索道：

    “好，都听你的，亲爱的。”

    沈白轻叹一声，猫儿姐的女友力真是爆表了。

    不过他也知道，在现阶段，猫儿姐不可能以少女形态出现太久。

    在最开始的时候，猫儿姐曾说过“以人型出现会消耗你的生命力”，搞得沈白都不敢提这事。

    现在，沈白隐隐约约感觉到这个说法是用来糊弄自己的。

    ——猫儿姐以少女形态出现时，确实有时间限制，但消耗的大概率不是自己的生命力，而是其他的“东西”。

    沈白又和猫儿姐耳鬓厮磨一会儿，在她又变成黑猫后，沈白才脱掉上衣，在客厅用大重量器械修炼武道。

    自从在二月份，柳天朗驱使蜘蛛党威胁沈白后，艰辛的武道修行便一日也没有停下，即使成为了B级天启者，也不曾懈怠。

    与风花怜和柳天苍的相识，让沈白隐隐窥见了联邦年轻一代佼佼者的实力，他知道如果想在疯狂十月中取得好的名次，武道修为就不能落下太多。

    距离十月七日的[全联邦优秀高中生选拔赛]开幕还有四十七天，沈白对这段时间的规划很清晰，就是尽量提升武道水平，琢磨合适的擂台战法。

    毕竟是在全联邦民众面前直播的堂堂正正的比赛，不可能像在地底世界时一样，可以随便耍阴招。

    沈白这几个月参加了太多的生死大战，要么是对付畸变种或变异兽，要么是对付背叛人类的影子帝国成员，养成的很多出招习惯都不适合用在擂台赛上。

    比如，他很喜欢使用大口径的手枪，在扣动扳机时将金焰附在子弹上，打出威力超大的攻击，省力的同时也能保证精准度。

    很明显，在疯狂十月的擂台赛阶段，沈白是不能使用热武器的。

    参加全联邦优秀高中生选拔赛的人，最低底线是生命力指数超过8，如果不是天启者的话，在沈白眼里就跟普通人没什么两样，极有可能被一枪爆头。

    修炼中的时间总是流淌得很快，当沈白感觉到身体有些疲惫的时候，天色已经黑了。

    他起身，对这次的修炼效果并不满意。

    生命力指数超过30的武者，可以单手逼停一辆满载货物的重型卡车，力气太大、耐力太强，一般的锻炼器械和方法都不太管用。

    在这个阶段，就必须在修炼环境上做文章。

    比如柳天苍，大日重工斥巨资为他修造了一栋四十多米的圆形大楼，里面有重力调节装置，在修炼时，可以让身体保持足够的压力。

    风花怜就更不用说了，身为怪兽机械小公主的她对“钱”这个字根本没有多少概念，在出征地底世界的一次闲聊中，风花怜告诉沈白，风家早就偷偷买下了蓝海市附近的一座大山，将内部挖空，改造成了风花怜专人的巨型修炼室。

    都是有钱人，只有沈白，可怜巴巴地打赤膊在客厅做俯卧撑。

    沈白去洗澡的时候，仔细考虑了一下这个问题，修炼场所是必须要有的，否则武道晋级就会变慢。

