    随着那神秘声音的响彻，嬴乾的心脏猛地跳动，一滴金色的血液从中渗透出来，很快便沿着血管散布全身。

    “来了……又要来了……”嬴乾躺在床上，四肢紧绷，身体仿佛受到了洪水般的冲击，浑身青筋暴起。

    嘀嘀嘀……

    就在此时，嬴乾手腕上的生命检测仪发出刺耳的警报声。

    体温：43°C

    心跳：180

    血压：210

    ……

    心跳，血压，体温……他的各项数据都在极速上升，很快便打破了正常人的极限。

    这一刻，嬴乾体内的细胞开始疯狂地裂变，滋生出难以抑制的饥饿感。

    “妈的……”嬴乾咬着牙，双手仅仅握着床单，忍受着撕裂般的疼痛。

    半小时后，房间内唯有沉重的喘息声，床单也已经被汗水侵湿。

    那种疼痛感如潮水般缓缓消退。

    嬴乾艰难地爬了起来，只觉得浑身都快散架，好似被几十名大汉践踏过一般。

    他走到桌边，打开抽屉，取出了一个巴掌大小的铁盒。

    这种【细胞检测仪】是三十年前的产品，虽然是一次性的，不过检测数据不会上传到【武管局】的中枢光脑，因此不会被追查到个人信息。

    滑动盒盖，露出一截细小的针尖，嬴乾伸出食指轻轻一按，微量的血液渗入铁盒之中。

    嘀嘀嘀……

    细胞检测仪发出一声刺耳的声音，紧接着屏幕上显示出一串数值。

    “细胞活性：3560。”

    这次噩梦之前，他的细胞活性值只有3500。

    “提升了60吗！？”嬴乾喃喃轻语，露出满意的神色。

    这是他的秘密，自从一年前【日食】发生以后，他便经常做噩梦。

    每次噩梦，嬴乾都会体验不同的死法，醒来后，他的身体便会相应地获得进化。

    嬴乾还记得第一次噩梦，他的身份乃是一介书生。

    那是极为落后的时代，所有人都梳着金钱鼠尾辫。

    在朝廷举办的斗诗大会上，嬴乾一鸣惊人，才情惊世，开场一句“清风有意难留我，明月无心暗复明”压得三千士子尽皆失色。

    大殿之上，鸦雀无声，就连主考官都被他的才华折服，进宫禀报。

    这帮没有见过世面的土包子。

    在梦中，嬴乾意气风发，走上了人生巅峰，光宗耀祖似乎已在眼前。

    不到半日的功夫，一道圣旨降下。

    “今有狂徒，大逆不道，敢以狂悖之言妄图颠覆社稷，论嬴乾以剥皮实草之刑，诛其九族，鸡狗不留。”

    “嗯！？”嬴乾至死都不明白发生了什么。

    【在噩梦中“剥皮”而死，获得“冰海蚕”皮肤】

    冰海蚕，乃是宇宙中特殊星球上的生物。

    作为星空大学，怪兽系大二的学生，嬴乾曾经在课上见过标本。

    据说，这种生物的皮肤可以免疫绝大部分毒素，一旦受到重创，皮肤便会自动脱落，焕发新生。

    对此，嬴乾可不敢随意拿自己的身体来做实验。

    只是，自从获得【冰海蚕】皮肤后，他便再也没有长过痘痘，皮肤也变得细腻红润有光泽。

    从此，嬴乾便知道自己的机会来了。

    现实中的进化针对噩梦中的死法，譬如“剥皮而亡”，便获得了“冰海蚕”皮肤。

    当时，嬴乾就想，如果“自宫而亡”，不知道会获得何等进化。

    只可惜，一年来，他差不多做了七八十回噩梦，大部分都是中毒而亡。

    但凡在噩梦里中毒而亡，获得的奖励便是【进化血清】。

    这种类似金色血液的药剂能够大幅度提升人类的细胞活性值。

    要知道，自从1999年，永夜降临之后，大批人类死在了那场劫难之中。

    永夜之后，极少数人类发生异变，拥有了不可思议的力量。

    经过数千年的发展，人类的足迹早已遍布星空，科技与武道的结合，基因技术的突破，生化装甲的创造，星际能源的开发……

    这一切使得武道力量变得如同传说中的神通一般。

    腾云驾雾，移星换宿，摩弄日月，千变万化……人类之中不乏拥有如此实力的强者。

    根据人类修行体系，走上武道进化之路的人类被称为【先觉者】

    相比于普通人，【先觉者】的力量，速度，神经反应，寿命，体能，恢复等各方面都堪比超人。

    按照生命力划分，先觉者共分为九大层次，从一星至九星不等。

    一般人类幼崽的生命力大约为60卡，成年人类则为100卡。

    生命力达到230卡则为一星先觉者。

    生命力的高低取决于细胞活性。

    换句话说，细胞活性的数值代表着生命力可以达到的理论数值。

    就像嬴乾，靠着在噩梦中获得的【进化血清】，他的细胞活性数值已经达到了3560。

    按照理论，只要他汲取足够多的能量，便可以将自身的生命力提升到3560卡。

    这已经达到六星先觉者的门槛了。

    实际上，嬴乾真正的生命力只有180卡，依旧属于正常人的范畴。

    通俗来说，细胞活性代表潜能，生命力才是真正的力量。

    想要将潜能化为力量，需要极为庞大的能量。

    这便要依靠资源堆积，生命药剂，怪兽血肉，营养仓等都可以提供生命能量。

    “现实中没钱才是真正的噩梦啊！”嬴乾不禁苦笑。

    他的细胞活性值高达3560，足以吊打星空大学最顶尖的高材生。

    可是没有足够的资源，他生命力却只有180卡，在普通人里面也都算不上顶尖。

    “不过我很快应该就可以成为先觉者了。”嬴乾微笑道。

    身为孤儿，如果不是全民普及义务教育，嬴乾连大学都上不起，更不用说购买那些昂贵的营养液。

    不过好在他学习还算刻苦，加之星空大学乃是京华城最高学府，嬴乾就读的【怪兽系】又是热门大系，每学期的奖学金高达30000星元。

    要知道，如今人类的足迹已经遍布星空，不同星域，不同星球，不同环境孕育各种生命形态的生物……

    人类将其统称为怪兽。

    怪兽的出现，衍生出一条庞大的产业链，涉及食品，药剂，材料，能源，武器等领域，几乎渗透进每个人的生活。

    正因为如此，凡是与怪兽有关的行业，每年都需要大量的人力，尽管大部分人只能干一些底层工作，却并不妨碍报考【怪兽系】的人逐年递增。

    毕竟，即便在人类征服浩瀚星空的时代，生活依旧是所有普通人的主题。

    正因如此，【怪兽奖学金】逐年增加，今年的名单虽然还没有公布，不过嬴乾已经提前从系里得到了消息。

    这可是他在怪兽系能够拿到的最高奖学金，总共有30000星元。

    相比于那些有钱人家的同学，两三万星元可能只是他们一个月的零花钱。

    可对于嬴乾而言，30000星元可是一笔巨款，几乎是他一年的生活费，而且需要自己一分一毫地去赚，精打细算才能勉强维持。

    有了这笔钱，嬴乾有十足的把握可以成为先觉者。

    星光科技公司的【基础营养液】的价格便是30000星元，星空大学许多出身不凡的高材生都在使用这种药剂。

    像武道系的天才系花沈幼清便是服用这种药剂，每个月三罐，仅仅三个月便成为一星先觉者，被视为天才。

    嬴乾的细胞活性值高达3560，一旦服用了【基础营养液】效果要超过任何人，成为先觉者应该不成问题。

    到了那时候，他便有了更多赚钱的法子，将3560的潜能全部转化为实力。

    “死了那么多次也算值了。”

    噩梦中的痛苦与真实无异，经历了那么多死亡，嬴乾的细胞活性值才提升到了3560。

    这样的数值放眼星空大学只怕也凑不出一手之数。

    “过了今天，就一步登天了。”嬴乾咧着嘴走出了家门。

    他早已在星光科技公司的虚拟商城下了订单，预购了一罐基础营养液。

    今天便是公布奖学金名单的日子。

