    第471章 山寨厂家   

    蓉城商厦。

    

    星耀酒业办事处。

    

    作为公司大老板，楚天耀亲自前来，自然是让办事处里的所有员工都诚惶诚恐。

    

    谁都知道，蓉城办事处可是当初楚天耀一手建立的，是星耀酒业在川省的核心部门。

    

    自从楚天耀离开后，办事处的规模不断扩大，如今在蓉城商厦里已经占据了整整两层楼。

    

    甚至罗金都多次给出建议，估计是要不了多久，蓉城办事处就会改为蓉城分公司了。

    

    办公室里。

    

    除了卢秋雨外，陈江等人只能在外等候，随时听候楚天耀的差遣。

    

    “既然刘娜姐在蓉城，你怎么不先去见她一面？”

    

    卢秋雨坐在曾经熟悉的助理办公桌后，有些好奇的向楚天耀问道。

    

    在她看来，楚天耀这趟回蓉城，应该是专程为刘娜而来的才对。

    

    “谁跟你说我是来见她的？”

    

    办公桌后，楚天耀翻看着一堆文件，紧接着头也不抬的将其中一份文件扔到了卢秋雨的桌上。

    

    “看看这个吧，这是我们接下来要在蓉城做的事。”

    

    “在蓉城做的事？”

    

    卢秋雨闻言也是一怔，如今星耀酒业的事几乎都是周义几人在操持，什么事非得让楚天耀这个甩手掌柜来做？

    

    带着疑惑，卢秋雨看了一眼手里的文件，紧接着眉头不禁微微一皱。

    

    “川省VCD市场调查报告？”

    

    卢秋雨凤眼瞪圆，带着几分惊疑道。

    

    敢情楚天耀这次来蓉城，要做的事情还是跟星耀科技有关。

    

    “这是前段时间我让人在川省做的市场调研。”

    

    楚天耀出口道。

    

    卢秋雨则是笑了起来：“我没记错的话，咱们都还没有打通川省的销售渠道吧，皖省的万燕公司的目标也不在川省，明明是个空白市场还需要做什么市场调研？”

    

    皖省位于中部地区，也是万燕公司的销售版图中心，至于西南地区，以万燕目前的产量和渠道能力都暂时无法覆盖过来。

    

    最有希望吃下西南地区市场的，自然只有星耀科技。

    

    所以，在卢秋雨看来，楚天耀这份市场调研报告，有些多此一举了。

    

    “你再仔细看看吧，要是真如你所说，我可就没必要费这番功夫了。”

    

    楚天耀玩味一笑。

    

    这话，也让卢秋雨心头一顿。

    

    “怎么，难不成又冒出了一个万燕公司？”

    

    卢秋雨惊疑不定道，说着便又仔细看起了手里的这份调研报告。

    

    所谓市场调研，无非只有三个目的。

    

    其一，市场对于自家产品的看法，其二则是市场对于竞争对手、以及潜在替代品的看法，其三便是市场对于消费前景的看法。

    

    楚天耀让人做的这份市场调研，倒也算是中规中矩。

    

    只是卢秋雨看了过后才惊讶的发现，川省本土市场上，竟然有接近百分之十的受访者有过购买VCD产品的经历。

    

    而根据市场调研的报告来看，目前在川省的VCD市场上，居然有多达十数种不同品牌的VCD产品，而且售价普遍要比星耀科技的VCD还要便宜不少。

    

    “这怎么可能？”

    

    在看到这里时，卢秋雨便已然失声惊讶道。

    

    “山寨货，能比咱们的产品更便宜，这些所谓的厂家，肯定是按照我们的兼容机，做了仿制山寨货！”

    

    惊讶过后，卢秋雨很快便反应了过来。

    

    “虽然已经料到了这一点，但是没想到这些山寨厂家的动作竟然这么快。”

    

    一旁，楚天耀低头点了根烟道。

    

    劣币驱逐良币的事情，在市场上每天都在发生，楚天耀见过的更是不少，被这些山寨厂家击垮的正牌厂商，历史上没有一千也有八百。

    

    “我们该怎么做？

    若是丢失川省市场，那整个西南市场可就不好立足了！”

    

    意识到事情的严重性，卢秋雨向楚天耀问道。

    

    “事实上，连川省都开始出现山寨厂家，其他地区也可想而知。”

    

    楚天耀吐了口烟圈，脸上的表情虽然凝重，但却不见慌乱。

    

    “说说你的办法吧，既然你在这个时候回蓉城，应该是早有计划对付这些山寨厂家了吧？”

    

    卢秋雨看着面前之人，继续问道。

    

    这份市场调研报告既然是楚天耀让人做的，那说明楚天耀早就有所预料了，以她对楚天耀走一步看三步的了解，恐怕对方已然是早有对策。

    

    “我已经让于大卫组建了星耀科技的法务部，我们手里握着兼容机的专利权，想要对付这些山寨厂家倒也不是没有办法。”

    

    楚天耀话刚出口，一听这话的卢秋雨先是一喜，不过随即又摇了摇头。

    

    “光是川省都有十多家山寨厂商，你这一家家的去告，得告到什么时候？

    就算能告赢，可对我们而言也得花不小的精力。”

    

    卢秋雨迟疑道。

    

    她的担心自然不无道理，若是山寨厂家这么容易应付，日后的华强北就不可能拥有坐火箭一般的发展速度了。

    

    甚至于国产，有一段时间都长期与山寨两个字挂钩。

    

    “自损一千伤敌八百当然不可取，不过我们就凭我们手里的专利权，倒是可以跟这些山寨厂商谈谈条件。”

    

    办公室里，楚天耀忽然笑道。

    

    “跟他们谈条件？”

    

    卢秋雨闻言，更是大惑不解。

    

    一个正牌厂商，去跟山寨厂家谈条件？

    

    “不错，跟他们谈条件，如果可行的话，我们甚至可以利用这些山寨厂商，快速占领整个南方市场。”

    

    楚天耀这一席话出口，让卢秋雨更有些懵圈了。

    

    利用山寨厂商占领整个南方市场？

    

    楚天耀的话，让她怎么也想不出其中的关联性。

    

    也就在这时，楚天耀随手扔过来的一份文件，又吸引了卢秋雨的注意。

    

    “专利授权方案？”

    

    卢秋雨一看这个醒目的标题，整个人便骤然面色一变。

    

    “你疯了？

    你要给这些山寨厂家授权专利？”

    

    声音不自觉的提高了几个分贝，卢秋雨满是不解的盯着楚天耀看去。

    

    她实在是搞不懂，楚天耀这么做的理由在哪？

    

    明明是势如水火的正牌厂家和山寨厂家的关系，可楚天耀竟然还要上赶着去给这些山寨厂家送专利？

    

    如此一来，这些山寨厂家岂不是都能合法运营了？

    

    

