    这金甲侍卫指向远处，说道：

    “又有几位参加此次大比的年轻俊杰来了，他们可是咱们宇文家的贵客，别在府门前起冲突，让贵客看了笑话！”

    “是！”那名想要对付陈枫的银甲侍卫赶紧恭敬地应了一声，然后他冲着陈枫低声吼道：

    “贱民，这次算你走运，能够逃得一命，还不赶紧滚？”

    陈枫冷冷的盯着他，淡淡说道：“道歉！”

    “什么？你让我道歉？”银甲侍卫脸上露出很古怪的神色，觉得陈枫这么说真是可笑。

    那名金甲侍卫统领，眉头皱了皱，脸上露出一抹不耐烦之色，一脸的高傲冷厉，冲着陈枫喝道：“没听到吗？赶紧滚！是不是给脸不要脸？”

    说话间，三名青年已经来到了府门口。

    这三名青年，都是一身华贵衣衫，身上多处都佩戴有非常强大的法器，灵光波动，一个个气质高贵，显然身份都是颇为不寻常。

    那金甲侍卫首领，顾不得理会陈枫，赶紧迎了上去。

    那些银甲侍卫也是纷纷迎了上去，此时他们方才面对陈枫那时候的高傲都已经不见了，而是变成了满脸的谄媚。

    金甲侍卫统领极为恭敬的说道：“周公子、王公子、郑公子，您三位来了？赶紧请，里面请！”

    “我家大小姐已经在里面恭候多时了，三位一来，定然是蓬荜生辉，为此次武艺切磋又增彩不少。”

    他话说得极是讨喜，三名公子嘴角都是露出一抹笑意。

    其中一个二十七八岁，长相颇为俊朗清瘦的年轻人，唰的一下，一展手中折扇，做出一副自认为非常潇洒风流的样子。

    他哈哈笑道：“听闻今日乃是宇文家大小姐主持，宇文家大小姐十四岁时，刚一在舞阳城众多豪门权贵面前出现，便是惊艳四方，被称为大秦四大美女之一。”

    “但可惜，后面就一直闭关未出，今日方才出关，我们第一时间就能得见如此绝世容颜，真是幸运无比。”

    他微微笑道：“这一次。可要多向宇文大小姐讨教一番。”

    金甲侍卫统领哈哈笑道：“郑公子乃是人中之龙，长相俊朗，潇洒无比，想必我们家大小姐，肯定也是会对你格外青眼相看的。”

    另外那两名王公子和周公子，也都是对郑公子非常之吹捧，纷纷在旁边说着讨好的话。

    周吴郑王外加宇文，这就是大秦国的五大世家。

    这五大世家之中，宇文家和郑家是一个层次的，而周家吴家和王家，则是要差一点。

    所以，他们都对郑公子非常的追捧，郑公子满脸得意之色，摇着折扇，一副自负风流的样子。

    他们正要进去，忽然，那名干干瘦瘦的王公子皱着眉头看了陈枫一眼，然后发出一阵不屑的笑声，对金甲侍卫统领说道：

    “怎么回事？你们宇文家也是五大世家之一，怎么这么没有规矩？这等一看就是贱民之人，竟然还让他在府门口停留，这简直就是对宇文家的羞辱。”

    金甲侍卫统领感觉自己大大的丢了脸面，立刻冲着陈枫厉声吼道：“贱民，你还不赶紧滚？再在这里呆下去我真的就要动手杀人了！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我是受邀来参加此次武艺切磋的。”

    “什么？”陈枫这句话说出来之后，大门之外立刻安静了那么一刹那。

    然后下一刻，众人便都是发出哈哈大笑，笑声里面充满了不屑，一个个笑得前仰后合，仿佛陈枫说的这句话极为可笑一样。

    “哈哈哈哈，我听到了什么？他竟然说他是来参加这次大比的，哈哈！”

    “这个贱民是疯了吧？他竟然能说出这种话来？”

    “宇文家武艺切磋，从来只会邀请强大的年轻俊杰，就这么一个实力低微的贱民，也配被邀请来参加？”

    “嗨，跟这种贱民疯子有什么好说的？直接废了他算完。”

    那王公子走到陈枫面前，上下打量了他一番，戏谑说道：“贱民，你说你是被邀请来参加此次比试的，那你有没有邀请函呀？”

    陈枫点头说道：“当然有。”

    “哟，装的还挺像的！”王公子根本不信，哈哈一笑，回过头去，对着众人说道：“你们听见了没有？他竟然说他有邀请函？”

    他冲着陈枫，戏谑说道：“那你倒是把邀请函拿出来让我们看一看。”

    陈枫淡淡说道：“我若是有邀请函又怎样？”

    “若你有邀请函呀，那我就把它吃下去！”王公子不屑笑道。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，唰的一下，忽然手中出现了一样东西。

    然后，王公子脸上的笑容立刻凝滞了，原来陈枫手上出现的，正是那张邀请函。

    王公子发出一声惊呼，厚道：“不可能的，你怎么会有邀请函呢？”

    陈枫微笑说道：“事实上，我就是有。”

    王公子脸色涨红，感觉自己颜面无存。

    他恼羞成怒，立刻厉声吼道：“你这邀请函绝对是伪造的，贱民，从实招来，你到底有何居心？这邀请函是你从哪里偷来的？”

    陈枫盯着他，目光之中一片冷然：“你怎么就确定这邀请函是我偷来的呢？”

    “我当然确定，像你这样的贱民，实力低微，怎么可能能够拿得到邀请函？怎么可能能够得到宇文家的邀请？”

    他不耐烦的说道：“赶紧从实交代，要不然我直接废了你！”，o

    陈枫眼中，怒火凛然，他深深吸了口气，感觉自己的耐心已经到了极限。

    从刚才开始，他今天一直在忍耐，但是这些人实在是欺人太甚，陈枫已经忍不下去了。

    “哦？不说是吗？”王公子冷冷笑道：“那我就先废掉你两条腿，然后再废掉你的修为！”

    陈枫哈哈大笑，气势暴然而起，冷冷说道：“你想废了我是吗？好呀，那就来试试看！”

    “倒是要看看，咱俩到底谁废了谁！”

    眼看两人就要动手，周围那些侍卫脸上都是露出戏谑之色：

    “这贱民当真是不知天高地厚，连我们都打不过，还想跟王公子对手？”

