
　　第二天的沈常乐，早早的便在沪都一家私人饭店里面无聊的等待。

　　本来按照沈常乐的想法，他是准备去机场接人的，不过被师父于千拒绝了表示没有必要。

　　沈常乐懒散的坐在了竹椅上，拿着一把折扇轻轻扇着，嘴里面哼哼唧唧的，一会儿是京剧一会儿是流行音乐，一会可能是十八摸，反正也是没有个准词，想到了什么就唱什么。

　　这家私人饭店名声不显，不过走的却是顶尖的园林风格，亭台楼榭，小桥流水，偶尔还能几只小鹿、小鸟悠然自在的经过，也不怕人。

　　不过虽然这个地方，在沪都这个寸土寸金的地方，也占了很大的面积的地方，但是用餐时间，却仅仅只有三个房间可以用于招待客人吃饭，其它的地方全部用于看风景、看动物、看花草。

　　不过即使是这样，预约的客人依旧是数不胜数，据说已经是排队排到了明年了。

　　沈常乐随手拿起竹椅旁边桌子上的糕点，轻轻咬了一口，咀嚼了几口后，让糕点的甜意充满了口腔，直到口腔内的水分变少，甚至有了一点干涩后，再拿起旁边青花瓷杯里热腾腾的清茶顺了一口。

　　顿时本来略有些苦涩的清茶，被糕点中的甜味中和，而茶水中的清润同时也化解了糕点最后的那一点点甜腻。

　　沈常乐望着四周园林小桥流水人家的一片诗情画意，做了一个深呼吸，只感觉离开了城市的喧嚣，回到了大自然，清新而幽静。

　　“哎呀！顾允朵推荐的地方就是好啊，这等人还有点心、茶水预备着，风景、小动物看着，也不知道这里什么价钱…………虽然说是女朋友吧，不过老是让她偷偷的把账付了，我怎么老有一种吃软饭的既视感啊…………还有点怪害羞的…………”

　　一只颜色嫩黄，身形修长，带有一天长长的白色尾羽的可爱鸟儿，突然从房顶上飞了下来，轻轻扇动翅膀落在了沈常乐的肩膀上，脑袋晃动眼睛盯着桌子上的糕点看的有些入神。

　　“呦，过来了你还不自己吃，怎么落在我肩膀上等着我喂你吗？”沈常乐看着肩膀上的小东西失笑道。

　　鸟儿自然不可能听得懂沈常乐的说话，不过倒是不在紧紧盯着糕点看了，而是扭过头来轻轻看着沈常乐，好像再征求沈常乐的意见，可不可以吃一点。

　　“好吧好吧，看你这么懂事的份上。”沈常乐笑呵呵道，伸手掰了一小块糕点，放在了手掌上，轻轻的递到了小鸟的面前。

　　小鸟也不认生，没有一点犹豫，直接跳到了沈常乐的手掌上，轻轻啄食了起来，偶尔吃美了还会轻轻的抖动身体，全身嫩黄色，只有尾羽成白色的羽毛随之伸展，显得格外的漂亮。

　　沈常乐眼神微微一亮，仔细的看了看小鸟的身形，有些好奇道：“这鸟挺好看的诶，看见不怕生，我猜大概率应该是这里养的，回头感觉可以问一问这里老板卖不卖，要是加钱合适可以买回去玩玩啊！不过就是不知道贵不贵，什么品种了…………”

　　沈常乐有些抓瞎，虽然说他是天精地华宠物乐园的老员工了，可以说地上跑的基本上也是见着不少了，不过这个天上飞的，水里游的他就不太清楚了。

　　他自己的师父于千老帝都人了，平时倒是特别爱玩鸟遛鸟，爱好收藏鸟笼子，不过沈常乐倒是确实没有太研究过这些东西。

　　沈常乐正想着一会儿师父于千来的时候，让师父于千看看这鸟贵不贵的时候，房子侧边是围墙，围墙外有一条小石头堆砌成的小路，此时小路上正传来了几个人的脚步声。

　　说来也奇怪，本来在沈常乐面前十分淡定，丝毫不怕生的小鸟，一听到外面传来的动静，糕点也不吃了，轻轻扇动翅膀两下就飞过了屋顶，不见了踪影。

　　“诶！喂别走啊！咱们再交流交流感情呗！”沈常乐刚反应过来鸟飞走了，赶紧站起来喊道，然而鸟儿已经不见了踪影。

　　“哈哈哈哈哈！！！乖徒弟跟谁交流感情呢？你可别犯错误啊，要不然得话我肯定帮顾允朵抽你！！！”于千第一个从小路走了进来，穿过门洞正看见沈常乐抬手望天，一副尔康的表情包的既视感，不过是抬头的。

　　沈常乐稀罕了耸了耸肩，对师父于千道：“师父您可别闹了，我这旁边哪里来的人啊，那像您呢，就爱盯着人家小女生的大腿看。”

　　“哈哈哈哈哈！！！这话说的对，老于过来的时候和我坐在一起，好家伙，全程那双眼睛都没有从人家空姐的身上挪开，眼睛都看木啦！”于千身后，一个笑呵呵的潮人大叔走了出来，一开口就是惹得师父于千脸色发红，显然关系十分的好，绝对是好兄弟、开得起玩笑的最佳损友。

　　沈常乐也是惊讶道：“童哥您也来了啊，好久不见啊，我还一直想感谢您在微博上对我的声援呢。”

　　“哎呦义哥，杰哥大家都在呢，您几位最近没有演出吗？还来这边玩呢？”

　　李佟笑道：“最近没什么演出，带着兄弟们出来散散心，常乐老弟咋们之间还用的着客气？那可就太生分哈哈哈！”

　　师父于千身后走出来的这几位，都是沈常乐的熟人，黑虎乐队的李佟（吉他手）、王温杰（贝斯手）、赵名义（鼓手），沈常乐也是挨个打过了招呼。

　　曾经的沈常乐演出的时候，他还和黑虎乐队的这几位曾经合作过一手摇滚《活着》，几人的私交关系都是十分的不错，而黑虎乐队的几人，也是十分欣赏沈常乐的音乐摇滚天赋，平日里都是兄弟相称。

　　于千笑道：“后边还有熟人呢，马都都你熟吧？酒桌上你的手下败将，不知道你还有印象没有了哈哈哈。”

　　沈常乐赶紧鞠躬赔罪道：“收藏大家马老我怎么能不认识呢，马老上次怪我喝多了，一下子有些太嗨了，您大人有大量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马都都也是呵呵笑道：“没事没事，我当时是装醉的，要说喝多了还得说是这位啊——刘伟老弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十六章 师父于千的朋友圈免费阅读。https://xs.23sk.com 