    龙舟调转船头，潜入海面之下，化作一道晶莹剔透的暗流，往魔符宗返回。

    船内，庞越与洛清媛各自盘坐修炼，互不打扰。

    行了半月之后，庞越面色微动，睁开眼睛。

    “咦，万化分身遇到麻烦了？”

    他心中一动，皱眉沉吟起来。

    此地距离天剑宗不远，那尊万化分身亦在附近，两者相隔不过万里。

    “此际本尊在涿光山和叶雪修炼冰魄神光，魔符分身也闲来无事……便先帮万化分身一把吧！”

    他暗暗忖道。

    随即，十色魔藤卷了两样事物，悄然遁入虚空，消失不见。

    ……

    一个月前。

    距离天剑宗三万里之外的海面上。

    黑云低垂，迎风怒号，逐浪排空！

    倾盆大雨之中，一道明亮的遁光飞速掠过。

    遁光中是一位年轻男子。

    他身形高大魁梧，宽肩厚背，一张脸棱角分明，剑眉星目。

    他身穿云纹玄色道袍，气质拔群，身上剑意纯粹凌厉。

    此人正是自外海赶回来的万化分身。

    庞越穿梭在暴雨之中，护身灵光撑开，风雨难近。

    前方天际昏暗沉黑，一副末日景象。

    庞越暗暗运转这具分身修炼的太白庚金葫芦剑诀，精纯浩大的玄门法力运转不休。

    一路上，他已将天剑宗云霄峰的这门心法重新推演参悟，领悟至极为高深的境界。

    相比之下，同样是金丹级功法的《炎魔真箓》就逊色许多。

    天剑宗不愧是横压东海修真界多年的无上大派，宗内元神高人代代不绝，比魔符宗高了不止一筹！

    这太白庚金葫芦剑诀，乃是先以法力在体内凝练一口剑葫，继而收集太白庚金之气，蕴养转化为犀利锋锐的剑气！

    之前这尊分身已修炼出九道太白庚金剑气，每一道剑气都可媲美中品法器。

    路上，庞越又将这九道剑气进一步淬炼，化为一道剑气，堪比上品法器！

    同时，他本尊早已参悟的剑气雷音、剑光分化之术，分身也一一学会。

    此外，他还将云霄峰的云霄九景图一一参透，剑法大进。

    眼看天剑宗将至，庞越心情略显兴奋。

    若能在此宗扎下根来，成为真传弟子，修炼元神级传承，那便有了对抗天魔宗魔子的底气！

    整盘棋，从这一步开始，便走活了！

    忽然。

    天海之间，一道奇异的剑鸣声响起。

    这剑鸣穿透风雨，清晰可闻。

    在此剑鸣之下，庞越体内法力也跟着轻轻颤动，发出声响来。

    这声响最后凝练成一个声音——

    “吾乃执法阁曹景宗，万里之内，收到此传音的剑宗弟子，速来滹沱岛随我抵御妖潮！”

    天剑宗三宫六阁七十二峰，执法阁便是六阁之一，地位在云霄峰之上。

    记忆中，这曹景宗乃是执法阁真传弟子，道基圆满修为，曾逆斩金丹大妖，实力惊人。

    庞越略一感应剑鸣传来的方向，遁光微微一偏，疾速飞掠而去。

    ……

    滹沱岛。

    这座纵横八百里方圆的岛屿上，山势高峻，峡谷幽深，河流众多。

    岛屿四周皆为高悬百丈的峭壁绝崖，有大河自峡谷奔涌而出，在崖壁上飞泻而下！

    岛上最雄伟高大的山上，赫然有一座宗门矗立。

    护宗大阵在雨幕之中撑开，灵光湛然，照得天际犹如白昼，与黑云密布的天空形成清晰分界。

    大阵之内，仙台楼阁，廊道缦回，古柏苍松，灵花异草，灵兽遍地，一派仙家景象。

    此际，数十名修士聚在宗门紫气台上，尽皆面色凝重地看着大阵之外。

    此宗名为明心剑宗，乃是天剑宗附属宗门。

    全宗上下不到百人，宗主是一位金丹大修，门下尽皆道基和食气修士。

    紫气台乃是明心剑宗宗门最中央的广场高台，平日里弟子们在此演练剑法，切磋剑术。

    此刻却是都汇聚到了一起，召开宗门会议！

    宗主晓月真人是一位身材高挑、风姿绰约的女修，她身穿黑白二色长裙，身上剑意缥缈玄奥，气息深邃难测。

    在她身旁，站着一位英俊潇洒、神采飞扬的男子。

    他背负一口巨大的紫皮葫芦，身上法力波动只有道基圆满境界，但给人的气势感觉，却丝毫不比晓月真人差。

    就听晓月真人缓缓道：“妖潮将至，幸得曹道友亲自来援，各长老弟子切勿惊慌，自乱阵脚。”

    英俊男子微微一笑道：“晓月师姐尽管放心，我已召集万里之内的剑宗弟子来援，那妖潮再凶猛，也难敌我剑宗弟子手中犀利剑光。”

    晓月真人美眸流转，浅笑道：“这次多亏你了，不然我纵是不惧妖潮，也要头疼如何护住宗门弟子……有你在，我放心多了。”

    “你我之间，何必客气。”

    英俊男子温言说道。

    两人当众眉目传情，却坦坦荡荡，毫无避讳之意。

    “等我突破金丹，便也来这滹沱岛上，与你一同传道授业，餐风饮露。”

    曹景宗脸上露出灿若阳光般的笑容。

    忽地。

    他和晓月真人抬头望去。

    就见天边一道剑光划过，停在阵外。

    “赤月峰帖木儿，拜见曹师兄！”

    曹景宗笑道：“原来是赤月峰的师弟到了，快请进！”

    说着，手中一掐诀，竟操纵护宗大阵打开一道口子，让那道剑光按落。

    剑光当空一折，显化出一道少年身影，来到紫气台上。

    晓月真人微笑道：“多谢帖木儿师弟来援。”

    “晓月宗主客气了。”

    帖木儿微微抱拳致意，脸上云淡风轻，目光不动声色地掠过曹景宗和晓月二人，心中却暗暗叫道：看来传言是真的了，执法阁的曹师兄和明心剑宗的晓月真人果然有一腿……

    三人说了几句。

    天边又有几道剑光落下。

    曹景宗一一接引进入。

    这些人分别来自天剑宗玉虚峰、子阳峰、飞来峰、望月峰弟子，各个气度不凡，剑术高超。

    他们与帖木儿站在一起，默默等待。

    没一会儿，又有一道遁光飞来。

    “云霄峰陈默，前来参援。”

    一个铿锵有力的浑厚声音响起。

    曹景宗却是从未听过这号人物，毕竟七十二峰修士繁多，他也只对一些出众的同门才有所关注。

    不过终究是听到了他的剑鸣传音而来，曹景宗朗笑道：“师弟请进！”

