    杨阳最终也没有受到惩罚。

    西班牙足协在第二天就召开新闻发布会，表示在研究了比赛录像的相关画面，同时又电话咨询了杨阳本人之后，他们认为杨阳有安抚巴萨球迷的举动，但并没有任何挑衅巴萨球迷的意思，他们接受了杨阳的解释。

    除了马卡报和阿斯报外，包括国家报和ABC在内的多家媒体，都纷纷指责加泰罗尼亚媒体，认为他们太过于敏感，甚至有故意制造对立情绪的嫌疑，硬是要把杨阳竖起来当靶子。

    不过，这桩新闻随着西班牙足协的出面，最终也很快被平息了下去。

    打完世纪德比战后，西甲联赛停摆，迎来了两周的国家队比赛日。

    有句话说得好，三十年河东，三十年河西。

    皇马在上半程势如破竹，但冬歇期后很快陷入了伤病潮和状态低谷期，不过球队在杨阳的带领下，硬是扛住了压力，始终保持着对巴萨的领先优势，并且最终在世纪德比战中四比一击败了巴萨，重新拿到了七分的领先优势，并极大地打击了巴萨的士气。

    在随后的两周国家队比赛日里，皇马球员都普遍表现不俗，队内原有的几名伤员也都纷纷伤愈复出，包括哈梅斯·罗德里格斯，也都重新得到了出场比赛的许可。

    反倒是巴萨，在西班牙国家队对阵乌克兰的比赛里，左边后卫阿尔巴在第七十七分钟就受伤下场，初步诊断是腹股沟的伤病，预计缺席两到三周时间。

    不仅阿尔巴受伤，梅西也在阿根廷国家队训练当中受伤。

    根据阿根廷奥莱报透露，梅西是在回归国家队的第三天训练时受伤的，他的脚肿得都无法穿上球鞋，这让他在随后缺席了阿根廷国家队的比赛，至于具体伤情如何，巴萨并未对外透露，没有人知道他是否会因伤缺阵一段时间。

    之前的国家队比赛日里，皇马中场球员莫德里奇重伤缺阵了几个月，而现在轮到巴萨饱受国家队比赛日的影响，可谓是风水轮流转。

    反观皇马，在这两周的国家队比赛里面，皇马球员都没有出现伤病，甚至很多球员的状态都有了明显的复苏，例如托尼·克罗斯，他在德国对阵格鲁吉亚的比赛里表现得十分出色。

    中卫瓦拉内在法国国家队还戴上了队长袖标，而莫德里奇也在克罗地亚国家队里表现不俗，纳瓦斯和苏亚雷斯都在国家队比赛里表现神勇。

    跟巴萨遭遇伤病潮截然相反的是，皇马球员普遍表现不错。

    ……

    在国家队比赛日期间，西班牙足坛又一次爆出了漏税偷税的丑闻。

    先锋报爆料，西班牙税务部门正在向即将于本赛季结束后离开巴萨，加盟卡塔尔豪门阿尔萨德的中场核心哈维追讨四百万欧元的税务欠款，理由是他瞒报了个人肖像权收入。

    这是继梅西、皮克、比利亚等球员之后，巴萨又一个跟偷税漏税扯上关系的球员。

    哈维陷入漏税偷税丑闻也引起了西班牙足坛和媒体记者的关注，甚至有媒体开始盯住了杨阳，因为他每年的肖像权收入已经远远超过他的年薪收入了。

    但很可惜的是，经过媒体记者的深入挖掘后，却失望地发现，杨阳在这一方面做得比他们所想象的还要谨慎小心，没有露出半点破绽，可谓是滴水不漏。

    不过，在杨阳的背后，有欧洲第一流的财务团队在为他提供服务，虽说每年为此支付了不菲的费用，但也省心省事，可以专心踢球。

    当西班牙这边在炒作着哈维偷税漏税，以及巴萨伤病潮的同时，远在美国，ESPN则是在评选从一九九五年到二零一五年，这二十年时间里，全世界最伟大的二十名运动员。

    杨阳是男足领域唯一一个入围的球员，而且在这一份榜单里面高居第一，力压篮球之神迈克尔·乔丹、NBA现役巨星勒布朗·詹姆斯，以及高尔夫巨匠泰格·伍兹和橄榄球巨星汤姆·布拉迪，他们分列前五。

    足球方面倒是入围了两个人，除了杨阳外，只有一个美国女足球员米娅·哈姆，她是美国女足乃至世界女足史上的传奇球星，进入这份榜单也是实至名归。

    杨阳能够力压迈克尔·乔丹、勒布朗·詹姆斯等美国篮球运动员，位列榜单第一，也足以看出他在世界体育界的影响力，尤其是在美国体育圈的影响力。

    世界各国媒体也都纷纷对此进行了报道和点评，认为杨阳的登顶是一次伟大的成就，就连欧足联主席普拉蒂尼都出面表示，这是足球历史上的一大突破。

    二十年最佳二十人，这一份评选只有一名男足运动员入围，这对于号称世界第一大运动的足球来说，无疑是比较难堪的，但如果考虑到ESPN是一家美国有线电视企业，那就比较正常了，因为美国向来被誉为是足球沙漠。

    可杨阳的入围并登顶，绝对是打入美国市场的一次重大变革，让所有人都看到了来自欧洲足坛，来自中国球员的魅力和影响力。

     ESPN对杨阳的评价是，“在足球世界里，他就好像是来自于另一个星球的球员，在刚刚结束的一场举世瞩目的世纪德比战中，他再度施展了神秘的东方魔法，用帽子戏法带领状态不佳的皇马，客场击败了巴塞罗那，基本提前锁定联赛冠军！”

     ESPN还透露了一条秘闻，那就是即将在四月中旬举行的劳伦斯世界体育奖将在中国上海举办，而这一奖项过去一直都跟男足运动员绝缘，从来没有哪一个男足运动员拿到过最佳男运动员奖，但今年的这种情况很可能被打破。

    “杨阳很有可能创造历史，成为第一个拿到劳伦斯世界体育奖最佳男运动员的人！”

     ESPN的网络渠道非常广，消息来源也很多，他们的爆料无疑让全世界的媒体都大为振奋，尤其是在足球领域，要是杨阳真拿到了这座号称是足球界奥斯卡奖的劳伦斯世界体育奖，那无疑将又一次拓宽了足球的边界。

    一时间，从美国到欧洲到亚洲，最后到中国，无数球迷和网民们都议论纷纷，所有人都在讨论着杨阳是否能够拿奖。

    不管是意见如何，唯独没有人会讨论，杨阳是否有资格拿奖。

    很显然，所有人心中都有答案。

    …………

    …………

    两周国家队比赛结束后，西甲联赛重新点燃了战火。

    西甲第二十九轮，皇马坐镇主场迎来了格拉纳达。

    比赛进行到第二十五分钟，托尼·克罗斯送出了一脚直传，杨阳快速后插上，抢在格拉纳达后卫之前轻轻捅了一下，很快又在禁区内追了上去，形成单刀。

    面对门将，杨阳一个娴熟的钟摆过人，直接将他晃了过去，顺势推射空门得手，一比零！

    仅仅过了五分钟，皇马右路德布劳内斜传禁区，杨阳胸部停球后，推给了苏亚雷斯，后者直接起脚打门，但被对方后卫挡出，杨阳停球后顺势再打，直接将球送入球门，二比零！

    梅开二度！

    整座伯纳乌球场都开始沸腾了起来！

    又过了五分钟，左路马塞洛跟阿扎尔进行配合后，带球突入禁区，底线前传中。

    球高高越过防守球员，但却在球门前被出击的门将打出。

    球见高不见远，早就埋伏在禁区内的杨阳快速跟上来，不等皮球落地，直接一脚凌空抽射，非常暴力地直接将球抽进了格拉纳达的球门，三比零！

    帽子戏法！

    顷刻间，伯纳乌球场变成了欢庆的海洋。

    可谁都没有想到的是，仅仅只过了两分钟，来自阿扎尔左路的传球，杨阳在禁区前沿左侧停球后，转身带球内切，右脚打出了一记弧线球，远射直挂球门右上角，四比零！

    大四喜！

    所有人都惊呆了！

    谁都不会想到，皇马在上半场会踢得如此顺利，尤其是在刚刚经过两周国家队比赛日，多名主力球员都没有出场的情况下。

    更重要的是，皇马的进攻效率实在是太高了。

    杨阳四脚射门，四次射正，攻入四个球，就这样的效率，谁能比？

    ……

    下半场易边再战后，仅仅七分钟，皇马利用一次角球机会，苏亚雷斯后点胸部停球后，爆射入网，再度攻破了格拉纳达的球门，五比零。

    到了这一刻，所有人都知道，这将是一场大胜！

    仅仅两分钟后，马塞洛后场长传，苏亚雷斯抢到第一落点后，送出了一脚妙传，杨阳近距离头球攻门，再度攻破了格拉纳达的球门，六比零！

    五子登科！

    八万多名皇马球迷全都震惊了！

    又是五子登科！

    杨阳的状态也太好了吧？

    但很快，这份震惊就转化为了激动，转化为亢奋，所有人都开始声嘶力竭地呐喊。

    ……

    距离杨阳进球仅仅两分钟后，卡瓦哈尔就助攻苏亚雷斯再度攻入一球，七比零。

    随着皇马的连续进球，球队也暂时放缓了攻势，安切洛蒂进行换人调整，伊利亚拉门迪换下了在国家队踢满了两场比赛的马斯切拉诺，哈梅斯·罗德里格斯也伤愈复出，换下了莫德里奇，皇马继续加强进攻。

    第七十四分钟，格拉纳达攻入了扳回颜面的一球，但在第八十三分钟，阿扎尔传球造成了格拉纳达的后卫出现失误，自摆乌龙，八比一。

    在比赛最后阶段，皇马右路任意球传中，杨阳远点头球攻门命中，攻入了个人本场比赛的第六个进球，同时也是皇马本场比赛的第九个进球。

    最终，皇马九比一主场拿下了格拉纳达！