    “喂，我们打算去踢足球，你去不去？”陈豪站在时望月的面前，居高临下的看着他。

    时望月从小因为时通阳的关系，被别人找麻烦是家常便饭。

    几乎是陈豪和李俊峰走到他身边，他就能感知到他们的来意。

    因此头也没抬，继续维持着原来的姿势，看着远一点的地方，另一个班级在上体育课。

    眼看时望月完全不搭理他们。

    陈豪感觉更不爽了，他欺身上前，挡在时望月的面前。

    “我们在和你说话呢，你没听到啊？”

    时望月还是没说话，但微微侧过了身，从另一面去看一直看着的地方。

    “跟他客气什么，直接拉他去啊。”

    李俊峰被时望月的冷淡弄的不耐烦了，直接伸手去拽他。有光正在跳着操呢，转头不经意间看到不远处的柏树底下，有两个男生在拽时望月。

    她一看那拉拉扯的动作，就知道怎么回事。

    刚好老师说了解散，她立即朝树底下跑去。

    她突然这么一跑，站在她身边的二年一班班长燕秋同学，还没搞懂发生什么事，却不妨碍她迅速跟了上去。

    她们倆都是二一班全体同学关注的重点对象。

    虽然这突然跑走的动作让人摸不着头脑，却还是有一部分同学跟着一起去了。

    “你们在做什么？”

    陈豪和李俊峰正拽着时望月，拉着他的腿想验证一下他的腿到底是好是坏，突然听到一道略带薄怒的女孩的声音。

    他们一转头，差点吓傻了。

    只见一群年级比他们大，个子比他们高的学长向他们围了过来。

    其中最耀眼的是一个皮肤雪白，一头齐肩短发乌黑发亮的漂亮女孩，正冷着脸看着他们。

    “他不愿意，你们为什么还要拉他？”宁有光上前几步，跨上花坛，站到了时望月身边。

    “没，我们不是拉他。”

    “我们是邀他跟我们一起踢足球。”

    陈豪和李俊峰求生欲极强的飞速放开了拉着时望月的手。

    “你们是时望月的同学，不知道他的腿受过伤，不能做剧烈运动吗？”有光看着眼前找小孩茬的男孩子，声音更冷了。

    时望月拍了拍身上的灰，站了起来，站在了宁有光的身旁。

    “哦，原来是你们倆在欺负我们有光同学的弟弟啊。”

    燕秋同学小小年纪当班长，自然是脑子灵光的。

    她是认识时望月的。

    开学那天在楼梯口和宁有光偶遇，并一起去班上的女同学就是她。

    二一班跟来的其他同学，在这三言两语之间，搞懂了眼前到底是怎么回事。

    他们非常有眼色，换换了姿势和表情，从集体气势上给对方施以压力。

    陈豪李俊峰一看这架势，吓的仓惶逃走了。

    宁有光经此高调在一三班亮相，一三班再也没有同学敢来欺负时望月了。经此一事，时望月虽然还是不怎么爱说话，但与二一班同学们的关系，比和一三班同学们的关系更亲近了些。

    冬季，锦城又湿又冷。

    有光早就计划好了，等寒假一到，她就收拾包袱去广西那边找爸爸，去剧组探班，就当度假了。

    经过几个月的选角，筹备，《死亡之前》把拍摄的取景地点定在了广西。

    这是一部科幻电影。

    在国外好的科幻电影都特别出彩，但本国拍科幻电影不多，拍的好就更少。

    《死亡之前》宁弋愿意尝试把它拍出来，无疑是一个大胆的创新。

    有光对它看好，除了有前世该片成功的经验。

    还有一个原因是她自己很喜欢科幻电影。

    《死亡之前》这部电影从故事的核心是从一对父女的角度描绘了宗教说的大审判后的情形，逆境中，爱更可贵。

    这样的一部片子拍好了，对人的意识能起到解放思想，扩展体验，唤起大爱的正面价值。

    ……

    听到女儿要来，宁弋一半开心一半忧愁。

    开心的是工作累的要死后，每天醒来就能见到可可爱爱跟天使一样的小宝贝儿可真美，忧愁的是，他对自己的团队很有B数，说条件困难已经是相当客气的了。

    不干事不知道，一干事真是发现哪哪都要钱。

    ……

    第一眼见到晒的黑瘦黑瘦，一脸胡子邋遢的宁弋。

    有光差点没认出来这个穿着随意，浑身散发着汗臭味的男人是她爸。

    她是一个人坐着飞机到广西的，提前和宁弋约好时间，开车等在机场接她。

    《死亡之前》剧组的拍摄地点是广西的一个贫困县，没有高速，有的是九曲十八弯的山区公路。

    宁有光坐着爸爸开的厢式货车，一路颠簸终于在这一天的黄昏后，抵达了目的地。

    抵达剧组后的第一时间，有光忍不住发出一声感叹：穷，太穷了！

    爸爸这个剧组，全剧组从导演，演员再到各类工作人员，加起来30+个人。

    因为有上辈子的经验在，有光对剧组的配置是比较熟悉的，一般正常的剧组，每个部门至少有辆工作车，摄影的维柯，录音的金杯，导演组和演员的商务车，服装，道具，灯光，场务等部门的厢式货车，以及其他成员坐着的中巴车，发电车，搞后勤保障的面包车，都是基本配置。

    但她爸这个剧组，除了一辆厢式货车把服装道具灯光等东西全部塞下以外，就搞了两辆那种乡镇公交车拉人。

    她在机场见到她爸开厢式货车过来接她时，已经很惊讶了，没想到到了剧组还有更惊讶的。

    让剧组的演员坐乡镇公交车拍戏……

    也就她爸想的出来。

    父女倆抵达剧组的时候，刚好是吃晚饭时间。

    一坐农家别墅厨房门口的一片水泥浇筑的平坦地面上，围了一群拿着碗在抢饭吃的人。

    到了饭点宁弋也饿了，见到眼前的场面，把小宝贝儿抱下车就往人群中挤。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    默默围观大佬的小动作

