    凤宁儿小腿一抖，头皮一阵发麻，连说话都结巴起来。

    “爷，属下，知错了，属下已经叫过夫人去吃午饭，可夫人说不捉够十只她就不吃饭。”

    视频中的萧弋宸坐在办公桌前，五官英俊，神色肃然，整个人焕发着浑然天成的王者之气。

    他的办公桌上摆满了文件，咖啡杯就放在右手边的正前方。

    每一次视频通话都是这样的景象，他好像从来没有离开过那个座位。

    大爷真的很忙，而且效率非常高，因为他办公桌上的文件每次视频都会有所变化，说明换了一批又一批。

    这么一个内外兼忧的男人是每个女人心目中的神，对，是神，只可以膜拜不可以肖想的神。

    凤宁儿敬仰萧弋宸，但她更害怕萧弋宸。

    赤焰门所有人都清楚爷的温柔只给夫人一个人，他本身的危险从来没有改变过。

    萧弋宸倏然沉默，凤宁儿就很聪明的把摄像头对准了舒默雪。

    舒默雪正在草丛里抓蟋蟀，一跳，一捂，没抓到就再继续，玩儿的不亦乐乎。

    “放一百只蟋蟀在这片草丛里。”

    清冷的声音再度从手机中飘出，是对凤宁儿发号施令。

    凤宁儿懵了，放，放一百只蟋蟀在草丛里？

    爷的意思她能理解，放一百只蟋蟀目标多抓的就快嘛。

    可问题是，她现在上哪去找一百只蟋蟀去？

    凤宁儿的片刻迟疑让萧弋宸不悦，大爷何等人物怎么会不知道她心里在想什么。

    “蠢！”这是大爷对凤宁儿的定义。

    凤宁儿顿时脸色灰白，心里也不禁打了一个秃噜。

    紧接着就听萧弋宸又说，“庄园里只有这一片草地吗？”

    害怕自身失去价值的凤宁儿连反应都快了，立刻听明白了萧弋宸的意思。

    “是，属下马上去办。”

    “等一下，把手机向左一点。”萧弋宸突然道。

    “啊？”凤宁儿微愣，不敢多做他想赶紧把手机向左挪了一点。

    手机摄像头一直是对着舒默雪的，向左一点就是花圃，凤宁儿也下意识看了过去。

    可花圃那边除了一棵大榕树比较醒目，其他什么都没有。

    爷为什么突然要看那里？凤宁儿狐疑。

    “好了，去办吧，别饿着夫人。”

    不等凤宁儿说什么，萧弋宸已经将视频挂断。

    凤宁儿松了口气，这才发现自己的后背都湿透了。

    看了眼时间，她刚放松的神经又倏然收紧，急忙把护卫和佣人全都叫了过来。

    距离爷下次发视频的时间还有二十分钟，二十分钟啊。

    她必须赶在二十分钟之内让夫人坐到饭桌前吃饭才行。

    要不然她的定位就不是蠢了，而是废物。

    接下来梦幻庄园的几片草丛里简直是展开了抓蟋蟀大赛，一个个大男人小女人都成了参赛者。

    人多力量大，果然不负所望，十分钟之内还真抓够了一百只。

    凤宁儿赶紧悄悄将蟋蟀全放进舒默雪身后草丛里，然后惊喜地叫起来。

    “夫人，夫人你身后有蟋蟀，快抓住呀。”

    “啊，在哪儿呢，在哪儿呢？”

    舒默雪几乎是条件反射地转过身，登时满脸惊喜，抬起爪子一下子扑了上去。

    眼睛所见之处无数蟋蟀在蹦跶，舒默雪简直兴奋不已。

    刚抓够第十只蟋蟀凤宁儿就急忙把舒默雪拉出草丛。

    “夫人，十只蟋蟀够了，该吃饭了。”

    舒默雪正玩儿的开心，被抓起来立刻生气。

    “不吃饭不吃饭，草丛好像生蟋蟀了，有好多呢，我要去把它们全都抓起来。”

    “夫人，是自己说抓够十只蟋蟀就去吃饭的，难道你说话不算数吗？”

    “我有说过吗？我没说过。”舒默雪故意装傻充愣。

    “你说国，我们好多人都听见了，说到就要做到你不可以耍赖。”

    凤宁儿也和她杠上了，距离下次视频通话没有多长时间，她可害怕再被爷说蠢。

    “我没耍赖，我确实没说过，你是个骗子。”

    舒默雪贪玩儿，势必要将无赖进行到底，反而指控凤宁儿。

    “宁儿你是骗子，我以后都不跟你玩儿了。”

    凤宁儿一头黑线，嘴角抽了抽，只好搬出杀手锏。

    “是吗？”

    凤宁儿陡然松开手，有恃无恐的叉腰，一副挑衅的模样。

    “那我们就等着爷回来让他评评理喽，爷可是最不喜欢言而无信的人了。”

    “你敢告诉爹地！”舒默雪急了。

    “我为什么不敢？我又没有言而无信，我就要告诉爷，说夫人说话不算数。”

    “你！”舒默雪气的跺脚，指着凤宁儿，“算你狠，我去吃饭行了吧。”

    舒默雪气哼哼越过凤宁儿朝屋子走去，一边走一边嘴里叽叽咕咕，都是生气的话。

    看她这孩子一样的行径，凤宁儿先是忍俊不禁，随即眸中漾起一抹伤感。

    两人都走后，花圃旁边的榕树后缓缓走出一个护卫。

    他目光幽幽地看着舒默雪回去的方向，而后转身离去。

    凤宁儿果然没有估算错，整整十二点半的时候萧弋宸又发了视频电话。

    好在舒默雪已经乖乖坐在餐桌前吃饭，她突然有种劫后余生的幸运感。

    不过爷这也太夸张了，半个小时见不到就如隔三秋似的，有那么想念吗？

    “爷，夫人在吃午饭了。”

    画面里萧弋宸依旧坐在办公桌前，凤宁儿急忙将摄像头对准舒默雪。

    萧弋宸见舒默雪果真在吃饭，脸上徜徉起一抹温柔。

    舒默雪也看到了萧弋宸，顿时喜笑颜开，一把抢过凤宁儿的手机将自己放大在屏幕里。

    “爹地，你怎么不回家吃饭？”舒默雪对着屏幕撒娇，做呆萌的嘟嘴状。

    萧弋宸微笑，柔声道：“因为我要赚钱养我们家小雪，所以你要在家乖乖的知不知道？”

    “我很乖的，一直在屋子里和宁儿玩儿编花绳，不信你问宁儿。”

    舒默雪把摄像头对准凤宁儿，却在萧弋宸看不见的地方恶狠狠噘着嘴，瞪着凤宁儿。

    那小眼神儿，满是威胁之意。

    凤宁儿满头黑线，编花绳？那刚刚在草丛里跳来扑去抓蟋蟀的人是我吗？

    呃好吧，为了凑够一百只蟋蟀她也确实去抓了。

    可也不想想咱家爷半个小时来个视频，好像爷真不知道你干啥似的。

