    九幽帮作为地下帮派之首，手笔甚大！它的总部不在浮空山上，而在浮空山里面！陈枫四人自下而上，很快进入浮空山中。

    暗无天日的浮空山内部，周围镶嵌着大大小小的夜光石、夜明珠。

    更有无数烛火，将这片漆黑的空间，照得亮如白昼。

    经过一段狭长的甬道之后，眼前豁然开朗。

    如此大型的浮空山内部，几乎被掏空！不过，每隔一段距离，便有石柱、石峰顶天立地，从而使得这片广袤的空间，得以稳稳当当。

    放眼望去，前方不远处有一处断裂的石柱。

    石柱何其高耸，像是经历了一场大战，被一刀削断！而那断裂的石柱上，背对着他们，侧卧着一个人。

    以此人为中心，周围分布着不少强者。

    陈枫四人一进入其中，立即引起了所有九幽帮内强者的注意。

    不少强者浑身肌肉虬结，衣着各有不同，甚至连头发都不像寻常人那般朝后束起。

    不管是在闲聊的，还是喝酒吃肉的，亦或是其他，齐齐停下手中事物。

    无数道目光齐聚在四人之上。

    这是一种无形的震慑！是对外来者的警惕。

    这么久以来，很久没有外来自不请自来了。

    无数气息冲天而起，朝陈枫四人铺天盖地而来。

    满满都是敌意！面对这一切，陈枫一行人却显得相当镇定。

    自他们进入之后，入口瞬间就被九幽帮内的几位强者堵上了，意图很明显，断了他们的出路。

    陈枫一路直行，来到了整个巨大空穴的正中央。

    此时此刻，他们的周围，已经围满了九幽帮的强者。

    上百位强者，皆在星魂武神境第五六重楼！甚至有十余位第七重楼的强者。

    如此班底，确实有点底气。

    突然，陈枫抬起头来，看向至始至终，都侧卧在截断石柱上的那人。

    “你就是九幽帮的帮主？”

    陈枫的声音平静，没有一丝波澜。

    好似平日闲谈一般。

    没有任何尊敬、敬畏之意！声音不响，却清晰地传到了九幽帮的所有人耳中。

    随着话音落定，周围所有强者皆上前一步，冲着陈枫四人龇牙咧嘴，怒目直视。

    就像他犯了什么大不韪似的。

    不过，对于那些人低级的恐吓威胁，陈枫丝毫不放在心上。

    他看向侧卧之人，继续说道。

    “我想请你们帮点忙。”

    听到此话，侧卧在石柱上的披发男子终于动了。

    他缓缓坐了起来，转身，俯视陈枫四人。

    “你们，胆量不错。”

    “只可惜，脑子不行。”

    披发男子正是九幽帮的帮主！此人颧骨极高，双目一只竟是如蛇般的竖眸！远远对上他的视线，仿若是被一条九幽大蛇盯上一般，颇有威压感。

    不过，陈枫好似没有听到那些话，依然负手而立。

    “我时间有限，需要你们立刻帮我把事办完。”

    听到这话，不光断裂石柱上的披发蛇脸男笑了。

    整个地下空间的九幽帮帮众，全部嚣张地大笑了起来。

    就像听到了什么天大的笑话一般。

    “你以为你是谁？

    敢这么对我们九幽帮说话！”

    说话之人，离陈枫很近。

    此人皮肤黝黑，光头无发，浑身肌肉虬结，双手各持一把由特殊材质制成的巨型板斧。

    那两把半人大的板斧，在他手中像是没有分量似的，被挥舞得信手拈来。

    陈枫侧目看过去。

    星魂武神境第七重楼中期。

    算是这里比较顶级的强者了。

    不过，收敛起息站在一侧的凤冰云，无语地扯了扯嘴角。

    披发蛇脸男同样冷笑着。

    “你以为我们九幽帮是什么与人为善的地方吗？”

    “可怜啊可怜，死到临头了，还不知道做了什么。”

    周围众人大笑着，脸上、眼中满是戏谑。

    “小子，下辈子记得，不要随便踏进我们九幽帮的地盘。”

    “这小子，不会是连我们这是什么地方都不知道吧？”

    面对漫天的讥笑、嘲讽，陈枫面色依然平静。

    “我不想浪费太多时间。

    你们不就是地下第一帮派吗？

    找的就是你们。”

    他看向随意坐在断裂石柱上的披发蛇脸男。

    “你最好赶紧下来。”

    话音未落，那个手持双斧的光头黑脸男，笑容顿散，目露凶光，直接朝着陈枫甩出两把巨型板斧！“谁允许你对我们帮主这么大呼小叫，找死！”

    巨型板斧疾速掠过，在火光中，滑过一道赤色华光。

    砰！一声巨响，中断了所有人嚣张的笑声。

    陈枫巍然不动，负手而立。

    而那两把巨型板斧，却被站在陈枫旁边的天残兽奴，一拳一个，击得粉碎！什么叫嚣张？

    这才叫嚣张！天残兽奴两拳齐出，脸色没有丝毫变化！这下，石柱上的九幽帮帮主，眼中愈发阴鸷。

    “这就是你踏进九幽帮的底气？”

    披发蛇脸男扫视了周围一圈。

    “让他们见识一下咱们九幽帮的底气。”

    “是！”

    山穴之内，所有九幽帮的帮众同时应答，竟喊出了惊天动地的气魄。

    下一刻，周围滔天的气息冲天而起。

    众人眼中泛着残忍嗜血的冷意，齐齐朝着陈枫四人冲去。

    看到这些，陈枫不禁啧啧摇头。

    他仍然站在原地，对上披发蛇脸男的视线。

    “我不想杀了他们，毕竟，还得让他们帮我个忙。”

    话音未落，他的身后忽然亮起一抹紫白色的光芒。

    一头紫白色的巨大狮头骤然出现，张开了血盆大口！佛陀怒目狮吼功！轰！滚滚音浪，震彻整个山穴之中！完全覆过那些帮众的声势！以陈枫为中心，音浪冲出，直接掀翻了周围冲过来的帮众！不少修为弱些的，更是倒飞出去，砸在山壁上，张嘴吐出大口鲜血。

    但，这还只是余波而已！陈枫真正的目标，不是他们。

    而是前面的那根无用石柱！他不喜欢别人高高在上地俯视他！披发蛇脸男脸色顿时变得极为难看。

    他坐着的那根截断石柱，在这无上音浪中，不断有碎石剥落。

    很快就变得摇摇欲坠。

    紧接着，更是爆发出一声巨响！ 

