    魔佛嫡传，苦海一脉，在红尘界中亦是最顶尖的名门圣地之一，雄霸西陲，乃天下佛门共同的对头。

    佛门圣地小西天是其死敌，然而小西天联合其他佛门势力这么多年来一直也未曾攻下苦海。

    眼下在红尘的苦海一脉，其实比较抑郁。

    他们先前四方出击，大肆开辟多方下界天地，希望能更广的传播道统。

    然而到头来却都收获有限，更遭遇多方狙击，不得不减缓自己扩张的脚步，收回众多触角。

    但他们并没有就此偃旗息鼓，只是被打醒后不再像先前那么轻慢，广撒网多捞鱼。

    而是转为集中于一点出击。

    眼下，苦海一脉正挑选二次出击的目标。

    神州浩土是备选之一。

    但还不等他们协调好人手，红尘界里突然又遭到了挑衅。

    一位嫡传武帝被人暗杀，这让苦海中人暴跳如雷，开始大肆追查。

    只是对方似乎并非红尘中人，此前并没有在红尘中留下多少活动的线索。

    这让苦海一脉心情顿时更加郁闷，起了不好的联想。

    难道说，又是某个像陈洛阳一样，红尘界下一方天地的人来了红尘，做下这等好事？

    说起来，圆嗔当初同陈洛阳一战前，似乎回报过，在那神州浩土里有一白衣女子，修为实力不凡，更身怀幽冥剑术…………

    虽然眼下这位苦海嫡传的死亡，没发现幽冥剑术的痕迹，但燕明空开始渐渐纳入苦海一脉怀疑的范围。

    针对这个白衣女子，他们开始追查。

    陈洛阳在第一时间，就知道了消息。

    彼时正在静室中专心于自己修炼的他，心脏处的黑镜，忽然跳动了一下。

    这感觉，同“右眼”那边起动静时的状况不同。

    陈洛阳心中若有所思，分出部分心神念头，通过黑色的镜子，进入“左眼”。

    他眼前的团团星光，已经全部恢复白色，在黑暗中流转，如漫天繁星。

    例外有两个，应该就是分别代表了燕明空和那个红衣女子。

    象征这两人的星光，眼下都是红色。

    这和上次离开时，余者都红色，唯独她们俩白色的情况截然相反。

    陈洛阳看了看那两团红色的星光，其中一团，红光下，隐隐泛着黑色。

    通过这段时间对“左眼”的揣摩研究，陈洛阳现在心中已经渐渐有数。

    自己通过这位魔尊的“左眼”，已经真的具备几分之前意想不到的神妙。

    除了能将燕明空这样第十四境的武帝高手，强行摄拿到这一方异域空间以外，更能与被摄拿到这里的人，形成更深层次的联系。

    比方说现在，那团红光下，隐隐泛着黑色，说明此人与自己这“左眼”间，某种深层次的联系被触动。

    这并不一定是不良的影响，也可能是正向的联系。

    比如说，某个约定，得到响应。

    陈洛阳心中思索着。

    燕明空，或者那个红衣女子，她们两人中，有谁完成了自己布置的任务吗？

    换个说法也可以说，完成了之前订立的某一份“契约”？

    陈洛阳目视众多星光，思考片刻后，触动了象征燕明空二人的那两团红色的星光。

    同时，在众多白色的“星光”中，他拣选出第三个目标。

    嗯，一个相对来说，小一些的“星辰”。

    这三团星光脱颖而出。

    象征燕明空二人的红色星光，这时全部变为白色，跟新目标一起快速变大，充斥陈洛阳的视野。

    而剩余难以计数者，这时则全部转为红色，飞快向四面八方远离消失。

    当那三团星光出现在陈洛阳面前时，陈洛阳心中微微一动。

    他念头转动，在“左眼”帮助之下，心神似乎再次分化。

    一部分继续留在原地。

    而另一部分，则衍生出一团黑色的星云。

    陈洛阳的第二部分心神置身其中。

    然后这团黑色的星云中，透出亮光，变得和那三团星光一模一样。

    于是，在他的第一部分心神面前，一共出现看似相同的星光。

    最左边一个里面，传出女子的声音：“前辈容禀，这时间应该还没到十天啊。”

    正是那个红衣女子的声音。

    左数第二团星光里，则传出燕明空的声音：“我完成了。”

    “呃……”红衣女子声音一下子卡壳。

    星光笼罩下虽然看不真切模样，但只看她的动作，就能感受到气急败坏的程序。

    不过，不等她开口，左数第三团星光里，就响起一个年轻男子的声音：“何人暗算贫道？”

    发觉来了新人，韩莓顿时收声。

    她有些好奇的望向那边，就见星光笼罩下，有一个男子的身影，虽然看不清模样长相，但头上像是梳着一个道髻。

    陈洛阳分出来的第二部分心神念头，位于最右边那团星光里。

    在这个视角下，他感觉仿佛有两个自己一样，现在正自己跟自己面对面。

    奇妙的感受，一时间有些不好用言语形容。

    主视角下，仿佛注视着四枚并排而立的“星辰”。

    副视角下，则置身其中一枚“星辰”内，面对黑暗而又未知的虚空。

    这个视角下的陈洛阳，也像第三团星光里那个道士一样喝道：“不知是哪位施主，为难贫僧？”

    因为有燕明空在，所以他有心变化了一下声音。

    显现在其他三人面前的身形，笼罩在星光下模模糊糊，则特意变作一个光头的形象。

    嗯，扮做一个和尚。

    至于是小西天还是苦海，又或者别的什么，就让另外三人慢慢猜去吧。

    而在主视角下，陈洛阳以魔尊那威严而又低沉的声音开口。

    “老人教教新人规矩。”

    闻听此言，韩莓不由得有想翻白眼的冲动。

    不过想了想之后，她还是干咳一声：“咳咳，这里是一位老前辈，接引我等来此，是为了磨砺我们，帮助我们提升进步。”

    副视角下星光里，扮做和尚模样的陈洛阳直接开口说道：“贫僧师门绝学尚且掌握有限，可不敢生出贪念，如此好意，只有心领了。”

    第三团星光里那年轻的道士，则徐徐说道：“不知是哪位前辈，尊号为何，我等该怎生称呼？”

    韩莓打了个哈哈，心道姑娘我也想知道那老不死的究竟何方神圣。

    她也不回答两个新人的问题，只是自顾自说道：“这位老前辈和其友人，打了个赌。

    我等被前辈选中，来帮他完成这个赌局。

    为了胜出，我等要先接受前辈的历练。

    前辈会分别布置不同的任务给我们，让我们经受磨砺和考验…………”

    说到这里，韩莓就感觉自己有些牙疼。

    她无声的哼唧两下，继续说道：“如果通过了考验，那么我们可以得到前辈的奖励。”

    第三团星光中的道士问道：“假使，通不过呢？”

    韩莓用没有情绪的声音答道：“通不过，会被废弃，前辈再选新人。”

    那道士微微沉默一下，明显也领会了“废弃”二字背后深深的恶意。

    韩莓心下暗爽。

    姑娘我几天前的感受，怎么可能不让你们这些新丁跟着一起体会？

    正这么想着，就听另外一边那个大和尚说道：“这位前辈，贫僧无意于尊驾的奖励，出家人四大皆空，也不想参与什么赌局，还请尊驾让贫僧离开。”

    韩莓心中一动，不再吭声。

    那威严而又低沉的声音，再次响起。

    “今天起，小道士是‘玄三’，小和尚是‘玄四’。”

    竟然是完全没理会僧人的话，自顾自的吩咐。

    第四团星光里的和尚，沉声喝道：“前辈未免强人所难，还请不要逼人太甚，贫僧虽然被你摄拿到了这里，但贫僧原本正身处寺内，师门长辈皆在，就算先前一时不查，现在也很快就能找到这里来。”

    他说这话，声音鼓荡，仿佛暮鼓晨钟一般悠扬，彰显出至少第十三境的武帝实力。

    一旁的燕明空、韩莓还有那小道士听了，心中都微微一动。

    对方已经如此修为实力，却还对师门长辈如此推崇，那这和尚的师门，就算不是小西天或苦海，也是红尘界里有数的佛门大寺了。

    面对这个修为感觉的神秘人，仍然如此底气十足，恐怕小西天或苦海的可能性还更大。

    那威严而又低沉的声音响起，没有任何情绪波动：“你在威胁老夫？”

    和尚宏声道：“贫僧不敢，只希望能重获自由，回寺里参禅念佛，前辈好意，贫僧心领，却无缘消受。”

    韩莓心中暗暗撇嘴，大门大派弟子就是底气十足啊，凡事把靠山搬出来，多好用？

    她也很是期待，想看看这和尚到底能否平安脱困。

    然后就听那神秘人淡然道：“老夫说有缘，佛便也说有缘。”

    和尚双掌合十，口喧佛号：“前辈口气未免太大了。”

    “你若是寄希望于你的佛祖来搭救，那就慢慢等吧。”神秘人话音落下，笼罩和尚的那团星光，就化为红色，隔绝内外，彻底封闭。

    韩莓、燕明空还有那小道士见状，心中都微微一凛。

    看和尚模样，不像是虚张声势，而是肯定自己失踪，师门长辈立即就能发现，并能展开搜索。

    可这神秘人，却似乎一点都不在意的模样……

