
　　“都给我闭嘴！”

　　沈炼猛然一声大喝，气焰滔天。

　　诸多阴兵下意识停口，但看向沈炼的目光却充满不服。

　　“不服气么？”

　　“认为我在胡说八道，扰乱军心？”

　　沈炼目光缓缓扫过众阴兵，双眸如电，仿若刺入众人心神。

　　大家都没说话，可表情已经证明了一切。

　　他们就是不服。

　　那么多前辈同僚，凭借血肉，以性命镇守了数千年的城池，创下不堕铁城的神话。

　　这是所有阴兵心底的骄傲，凭什么你一上来就大言不惭，说我们都会死？

　　战争永远没有安全之说。

　　阴兵们不怕死，只要黑铁城还在，他们的骄傲便在。

　　以自己的陨落换取同袍与城池的安全。

　　这是他们心中的信念。

　　可沈炼却说大家全都会死，那只能代表一点，黑铁城破。

　　这才是所有阴兵绝对不能容忍的。

　　“原来你们还没看清本质啊……”

　　瞧着阴兵表情，沈炼嘲讽摇头，冷声道，“怪不得会如此愚钝。”

　　“既然你们不服，不了解，不明白，今天我就给你们解释清楚。”

　　“我想问问各位，来黑铁城驻守多年，你们还记得最初的使命吗？菩萨选中了你们，让你们来干嘛的？”

　　……

　　“这……”

　　众多阴兵沉默。23sK.com

　　包括许多将领在内，都露出了沉思的表情。

　　只见沈炼冷笑着说道，“都想起来了吧，菩萨是让你们来进攻的，他需要你们打入王城，取得世界之心。”

　　“而不是镇守这所谓的不堕铁城！”

　　“这是两个世界的战争，不进则退，最终必有一方落败。”

　　“你们却连这一点都不明白，每日还在为自己守住了黑铁城沾沾自喜。”

　　“可菩萨需要的，从来都不是你们守护城池，他需要进攻，进攻！”

　　“饿鬼道在与地府比拼消耗，数千年过去了，黑铁城确实未破，可现如今你们还剩多少同袍？”

　　“据我所知，这里一开始拥有千万阴兵，现在还剩多少？”

　　“比消耗，地府阴兵的补充速度，能拼过饿鬼道吗？”

　　“照此下去，你们还能守多久，几百年，一千年？”

　　“然后呢？”

　　“终归有一天，你们会发现兵源不足，然而被饿鬼道大军踏破城池？”

　　“到那时，你们的不堕铁城还会存在吗？”

　　“而你们镇守的意义又在哪？”

　　“这就是你们的骄傲？”

　　沈炼一连串提问发出，音量一声比一声大，话语也一句比一句尖锐。

　　深深刺进众人心头。

　　霎时间，所有阴兵都沉默了，脸上再不见丝毫骄傲，包括诸多将领在内，眼中只剩下迷茫，悔恨。

　　“原来……我们一直都做错了……”

　　“镇守黑铁城，根本就是毫无意义……”

　　“可不这样又能如何，真的主动出击，攻打饿鬼道吗？”

　　“就以己方这点实力，恐怕还没到王城，就被无穷无尽的尸鬼大军撕碎了吧。”

　　……

　　众人心底哀叹。

　　以往的意气风发全然消失不见。

　　白起沉默的看着沈炼，眼中满是苦涩。

　　身为雄才大略，曾经横扫六国的人杰，这点前景他怎会不懂。

　　其实沈炼说的话，白起早就看明白了。

　　可惜他没有解决的办法，所以才没有告知阴兵，只自欺欺人的一步步坚守到现在。

　　“我们该怎么办？”

　　终于，有人开口询问。

　　所有阴兵抬头，将希冀的目光落在沈炼身上。

　　希望这位新任大将军能给他们提供答案。

　　于是——

　　沈炼咧嘴轻笑起来。

　　笑容逐渐扩散，变成仰天大笑，肆意，张狂。

　　“你们怕死吗？”

　　他开口问道。

　　“不怕！”

　　众阴兵回答。

　　“很好，这样问题就变得简单了。”

　　“既然固守已经注定失败，那我们便只剩下一条路可走，主动出击，遵循我们的使命，打入王城，取得世界之心！”

　　沈炼淡声说道。

　　众将皱眉。

　　“就以黑铁城这点兵力？主动出击和送死有什么区别？”

　　有人开口质疑。

　　“那就去送死好了！”

　　沈炼的回答却是斩钉截铁。

　　“我没兴趣在这里固守，坚持一场注定失败的战役。”

　　“在我字典里从没有后退一说，只解沙场为国死，何须马革裹尸还？”

　　“这才是男人该做的事情，哪怕只有一线希望，我也不会留下坐以待毙。”

　　“所以，明日我将主动出击，剑指恶鬼王城，可有同袍愿随我赴死？”

　　他大声喝问。

　　现场一片沉默。

　　“末将愿随大将军赴死！”

　　片刻后，一道沉喝响起。

　　竟然是向来沉默寡言的项羽率先开口。

　　他同样看穿了黑铁城的绝境，只是生前的最后一战，已经磨平他一身锐气。

　　认为一切都是注定。

　　因此才留在黑铁城等死，只是变得越来越沉默。

　　直到沈炼出现，这一番慷慨激昂的发言，终于将他心头战火重新燃起。

　　双眸露出慑人精芒，紧紧的盯着沈炼。

　　“末将附议，愿随大将军赴死！”

　　白起横跨一步，也默默站了出来。

　　“末将附议……”

　　“末将附议……”

　　……

　　左右上将军都已经表态。

　　有两人牵头，渐渐的，越来越多偏将出列。

　　然后是阴兵。

　　呼声一浪高过一浪。

　　到最后，只有一个坚定的声音，仿若山呼海啸一般，传遍整座黑铁城。

　　“愿随大将军赴死！”

　　“愿随大将军赴死！”

　　“愿随大将军赴死！”

　　……

　　这是数百万阴兵共同呐喊的声音。

　　现场气氛热烈无比，所有阴兵都感觉血液沸腾，眼中射出狂热无比的精光。

　　如果这就是军人的宿命，他们选择直面命运。

　　宁可战死，也不愿留在黑铁城苟活。

　　“哈哈哈哈……”

　　“好！”

　　沈炼毫声大笑，声震寰宇。

　　怒吼道，“黑铁城果然没有一个孬种！”

　　“明日我将站在最前，所有兄弟请共同见证，沈某但凡后退半步，天地共诛之！”

　　“轰隆——”

　　声音刚落，一道闷雷忽然在天际响彻，仿佛见证沈炼的热血誓言。

　　众多阴兵只感觉心神激荡，眼中只剩下那个顶天立地的男人。

　　军气忽然在这一刻凝聚。

　　没有人指挥，也不用结成军阵。

　　滚滚军气自然积累，最终凝结在沈炼身后。

　　原本应该是龟首人身的怪物战神，依稀之间，面目变化成了沈炼的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第309章 胜败之说，振聋发聩免费阅读。https://xs.23sk.com 