    射击世锦赛组委会炸了，爆出本世纪最大丑闻。

    组委会所有牵涉进去的白鹰管理层，全部引咎辞职。

    丑闻中的受害者不止一个国家的选手，全世界很多国家的选手都遭到了不公正待遇。

    因此，丑闻一出，白鹰被世界各地的民众炮轰，但这些各国官方都没有表态，因为其中不乏白鹰的跟班。

    即便不是白鹰跟班，这些小国也不敢跟世界霸主对线。

    结合组委会官网前一天发的药检失误公告，立马就曝光黑幕。

    白鹰方面只要是脑子正常的，都知道是谁干的。

    方源从头到尾都没有一点要遮掩的意思，赛事组委会前脚发了平反公告，反手就把黑幕捅破，就是明目张胆的告诉白鹰的情报部门：没错，就是老子干的！

    其实，仔细说起来，这就是军事科研班跟白鹰情报部门对线，算是神仙打架。

    射击赛事组委会的白鹰管理层，算是被殃及的池鱼，倒霉催的。

    ……

    “太棒了，哈哈哈……今天一人份的欢乐。”伊芙一边看新闻一边在地板上打滚。

    方源拍拍手，宣布道：“好了，第一阶段对线我们赢了。但不知道白鹰接下来还会有什么手段，大家不要掉以轻心。以后要记住，遇到事情不要自己一个人扛，只要说出来，没有什么事情是我们解决不了的。”

    “接下来怎么行动？”伊芙觉得还没玩够，还想要继续开整。

    “我们的回合已经结束了，看白鹰下一步要怎么行动。”方源盘腿坐在训练室的地板上，认真思索起来。

    “这就结束了？我还没玩够呢。”伊芙有点小失望。

    韩幼薇蹙眉想了一会儿，凑到方源旁边，小声的说道：“不知道为什么，我有点担心。”

    “担心什么？”方源侧头看她。

    “这次白鹰利用叶叔过去的事情，我感觉不是白鹰那边的主意。我感觉应该是对叶折羽比较熟悉的人才能够想到这种计策，即便不是很熟悉，也至少是接触过才有可能。”韩幼薇说出了心中的想法。

    这件事确实有点蹊跷。

    虽然叶父十年前的药检事件不是什么秘密，想要查很容易的查到，但是如果没有接触过叶折羽本人，不可能知道那件事对他有那么大的影响。

    小队其余四人也是因为和叶折羽熟，才能理解他那份心情，如果是不熟悉的人，很难想到这种计策。

    方源点头赞同道：“确实，不熟悉的人很难想到这种攻心的办法。主导这次行动的人，应该在东海。”

    事实上，韩幼薇的视角是缺少很多信息的。

    方源知道的更多，所以也更清楚这件事背后隐藏了什么信息。

    这次事件很可能就是隐藏在东海战区的那个间谍主导的。

    在此之前，裴勇一直试图探查南巴裂隙洞窟的保密内容，还曾经利用机甲重造的资金问题，那伊芙当突破口。

    不仅如此，裴勇还试图接触方振国。

    现在又出了叶折羽父亲药检的事情，种种迹象都表明，确实有人在查南巴裂隙洞窟的秘密，而这个人就在东海。

    所有迹象都表明，裴勇嫌疑最大。

    ……

    第二天。

    方源去找罗德上将，提了提间谍的事情。

    “我怀疑隐藏在东海的那个间谍，正在查南巴裂隙洞窟的事情。”

    “战区总部已经注意到了，正在调查。”罗德上将颔首说道。

    “五天前不是有一个人到医院接触过叶折羽吗？找到那个人了吗？”方源又问道。

    “已经在监控视频里看到这个人，但这个人乔装过，找不出来。”罗德上将答道。

    这一点倒是在方源的预料之中。

    这个人既然敢去医院找叶折羽，就说明他不担心被发现。

    “裴勇呢？裴勇这几天还在调查机甲资金的事情吗？”方源转而问道。

    “没有，总部那边给他传了话，他没有继续查这件事，已经消停了。”罗德上将答道。

    “有没有可能是裴勇？”方源思索着问道。

    “其实你的怀疑并没有根据，首先无法确定调查南巴裂隙洞窟的间谍和二十年前的内鬼有关联，并没有依据能让你把这两件事串联起来。”罗德上将摊手说道。

    方源其实也清楚这一点。

    到目前为止，没有任何证据，能把这次隐藏在东海的间谍和二十年前的内鬼联系起来。

    所有的推测都只是推测。

    准备离开军科院的时候，恰好在行政楼外遇到了裴勇。

    “上将，别来无恙。”方源朝他微笑打招呼。

    “你们很能来事。”裴勇话中的意思，指的自然是射击世锦赛组委会被黑幕炸穿的事情。

    “你也很能来事，不过，你接触老方没用，他什么都不知道，想要调查保密内容，得找我，我什么都知道。”方源朝他微笑。

    裴勇表情顿时僵住，道：“我做的都是工作范围内的事情。”

    “那你就继续呗。”方源摊手。

    “我很奇怪，为什么你就能对罗德上将那么放心？你难道从来没有想过，如果他才是那个内鬼……”裴勇没有把后半句话说完。

    “有些事情很难和你解释，一起战斗过的那种感觉，可能你这种非战斗将领很难理解。”方源摊手。

    “难道你从来不好奇，罗德上将为什么三番四次的放过宁露吗？”裴勇突然说道。

    方源皱了皱眉，道：“你到底想说什么？”

    “罗德上将和宁露的关系，可不是普通队友那么简单，他完全有可能因为宁露的关系犯错。”裴勇说道。

    方源盯着裴勇的眼睛，说道：“我也很好奇，为什么你一直咬着罗德上将不放，但从来不去怀疑郑玮柏。”

    “没有什么原因，就因为他最可疑。”裴勇语气十分坚定。

    “我有一个疑问，如果让安澜医生心理介入，你敢答应吗？”方源用审视的目光盯着他的眼睛。

    “我不会答应，而且我确定东海战区高层里面，没有一个人会答应。”裴勇语气非常肯定。

    方源也很清楚这一点，每个人心里都会有秘密，特别是这种坐上高位的人，是绝对不会同意让一个精神系觉醒者侵入自己的大脑的。

    无论这个人是不是内鬼，都不可能同意这种要求。

    