    “秦皇是祖龙的转世？”

    我被赤松子这话惊得不轻，没想到竟然会得到这个答案。

    赤松子并没有过多的解释，说道：“先进去吧，若是迟了，恐怕会出现一些变故。”

    虽然满肚子的疑问，但我也只能憋回肚子里，因为他说的也没错，现在的当务之急还是要找到秦昊的魂魄，完结九鼎之战，其他的事情都可以放到之后再说。

    不过我也明白了为什么囚牛他们会进入这秦皇陵之中，因为秦皇若真的是祖龙转世，对于龙九子来说绝对是一个非常重磅的消息。

    赤松子没有理会身后的众人，他向着前方走去，所过之处，前方的封土堆竟然自动破开，显现出一个通往秦皇陵内部的洞口。

    这一幕看的秦家众人咬牙切齿，但却没有人敢于反抗和阻拦。不知道是不是因为赤松子在暗中向周围的地仙下了命令，那些地仙并没有跟上去的打算。而是在周围坐下，将秦家众人监视，这一幕吓得那些秦家人面如土灰，只能待在原地不敢乱动。

    我虽然有些惊讶，但也没有多想，就在我正准备跟上去进入秦皇陵的时候。梦璃她们也追了上来。因为之前这些地仙也是知道我和她们的关系，所以虽然对梦璃和金?的龙族身份感到有些异样，但也没有阻拦。

    “这里面有六个龙子大人！”

    梦璃兴奋的说道，她作为真龙之体，对于龙九子的感应自然比我要清楚许多。

    我点点头，说道：“我也感应到了，除了囚牛大哥和嘲风、蒲牢外，就连霸下和椒图都在这里面！只不过还有一个陌生的气息，也不知道是哪位龙子？”

    “是负屃（读音同‘细’）！”

    红萱接口说道，她在上古时期和龙之九子都打过交道，能够凭气息就认出对方的身份。红萱一双秀眉紧皱，低语道：“之前我们也找过它的踪迹，但没有什么线索，没想到竟然会出现在这秦皇陵里。真是奇怪啊，他们几个怎么跑到人族帝王的陵墓里来了？”

    我苦笑道：“赤师前辈说这秦皇可能是祖龙魂魄的转世！”

    “什么？怎么会这样，祖龙在上古时代就已经死了，他怎么会转世成人族帝王！”红萱脸色一下变了。就连旁边的金?和梦璃也是勃然变色，他们两人虽然不是上古时代存活下来的龙族，但对于祖龙这个龙族之祖的消息也同样十分关注。

    “先别说这些了，咱们还是先进去吧。等见到囚牛大哥他们就知道了！”

    我心里着急秦皇陵的事情，生怕这一次又出了什么岔子。

    “好，咱们进去再说!”

    红萱也点了点头，此刻众人都是满肚子的疑惑，只等进入秦皇陵见到那几位龙子后才知晓答案。

    没有再耽搁，我们几人连忙跟了进去。当然，因为顾忌着秦皇陵里面可能出现的危险，这一次进去的只有我和梦璃、红萱以及金?四人。白灵则是留在外面照顾胖娃娃，没有跟进来。

    一进入秦皇陵中，我就感觉到一股肃杀之气扑面而来，哪怕有太阳能量护体，此刻也无法阻挡，身体忍不住颤了颤。我并没有看到赤松子的踪影，看来他可能已经是进入了秦皇陵的深处。不过这倒也没什，虽然说陵墓里不辨方向，但我们几个可以根据那几位龙子的气息来感应方位，并不会出现迷路的情况。

    “大家小心，这秦皇陵恐怕有些危险！”

    我连忙对众人说道。这秦皇陵的来历可不简单，传说当年秦皇调集了七十多万人用了近四十年的时间，才将这秦皇陵修建成功。这秦皇陵里有各种工匠制造出来机关弓箭和各种陷阱，那些机关上刻画着许多强大的法咒，足以轻易射杀元神期强者。还用水银做成百川江河大海，并在四周刻画出日月星辰，布下无数阵法，一旦不小心陷入其中，恐怕顷刻间就会被轰成尘埃，甚至这里面还极可能有各种强大的镇墓兽守护，所以必须要多加小心。

    大家听了我的描述，神色也都变得十分凝重起来，前行时也更加小心。

    不过让我们感到惊讶的是，这一路前行，我们竟然并没有遇到什么危险。反而在路上看到了许多碎裂的机关，和一些已经被能量冲击破坏掉的阵法。

    “是囚牛他们。”

    红萱低声说道，在空气中还残留着淡淡的龙气波动，可以识别出正是几位龙子的气息。

    我脸色一喜，看来我们现在行进的这条路和囚牛他们之前行走的是同一条，这样一来就免去了许多的麻烦，那些机关和阵法都被几位龙子毁掉。我们一路前行之下就没有再遇到任何危险和阻碍，向着囚牛他们所在的方向快速接近。

    “传说当年秦国的工匠，是凿到了地下第三层泉水出来的地方才开始修建。”

    我低语一声，感觉到这地方的氧气越来越少，看来已经是到了地下极深的地方。在我们几个的感应中，几位龙子的方位就在前面不远处。

    在穿过一条通道之后，我们眼前豁然开朗，出现在我们眼前的是一幕宏伟而壮阔的场景。

    “天啦！”

    就连我如今哪怕修为高深，也忍不住发出一声惊叹。

    此刻我们在走出那条地道后来到了一个高台之上。往前看去，这地方是一个极其广阔的地下空间，光是粗略估计，这空间的面积起码有十个足球场那么大。

    而就在这空间中，竟然有着一支庞大的军团，士兵的数量极多，看上去密密麻麻，按照某种阵法排列着。他们形态各异，或手持长戈立于方阵中央，或是弯弓搭箭，如同百步穿杨的神射手。四周还有奔腾的战马、呼啸的战车……

    虽然这支军队的每一个士卒都是一个个没有生命的兵马俑，但却给人带来一种恐怖的肃杀之气，看着他们，就像是在面对着一支杀戮滔天，战无不胜的地下军团！

    “这些东西真的是死的吗？”

    我心里忍不住颤了下，虽然这些兵马俑此刻都没有任何动作，看上去就和一般的雕塑没有什么差别。但我可忘不了之前出现在泰山的上千兵马俑大军，以及在青城山所出现的那些巨型兵马俑，它们在秦家人的操控下居然能发挥出非常可怕的实力，让同级别的修炼者都感到十分的忌惮。

    要知道眼前这空间里的兵马俑大军起码是有十万之众啊！哪怕它们一个个只能发挥出结丹期的实力，那也是十万结丹期强者，这数量比九州的结丹期修炼者还多无数倍，简直可怕的吓人！若是它们全都复活，这场景光是想想就让人感到不寒而栗！

    “怪不得当年秦国能以鲸吞之势统一天下！也不知道这些兵马俑是怎么造出来的，太吓人了吧。”我此刻忍不住惊叹一声。

    不过虽然对于这兵马俑大军感到惊叹和忌惮，但真正吸引我们目光的却是在这支大军的中央。

    那里，有着一处华丽而尊贵的宫阙殿宇，各种明珠宝玉镶嵌在上面，闪烁着刺目的宝光，周围还有用鲛人油膏制成的长明灯火在熊熊燃烧，释放出一种怪异的香气。

    “秦皇的灵柩就在这宫殿中吗？”

    我眼中闪过一抹惊异，一处由十万兵马俑大军守护的殿宇，不用想也知道里面的会是什么人！

    “不好，他们要打起来了！”

    就在这时，梦璃惊叫一声，向着前方冲去。金?和红萱也是脸色大变，化作金光穿过无数兵马俑向着正中的大殿冲去。

    我也连忙跟了上去，在太阳能量加速下，以极快的速度冲到了宫殿之前。

    “囚牛大哥！赤师前辈！”

    我开口大叫，此刻在宫殿的前方正站着一个白袍老者，白发白眉，神色洒脱，正是之前进入这秦皇陵的赤松子。只不过此刻在他的四周还围了六个身影，将赤松子团团围了起来，气氛非常的紧张。

    囚牛、嘲风、蒲牢、霸下、椒图！以及还有一个身穿青衣的男子！

    “囚牛大哥，你们这是什么意思？”

    我此刻心里也是非常的惊讶，怎么囚牛他们一副要围攻赤松子的模样？

    见到我们的出现，囚牛脸上竟然闪过一抹不自然的神色。他张了张嘴，想要说话，但最终却是发出一声叹息。

    就在这时，六人中的那位青衣男子开口呵斥道：“赤松子，把他的魂魄放下！”

    看着这青衣男子，我眉头微皱，低语道：

    “龙八子负屃！”

