    这次的训练，是赵玄对天罚小队的一个考验，同样也是他们的一个机会。

    若是能够完美的达成赵玄的要求，就足以证明他们这么长时间来的训练，并没有白费。

    日后，天罚小队也将成为赵玄手中最为锐利的杀人之剑。

    日后凡是天罚小队这四个大字出现的时候，都会令所有的敌人感到胆寒。

    但若是撑不过去，被赵玄给抓到了，那迎接他们的就是毫不留情的惩罚。

    训练量加倍，不单单只是惩戒的手段，同样也是为了尽快提升他们的实力。

    既然明知道自己不如别人，那就要依靠努力和汗水来弥补。

    否则，未来只会成为天罚小队的短板，拖了所有人的后腿。

    相信无论是赵玄还是任何一个人，都绝对不希望天罚小队之中会出现这样的人。

    “君上，属下明白您的心思了，放心，我绝不容情！”

    虎痴也是经历过无数次杀伐的人，心性早就被磨炼的十分坚定了。

    只不过是后面跟了赵玄以后，很少会有主动出手的机会，所以让他也难免有了些慵懒。

    不过，今天赵玄考核天罚小队的举动，却是无意间让虎痴也受到了感染。

    赵玄的手下，绝对不会容许废物的存在。

    而赵玄的成长也太快了，论个人武力，虎痴估计是这辈子也赶不上了。

    不过，作为赵玄的护卫，他也不能就这么轻易的放弃。

    最起码，该做到的本职工作要做到，总不能来一个敌人还让赵玄出手保护他吧，那不是倒反天罡了吗？

    “不错，你能想通就好，还有半时三刻的时间，时间到了我们就出发。”

    赵玄拍了拍虎痴的肩膀，对他交代了一句，随后转身返回了营帐之中。

    外面还下着大雨呢，天罚小队才刚刚离开，赵玄说好的两个时辰后出发，就不会提前一分钟。

    虎痴见状，也跟在了赵玄的身后，两人一同返回了营帐。

    除了躲雨之外，顺便也收拾一下。

    毕竟天罚小队可是全副武装的，赵玄他们当然也不会空手过去。

    就算是放水，也不能放的太过分了不是？

    很快，随着系统倒计时的结束，赵玄和虎痴也已经是全副武装。

    南方的雨来得快，去的也快，半个时辰之前就结束了。

    不过，这半个时辰的时间里，已经足够让天罚小队逃出去很远了。

    并且，刚才的雨虽然时间不长，但雨势可是一点都不小。

    这么大的雨，已经帮天罚小队隐藏了他们离开时有可能留下的任何痕迹。

    “走，出发！”

    赵玄带好头盔，将大营之中的事情暂时交给了任嚣处理，自己带着虎痴埋头扎进了黑夜之中。

    “君上，这密林的范围太大了，而且天罚小队应该不会选择聚集在一起，更有可能分散行动，我们要怎么找出来他们的踪迹？”

    乌云散去之后，天空中出现了一轮残月，淡淡的月光映照在地上，稍微能给赵玄他们提供一些光线。

    虽然赵玄和天罚小队的成员，都配备了战术手电筒。

    但是这么黑的天，如果不是必要的情况，手电筒的光亮就等于是一盏指路明灯，绝对没有人会主动使用的。

    赵玄眼睛上带着一个夜视仪，这个是他从系统商城中兑换的。

    而天罚小队，目前还没有配备这种高科技尖端战术性武器。

    赵玄本来是打算，等这次的行动结束回去之后，就开始对天罚小队进行全面性的训练，顺便也对他们的装备进行一次升级换代。

    现在就当是提前的一个测试吧，不过天罚小队这边倒是吃了没有夜视仪的亏。

    赵玄抬腿走到一棵树前面，果然刚才的大雨给他的追捕行动带来了很大的麻烦。

    眼前的树林可以说是混乱一片，想从这里找出什么痕迹来，还是很困难的。

    不过，那是对别人来说，赵玄可是得到过系统的奖励，早就成为了精通各种特种作战方式的兵王级别人物。

    哪怕是把现在的赵玄，放回到现代的部队里面，他也绝对是世界上最为强悍的兵王，没有之一。

    “虎痴，过来，我告诉你怎么在雨地里分辨出哪里有人走过的痕迹。”

    赵玄来到了一颗树前面，指着散落在草地上的几片树叶对虎痴教导起来。

    “刚才的大雨冲刷了很多树，但树叶的根茎还是十分坚韧的，很难被雨水直接冲下来。”

    “玄一他们应该也明白这个道理，所以在撤离的时候，还是做了一些准备。”

    “而且，为了防止看上去过于刻意，他们还故意留下了几片树叶来误导我们。”

    ……

    虎痴闻言，在周围探查了一圈，果然发现正如同赵玄说的那样。

    每棵树下面，都只有零零散散的几片树叶，数量很少，但也不是完全没有。

    看上去，这些树叶分明就是自然脱落的，或者是被大雨冲下来的，完全没有任何的区别。

    “君上，光是这样的话，我们还是找不到他们的踪迹啊。”

    虎痴挠头说了一句。

    他跟着赵玄也学习了很长时间了，不过这种实战演习也是第一次，学习过的很多东西，无法融入到实际操作之中。

    “不，其实很好检查！”

    赵玄冷笑一声，玄一的这些手段在一般人看来十分高明，但在他眼前，简直是无所遁形。

    “虎痴，你要明白，这里是密林地带，每一棵树的高度都在一丈以上，而且树梢的树叶根茎是最嫩的，也是最容易被大雨冲下来的。”

    “但玄一他们不可能飞天遁地，而且还需要花费时间和功夫来掩饰自己来的痕迹，在这个过程中，免不了要树叶接触，肯定会碰掉不少树叶。”

    “所以，想要知道他们到底往那个方向去了，其实很简单，只需要看看那棵树底部的枝干树叶掉落的最多就行了。”

    ……

    听着赵玄的一通分析，虎痴心中直呼牛逼。

    这么简单浅显的道理，他刚才居然都没想到，那玄一他们估计也很难注意得到，看来这下是要暴露了。

