    血之歌。

    这是阳国血医门的洗脑神歌，具有至高无上的地位。

    每天吃饭，或者重典，或者出征，血医门都会哼唱着起这首歌。

    它深深印入每一个血医门分子的骨髓，随便一句歌词就能刺激他们的神经，激发出他们最忠勇的热血。

    因此叶凡随意唱出一句，熊夫人柳嫣就本能接了上去。

    “嗖——”

    没等熊天骏和卫红朝反应过来，柳嫣就身子一旋，对着叶凡连环踢出五腿。

    又快又准。

    腿法不算好看，但极其实用，击打方向全是要害。

    叶凡如被踢中，只怕要当场暴毙。

    卫红朝一片惊讶，他安顿过熊夫人，一双手白皙滑嫩，怎么都不像是练武之人。

    可她现在却如母老虎一样具有攻击力。

    熊天骏也是一脸说不出的痛苦。

    “嗖——”

    脚尖凌厉，顷刻就到叶凡脑门面前。

    卫红朝喝出一声：“叶凡，小心。”

    “砰——”

    叶凡根本没有躲闪，伸手一探，一抓，一甩。

    一声巨响，柳嫣被他扔在墙壁上。

    墙壁没有裂出痕迹，但柳嫣依然一口鲜血喷出，随后扑通一声摔在地上。

    身体的剧痛让她眼泪都出来了，也让她意识空白了一会。

    就是这个空档，卫红朝一个箭步冲了过去，一拳打掉她一颗牙齿，随后又撕裂她两边的衣领。

    最后，他咔嚓一声脱臼柳嫣双手和双脚。

    柳嫣顷刻失去了战斗力。

    熊天骏见状捂着心口喊道：“叶神医，这是怎么回事？”

    “歌曲都还没唱完，这样急匆匆跑掉，是不是太羞辱我叶凡了？”

    叶凡没有回应熊天骏，只是缓缓走到柳嫣面前：“说吧，你在血医门什么位置？”

    熊天骏身躯一震：“什么？她是血医门的人？不是叶禁城他们收买了她吗？怎么跟血医门有关？”

    柳嫣也艰难挤出一句：“叶凡，我不知道你在说什么？”

    “我刚才唱的，是血医门的血之歌。”

    叶凡看着柳嫣淡淡一笑：

    “不是长年累月被这歌曲洗脑的人，是不可能脱口而出接应我哼唱的。”

    “而且你的日语非常标准，比起艺术片女主还要字正腔圆，你根本掩饰不了你阳国人身份。”

    他轻声一句：“所以我可以百分百断定你是血医门的人。”

    “我是日语翻译专业毕业的，我研究过阳国风俗人情，也因好奇血医门而练习了血之歌。”

    柳嫣昂着脖子倔强开口：“我接过你的哼唱只是恰好想起那句歌词。”

    “我身份证和护照可以证明，我是正儿八经的神州人士，你把我往血医门身上推干什么？”

    “你想要为熊天骏出口气就说，别打着幌子来污蔑我。”

    “我已经说过，我确实把熊天骏出卖给洛非花，要杀要剐随便你们，但不能把我说成血医门卧底。”

    她把目光望向了熊天骏：“我的身份，我的专业，熊天骏一清二楚。”

    熊天骏忙咳嗽一声：“叶神医，柳嫣祖籍是哈城，她大学研修的也确实是日语翻译，会点偏门歌曲不算什么。”

    “如果心里没鬼，刚才干吗对叶凡下手？”

    卫红朝看着柳嫣冷笑一声：“而且练武练腿不练手，摆明就是掩饰身手和底细。”

    他安排过熊夫人，一双手白白嫩嫩，毫无练武痕迹，但刚才一番攻击杀伤力却不小。

    毫无疑问，柳嫣练的是腿法。

    一个女人练武弃易选难，答案只有一个，那就是掩饰自己。

    说话之间，他还把平板电脑递给叶凡，让他最快速度了解太平拳场一事。

    “我突然出手，是被叶神医眼神吓了一跳，我以为他要杀我给熊天骏出口气。”

    柳嫣一舔嘴角的血迹：“我被你们识破，心态已崩，惊弓之鸟，所以他一看我，我就本能出手。”

    “我会点腿法怎么了？我练来夹人不行吗？练来满足男人不行吗？”

    “不练手，是练手容易让手粗糙，不好看。”

    她愤怒不已地控诉：“这也能成为你们污蔑我的理由？”

    卫红朝目瞪口呆，这理由够牛叉。

    “狡辩起来还一套一套的。”

    面对柳嫣的咄咄逼人，叶凡脸上没有半点心虚：

    “只是你再多的解释也掩盖不了一个铁证。”

    叶凡扫视完平板电脑上的情报一笑：

    “如果我没有猜测的话，你的身上某个地方，一定有一个刺青。”

    “这个刺青是一朵黑色樱花，它是混合独门毒药和鲜血刺成的。”

    “它是血医门子弟的身份标记，也是血医门控制你们的手段，不死不灭。”

    “你可以继续否认，说是自己刺着玩的，但樱花上面的毒素，只要化验出来，你却是怎么都狡辩不了的。”

    叶凡淡淡出声：“熊夫人，你还要抵抗吗？”

    柳嫣身躯止不住一颤，难以置信看着叶凡，似乎没想到他能猜到自己身上有标记。

    “你……你……”

    此刻，熊天骏也挣扎着起身，一脸悲愤看着柳嫣：“你真是血医门的人。”

    柳嫣的大腿内侧确实有一朵黑色樱花。

    叶凡不可能看过自己女人的身体，而能判断出黑色樱花的存在，显然是血医门的共同特征了。

    熊天骏也就相信女人是血医门卧底。

    柳嫣的气势一下子萎靡了，她看着叶凡艰难挤出一句：“你是怎么知道我身上有黑色樱花的？”

    叶凡高深莫测笑了笑：

    “猜出来的。”

    他当然不会告知是自己嗅出来的，他的鼻子对黑色樱花气息格外敏感。

    前两次跟熊夫人打交道没发现端倪，是因为柳嫣当时有不少血迹掩盖，加上叶凡重心落在救人一时忽略。

    现在她干干净净还没有危险，叶凡自然就捕捉到那股气味了。

    “为什么？”

    熊天骏冲前一步吼道：“你为什么是血医门的人？”

    他很是痛苦，这意味着，柳嫣不会有生路了。

    柳嫣凄然一笑没有回应。

    “如果我猜测不错的话，熊先生整容的时候就被血医门盯上了。”

    叶凡看着柳嫣叹息一声：

    “模板和技术，对于血医门来说也是一块肥肉，只是他们也清楚熊先生吃软不吃硬的性格。”

    “所以就精心筹划了一场大戏。”

    “血医门不断压制你整容后的生存空间，让你日子越来越艰难，越来越潦倒，然后再让一伙黑人对你围攻痛揍。”

    “在你感觉自己穷途末路的时候，他们就把柳嫣送到你身边卧底。”

    “想一想，最绝望最落魄时，突然有一个女人关心你，爱护你，还愿意跟你亡命天涯，你是不是很感动？”

    “这样的女人，你是不是愿意拿出生命来呵护，拿出一切来满足？”

