    “嘭！”

    抬手运转元力，费仁一掌轰碎眼前烈火猿尸体，同时将四处飞溅的血液蒸干。

    “这是....真的有魔核！”

    双目圆瞪，费仁脸色大喜，只见在死去的烈火猿腹部，一枚鹅蛋般大小的红色晶核跃然浮现，此刻正朝外散发出丝丝魔力波动，赫然是魔兽体内的精华所在，价值稀有的魔核。

    一枚凡阶中级魔核，按照大楚王朝黑市上的价格，至少也能卖好几两黄金，堪比上百两白银，价值比起元石都不逞多让，毕竟一枚劣品元石也仅是价值上百两。

    “好东西！”

    收敛神情，费仁抬手一召，将烈火猿尸体腹部内的红色魔核收入掌心，同时黑色烧火棍又是轻轻一扫，将其头颅斩下。

    他离开宗门之前领取了不少二级任务，其中便包括击杀烈火猿获取其头颅，毕竟完成一个二级任务便有五点贡献值，虽然不及三级任务，但是蚊子肉再少也是肉。

    “可惜，小爷我没有灵戒，若是能搞到一枚灵戒，无论杀人越货还是历练修行都方便得多....”

    将魔核和烈火猿的头颅收好，费仁叹气一声，因为他手里没有储存物品的灵戒，当下只能匆匆包裹好背在身上，再加上那一身灰衣装饰，一时显得有些土里土气。

    灵戒，一种利用特殊矿物打造的戒指，出自炼器师之手，可以储存任何物品，一些品级较高的灵戒甚至还可以自由收纳活物，在大楚王朝，灵戒的价值同样不低，一枚低级灵戒都要花费上百两黄金，寻常武者有一枚便已算身家雄厚。

    早前刚拜入铁掌门之际，费仁见过一名外门弟子使用过灵戒这种东西，仅仅一息时间便从中取出数人高的天赋铜柱，虽然只是一枚低级灵戒，不过却也不是人人皆有，而是吴泰的东西。

    吴泰是铁掌门的长老，修为已至炼体境八重以上，以他的实力搞到一枚价值数百两黄金的低级灵戒不算难事，对于只有炼体境三重的费仁来说，现在得到一枚低级灵戒倒有些困难，除非天降横财。

    “除了魔核之外，这烈火猿的尸体还摆在这里，就这么丢着太浪费了...”

    收回思绪，费仁目光视线重新看向地面上烈火猿的尸体，脸色若有所思。

    “神鼎，现！”

    心神一动，下一刻炼仙神鼎便是缓缓浮现于费仁的右手掌心，通体密布铭文，同时朝外散发出一圈古朴气息。

    炼仙神鼎是世间难得一见的仙道至宝，可以吸收天地万物，从而提升宿主的修为，眼前这烈火猿虽然不是什么高级魔兽，但是尸体中依旧残留一些精华，若是将其吞噬吸收也能提升费仁的修为。

    “炼化！”

    掌心涌出一缕缕元力，费仁一脸正色。

    “嗡嗡...”伴随着元力灌入炼仙神鼎，原本静静不动的炼仙神鼎也是有了反应，突然爆发出一股强大无比的吸力，瞬间将地面上的烈火猿尸体全部吸收入鼎，同时发出微弱的嗡鸣作响。

    .....

    不一会儿，烈火猿尸体的精华便被炼仙神鼎全部吸收，同时转化为无比精纯的元力，陆续涌入费仁的腹部丹田，而费仁的修为也在此刻徐徐上涨，最后在炼体境四重的门槛前堪堪停下。

    “好爽！”

    深深吐出一口浊气，费仁反手收回炼仙神鼎，眼神中掠过一道欣喜精光。

    不出所料，炼仙神鼎吸收了烈火猿尸体上残留的精华之后，他的修为竟是飞速上涨，距离炼体境四重仅有一步之遥，实力又是增长不少。

    “有此霸道强悍的神鼎在，放眼天下苍生，何人是我费仁之对手....”

    深感炼仙神鼎的强大，费仁清秀的脸庞上露出一抹震撼，别看他现在没有修行任何武学，单纯比拼元力，他确也不输任何炼体境五重的武者，甚至可以占据上风，堪称天才也不为过。

    “山脉外围的机缘较少，待到突破炼体境四重，小爷我便去山脉深处看看，若是能够寻得一株五十年份的冰心花，这次外出历练便算血赚！”

    稍微休息了一会儿，体内元力也恢复得七七八八，费仁便没有在这处森林空地多加停留，下一刻身形一个腾空跃上一株树梢，随后转身没入茫茫密林之中，身影消失不见。

    .....

    横断山脉，外围

    “大哥，它受伤了！腹部是它的弱点！”

    “这头畜生！区区一只凡阶高级魔兽竟然如此难缠....”

    只见一处山崖前人影闪现，元力席卷肆虐，同时朝外传出几道魔兽怒吼和人类武者的厮杀声，元力和魔力交缠的爆炸余威四散开来，也将整个山崖四周笼罩。

    “吼！”

    又是一声震天怒吼，尘雾逐渐散去，露出里面的真容，只见一头通体漆黑的巨大蜥蜴正被两名人类武者包围攻击，此刻双眸通红，散发着凶狠和杀意，原本长有倒刺的坚硬皮表也是滴下丝丝血迹，似乎已经受了不少伤势。

    “地蜥兽虽然只是一头凡阶高级魔兽，但却浑身是宝，尤其是它的骨头，若是宰了这头畜生，哪怕没有拿到魔核，咱们兄弟两也能大赚一笔横财了。”

    山崖不远处，一名身着黑色劲装的中年男子面露喜色，同时手中的兵器又是攥紧，一股股元力不停地从丹田中涌出，此刻正虎视眈眈地盯着对面的巨大蜥蜴。

    “二弟，它已经穷途末路了，这种魔兽灵智不高，但是颇为凶狠，很可能会拼死一搏，小心一点....”

    目光视线一转，中年男子看向另外一边，最后落在一名灰袍青年身上，沉声嘱咐道。

    “明白...”

    灰袍青年轻轻点头，同时双手轻甩，两枚锋利的银色圆环镖倒扣在手，似乎是一名擅长使用暗器的高手。

    眼前的中年男子修为不低，已经达到了炼体境七重，至于另外一边灰袍青年则是稍弱一筹，仅有炼体境六重，二人似乎是亲生兄弟，无论配合还是默契都是炉火纯青。

    眼前的地蜥兽虽然是一头凡阶高级魔兽，实力堪比炼体境七八重，然而面对中年男子和灰袍青年却没有半分胜算，很快便是伤势累累，濒临绝境，身上魔力波动也是起伏不定，气息虚弱。

    “是地蜥兽...”

    山崖不远处，被打斗声惊动的费仁匆匆赶到，看到一对人类武者在围攻一头通体漆黑的巨大蜥蜴，当即脸色一愣。

    地蜥兽是一头凡阶高级魔兽，无论体内魔核还是骨头都是价值连城，二者都可以用作锻造灵宝的材料，一段普通的地蜥骨若是截取下来，价值不压于一枚劣品元石。

    “原来他们在围攻这头地蜥兽，若是能够搞到一些地蜥骨和魔核，啧啧....”

    身形潜伏在一株树梢上，费仁摸了摸下巴，脸色感慨。

