    “姑娘，这两日丹朱常往季公子的小厮跟前凑，也不知是何缘故。”这一日，又是琴课，一样是在下晌，天气还是热得很。丹朱便又“抱恙”去了官房，红藕转头望着丹朱的背影，便是凑在裴锦箬耳边低声道。

    裴锦箬猫儿眼闪了闪，丹朱自然不可能平白无故往季舒玄的小厮跟前凑。

    不过，季舒玄又是怎么个意思？

    他难道不知道吗？

    想起这些时日，哪怕是来了博文馆，丹朱也常不在跟前，倒是让她自在了许多。难道是因着那日季舒玄问她，要不要他帮忙的缘故？

    裴锦箬不知，也不想因这事去寻季舒玄问个究竟。

    好不容易，那日字条的事被人淡忘了，再不会有人随意将她与季舒玄联系到一处，她可不想此时功亏一篑。何况......丹朱此举，难保不是孟姨娘母女二人憋着什么坏主意，她此时，更该以不变应万变的好。

    不过......

    “我瞧着丹朱日日不舒服，再让她跟着，难保是我这做姑娘的太难为人了。回去后，禀明了陈嬷嬷，让她给丹朱请个大夫，好好瞧瞧，若是还是不好，便在家养养，就不用跟着我来博文馆受罪了。”

    红藕这回笑得明快了些，欢欢喜喜应道，“是。”

    裴锦箬却是转眼便将这事儿抛到了脑后。

    她今日，可还有一件要紧的事儿要做。

    琴课散后，裴锦箬毫不意外地，又落在了后面，“先生且先留步。”见得袁婧衣收拾了东西要走，裴锦箬忙道。

    袁婧衣抬眼望向她，神色淡淡，“何事？”

    这么些天了，袁婧衣待她始终如此，应该说，袁婧衣在博文馆中，便是这样。

    但裴锦箬前世是见过她不同样貌的，她知道，眼前的这个女子，不是如面上所见的冷漠，她也有自己的底线，她的心底，亦有一团火。

    是以，裴锦箬从不因这样的态度，有半分的受伤，可也不想耽搁了太久，朝红藕一看，后者立刻会意地将手里捧着的匣子递上前来。

    裴锦箬接过，将之捧了，送到袁婧衣眼前道，“先生，过几日，便是英国公老夫人的寿辰了，早前，学生从袁二姑娘处打探了一番她的喜好，知道她最是喜欢蜀绣。偏学生……却送不起太大件的东西，只得寻摸了这么一个小炕屏，还要烦劳先生，帮学生将这礼带给老夫人，恭祝她老人家福寿延绵，康比松柏，岁岁长青，只望她莫要嫌弃。”

    袁婧衣没有伸手接过那只匣子，一双凤眼反倒是落在裴锦箬面上，幽深，却又锐利莫名，像是要直直望进裴锦箬的心底。

    裴锦箬却并无闪躲，在她的目光盯视下，仍旧稳稳地将那只匣子捧着，不动不移。

    许久之后，袁婧衣总算是挪开了眼，嘴角却是难得地勾起，竟是笑了。

    “既是要送寿礼，还是你自己亲自去送要有诚意些吧？”

    裴锦箬一愕，似有些不敢置信，怔怔抬眼望向袁婧衣。

    后者却是笑了，那一笑，当真是春日融雪，让裴锦箬有一瞬间的晃眼。

    “还有啊……既是说的并非学业上的事儿，你的称呼，便是不对。你不该唤我‘先生’，而该是‘姨母’，也不该唤我母亲为‘英国公老夫人’，而该称她一声‘外祖母’，也不该自称为学生。”

    裴锦箬这回彻底傻眼了，嘴角翕动了两下，却真不知该唤袁婧衣什么，“先生”自然是不好唤的，可这一声“姨母”，却也不是那么容易。

    好在，袁婧衣似也知道，并未逼着，说完后，便是道，“这东西，既是你对你外祖母的一片孝心，便不要假手他人。你带回去，在家安心等着英国公府的帖子，到得六月二十七那日，便亲自到英国公府，为你外祖母贺寿。”

    裴锦箬都不知道自己究竟是如何从琴室离开的，哪怕是经历过那么多事了，这一刻，她还是觉得有些身处梦境之中的不真实。

    直到红藕笑着对她道，“恭喜姑娘了。”

    她这才恍惚过来，竟是真的？

    刹那间，她的眼眶便不由湿润了。

    她前世也不是没有恨过英国公府，总觉得，他们太过冷漠无情，虽然母亲不在了，可她和锦枫却是母亲的儿女，英国公府明明伸伸手，就可以帮他们，可是，他们却无动于衷。眼睁睁看着他们姐弟，陷于艰险之中，历经磨难，锦枫甚至失了前程，丢了性命。

    可是，直到锦枫死后，她有一次终于忍不住对着袁婧衣吼出她满心的怨愤时，她才从姨母的泪流满面中看到真相。

    不是不管，而是不能。

    他们，毕竟是姓裴。

    而他们姐弟二人，从不与英国公府牵扯，他们要如何帮？

    何况......老英国公自来是个脾气犟的。他本就对裴世钦存着气，自然不肯轻易服软，偏生，裴锦箬姐弟却连一把梯子也不给他搬来，他如何下得来？

    而即便如此，老英国公还是暗地里帮了。

    否则，他们姐弟二人，如何能入得博文馆读书？

    难道还当真就是裴世钦与他的同期走动，请他帮忙的缘故？

    这个忙，还真不是那么好帮的。

    是以，今生，裴锦箬才不想再犯与前世同样的错误。

    明明有着依仗，可以让自己和锦枫过得更好，却为了可笑的自尊，而错过了。

    而直到迈出了这一步，裴锦箬才知道，也许，是她一开始便想错了。

    与外家重新修好，并不是那么难的事。

    毕竟，她和锦枫除了姓裴之外，也是袁婧竹的儿女，身上也还流着一半袁家的血。

    过了两日，英国公府的帖子果然便送到了裴家。不只请了裴锦箬，也请了裴锦枫。而且，内外院，给派了专人来送，不可谓不郑重。

    谁也没有料到。毕竟，英国公府一直不怎么看得起裴家这个亲家，后来，袁婧竹去世之后，老英国公一怒之下，更是就此与裴家断了联系。

    别说是这凤京城中人，就是裴家自己，都早已忘记了，他们还有英国公府这一门亲戚。

    裴世钦反应过来之后，连忙带了裴锦桓和裴锦枫兄弟俩个，将来送帖子的外管家请去了喝酒。又交代了裴锦箬好生招待内院来的葛嬷嬷。

    这葛嬷嬷是英国公府老夫人的陪嫁，是老人了，就是袁婧竹也是她瞧着出生，看着长大的。