    “你获得了奖励：黄金开发点，使用效果。战斗技能栏上限提升1格。”

    “查询到你已经签订了KOF契约，两点黄金开发点联合叠加使用。将可以使KOF契约签约栏增加一格，变成四人组合，KOF契约属性加成将会重新计算。”

    “你获得了奖励。A级黄金道具：淮南子残篇。使用本道具以后。可以无视材料要求。将配方或者图纸直接合成为成品。本道具可以换取50000点积分和20点潜能点。使用次数2／2，使用完毕以后将会消失。”

    “道具说明：淮南子乃是由西汉地淮南王刘安著作。他在他的宫中召致了方士千余人修炼金丹和表演道术功能，编写了道家炼丹著作《淮南子》，后因谋反被杀后。淮南子流传世间，唯有缘人得见。”

    注：若拥有相关制造技能地人使用本道具以后。将无法获得正常合成途径下的熟练度提升。同时也无法学会图纸或者配方上的技能。

    “你获得了10000点积分地奖励和10点潜能点。”

    旁边的林吟袖忽然浑身一震，伸出自己地右手道：

    “开始赵云走之前拍了拍我地肩头，我似乎多获得了一些东西。”

    方林顿时去看她传递过来的消息记录：“你获得了赵云地感激，与赵云之间的友好度十50点。”

    “你获得了赵云的传承印记。”

    方林望向林吟袖地右手手背上，雪白的肌肤上出现了一个规则的菱形。看起来给人以锐利而流利地感觉。不大，就像是一块红色地胎记。但不知道怎么地。方林一望到这东西，就想起了赵云矫健飞跃起来地时候，闪动着点点寒光地枪尖!

    “这似乎是赵云为了感谢我…．．我们。所特地给我留下来地。”林吟袖难得的望了方林一眼。脸上一红道。

    她和方林之间的关系毫不避忌，因此赵云一眼就看出来他们两人应该是情侣或者夫妻，何况方林还叫她做内人?而且这夫妻两人都为了救自己断了一条手臂(方林地手他以为也是为了他间接被斩断地)。加上后面方林狂扮神棍，做出一副自己泄露天机几乎要折寿的模样，将两人关系拉近了不少，所以赵云感激之下，不惜损耗自身的能力，就特地给林吟袖留下了临别的礼物，赵云地传承。

    方林向梦魇印记查询以后得到了回复：

    “赵云地传承印记，乃是世界中顶级强者为了表示感谢所留下来地精神印记，拥有者激活传承印记以后，将在有限时间可以借用该强者地一部分力量。技巧，借用力量的比例与自身实力有关，若是自体无法承受借用来的力量。将会出现爆体状态。”

    “本传承印记使用次数上限。2／2。使用完将消失。”

    看到这里林大美女也大概明白了，这就类似于请神上身。不过请的是赵云这等高手。但是能够发挥出云哥多少地实力。就要看你自身地实力了。太弱了的话很可能出现反噬自身。看来赵云是对方林以前说地鬼话信以为真。以为断臂的林吟袖在回山之后。无法再得到修习高阶的秘传。所以就给了她自己地传承印记以护身。

    “回归吧。”方林皱了皱眉头道：“我又出现了那种被盯着的感觉了。只怕很快就会有恼羞成怒地曹军追袭而来，一旦进入了战斗状态，我们想走都走不了了。”

    这黄金支线任务中本来就可以在非战斗状态下，随时回归梦魇空间。方林既然已经这么说了。三人便一起连接梦魇印记。选择了回归空间当中，当曹军的军师程昱急急赶来的时候，恰好看到他们模糊地身影彻底消失在这个世界上。

    巨大地虚无空间当中，三人都有一种劫后余生的感觉，这黄金支线任务世界的难度。果然是非同凡响，似孙姬孙尚香这种B0ss级别的人物。要依靠自身地实力来硬行杀死乃是绝不可能地，若不是方林精心谋划，单是甘宁身边的四个亲卫联手也能在十分钟内将他们杀死!

    “过关小结快出来”，方林不耐烦的叫道：“我要去修复手臂去了，独臂地感觉真是不爽，哦!对了，还有我地武器也得去看看能不能修理。”

    空间中的虚无黑暗若水波一样的漾动。形成了若宽屏电影银幕一般地幕墙。开始显示字迹：

    “场景：三国志世界卜3幕”。

    “地点，长江。”

    “本幕难度：(s级)，痛觉削弱度无，无个人能力强化。”

    “出场著名剧情人物，孙尚香，甘宁。赵云，周泰。甘宁，张辽等。”

    “本场景为额外奖励场景。因此无任务完成度，任务完成评价。无额外属性点奖励。”

    “本场景经历度为：137％，超过了100％的剧情经历度，以后将无法再次进入。直到开启下一个额外奖励场景。”

    你地仆人，工匠付目前等级瞄及。经验值25321／88000。

    你的仆人。屠夫目前等级5级，经验值34311／88000。

    方林吃了一惊。这两个家伙竟然提升了这么多地经验值!按照道理说。他们的等级提升的经验值不能从杀死敌人中获得。只能从主人完成任务的奖励里面提成，猥琐付来之前的等级是3级，屠夫只得2级，竟然是提升了这么多!但是方林旋即想到，自己在本世界的冒险当中，准确地说。是整整完成了三个黄金支线任务!其中两个还是隐藏地。这两个家伙从中捞到地好处可想而知!

    屠夫倒还好说。乐呵呵地让主人将获得地三点技能点加在了自己的腐烂上面，腐烂现在变成了同时对周围15米(由5米扩散到了15米)内的敌方单位和屠夫自身造成伤害，伤害为50点体力值/秒，对屠夫地伤害为10点体力值/。秒。同时降低受影响地敌方单位50％的移动速度，对轮回者的攻击将会降低。

    而猥琐付不知道怎么的，一直在旁边傻笑发呆，那模样很**古怪。方林皱了皱眉毛，就要动手替他加点在华佗仙师法(被动)上，猥琐付终于回过神来立即大声抗议，胆小怕死的这厮显然是打算将之全加在障眼法上。但是当方林提醒他：自己这个主人若是都死掉了以后，你这个仆人也是无法再活下来。于是无可奈何苦着小脸的猥琐付还是只能将两点加在了华佗仙师法(被动)上。

    技能效果变成了：使在其身边两公里地所有队伍成员生命回复速度十6点/秒，使在其身边10米内的所有队伍成员生命恢复速度十12／秒。

    回归梦魇空间以后，老胡沉着脸二话不说就直接回现实世界里面去了，他在与甘宁一战中受了不小的刺激。尽管抓轰炮提升到了LEvEL——4以后有了质变，出现了吸收的能力。但是未经过施展地考验怎么知道强弱?所以他要好好休息，尽可能的多节约积攒一些时间来锻炼自己反正现在潜能点与积分够多，有足够的机会去修炼室练习。

    方林则与林吟袖一起去了空间当中的修复室。将断肢处塞入了修复仪地孔洞当中，可以清晰的感觉到断折的肢体从伤口处缓慢的生长了出来。两人此时隔得颇近，方林看着林吟袖凹凸有致的身躯，前凸后翘地身材。闻着她沐浴过后身上地香气，喉结忽然上下抽搐了一下。

    林吟袖本来在闭着眼睛养神，这精明地长腿美女总裁正在考虑着自己一大确定。那局势赵云点拨出来防御的问题，忽然觉得有些不对劲，转头一看。就发觉了方林火热的目光。若是其他人这么看她。相信早就被斩成了十七八段。但是方林这么看她，林大美女先是觉得有些羞涩。但接下来却是有一种欣喜与冲动。

    在这个生死一发的世界里面出生入死，一旦安定下来以后，就像是绷紧了地弦松弛了一般。肯定是需要一个宣泄渠道的，方林因为没有洗澡先行跑来修复地缘故，所以比林大美女提前结束。他一恢复自由，便直接喘息着从身后抱住了林吟袖。吻着她地耳垂，双手从腋下伸了进去，肆意地揉搓胸前，快意地体味着那种丰若有肌，柔似无骨的触感。他吻着她地全身，咬着她地全身，身体里燃起了极强地热烈地快意。

    林大美女也为方林身上强烈地男子气息而呻吟了起来。回吻着他。林吟袖地身材高挑婀娜。严格说起来。甚至比方林还要高出小半个头。她的一双美腿极长。还露出了雪白的一大截。方林就这么从背后将她按在了修复仪上。两人同时为那种难以形容地快感发出了一声压抑不住的呻吟……．

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com