    不过正是早期这一系列的失败和困顿才锻炼出了一大批熟练的铁路工人。

    而真正将这些工人的潜力全部发挥出来的，还是朱富贵的私人顾问郭师傅和他的朋友们的功劳。

    朱富贵目前有4组私人顾问。

    分别是：

    铸币顾问：假古董贩子小二黑和周老板，月薪0，单次咨询费50元；

    农业顾问：华东农学院农学在读博士，【Akatsuki】陈晓，因为学历提升，月薪从3000元上涨至3500元，奖金为500元至1万元不等；

    医学顾问：象牙山中心医院童副院长，老交情了，月薪0，单次咨询费1000元至5000元不等，公开课1-3万元每次；

    工业顾问：【江南联合收割机厂】郭师傅，月薪7000元，奖金1-10万元

    很显然，郭师傅的薪水和奖金是最高的。

    这一方面是因为郭师傅本身作为高工收入就很不错，干兼职如果挣钱少，也未必愿意。

    当然更主要的是，郭师傅能帮朱富贵解决问题的能力确实强。

    他是62年生人，大专学历，是当年妥妥的知识分子。

    他和他的同学们，是中国抓住机遇转型成为工业强国的那一代工程师，有着极强的动手能力、实践能力，而且理论功底很扎实。

    如果是单纯的一线老技工，他们的水平或许会很不错，但他们缺乏将经验以文字、草图的形式传授给别人的能力。

    如果是80后、90后的高学历工程师，他们的知识结构固然很新颖，但也正是因为太新颖，大明这边根本不具备仿造的能力。

    郭师傅就刚刚好满足朱富贵的要求。

    而且他的人缘不错，微信群里一个10块钱的红包，就有大把大把的老同学踊跃给他支招。

    郭师傅擅长的是老式内燃机，火车头的其他部件则是郭师傅的同学们各展所长一起设计的。

    总的来说，大明“狻猊号”列车是以美国mk1型火车为原型的。

    新中国蒸汽机车四方厂曾经以MK1为原型仿造过解放型货运蒸汽机车（如图）。

    这种蒸汽机车直到1960年就停产了，所以郭师傅和他的同学们并没有参与过生产。

    但是这种火车长时期服役，90年代一些偏远地区都还在用，郭师傅和他的同学们几乎每个人都维修过这种火车。

    真正上手修过、拆解过，和仅仅有一张图纸是完全不同的。

    大明的水师主力战舰为什么一波三折？

    还不是因为朱富贵实在找不到曾经修过或者造过军舰的老师傅，反而还被举报了好几次。

    火车就没有那么敏感了。

    郭师傅和他的同学们提供了极其详细的图纸和第一手数据，以及各种文献中根本不存在的细节。

    他们几乎是手把手教会了大明自己培养的工程师们如何造一台mk1蒸汽机头。

    正是优秀的顾问团队加上自己培养的优秀工程师，大明这才拥有了世界一流的蒸汽火车。

    有了强大可靠的动力，这个时代的又一大杀器，装甲列车终于具备了实战的可能性。

    在新郑火车站，赵阿千特地邀请俾斯麦下车参观了停泊着的装甲列车。

    即便没有赵阿千的介绍，俾斯麦依然可以看出此时停在新郑站轨道上，正在维护的这六节车厢明显的不同。

    车厢两侧呈大倾角地黑灰色的厚实地钢板构成了坚固地装甲车厢，拿着喷枪的工人们正在向上头喷涂油漆。

    在一节车厢的厢顶两座钢板轧制地园型炮塔上，安装着一门75毫米野战炮和一门加特林机枪。

    车厢上则满是的密集的射击孔。

    这些狰狞的装甲和输出部件，提醒着人们这些装甲列车一但投入实战将会给敌人带来怎样可怕的杀伤。

    随行的皇家陆军武官钱罗军介绍道：“这些车厢载重可达60吨，否则普通的车厢根本没有办法承载这么多钢材。”

    俾斯麦望着这狰狞的钢铁巨兽感到手脚不自主地冰凉，微微的晕眩感让他怀疑自己是不是有些晕车。

    但理智告诉俾斯麦这是不可能的。

    因为大明的火车很平稳，至少远比普鲁士的火车平稳。

    “原本我们设计是在装甲车厢上安装两门152毫米远程火炮，不过最终我们否决了这个方案。”

    “我们皇帝陛下认为，机枪的重要性并不小于大炮，所以我们减少了大口径火炮的数量，增加了小口径野战炮和机枪。”

    “说到火炮，我们认为贵国的克虏伯公司是全世界最好的火炮供应商，相信我们之间将会有很大的合作空间。”

    钱罗军是铁路军第32021旅旅长，自然知道保密条例，知道什么该说，什么不该说。

    实际上，他说的每一句话都来自于兵部的授意。

    而最终的决策人自然是朱大帅。

    如果问大明如今在军事上最需要补强的短板是什么，答案大概就是大炮了。

    大明的【鹰】系列野战炮当然很不错，但在嫁接上面始终有不少缺陷。

    大明未定型的2万吨巨兽战列舰，使用的还是粗笨的巨型岸炮。

    【铁鹞子】中型坦克用的火炮也经常出现故障。

    在这种无法从后世得到直接帮助的方面，大明与顶级列强其实还是有差距的。

    所以朱富贵很早就看中普鲁士人的克虏伯炮了。

    倒不是说要全部换装克虏伯炮，不过从普鲁士这边学到全套工艺，显然能给大明的军工发展带来巨大收益。

    至于这些装甲列车，就是朱富贵拿出来交换的筹码。

    名义上是明普合作研发装甲列车炮，实际上就是大明写轮眼普鲁士的炮，然后低价给他们供应装甲列车和蒸汽机头。

    如果威廉小老弟想仅仅用克虏伯炮生产工艺换取“狻猊号”蒸汽机车的生产工艺，那朱富贵肯定掀桌子没得谈了。

    不过朱富贵认为这种事情大概率不会发生。

    毕竟现在是普鲁士人用热脸来贴大明，而不是反过来。

    且能以民用火车名义出口至普鲁士，迅速形成战力的装甲列车，无疑是如今德二最需要的东西。

    造不如买，这个道理朱富贵希望威廉小老弟能够早日明白。

