    18级以下的人都是什么人？

    大千集团的副总裁，大千下属各个分公司的总裁，反正大千所有的高管除了东明珠，都在18级以下，最年轻的一个是何西瓜，但人家何西瓜现在也27岁了。

    结果一个今年才刚刚满17岁的孩子，居然骑到了自己的头上，拥有了18级的职级，这简直是天底下最大的侮辱了。

    看到这个结果，所有高管们心中都非常的愤怒，不过现在大千基本上都休假了，他们也见不到贾老板，无法向贾老板抱怨，只有等5月8号公司开会的时间了。

    所以他们只能暂时压下自己的愤怒，然后继续往下看。

    17级的职级人数一下子就多了起来，总共只有9个人，包括戴铁郎，何西瓜，王轩，王传福，杰克·奥伦斯，霞之丘诗羽。

    这六个人都是大千的诸侯或者是绝对元老。

    在这6个人里面，能够让所有人服气，说不出任何一个不字的，当属戴铁郎老爷子了。

    现在很多华夏人，尤其是华夏的商人，都拼了命的研究大千的发家历史，想要从中找到财富密码。

    而所有研究者都一致公认，大千最大的财富密码，其实就是得到了戴铁郎老爷子。

    当年大千不过是一家小小食品厂，生产的还是干脆面这种没有什么技术含量的东西，最终却能够在短短一年时间内火爆全国，赚取上亿人民币的资金，靠的是什么？还不是动画片吗？

    如果不是《水浒传》动画的热播，在全国掀起了水浒卡热潮，所有孩子都想要得到全套的水浒卡，这才让大千拥有了发家的本钱，否则大千现在还是一个卖方便面的。

    而后来，无论是四驱车，还是游戏王，还是小学霸，还是口袋妖怪，那都是依靠动画+卡片+营销的方式进行推广，所以动画对于大千的发展来说，是至关重要的。

    直到现在，大千为了维持下列各个产品的销量，也依然在源源不断的产出各种动画剧集，同时皇朝动画甚至还有余力外接其他的动画，开始给大千赚钱了。

    据不完全统计，皇朝动画的年产量已经达到了1200集，而且全部都是高品质的动画剧集，在动画界堪称是神一般的存在了。

    这些都是戴铁郎的功劳呀。

    同时所有人都知道，戴铁郎是贾老板的老师，而倪光南也是贾老板的老师，贾老板的老师放在这个位置，自然是没有任何问题的。

    所以所有人对于戴铁郎是心服口服。

    何西瓜也差不多，得到了多数人的认同。

    何西瓜是副总裁，还管着大千物流和大千商务，他也是大千成功的大功臣，而且91年第一批加入大千，是大千资历最老的一批人了，和东明珠都一样，他坐在17级，那是非常能够服众的。

    杰克·奥伦斯和霞之丘诗羽，分别是大千在扶桑和米国市场的两个代表人物，其实他们的功劳作为17级还是有些差距的，不过为了保证这两个市场的员工们的认同，所以必须给他们两个市场17级的位置。

    至于王轩和王传福，这两个姓王的能够上17级的位置，就让很多人觉得有些不服气。

    王轩的资历是够了，而且当年研发小学霸，带来了大量的资金，可以说是大千能够快速扩张的关键。不过最近他的哔喱哔喱却少有建树，而且赚的钱也不多，给公司几乎没有带来什么财富，这样的人呆在17级，还是有待商榷的。

    如果说王轩是有待商榷的护啊，那王传福就是很多人不服了。

    王传福算个什么东西？

    一个卖自行车的，也配坐在第17级的位置上面？

    而且王传福的晋升速度，更是让所有人羡慕不已。

    93年加入大千，94年就成为比亚迪的总裁了，96年得到公司的许可进军米国市场，结果98年底宣布造成，现在已经成为大千能源的总裁了，在大千所有的分公司里面，那都是数得着的位置了，太TM的让人羡慕了。

    除了这5个人之外，另外三个又全部都是研究中心的人，这就更加让高管们眼红了，眼珠子红的都快要掉出来的那种。

    再往下就是16级了，这下子人就多了起来，足足有29人，基本上就是大千各个分公司的总裁，除此之外还有少量的低级高管，但是因为资料和功劳摆在那里，所以升到了16级。

    比如大林叔，这位曾经的大千食品的车间主任，现在大千的工会副主席，其实已经半退休的人物，在16级里面可以说是实权最低的，不过人家依然霸占了16级的位置，靠的当然是资历了。

    毕竟资历比贾老板还老的人，在整个大千可找不出几个。

    尤其是经过了当年那场雷霆扫贪之后，资历比贾老板还老的大千人，基本上已经没有几个了，大林叔硕果仅存的呆在16级，实在是太不容易了。

    还有一个资历比贾老板还老的16级员工是易文君，这个当年大千最小的员工，跟着贾老板走街串巷的推销干脆面的小易，现在也是大千独当一面的人物了。

    除此之外，诸如钟宇，小泉二郎，荒川实等公司的主要力量，都在这个级别呆着。

    值得一提的是，朱秋水这位董事长夫人，大千某种含以上的第二人，也在16级呆着。不过16级还有9个科研人员。

    再往下15级的人有60人左右，基本上就是大千的高层和中层，也还有23个科研人员。

    再往下14级-11级，基本上把大千所有的管理人员都给囊括其中了，其中有46%都是科研人员。

    不过像冷绪心，夏目晴子，麻云，麻花藤这样的人物，却不在整个职级体系之中。

    事实上，已经加入了大千集团军的人物，全部都没有自己的职级体系，不过这在很多人的眼里，也是意料之中的事情。

    毕竟这些人的企业，虽然绝大部分股权控制在贾老板的手里面，但却没有控制在大千集团的手中，他们不是从属于大千的人。

    如果给他们强行安上了属于大千的职级，那他们的董事长之位有算什么呢？他们还是自己企业的一把手吗？

    所以大千集团军的成员，统统都是没有职级的，他们底下的员工，也是没有职级的。

    这本来是为了照顾这些董事长和总裁们尊严的想法，但没想到的是，很多集团军的董事长在得知自己居然没有职级之后，大部分沉默不已，有不少人甚至老泪纵横，有些人甚至还表示要放弃企业，重新回到大千，就为了能够拥有属于自己的职级。

