    第二天早上，沐阳来到公司。

    经过一天的生产安全制度宣传发酵，效果应该好些了吧。

    沐阳来到车间大门处，看到已经立了一块展板，展板上张贴了一张要求佩戴安全帽的提示海报，看来人事部昨天加紧时间做出来了。

    他到车间巡逻，发现生产安全这一块, 很明显得到改善，没有一个人不佩戴安全帽。

    佩戴安全帽松垮的工人，看到老板的一瞬间，立马收紧下鄂带，像只看到猫的老鼠。

    沐阳走到一处焊接房，看到几名焊工、两名质检员和焊接工程师在讨论不合格品，饶有兴趣凑近一看, 工人看到老板让开空间。

    “怎么回事？”沐阳还没看产品先问道。

    “老板，有三件闸板出现裂纹, 直接塌陷进去了，有可能是铸件问题，打磨挖了下，果然发现有中空的。”质检员回道。

    沐阳刚看一会，该组的车间主管也赶过来了。

    沐阳看到车间主管，吩咐道：“出现批量铸件问题的，就不要焊了，让负责的业务员处理，退回阀门厂家，让他们换一批合格的过来。”

    “嗯，已经交代过了, 就是这个闸板，搞不明白为什么裂, 母材挺好的。”车间主管手指指着他旁边的两个大闸板, 这两个闸板的堆焊层已经喷了红色的渗透液，擦干之后，已经喷过白色显像剂。

    已经加工后的闸板堆焊层，其中一个闸板显像剂上有一条红色条纹，渗透进焊缝里面，比较明显。

    沐阳大概看了一眼，思索了下，很快找出问题。

    “这种裂纹是横向裂纹，直接在焊缝之间断成一条直线，不同于冷裂纹，而是由于焊材收缩与母材收缩不一致引起，直接把塑性差的钴基合金崩裂了。”

    沐阳分析道，他们代工的大多数闸板母材是碳钢WCB，奥氏体不锈钢也有，但尺寸较小，很少有超过18英寸的。

    按正常来说，304不锈钢塑性非常好，极少会出现裂纹。

    但尺寸大了，母材厚了，这就难说了，一般的焊接工程师也搞不清楚这原因。

    304不是碳当量非常高的材料, 是不会出现冷裂纹的；

    由于镍还不够高, 也不会出现热裂纹，像镍合金就容易出现热裂纹。

    所以, 这裂纹是崩裂的，一般焊接工程师也分析不出来。

    “怪不得呢，我还以为是延迟裂纹呢，老板真厉害！”

    “304不锈钢不会有延迟裂纹。”沐阳提醒道，转向焊接工程师，“吴工，我没说错吧。”

    “老板没说错，分析正确。”吴方非常佩服，老板不是才大一的嘛，对焊接都这么熟悉了。

    他说的崩裂原因，他还真分析不出来。

    这下子，找到根本原因，那就好处理了。

    分析完这事，沐阳就离开了。

    看着老板离开，留在原地处理问题的工人、质检员和车间主管，还有吴工，都松了一口气。

    “老板真懂。”

    “是很厉害，这个我还真看不出来是什么原因造成，尴尬了。”

    “老板也没说你什么呀，怕个球。”

    吴工不好意思笑了笑，他是感到尴尬，这种事都用得着老板分析解决。

    沐阳再到其它焊接房巡逻，再没有发现什么大的质量问题，但小的质量问题还是有的。

    回到办公楼，来到人事部，向人事主管赖春琴说：

    “赖姐，通知一下各车间主管和质检部的所有人员，还有技术人员，半小时后会议室开会。”

    “好的，老板。”

    约半小时后，赖春琴来到总经理办公室通知沐阳，说参会人员已经到齐。

    沐阳拿着自己的保温水杯，再拿一本记事本，来到会议室，坐到长圆桌中间位置。

    扫视了下众人，放下杯子。

    员工们看到老板面无表情，这与往常有些不一样。

    “以后，每半个月开一次质量会议，进行半个月的质量汇总，具体时间人事部会通知；

    如果有质量问题，当场解决；

    若是不能解决，需要开紧急会议，另行通知。

    开会不能做形式，上半个月的质量问题，会后要整改，优化，今后避免产生同样的质量问题。”

    “第二件事，目前出现的质量问题，大多是闸板出现砂孔、缩孔，特别是浇冒口位置，焊接时会塌陷，产生裂纹；

    一两件我们可以帮返修，若是发现小批量，就要立即阻止工人继续焊，把工件退回阀门厂，让他们换工件。”

    “还有一件事，我非常不满意。”

    沐阳停顿了下，语气郑重。

    大家看向老板，不知是什么回事，难道他们有做错事了？

    好像没有吧，难道是昨天出现的生产安全事故？

    大家又看向3组的焊接主管。

    被看得有些发咻：靠，你们看我干嘛

    沐阳敲了下桌子，大家心跳到嗓子眼。

    “质量是企业赖以生存和发展的根基，我不知道你们有没有好好理解这句话。你们觉得，质量是靠打关系维持的嘛？”

    大家还是没明白老板的意思，只见老板严肃地继续说，

    “质检员到你们班组检查产品质量，有些班组对质检员很不客气，向质检员说什么少检点，返修麻烦，甚至还有各种理由不配合检查，影响到你们的绩效。”

    “我这次就不点明是哪个班组，自己反省下，然后晨会向下面的人强调。如果再发现严重不配合质检员检查，一次警告，第二次调岗吧。”

    沐阳没有说开除，就是调岗。

    调岗后，工资肯定会低，或者被安排很少活，干活少肯定拿钱少。

    调岗，其实就是委婉式让你走人，公司不用赔付员工辞退赔偿金。

    每满一年支付一个月工资，不满六个月，支付半个月。

    做质检员不好做，这是得罪人的岗位，挑出对方的产品质量问题，可能会影响绩效和质量评分。

    星海机械公司要对每个班组的质量评分，关系到他们的绩效工资，给了质量部很大的权利。

    但也正是如此，再加上人机料法环控制得好，星海机械的质量很好。

    沐总又说：“最后交代一件事，每个班组，每半个月组织一次5S检查，相互检查，每个月抽出一个小时在会议上进行汇总改进，打分，上次未改进双倍扣分，这个由你们自己组织，比如第一次由1组车间主管组织会议，下次是2组车间主管，轮流着来。

    每个月给我汇报总结一次，我也会到现场观察，看你们落实得如何。”

    沐阳同样强调5S，但他没那么多时间，由他们自己组织，相互监督，人人参与。

    5S改进本来就是强调人人参与。

    而不是仅靠管理者或者单独成立一个部门让人去检查，这是很不好的方法。

    全面质量管理TQM，全过程、全部门、全员参与。

    看似好理解，其实深入研究，想玩得溜应用得好可不容易。

    沐阳说完之后，让大家讨论五分钟。

    几分钟后，这次简短的会议就完了，沐阳不想啰嗦，离开会议室。

    等他走后，参会的员工议论纷纷。

    “老板这次干嘛开这么大火呀，很少见他发火。”

    “呵呵，谁知道呢，要不你去问一下老板。”

    “算了，我可不敢触这霉头，刚才说的不配合质检员检查，说的是你们班组吧。”

    “难道你们班组就没有，真是的，说不定老板指的是你呢。”

    谁也不知道老板指的是哪个班组，都以为是自己班组，看来以后得注意一点，回去向那帮工人交代清楚，明天晨会还会强调。

    沐阳回到办公室，放下杯子和本子，刚才开会，他是故意发脾气。

    实际上，他也不知道哪个班组有不配合质检员工作，但以他的工作经验，肯定有这种事，而且非常多。

    有的工人甚至恐吓质检员：“你敢挑毛病，老子干你！”

    是的，关系到他们的绩效工资，工人真讨厌被挑出质量问题。

    不仅仅是星海机械公司，在其它公司，质检就是得罪人的工作。

    弄不好，真的会干架起来，这种事他见多了。

