    终于没有其他的坏消息传来。然而光是眼前已经传来的这些消息，就已经足以让李乾德绝望——

    大宋是头睡着的猛虎，现在它醒了，它舔了舔爪牙，它咆哮了一声，李朝四代君王的努力就全部化为了流水。

    以前大宋睡着的时候，李乾德觉得大宋挺萌的，时不时的抢一块地盘，偶尔还能要点儿赏赐。可是现在，是大宋看李乾德挺萌的！

    “这头猛虎，它饿了啊~~~”

    李乾德叹息一声，自言自语的嘟囔道：“只怕一个大越也填不饱它的胃口吧？”

    沉默了半晌之后，李乾德才重新振奋起了精神，吩咐道：“传旨，以洪真太子为正使，出使真腊，商讨共同出兵抗宋之事。

    令庆和港守军组织百姓后撤十里，既然庆和港已毁，便将之让给宋军，然后伺机袭其营地，多掷死尸于宋营。令岘港守军死守岘港，告诉他们，朝廷现在无援军可派，等朝廷在富良江击退宋兵之后，岘港宋军自退。”

    一连串的命令吩咐下去之后，李乾德便甩了甩袖子，转回后宫去了，只是待猴臣们一起退出大殿之时，李常杰却对着徐百祥使了个眼色。

    “若富良江不能击退宋兵，只怕我大越有亡国之虞矣。”

    太尉府中，李常杰主动给徐百祥斟了一杯酒，又抢先敬向，一饮而尽后说道：“先生也不必劝慰，某家心里清楚得很，此战，几乎已是大越的最后一战，实是容不得失败。”

    徐百祥同样将杯子里的酒一饮而尽，然后跟着李常杰一起长叹了一声，两人就此相对无言，一起陷入了沉默。

    李常杰万分后悔，为什么当初在邕州时没拦着洪真太子下达屠城的命令？若是当初拦下洪真太子，只怕大越只消付出一定的代价就能让宋国退兵，不见得会有现在的亡国之祸。

    而徐百祥同样后悔，自己到底是怎么鬼迷心窍了才会想着投靠交趾？如果当初没有主动投靠交趾，如果当初自己没有替交趾野人弄开廉州城的城门，只怕现在也能受到朝廷的封赏了吧？再不济，自己也能坐看他交趾野人起高楼，坐看他宴宾看，坐看他楼他了。

    如今可倒好……

    心中后悔万分却再没有回头路，徐百祥也只能强忍着心中的苦涩，敬了李常杰一杯之后说道：“如今宋军还未到富良江，尘埃未定，大帅倒也不必如此悲观。”

    徐百祥这番话，却是一半劝慰李常杰，另一半劝慰自己——

    最近，徐百祥的压力很大，每每梦到交趾交兵，自己被大宋朝廷抓回去，整个人已经接近食不能咽夜不能寐的地步，再这么下去，徐百祥很怕自己会把自己给吓死。

    而李常杰也同样需要徐百祥的这番宽慰。

    但是李常杰需要的又不仅仅是徐百祥的宽慰。

    再一次主动替徐百祥斟好了酒水，李常杰叹息了一声，说道：“敢问先生，若是富良江不能守，大越可还有一线生机么？”

    被李常杰这么一问，徐百祥顿时又沉默了下来，过了好半晌之后才抬起头来，盯着李常杰的眼睛道：“太尉想听真话？还是想听假话？”

    李常杰端起酒杯，敬了徐百祥之后才说道：“先生所说的假话是什么？真话又是什么？这院子里就你我二人，今日之言，出先生之口，入我之耳，除之外天知地知，再无第三人得知。”

    徐百祥死死的盯着李常杰，又在心中盘算了一番之后才慢慢的说道：“若是太尉想听假话，那学生便告诉太尉，区区宋军不足为虑，我大越可倚富良江为天险，再多抛死尸于宋军营中，则宋军必退，我大越也有一线生机。”

    李常杰嗯了一声，问道：“那真话呢？”

    徐百祥道：“若是真话，那学生便要告诉太尉，以宋国小皇帝心性之狠辣，富良江一败之后，我大越便要彻底消亡，再无一丝存在的痕迹。

    当然，纵然富良江一战失败，我大越倒也不是没有一丝机会。只不过……”

    说完之后，徐百祥干脆自己拿过酒壶，替李常杰斟好了酒水之后又接着说道：“只不过，也仅仅只是一丝机会而已，太尉还要背上千古骂名。”

    李常杰哈哈笑了两声，端起酒杯一饮而尽，笑道：“若是能得存我大越社稷，李某又何惜名声？”

    徐百祥点了点头，说道：“若想要宋国小皇帝退兵，则必须先息其怒火。而宋国小皇帝怒火之源，乃是来自于廉、钦、邕三州被屠。换句话说，宋国小皇帝之所以如此大兴兵戈，乃是因陛下屠城之故。

    所以，若富良江一战失败，太尉可抢先拥兵入宫，擒了当今陛下，将陛下献给宋国小皇帝，听凭其杀剐，而太尉可借机黄袍加身，再割地、赔款，自承其错，求得宋国小皇帝原谅。

    此计若得行，太尉固然要背负一生的骂名，而我大越却有了一线生机。岂不闻，越十年生聚，而十年教训，二十年之外，吴其为沼乎！”

    徐百祥没有说如果失败了会怎么样，实际上也用不着说，反正两个人心里都有数——如果失败，大越国彻底不复存在，整个升龙也会跟其他被宋军攻破的城池一样化为飞灰，从此后淹没在历史的长河里。

    但是徐百祥玩了个文字游戏——徐百祥只说要把李乾德捆了送给赵桓，却是只字都没提他自己。

    说白了，徐百祥就是在赌，赌李常杰是一个以交趾国祚为重的忠臣，赌自己还能有一丝生机。

    李常杰沉默了半晌，忽然开口说道：“先生，你离开升龙吧。我自遣家丁护送先生离开，请先生随洪真太子一起往真腊。

    若是能说动真腊出兵，则最好。若是说不动，也请先生护持太子周全，以期卷土重来之机。”

    说完之后，李常杰也不等徐百祥拒绝，便抢先挥了挥袖子，说道：“快走，快走，莫要等我改变了主意。”

    徐百祥知道自己赌对了。

    心中长舒了一口气后，徐百祥长身而起，向着李常杰拜道：“下官定不负太尉重托，这就先行告退。”

    等徐百祥离去之后，李常杰又枯坐了半晌，忽然长身而起，喝道：“来人！”

    PS：今天拿《在群里拉家常的皇帝们》祭天！正所谓新书祭天，法力无边！

