    听到外面的叫好声，书房里的三人也有些好奇。

    不禁朝着窗外看去，却看到一位身穿长袍，看上去博学多识，饱读诗书模样的长者，手中一团五颜六色的光团，上面不停的冒出一朵朵灿烂的花火，这些花火有的落到人群之中，顿时变成各种各样小动物的形象，还能发出声音来，闪烁着五颜六色的光芒。

    草坪上生长出了一朵朵鲜艳的花朵，带着灿烂的荧光，让人像是来到了异星之上，见到了异世界的动植物一般，引起人群阵阵惊呼。

    “这是传说中的法术吗？”

    赵圆都惊呆了，瞪大了他那被肥肉淹没，几乎看不见的眼睛。

    李阳也忍不住把手捂在了心口：“上帝，这是魔法吗？”

    “老板，那老头儿是修仙者？你把修真者都弄回来啦？老板能不能让老神仙给我看看我有没有修真的资质？”

    赵圆回过神来，兴奋的朝着周扬问道。

    哪一个华夏人，少年时还没有过一个修真成仙的梦？

    此时赵圆心中的激动可想而知。

    虽然早就知道周扬能够穿越去往别的世界了，但他也没有脑洞到老板可以去往修仙的世界，还带回一个老仙人来呀！

    “这个······日后再说。”

    周扬看着胖成了一个球儿的赵圆，心想这家伙连喝凉水都能长肉的体制，说不准还这能是什么特殊体质，适合修炼呢。

    “好了，言归正传。”

    周扬说道。

    听到周扬这么说，两人收回了目光，不敢再看外面神奇的热闹。

    “你们两个也看到了，天网公司的世界，并不局限于脚下的这一颗星球，也并不仅仅局限于这一个宇宙，而是更加广阔的诸天万界，更加无穷的灿烂文明。”

    周扬一句话，两人的气一下子就给提起来了，仿佛眼前有一副无穷无尽，宽广无垠的图画，一下子在他们的眼前展开了，那波澜壮阔的图景，直令人直接跳脱出了眼前的桎梏，突破了那岁月与空间的拘束，进入到了从来没有人接触过的无垠混沌中。

    他们没有经验和印象，只能靠着自身的观想，去想象周扬所描绘出来的图景。

    或许，只有在不同文明的人越来越多的聚集在脚下的这一片大地上，这一片图景才会在他们的意识之中，拼凑的越来越完整。

    “首先，小镇、或者说天网公司，应该建立一个学校。”

    周扬说道：“所有来到废土的人，有来自各个世界，各个文明的人。

    他们不理解这里的一切，也不通这里的语言。

    在我们还没有发展出一套可以令所有人都能互相交流的产品或者法术、魔法等手段的时候。

    学校要负责教授他们一些基础的工作的手段，和可以和人交流的统一的语言。”

    听到周扬的话，两人大点其头。

    “老板说的对！”

    赵圆一副非常认同的模样：“还是老板想的全面，这些人刚来这里，什么都不懂，可是在学校里经历简单的培训之后，学会语言，有了工作的基础，就可以分配进入各个行业进行工作了。”

    “我看以汉语为统一的语言就不错。”

    李阳非常钦佩的看着周扬：“老板一番言论深入浅出，有着常人无法企及的，高屋建瓴的眼界和学识。如今，咱们的小镇用汉语的人，已经超过了其他的语言，与其令多数学习少数，不若由少数服从多数，这样也能有更好的语言学习环境。”

    “我看可以。”

    周扬满意的点头。

    这令赵圆忍不住瞥了李阳一眼，这家伙如今不但汉语说得贼溜，这拍马屁的功夫，也是与日见长，实在是一个值得警惕的对手！

    看来，在减肥计划必须要提上日程之外，还得在语言的艺术上加把劲，决不能被别人夺去了老板的宠爱！

    “外面这些人，便是学校的第一批学生，在集中培训后，再分配到各个岗位上去。至于年龄小的未成年人，则继续在学校之中学习，等以后根据天赋和特长分配工作岗位。

    另外，外面的那位施展法术的鹿先生，也会成为学校的老师。

    学校里，除了科学侧的教学，也会添加神秘侧的课程。”

    周扬说道。

    “神秘侧的课程？老板，您看我能不能去跟着学习一下？”

    赵圆一听这话，顿时来了兴趣。

    “当然，只要你有时间。”

    周扬点头说道。

    说完，周扬又看向了同样跃跃欲试的李阳：“除了学校建设需要尽快完成之外，你所设计的天空城未来发展规划书，明天早上送到我这里来。等我看完以后，叫上小镇的高层，一起在行政楼会议室，开个会，大家集思广益，将小镇未来的规划，完善起来。”

    “是！”

    李阳保证说道：“我今晚回去，就立即设计学校的选址和建筑设计，我会参照以前的学校设计图纸，争取在一天之内出图纸。

    以布鲁克的施工队，全力建设的话，以如今小镇的施工速度，大约半个月的功夫，就能完成一期的建设。

    规划图，我明天叫人给您送过来。”

    周扬点点头：“学校的建设优先建设，不过学校的教学体系也要提前搭建起来，在学校没有建设完成之前，可以现在天空号钢铁小镇的大礼堂里教学，也可以露天教学，总之先让这些人有事干，有习学。”

    “我明白了。”

    李阳点点头：“我回去以后就抓紧此事。”

    “行，你们下去吧，带着这些人，去小镇安顿下。”

    周扬站起身来，一直将李阳和赵圆送到别墅院子里，看着他们两个和鹿先生、牛大为他们，组织起人来，带着他们朝着天空镇走去了。

    “小瓶子，还有两个空房间，你去挑一个。”

    等到一大群人都走了，周扬朝着李思夏喊道。

    李思夏在他的眼中，可是一个潜力无穷的大宝贝疙瘩。

    除了学校之外，依托于学校，但独立于学校之外的，周扬还打算新建立神秘侧研究院，下设武道研究所、修真研究所等机构，到时候就让李思夏来参与管理。

