    “它们看起来是在集结撤退，我们不确定它们掌握了什么情报，必须要主动发起进攻留下他们，我们也没时间等二号作战单位和我们完成集结，七分钟左右的时间我们就追不上它们了。”

    “十一对十，我们没有任何优势只有劣势。但我们需要做的只是拖住它们，拖延时间等待二号作战单位的到来，十六对十，我们可以全歼它们的。”

    “现在开始编号，我是一号机，安德烈是二号机……骥星河是十一号机。基于侦测眼的信息和已经牺牲的两位兄弟传回来的情报信息，基地已经完成了对十架帝国机甲的编号，从一到十，相关数据已经传送到你们的机甲上，我是一号机，我负责一号帝国机甲，以此类推，到达战场之后注意你们的视窗提示信息确定各自的目标。”

    “我们要分割战场，如果让帝国机甲集群战斗的话，我们扛不住它们的冲锋。老骥，你……我相信你，我们都相信你，所以你负责游走支援。都明白了吗？”

    “明白。”

    “好，但我还是要提醒一下，缠斗为主，非必要情况不要以伤换伤，以命换命。”指挥官说出了和杰克森少校一样的话，对于其他机甲战士们来说并不奇怪，因为相比于可以全民皆机甲战士的帝国，联邦缺的不仅仅是机甲还有机甲战士，超过七十亿的联邦人口总量却只有三十万人能够成为机甲战士，哪一个不是万里挑一的天之骄子？

    对于有经验的机甲战士们，军衔为少尉的一级机甲战士指挥官并没有过多的赘述，但对于骥星河他却不得不啰嗦几句。

    “老骥，别怪我啰嗦，刚才的战斗中你救苏川云的那一枪从情感上我是认同的，从局部战势来看你的选择也是正确的，苏川云太冲动、太上头、太不相信你了。但之后的战斗情况要更为复杂，如果你只想着救人的话，很有可能就会错失我们在必要情况下，选择牺牲自己来为你争取的机会。”

    “我有必要提醒你，我们距离基地很近，它们距离它们的后勤补给很远。所以我们的机甲坏了可以修复，它们的却不行。不止是机甲还有机甲战士，基地里还有很多机甲战士可以披甲而战，它们却不可能有没穿甲的猩猩支援它们。所以……在必要情况下我们可以牺牲。”

    “当然，这一场战斗我们不需要牺牲，我也不希望有任何牺牲，遭遇之后前七分钟的战斗依然是缠斗为主。如果你能够找到击破帝国机甲的机会，在保证你自己不受伤，不……不牺牲的前提下就要抓住机会。”

    “如果没有这样的机会，那你就不要出枪，游走战术你懂吗？不出枪的你，只需要在战场上来回奔跑就能够给我们很大的帮助，因为二对一的情况下，我们几乎是必胜的，以你的机甲性能，你可以在三十秒的时间里出现在任何一架帝国机甲的背后。而一旦你出枪的话，这个时间就会被提升，帝国机甲就会无视你带来的威胁……”

    一句又一句的絮叨声中，骥星河显得格外耐心，他知道在真正的战斗之中他并不具备丰富经验。他很认同指挥官的话，虽然他选择站出来的原因，和骥荣欣月说的一样：他不想这些像他儿子一样的机甲战士们牺牲。

    真不是骂人。

    “老骥。”指挥官略微沉吟之后：“一句话，我们相信你，你也要相信我们。”

    “好。”

    在骥星河应声之后，指挥官深呼吸的声音在通讯频道内响起，然后他轻声说：“关闭通讯频道一分钟，补充录制遗言。”

    通讯频道内安静了下来，也不知道是大家的情绪突然变的沉重了，还是都已经开始补充录制遗言了。不过这个时候关闭通讯频道不会有影响，该说的已经说完了，和基地的通讯再一次处于被尘暴干扰的状态，全速奔行状态中的他们有一种孤立无援的感觉。

    但这种孤立无援却没有让他们心生恐惧，反而是让他们情绪激昂、热血澎湃。遗言都录制了，还怕什么呢？

    骥星河没有录制遗言，因为不能在这个时候死，所以他坚信他不会死。

    ……

    “发现敌机，准备战斗。”

    “四号机，七号机，投放震波弹。”

    两架联邦制式机甲的肩膀上突然各窜出一道尾焰，联邦针对异星尘暴特制的震波弹划过尘埃飞行百米距离无声无息的爆开，肉眼可见的球形波震荡蔓延席卷开来，近两百米的区域内瞬间清空，十架分散而立的帝国机甲清晰无比的出现在了骥星河等人的视窗之中。

    联邦机甲自带的辅助智能系统第一时间完成了编号确认，十架联邦机甲各自完成角度很小的转向机动，分别奔赴向了他们各自的作战目标。十架在之前看起来像是正在撤退的帝国机甲，也毫不犹豫的对联邦机甲发起了冲锋，它们没有配合联邦机甲的作战目标选择，也不可能配合。

    “避让拉扯，分割它们。”

    十架联邦机甲的冲锋阵型再次开始变换，他们面对这样的战斗非常有经验，而骥星河在这一刻也突然明白了一件事情：他被编号为11号机，并不完全是因为他展现出来了强大的击破能力，还因为他缺少机甲阵型的演练经验，没法和这些训练有素的精锐机甲战士们完成配合。

    两百多米方圆的区域，对于机甲的速度而言很短，双方都处于冲锋状态下却并没有发生正面撞击，高速移动的状态下很难做出灵活的机动转向，第一轮的交错而过之后，分割战场的目的已经实现了一半。

    “再来。稳住。”

    指挥官的声音在通讯频道内响起，双方机甲再一次开始转向冲锋，但和之前不一样的是，帝国机甲同样完成了它们的战场分割。负责游走支援的11号联邦机甲，因为缺乏相关的经验没能跟上其他的联邦机甲，它和它的驾驶员成为了这场局部遭遇战最大的漏洞。

    “老骥。”

    “别管我，执行原作战计划，五号机、八号机、九号机替我支援。”

    骥星河没跟上，所以他不准备跟上了，野路子出身的他其实并不意外这种情况的出现，心里早有准备的他第一时间打断了指挥官的话。

    “这不是抗命，你说过，不要浪费机会。”

    骥星河补充完这句话的时候，转身狂奔冲向了无尘埃区域的边缘位置，而在他的背后追着三架帝国机甲，正是对应的帝国五号、八号、九号机甲。

    战场局势再次发生变化，而且是对联邦极为有利的变化，原本是十对十，骥星河的十一号机甲负责支援。现在却是七对七，有三架联邦机甲可以支援，赢面瞬间提升了很多。

    但有一个大前提，那就是骥星河能够在三架帝国机甲的追击之中撑住。如果骥星河撑不住的话，不仅他会死，其他人也会死。

    “老骥，撑住啊。”

    战场之上没有矫情，机会稍纵即逝不容错过，高呼出声的指挥官同意了因为骥星河而突然更改的作战计划，七架联邦机甲抓住了骥星河创造的机会，成功的缠住了他们各自的作战目标。

    联邦在这场局部遭遇战中编号为五、八、九的三架机甲，经验十分丰富的开始选择他们要支援的战友，一架策应两架联手支援参战，只用了十秒钟的时间就击破了一架帝国机甲。

    这是效率最高的战斗方式，以机甲的体型而言，三打一已经是极限了，四打一很容易会出现配合上的失误，导致阵脚自乱的情况出现。

    又有一架联邦机甲被解放了出来，但联邦的优势却没有扩大，因为有一架联邦机甲没能撑住。

    联邦二级机甲战士张乾，年龄24岁，军衔上士，机甲上有三颗金星。其实应该是三颗半金星，因为他在三十分钟之前的战斗中，联手另一名联邦机甲战士击破了一架帝国机甲。当时他的机甲已经受损但受损程度只有5%，所以他没有回去修机甲，而恰恰是这5%的损伤……

    “对不起。”

    张乾微弱的声音在通讯频道内响起，他的机甲驾驶舱已经被击破，但他却没有放弃，强行操纵机甲想要抱住他面对的帝国机甲。可帝国机甲的刺枪在贯入他的机甲驾驶舱时，就已经截断了他的大腿，他没法踩动脚下的控制踏板了。

    “我真的尽力了。”

    机甲重心偏移轰然坠地，两条金属手臂伸出却徒劳无功，张乾看着他应该缠住的帝国机甲已经开始冲锋，目标就是他的战友时，想要尝试爬起来继续战斗，却连他自己的眼皮都没法控制了。

    视线变黑，就像是有人关上了灯，他心想能不能再等等，他还想再说一声对不起的：老骥，对不起，我没能让你相信我。

