    “呼……呼……”

    一边喘着粗气，银角大王一边挥舞着手中的蒲扇，泛着银光的小脸上，汗水直往下流。

    这蒲扇可不是普通的扇子，虽然不比太上老君的芭蕉扇，但也是一件超越仙器的至宝，重达三千两百斤，非一般修士所能舞动。

    “该死的，也不知道这家伙从哪里找来的扇子！”

    银角大王一边扇着火，一边低声咒骂，小脸上布满怒火。

    想他堂堂银角大王，好不容易在老爷的前面穿越到此方世家，本打算好好享享清福，可没想到还是没有逃脱当煽火童子的命运！

    想到此处，银角大王忍不住欲哭无泪。

    都怪自己当初脑子抽了，才会想要跟这该死的混蛋学装逼，早知道像那条死狗一样，老老实实待在供奉殿睡觉多好。

    如今装逼没学到，反倒是干起老本行来了！

    最主要的是，自己还打不过这该死的混蛋！

    银角大王越想越气，手中力度也是越来越大，风力起，那丹炉内的火焰顿时飘出了丹炉外。

    顿时，整个大殿都被炽热所遍布！

    站在周围观摩炼丹的六十多个炼丹师顿时身躯一僵，浑身立即便被汗水浸湿。

    就在这时，银角大王也察觉到不对劲，当即小脸微变，连忙停止扇风，然后抬头看了一眼丹炉内的灵药，见灵药依旧完好无损之后，他才松了口气。

    他可没有忘记，前几日因为自己失误导致灵药被毁之后，下场有多凄惨！

    比起当初给老爷炼丹失误时受到的惩罚有过之而无不及！

    念及此处，银角大王悲上心来，忍不住再次低骂了一声，“该死的混蛋！”

    而随着殿内的炽热消失，周围的一众炼丹师也是身躯一松，旋即，纷纷目光惊骇地看向丹炉内那好似没有温度的白色火焰。

    刚才那一瞬间，他们犹如在鬼门关走了一圈！

    这火焰，究竟有多么恐怖！

    而他们没记错的话，这白色火焰，只是此刻躺在躺椅上那白袍青年随手打入丹炉的一缕火苗所化！

    “嘶……”

    念及此处，诸人都是忍不住倒吸一口凉气，看着躺椅上的萧炎，目光骇然无比。

    炼丹厉害也就罢了，实力还如此恐怖！

    世上怎会有如此妖孽之人？！

    “呵……”

    似是察觉到了众人的目光，萧炎睁开眼睛，打了个哈欠，目光在众多炼丹师身上扫了一圈。

    旋即，他看向正在一边卖力扇风一边低声嘀咕着什么银角大王，眼里浮现一缕笑意，道：“银角，你在嘀咕什么呢？”

    “呃……”

    银角大王顿时打了个寒蝉，抬头看了眼似笑非笑的萧炎，然后立即低下头，脑袋摇的跟鼓似的，“没……没嘀咕啥！”

    萧炎笑道：“那就好好煽火，丹药快成型了。”

    “知道了！混……呃，老大！”

    银角大王抬头看了一眼，只见丹炉内的彩色液体果然已有了融合之势，一股淡淡的药香从里面散发出来。

    见状，银角大王脸色微整，加快了煽火的速度。

    很快，那股药香愈来愈浓郁，充斥着整个大殿。

    周围，众多苍老炼丹师顿时脸色激动，紧紧地盯着丹炉内，有过之前多次的经验，他们知道，丹药要练成了！

    所有人都紧紧地盯着那漆黑的丹炉。

    却无人发现，在大殿门口，李斯、萧仄、魏征、杜如晦等一众朝中大臣，也在好奇地看着殿内的情形。

    “炼丹竟然这样简单吗？”

    萧仄眉头紧蹙，看着殿内正在煽火的银角大王，犹豫了下，然后道：“如果炼丹就是这样炼的话，我感觉，我上我也行！”

    诸人：“……”

    魏征摇头苦笑，“萧大人，你仔细看看，丹炉内那火焰，还有银角供奉手中煽火的那把扇子。”

    萧仄微微一怔，然后依言看去，渐渐的，他的眉头再次皱起。

    这时，李斯解释道：“那火焰极为不简单，温度恐怖达到了一万度以上，而能够让那些药材在这万度高温的火焰中炼制而不被焚毁，得需要多强的控制力！”

    “还有那扇子，银角供奉实力不弱，可他每次挥动都要废极大力气才能挥动，而且还是不动用真元的情况下！那扇子重量恐怕至少在千斤以上！”

    “仅凭肉身力量，挥动这么重的扇子，还得控制火势，否则，稍有不慎便是毁丹的下场，这银角供奉，也极不简单啊！”

    说到此处，李斯眼中浮现一抹惊叹，摇头叹道：“不过这炼丹之法我却是从未见过，与当初陛下的御用丹师方士徐福的炼丹之术，完全没有共通之处，似乎省去了诸多步骤……”

    最后，李斯的声音愈来愈小，诸人都没有听清他在说什么。

    不过听完他前面所说，萧仄的脸色便也变得凝重起来，紧紧地盯着那熊熊燃烧的白色火焰。

    此时，那股药香几乎凝为了实质，甚至变得有些刺鼻。

    “要成丹了！”这时，魏征忽然道。

    闻言，诸人立即看去。

    殿内，萧炎目光微转，似是不经意地扫了眼大殿门口，旋即，目光转移到眼前的丹炉之内。

    萧炎轻轻挥手，那火焰瞬间凝聚为一团，将那已经化作一个圆球的七彩灵药包裹起来。

    下一刻，那白色火焰似乎化作一柄柄锋利的小刀，眨眼之间，便将那七彩灵药分为了数百份，然后火焰再次散开，在那数百份小药块上面燃烧起来。

    在那白色火焰的炼制下，那一颗颗小药块，竟是开始逐渐变得圆润，显出光泽，犹如一颗颗星辰一般，在丹炉内滴溜溜打转。

    “停火！”

    这时，萧炎忽然开口吩咐。

    银角大王会意，立即停止扇风。

    火势减小。

    趁此机会，萧炎再次挥手，那数百颗小药丸，突然从丹炉内飞出。

    刚一出丹炉，一股极为浓郁的丹香便是在殿内蔓延。

    周围，那众多炼丹师满脸激动，紧紧地盯着那已经成型的数百颗丹药。

    一炉炼制数百颗丹药，此等逆天手段，他们闻所未闻。

    尽管已经不是第一次见，但此刻，众人还是感觉兴奋无比。

    “唰！唰！唰！”

    就在这时，萧炎再次挥手，一个个白色瓷瓶从大殿角落飞出，那漂浮在半空的一枚枚丹药，瞬间落入瓷瓶之中。

    丹香逐渐消失不见，而萧炎轻轻挥袖，那白色瓷瓶重新落回了原位。

    在那里，此时已经摆满了密密麻麻的白色瓷瓶，一眼看去，恐有数千个。

    其中，每一个瓷瓶，都装有数十枚丹药！

    将瓷瓶收起，萧炎看向门口，淡笑道：“诸位大人，既然来了，就进来吧！”

    众多炼丹师顿时回头看去，这才注意到门口的李斯等人。

    迎着众人目光，李斯当先踏入大殿，身后诸人依次跟上。

    “见过炎帝！”

    诸人朝着萧炎微微行礼，旋即，看向刚才瓷瓶落回的地方。

    当看到角落堆积的数千个瓷瓶，诸人眼瞳顿时一缩，眼中布满骇然。

    “这……”

    哪怕他们有所准备，可还是想到，短短数日功夫，萧炎竟然炼制了这么多丹药。

    对比李斯等人的惊讶，殿内的众多炼丹师反而倒是没有多少感觉，毕竟这几日他们就待在丹药殿，这些丹药都是他们亲眼看萧炎炼制的。

    这时，萧炎一挥手，那些瓷瓶顿时消失不见，而萧炎手中，则是出现了一个黑色的空间戒指。

    他将空间戒指递给李斯，道：“李大人，这里面都是凝神丹，可让元婴巅峰修士凝聚元神，百分百突破化神，哪怕是化神境修士服用，也可提升一到两个小境界，一共三万枚，都交给你了！”

    “嘶！！！”

    闻言，李斯等人顿时倒吸一口冷气。

    三万枚凝神丹，百分百突破化神！

    那也就是说，仅是这些丹药，便可造就出三万名化神境修士？！

    三万化神，这是什么概念？

    哪怕是如今强者最多的六大军团中，都没有哪一支军团，独自拥有这么多化神境强者！

    可想而知，若是这批丹药放出去，将会引起多么大的轰动！

    这一刻，哪怕是早已知晓这些丹药效用的众多炼丹师老者，都是忍不住再次心生感叹。

    “炎帝，你这……”

    回过神来，李斯苦笑一声，看向萧炎，不知该说些什么。

    哪怕李斯性格一向稳重，此刻也有些压抑不住心中情绪。

    说好了炼制一些低级的丹药便可，但这不过短短数日，你竟然给了我们这么大的惊喜！

    萧炎淡然一笑，“没办法，这就是我能炼制最差的丹药了，太低级的我炼不出来！”

    “呃……”

    闻言，众人忍不住嘴角抽搐，可让人百分百突破化神的丹药还叫低级，这说的是人话吗？

    萧炎继续笑道：“不过以后再想要这么多凝神丹也不可能了，因为炼制凝神丹的材料，已经消耗的差不多了。”

    诸人了然点头，表示理解，这么逆天的丹药，自然不可能有那么多的材料消耗。

    “炎帝，既然如此，那我们便不打扰了！”

    回过神来，李斯脸色激动，有了这批丹药，大夏各地的世家宗门隐患便可解决了，顺便还可以解决五府之地学宫导师紧缺和大夏中底层士兵实力提升一事，此乃一举三得的好事！

    三万枚凝神丹，就是分到如今大夏六大府域，每一府域也可分到五千枚。

    五千枚可让人突破化神的凝神丹，足够了！

    说完，李斯带着同样激动的萧仄、魏征等人离去。

    殿内，六十多位炼丹师老者依依不舍地目送李斯等人离去，目光一直停留在李斯手中的空间戒指上。

    那可是这几日他们亲眼看到萧炎炼出来的，他们还想等炼完以后，找机会拿来仔细观摩一番，谁知摸都还没摸到，就被拿走了。

    “看什么看，快点，看了好几天，也该轮到你们来炼了！”

    这时，身后传来一道嗓音，让得众人顿时回神，转头看去，只见萧炎正注视着他们。

    “啊？炎帝大人，我们炼丹？这……”

    众人一脸懵逼。

    “不是你们炼，难道还是我炼？这样要你们来有何用？”

    萧炎不耐烦地说道：“快点！每人轮着炼一炉，自己试着操控火焰，我会降低火焰温度，你们自己慢慢找感觉，三天之内还炼不出一炉丹药的，就给我滚出丹药殿，本帝这里不是垃圾场！”

    “耶！”听到萧炎的话，银角大王兴奋起身，没有理会苦着脸的众多炼丹师老者，眉开眼笑地道：“那我不用煽火了！”

    “耶什么耶！”萧炎撇了眼银角大王，“他们炼丹，你还是继续煽火！”

    “啊？我……”

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，求订阅～

