    如果不是恰逢其会的遇上捷克罗姆和解放胡帕的对决，那么王皓根本就不可能这么顺利的完成解放胡帕的封印。说实话，到现在王皓依旧有种不真实的感觉！看着手中的“惩戒之壶”，又看了看古利斯怀中熟睡的惩戒胡帕，王皓觉得至少自己算是在不影响历史的情况下解决解放胡帕的问题了。

    “你说将这只胡帕交给我？我该怎么做？收服是肯定不可能的事情了，就当成是一般的宝可梦带在身边吗？他醒过来之后，我要怎么跟他解释现在的情况？虽说现在荒漠市的危机解决了，可我始终有种不真实的感觉。这个小家伙不会再变成魔神的模样了吧？”

    古利斯对于照顾惩戒胡帕存在着一堆的疑惑，他现在就感觉自己好像被王皓安排的明明白白，但他自己又不知道究竟发生了些什么！王皓其实完全可以理解这种感觉，但他也是没有办法啊！如果不通过这种方式，又怎么能获得古利斯手中的三块生命之源呢？要知道，王皓之前可是去过了不少地方，经历了许多才收集起来四块生命之源！

    “我手中拿的这个就是封印胡帕魔神形态的道具，也是你之前想要制作的道具！你只要保证这个道具不被别人发现，那么魔神胡帕就不会再出现！而这个小家伙，他醒来之后你并不需要跟他解释什么，就把他当作是普通宝可梦照顾便可以了！性格方面，他比较顽皮，喜欢捣蛋，但不会有恶意！想必之后你们相处了就会喜欢上他的！你也不需要对他有所忌惮，这个形态下的胡帕是独立的意识，和魔神胡帕完全不同！”

    胡帕不同形态具备不同的意识，这点王皓早就已经清楚了。也是因为这点，他才敢将惩戒胡帕交给古利斯。只是顽皮捣蛋的话，大部分宝可梦也都具备这样的性格，所以还是很好相处的。古利斯心中虽然还有几分的疑虑，但事已至此，他也没有什么别的办法不是？

    “魔神胡帕的问题，我已经帮你解决了！阿尔宙斯的生命之源在你手上也没有太大的价值，就交给我吧！你既然认出了时拉比，那么也应该知道时拉比的能力！我跟他都是来自未来，寻找生命之源也是为了拯救未来的宝可梦世界！......”

    没有继续对古利斯隐瞒，王皓将自己追寻生命之源的真正目标阐明，希望以此来获取古利斯手中的三块生命之源。古利斯几乎可以说是全程瞪大了双眼在听王皓的话，错愕、震惊、诧异已经充斥了他的脑海。不过，他好像也想明白为什么王皓能够如此迅速的解决掉魔神胡帕的问题？正因为王皓来自未来，所以他知道魔神胡帕应该怎么封印！

    给自己找了一个更好接受的角度之后，古利斯慢慢恢复了平静。他将装有生命之源的黑色盒子交给了王皓，然后说到：“如果未来的宝可梦世界真的需要这三块宝石，那么你就拿走吧！胡帕，我会尽自己所能的照顾好的，也会将这个所谓的惩戒之壶藏好！你就放心吧！”。

    古利斯信誓旦旦的保证着，不过，王皓却并没有在意。因为日后，他的曾孙还是会将“惩戒之壶”偷走并释放出魔神胡帕的！王皓没有过多的提醒，只是想尽可能的不影响未来的发展！这些对王皓来说已经是历史的事情，对古利斯来说却都是还没有发生的，他的任何举动都可以造成改变。

    加上古利斯所持有的生命之源，王皓现在总共收集到了七块生命之源，距离最终目标的十八块，还剩下十一块！不过，这十一块生命之源对王皓来说将是最大的挑战。根据阿尔宙斯代理意识所给出的提示，这最后的十一块生命之源都在一个时空，甚至可以说都在一个地点。对于这个地点，王皓充满了期待。那就是洗翠索罗亚克所在的洗翠时代！

    洗翠地区是神奥地区的古称，但如果你认为这是一样的地方那就错了！漫长岁月的更替，改变的已经不只是地形、环境，就连宝可梦也产生了巨大的变化。许多只存在洗翠时代的宝可梦跟现在已经大不相同了。这个其实从之前出现的洗翠索罗亚克，和普通的索罗亚克就可以看出区别了。洗翠时代的索罗亚克是一般属性和幽灵属性的宝可梦；而现在普通的索罗亚克都是恶属性的宝可梦！他们不只是在属性上有着较大的不同，就是外型上、能力上也都有着极大的不同。

    王皓将洗翠时代放在最后，除了因为时间跨度较远的关系之外，更重要的一点是在这个时代的生命之源数量较多！虽然，王皓不知道为什么阿尔宙斯会在这个时代借出那么多的生命之源，但想必都是为了宝可梦世界的建设吧？王皓对于前往洗翠时代其实还是有着几分的激动的。告别古利斯之后，他就跟着时拉比继续自己的时空之旅了。

    不知道是因为跨越的时间较长的缘故，还是洗翠时代本身就比较奇特，反正王皓和时拉比的这次时空窜梭花费了很长的时间。之前几次的时空窜梭，王皓感觉就好像是眨眼之间的事情，而这一次他能明显的感知到时空通道当中的环境和场景。虽说虹色流光所形成的时空通道看上去非常的奇特，但时间长了还是会觉得枯燥和乏味的！

    就在王皓快要受不住这漫长的时空窜梭之行时，一个耀眼的光芒结束了所有的一切。印入王皓眼帘的是一地的遗迹残骸，或者更准确的说是一地破碎、倒坍的岩石建筑。这是什么地方？王皓尝试着将眼前的一切和自己印象中的神奥地区匹配，但结果可想而知，完全没有意义。

    也就在这个时候，一只背上顶着熊熊火焰，如同老鼠一般的宝可梦从倒坍的岩石当中窜了出来，并且慌慌张张的从口中喷出一团火焰。这是火花的技能，威力并不算大。熊徒弟直接以火焰拳的攻击接了下来。王皓看着这只冒冒失失，又似乎被吓得不轻的火球鼠，本能的释放出波导。利用波导的安抚效果，平复着火球鼠的情绪。

    “不好意思！有没有伤到你？这只火球鼠是我的，他还没有适应周围的环境，对一切都保持着警惕，所以才会冒冒失失的对你们展开攻击！”

    火球鼠的情绪刚刚被王皓安抚下来的瞬间，一个雄厚的声音便传入了王皓的耳里。王皓当即就将自身的波导蔓延开来，随即发现了一个皮肤黝黑，穿着白色大褂，带着特殊图案帽子的中年男子。中年男子正吃力的往王皓所在的位置跑来，看起来很是紧张的模样。火球鼠听到中年男子的声音后，也立即朝着声音的方向跑去。

    中年男子见到火球鼠之后就将其抱起，然后才来到王皓的跟前。看着王皓，他有些不好意思的摸了摸脑袋，然后歉然的说到：“真的很不好意思！你应该没事吧！有什么事的话一定要跟叔叔说哦，虽然火球鼠是我的宝可梦，但宝可梦的攻击可不是说笑的，会出人命的！”。

    洗翠时代，宝可梦和人类还没有达到彻底的和平共处。在野外，如果人类遇到野生宝可梦，极有可能被攻击，甚至被击杀！所以，在这个时代宝可梦训练家几乎可以说是勇者、骑士一样的存在，是保护部落的关键。王皓虽然对洗翠地区的了解不是很多，但这样的时代差异还是有所准备的！对于中年男子的紧张，王皓直接表示并无大碍！

    “没事就好！不过，你一个小孩子跑到这天冠山麓干什么？我记得这边应该没有部落才对啊！咦！你的身边跟着的宝可梦是你的吗？为什么我都没有见过？”

    王皓身边跟着的依旧是熊徒弟和时拉比，这两只宝可梦可是极为稀少的传说宝可梦，在这个信息不算发达的时代，能够了解他们的存在应该很少吧！对于中年男子的诧异，王皓完全可以理解的。天冠山麓？应该就是后来神奥地区的天冠山，也是整个神奥地区的中心位置。时拉比传送过来的位置倒也是挺合理的，可要去哪里寻找生命之源呢？

    想到这个问题，王皓就忍不住要吐槽一下阿尔宙斯代理意识所提供的信息了。最后十一块生命之源所在的位置都只表明了洗翠地区，然后却没有具体的位置，完全像是敷衍一般。洗翠地区的范围可不小，要在这里寻找十一块生命之源谈何容易呢？

    “请问，您听说过生命之源吗？又或者说，您听说过阿尔宙斯的赠礼吗？”

    既然遇到了洗翠地区的中年，那么就不要放过任何询问的机会。虽然王皓知道得到准确信息的可能性不大，但都已经到这里了，问一问又不会吃亏！中年男子一下子就被王皓给问住了。关于生命之源，他完全就是第一次听说，脑海中完全没有概念！而关于阿尔宙斯，他确实知道一些，可那个赠礼是怎么回事？阿尔宙斯可是神明，他的赠礼又哪里是凡人可以获得的？

    “你问的这些问题，我回答不了你！不过，对于阿尔宙斯，我倒是可以和你说一说！阿尔宙斯在这个地区被视为创世神，是神明一般的存在！你看上去好像也不是这个地区的人类，那我劝你以后不要对这个地区的其他人如此询问。他们会将你视为玷污神明名讳的存在，对你进行驱逐的！以后想要跟这个地区的部落民众询问阿尔宙斯的事情，那么一定要在后面加上‘大人’二字！”

    听着中年的话，王皓一下子就愣住了！他也不是这个地区的人？白大褂！宝可梦博士吗？难不成眼前这个皮肤黝黑的中年是来自其他地区的宝可梦博士？王皓当即就将自己心中的疑惑提了出来。中年没想到王皓对宝可梦博士这种职称还有所了解，所以当即也就“装”了起来。只见他一副神气的模样说到。

    “没错！我就是来自伽勒尔地区的宝可梦博士，拉苯！应银河队老大马加木的请求，我来到这个洗翠地区，目的是调查这个地区的宝可梦生态！你又是从哪个地区来的？马加木那个家伙难道找了不少的人到这个地区进行研究工作吗？”

    虽然拉苯不认为王皓是和他一样的研究人员，但多少还是觉得王皓和马加木有着什么关系。不过，他这种猜测是毫无意义的。王皓又怎么可能跟马加木有所关联呢？他可是一个路过的时空穿越者！当然，王皓并没有打算跟这位拉苯博士解释的那么清楚，只是搪塞了几句！

    “我确实来自其他地区，但跟马加木没有多大的关系！我到洗翠地区的目的只是寻找有关阿尔宙斯的事迹。关于你的建议，我会谨记的，之后在别的调查工作中会特别注意的！”

    拉苯博士见王皓也是从其他地区来到洗翠地区的，当即就来了兴趣，询问起王皓有关其他地区的信息，以及各种“有的没的”的问题。王皓怎么都没想到这个拉苯博士居然是个话痨，一直嘚啵嘚啵个没完。实在招架不住的王皓，直接就表示自己还有急事，然后灰溜溜的逃开了。

    躲开拉苯博士之后，王皓就将自己背包当中的生命之源给取了出来。根据之前的经验，只要附近存在生命之源，那么王皓收集起来的生命之源就能与之产生反应，迸发出强烈的光芒！虽然，王皓也不敢确定这个办法是否在洗翠地区也一样可行，但现在他没有别的办法了。七颗如同玻璃珠一般的生命之源在王皓的手中安静的躺着，完全没有任何的反应。

    这说明，附近没有任何的生命之源！于是，王皓就释放出了烈咬陆鲨，让其带着自己飞上高空，然后开始了扫荡式的探索！洗翠地区确实不小，可用飞行的方式应该也花费不了多长的时间就能逛一圈！十一块生命之源，就算平均分布也应该不用耗费什么时间就能发现一些踪迹才是！然而，王皓还是太天真了！他和烈咬陆鲨、时拉比飞行了很长很长的时间，别说生命之源了，就是他手中的七颗玻璃珠连闪一下的情况都没有。

    阿尔宙斯代理意识的信息虽然不详细，却从来都没有出错过。剩下的十一块生命之源应该是在这洗翠地区的，就是不知道为什么之前有所反应的生命之源在这里什么反应都没有？最终，王皓逛完一圈洗翠地区还是毫无所获！王皓现在是一个头，两个大，完全不知道该怎么着手了！

    “你说，会不会是阿尔宙斯代理意识的信息出错了？不然，我们都逛了一圈了，怎么会什么都没发现呢？”

    王皓忍不住向时拉比吐槽了起来。其实时拉比也觉得很是奇怪，之前寻找生命之源的时候都很是顺利，为什么这一次却这么的难呢？阿尔宙斯的代理意识是不可能提供错误信息的，这关系到阿尔宙斯能否苏醒的问题，他绝对不可能马虎的！

    “会不会跟古利斯当时的情况一样，那些生命之源被某些特殊的东西包裹住了，无法彼此呼应呢？”

    古利斯的三块生命之源藏在一个黑色的盒子里，那个盒子就是王皓的波导也都没办法穿透。倘若洗翠地区的十一块生命之源都藏在这种特殊的盒子里，那确实可能很难被发现！但王皓就纳闷了，那么多生命之源，统统都被刻意的隐藏起来？这也太过分了一些吧？不过，现在除了这个可能性，也就没有别的可能了。想来寻找这最后的十一块生命之源不会是什么容易的事情了，王皓决定还是从洗翠地区的人们口中探听一些“小道消息”吧！

    毕竟，洗翠地区的人们才是这里的“地头蛇”，他们或许可能知道一些隐秘的事情！王皓一边和烈咬陆鲨绕着洗翠地区飞行的时候，一边大致描绘了一个地图，并将这些部落存在的位置给标记了出来！其中有一个区域具备密集的房屋和人口，看上去好像是城镇一般。人多的地方，信息和资源也就多，所以王皓便决定在那个地方暂时落脚，之后才慢慢的寻找线索。

    这是一个被河流横穿的城镇，门口有一个巨大的木头楼阁，并且还有一个牌匾写着“祝庆村”三个大字！王皓也是来到这里才注意到这个地方叫祝庆村的！之前在高空之中仅仅只是发现这里有大量建筑和人口而已。进入村子后，大量的房屋出现，王皓都一一记下了其中的名字。银杏商会、易宝摊、杂货店、工艺店、理发店......应有尽有！沿着村口的大道直走到尽头就看到了一座三层建筑，并且在建筑的顶上还有一个特殊的标记。显然，这就是祝庆村最为重要的地方了！

