    天色渐晚，盛京城中出现了骚乱。

    皇太极亲自领着兵马，弹压城中的骚乱。

    此时的他，穿着一身铠甲，坐在城门楼子上，俯身看着眼前的城池。

    脸色苍白，比之前要疲倦很多。

    那一身肥肉, 也早早的消失不见，只剩下槁瘦的身体。

    短短的时间之内，皇太极瘦了不知道多少。

    对于肥胖之人来说，瘦一些是好事。

    可对现在的皇太极来说，却是催命符。

    范文程这个老奴才跪在皇太极的脚边，脸上满是担忧。

    要是在以前的话，范文程在皇太极面前，几乎都是嘻嘻哈哈或者轻松的表情，可是最近这段时间, 却一反常态，变得忧愁。

    归根结底，都是这几次连翻的兵败，让他心中的信念，渐渐崩溃。

    他明白，要是辽东建奴失败，那他这个叛徒，根本没有活路可言。

    前一阵在陕西的惨败，让建奴实力大损。

    如今，建奴兵马只剩下不到五万人，这还是将所有能征调的士兵，全都征调出来的结果。

    有很多都是刚刚征集上来，十四五岁的孩子, 基本上没有什么战争经验。

    归根结底，还是皇太极现在没兵了。

    先后在孙杰面前大败, 让他手中的兵力损失了不知道多少。

    这么多年积攒下来的兵力, 基本上全都被孙杰给摧毁了。

    失败引起的连锁反应，让皇太极头疼不已。

    随着城中粮食的锐减, 城中的那些王公贵族们开始不满，开始反对皇太极。

    孙杰攻破京城的消息，还没有传过来。

    这要是传过来了，恐怕，城中的这些王公贵族，只会闹得更凶。

    为了保证盛京城能够一直持续下去，皇太极采用了按人头供应粮食。

    城中的那些王公贵族都是一样，每人每天都只能分到一点点的粮食。

    这些粮食只能吃个半饱，除了苟且性命之外，几乎没有任何用处。

    这些王公贵族们享受惯了，条件忽然从天上落到了地上，一下子接受不了。

    他们接受不了，那就要作乱，就要胡作非为。

    平时养尊处优，早就消磨掉了悍勇的心，只剩下贪享荣华富贵了。

    他们甚至还将矛头直接对准了皇太极，认为，现在的局面，都是皇太极造成的。

    要不是皇太极决策失误, 招惹了孙杰的话, 现在的他们，还在吃肉喝酒，哪里会像这样，一个个的缩在家中，连饭都吃不饱。

    这个局面，皇太极无法容忍。

    对于这种常年执掌大权的人来说，任何对权利的觊觎，都会引起十二分的警惕。

    为了自己的地位，皇太极不得不抽出屠刀。

    他也知道，要是孙杰领着兵马过来，自己就只有死路一条。

    可是他没有办法啊。

    要是现在他不将内乱弹压下去，别说等孙杰来了，恐怕，孙杰还没有过来，自己这边的内部就会出现问题。

    要是这些人真的闹得凶了，搞不好，自己的命都要交代在这里。

    皇太极丝毫不怀疑这些人的胆量。

    权利的斗争，往往就是腥风血雨，不是你死，就是我亡。

    皇太极不敢轻视。

    不仅仅只有这些王公贵族作乱，连带着从大明掠夺过来的百姓们，也都开始造反作乱。

    如今，建奴的实力越来越虚弱，辽东的这些大明百姓们，自然而然的看出了建奴的空虚。

    没有人愿意当奴隶。

    这些百姓们，也开始酝酿反抗，甚至已经有了小规模的抵抗。

    大势已去，没有人愿意为建奴陪葬。

    “咳咳！”

    阵阵夜风吹来，皇太极咳嗽两声。

    他看向身边的范文程，问道：“城中现在怎么样了？骚乱弹压下去没？”

    范文程抬起头，看向脸色煞白的皇太极，小心翼翼的说道：“回主子爷的话，城中的骚乱已经弹压下去了。

    刚才回报，那些王公贵族们，基本上都被控制了起来，随时等候主子爷的发落。”

    范文程不敢有什么别的想法，脑袋埋的很低。

    现在的皇太极心情很差，差到了极点。

    刚才有个不长眼睛的侍卫，说错了话，结果当场就被皇太极给活劈了。

    尸体刚刚抬下去，地上的血液还没有清理，空气中还飘荡着一股淡淡的血腥气味。

    皇太极点了点头，站了起来，走出了城门楼子。

    天上的那轮明月，高高的挂在天上，亘古不变。

    “明月啊明月，我现在该如何？！”

    皇太极看着天上的月亮，声音低沉。

    看上去是在问月亮，还不如说是在问自己。

    阵阵夜风吹来，吹在了他的身上。

    身上的铠甲抵挡不住这寒冷，让他不由得打了一个哆嗦。

    “想当年，一顿能吃十斤肉，能在冰天雪地中，和明军战上几百回合。

    可如今，一阵冷风，便让我承受不住！

    廉颇老矣，岂能饭否？！”

    皇太极长长的叹了一口气。

    深深的无力感从四面八方涌来，这让皇太极心中冰凉不已。

    “这天下，为什么会有这种强悍的武器？

    从古到今，我从来没见过。和明军交手这么多年，我从来没有见过，就好像是从天上下来的一样，以前，根本没有任何迹象！

    如同羚羊挂角，无迹可寻，这到底是怎么一回事？！”

    皇太极的脸上，又多了不少迷茫。

    实在是孙杰的武器，给他造成的影响太大了。

    皇太极领兵打仗这么久，久经战阵，什么样的武器没见过？可唯独，没有见过孙杰的那种武器。

    强大到让人生不出抵抗的心来，强大到让人见到，便胆战心惊不已。

    “这个孙杰，到底是什么来历？为什么，在此之前，从来没有见过这号人，也从来没有听过？！”

    皇太极再次陷入迷茫。

    在孙杰的手中接连吃瘪之后，皇太极就让人调查过孙杰的背景。

    可是，一无所获，什么都调查不出来。

    就连大明的朝臣，基本上也都不知道孙杰之前的来历。

    “为什么？为什么大明会有这样一个人？我族从白山黑水中杀出来，好不容易就能入主中原，为什么要让我们遇到这种人？

    为什么？这是为什么？难道，这是老天爷对我们的惩罚？”

    皇太极仰望着苍天，大声的质问着。

    苍天什么都不知道，什么都说不出来。

    说起来，孙杰还真是建奴的克星。

    要是按照之前的历史来看的话，建奴现在正是生机勃勃之际。

    可孙杰的出现，愣是将他们的发展拍进了土里。

    有时候，皇太极都很疑惑，孙杰是不是从天上下来，专门折磨他们的人。

    要知道，在孙杰之前，建奴的实力蒸蒸日上，数次劫掠大明，几乎没有失手过。

    可自从孙杰来了之后，就没有成功过。

    猛地看向身后的范文程，皇太极就像是疯了一样，朝着他咆哮：“你是明人，你告诉我，这到底是怎么一回事？

    这到底是怎么一回事？为什么会有孙杰这种人？这是为什么？！”

    范文程哪里知道这是怎么一回事？

    他匍匐在地上，脑袋紧紧的贴着地面，不停的瑟瑟发抖。

    嘴里不停的求饶，“主子爷，奴才不知，奴才不知！”

    皇太极也反应过来，他有些失态。

    他已经被孙杰给吓怕了，成了他心中的梦魇。

    拍了拍自己的脸庞，迫使自己平静下来。

    又坐进了城门楼子中。

    阵阵夜风从外面灌了进来，寒冷，阴森。

    皇太极的眼皮子有些重，最后竟然不受控制的沉睡了过去。

    ……

    天地苍茫，狂风卷着乌云，朝着盛京城逼来。

    皇太极身着铠甲，站在城墙上。

    城墙外，是浩浩荡荡如同蚂蚁一样的军队。

    皇太极看着城外的那些军队，扯着嗓子大声怒喊：“守住城墙，一定要守住城墙，誓死和城墙共存亡，誓死和城墙共存亡！”

    他的声音很大，可城外的喊杀声更大。

    “杀！！！”

    不知道有多少万士兵齐声大喊，皇太极只觉得身下的城墙，都在颤抖。

    “呼哧，呼哧！”

    他猛烈的喘息，不断的呼吸着空气。

    城墙上的士兵，手持武器，死死的看向城外。

    就在皇太极以为胜券在握之时，一声巨响，从外传来。

    “轰！”

    一个黑点，在空中画出了一道完美的弧线，朝皇太极这边而来。

    那黑点越来越大，一张诡异且阴森的脸，出现在黑点之上。

    “孙杰！”

    看着那张脸，皇太极大声惊叫。

    尽管他没有见过孙杰，但他也非常肯定，这张脸就是孙杰的脸。

    “皇太极，受死吧！”

    一道凄厉的声音传进了他的耳朵，这个黑点落在了他的脚下。

    “嘭！！！”

    猛烈的爆炸，将皇太极彻底的包围，庞大的气浪以及碎片，撕扯着他的身体。

    剧痛从四面八方传来。

    ……

    “啊，我要和你拼命，我要和你拼命！！！”

    皇太极大叫着醒来，冷汗出了一身。

    范文程跪在旁边，不敢有任何动静，脑袋压的更低了。

    岳托穿着铠甲，从外面走进。

    他来到皇太极面前，朝着皇太极行了一个打千礼，道：“主子爷，已经准备好了！”

    皇太极心悸不已，连连喘息，才让那颗惊悚的心平静不少。

    咽了一口唾沫，看向岳托，道：“动手吧，记住，一个不留，一个不留！”

    “喳！”

    岳托领命走出。

    一场腥风血雨，即将迎来。

    皇太极看着走出去的岳托，眼睛中有火在烧。

    “你们这些该死的明人，一个不留，都去死吧。”

    最近这段时间，大明百姓的骚乱让他心生恐惧。

    要知道，现在皇太极的手中，士兵数量减员严重，大明百姓甚至已经超过了建奴数量。

    这让皇太极心中惊慌不已，生怕这些百姓一起作乱，将他们这些建奴吞没掉。

    和他老子一样，在面对大明百姓时，心里恐惧不已。

    害怕人数占优的大明百姓，颠覆了他们的统治。

    当年努尔哈赤杀光辽东百姓，现在皇太极要杀光盛京城周围的所有大明百姓。

    至于无人种地，他不管，只要度过了现在的难关，以后再去大明抢。

    岳托走下了城墙，从手下手中接过马缰绳，跨上战马。

    马蹄子拍在城中的街道上，随后往城外传去。

    城外，是大明百姓的主要聚集地。

    因为，大量的大明百姓都从事重体力活。

    ……

    月光如水，照进了土屋子中。

    七八个精壮汉子蹲在屋子里，商议着事情。

    门外还站着三四个警戒的精装，眼睛死死的盯着黑夜。

    “诸位，最近这段时间，建奴接连兵败，损失惨重，咱们的机会来了！”

    一个年龄稍大的精壮，开口说道。

    建奴兵败的事瞒不住，这些百姓尽管被控制在盛京城周围，可不代表不知道如今盛京城是个什么局面。

    前几次，出去的那些精锐兵马，一个都没有回来。

    这些百姓即便再傻，也能明白是怎么一回事。

    毕竟，建奴精锐，可一直驻扎在盛京城周围。

    房间中升了一个火堆，众人的脸庞，被火焰染红。

    “这些该死的建奴，就应该全部杀掉！”

    “就是就是，这些该死的建奴，就应该全部死光！”

    房间中的这些精壮大骂不已。

    “事情做的怎么样了？别光骂，拿出些实事来！”

    年龄稍大的精壮说道。

    “差不多了，我已经联络好人了，已经按照咱们的决定，三日后，一起起事！”

    “好，那就这么说定了，三日后，一起起事！”

    房间中的这几人，又开始商议。

    不过，角落中的一个阴翳汉子，脸上闪过了一道诡异的光。

    时间如白驹过隙，三日悄然而过。

    忙完了这天的活计，这些百姓没有回去，拿着农具，开始往一个地方集结。

    这引来了看守的注意，当下就挥舞着鞭子，朝着这些百姓而去。

    可是，这些看守小瞧了这些百姓。

    “入你娘！”

    一个黝黑的汉子，一锄把，抡在了这个看守的脑袋上，直接把他砸的晕了过去。

    周围的百姓一拥而上，没过多久，地上出现了一滩肉泥。

    周围的那些看守人寡势弱，慌乱之下往远处逃窜。

    可这些百姓并没有打算饶过他们，直接追了上去，将他们打死在地。

