    周澜在边上醋意十足，姜常喜那边还继续撩拨小弟弟：“我家小郎君的吩咐，我记住了。”

    周澜一张脸可不好看了，如今已经不是一家了，现在我才是你家的。

    可惜只能在心里叫嚣。看着小舅子的眼神，堪比看情敌。

    然后就看到姜常喜扭头看向周澜：“夫君有什么要叮嘱的吗？”

    周澜咬咬嘴唇，哪还有呀，这坑爹的小舅子把他想说的都给说了。

    可一句话不说，回头得让小舅子给怨怼死，关键是媳妇心里怕是对自己也会有想法的。

    周澜对着自家媳妇，憋出来一句：“记得想我。”

    感觉就瞬间，时间凝固了片刻，姜常喜抬头看向窗外，这怎们突然出现了幻境，她耳朵好像出问题了。

    姜常乐那边怒目而视：“你好不要脸。”打破了这片刻的宁静，然后常乐气嘟嘟的跑走了。

    剩下周澜面对姜常喜，好尴尬，他也不明白，自己为什么发出来这么一串声音的。

    好想找个地方，把自己藏起来。尴尬的脚趾头扣着鞋底子，恨不得挖洞了。

    姜常喜恢复的比较快，确定不是幻听之后，特别自然的说到：“我送夫君去先生那边。”

    周澜偷瞄姜常喜，心说她是不是没有听到呀，为什么反应平平。

    心里又有点不是滋味了，到底听到没有听到？

    小夫妻两人抬脚追上姜常乐，三个人一块去先生那边。

    先生听说，女弟子要整理家业，就扫了一眼口头收下的半个弟子。

    姜常喜笑眯眯的：“先生不用惦记弟子，弟子身边会带人的。”

    先生哼了哼了，没说别的，只是吩咐周澜、常乐：“你们两个也今日也早点去族学那边吧。”

    周澜同姜常乐都笑了，他们每天早晨要来先生这边开小灶的，然后才去族学。

    今日的小灶没有了，明显先生这是给他们机会送姜常喜呢。

    姜常乐：“弟子告退，弟子不打扰先生。”

    周澜跟着行礼，先生哼了一声，扭头就回自己院子了。这弟子多了就是闹腾。

    姜常喜上了马车，姜常乐、周澜一块叮嘱：“早去早回。”

    姜常喜掀开车帘，挥挥手：“好好学习天天向上。”

    周澜对于后面的四个字不是多理解，心里纠结的还是为什么媳妇不回应他的问题。真的没有听到吗。

    姜常乐挥着手，对着姜常喜说道：“我会看好了姐夫的。”

    周澜揉揉姜常乐的头，这小子可真是太不可爱了。

    马车走动起来了，姜常喜才对着周澜说道：“我会记得想你的。”

    周澜立刻斯巴达了，不用纠结媳妇不回应自己了。她，她会魔法吗？让我好想要悬崖勒马。

    好吧，当初自己说这话的时候，好歹只有他们三个人，可现在媳妇说这话的时候，可不是三个人，大福，大利，还有管家，账房都在呢。

    周澜安慰自己，小舅子还在呢，或许大伙以为，姜常喜在对小舅子说话。

    可还是抑制不住的脸红心跳，周澜想要扭头往回走，装作没听见成不成呀。

    显然不成，姜常乐：“也得想我，我会惦记你的。”

    周澜窘迫到了极致，想要安慰自己都不成了，大家都知道了，那句想你，是对着他说的。

    小媳妇的惦记可真是太张扬了。周澜愣是昂着脖子，装作什么都没发生。陪着小舅子送人。

    姜常喜欢快的声音传来：“不会忘记的。”车帘子放下了，马车走远了。

    剩下周澜在风中窘迫的，想要把自己埋起来。

    姜常乐拉着周澜：“还不走吗，知道你舍不得我姐姐，你也不能追着一起去呀。”

    周澜黑着脸，这坑姐夫的小舅子，当真是处处让人窘迫，结结巴巴的：“不要乱说。”

    姜常乐斜眼就挑刺：“难道你舍得我姐姐？”

    若是真的这么说，小舅子肯定没完没了的。

    可你说要是承认了，这也太羞涩了。他哪好意思的。

    就不知道这么难为情的话，为什么这姐弟两人说的那么随意。周澜一颗少男的心，千回百转的。

    看着小舅子，周澜转移话题：“要迟到了。”

    姜常乐：“怎么可能，今天咱们早出来半个时辰呢。”

    周澜：“是吗，肯定是因为你又尿床了，我没睡好，所以脑子有点不清楚。”

    一句话，就把小舅子的心思给引开了，姜常乐暴怒：“你还说。”

    周澜：“你也没说不让我说呀，而且就咱们两个人，没有其他的人听到。”

    姜常喜扑向周澜：“那也不许说。”

    就看着郎舅两人竟然还追逐起来了，一路上都是常乐的嗷嗷叫声，半点姜家小郎君的风姿都没有了。

    跟着大爷的顺风，随风心说，大爷最近心情真的不错。

    看看大爷对小舅爷多好。

    姜常喜那边，老管家同账房被大奶奶的话炸了一下，有点回不来神。

    大爷同大奶奶感情正好，可就是太奔放了点，这该是关上门说的吧。

    然后就看到大奶奶身边的丫头，连个眼皮都没有挑。这也太稳的住了。

    老管家都觉自己若是表现的太诧异，显得自己少见多怪。

    拉着账房，尽量当作平常。让自己看上去见多识广一些。

    老账房就没有管家淡然，脸色红彤彤的，胡子都炸起来了。一脸的，他听到了什么？

    因为要管家，账房，介绍庄子上的一些事情，所以要共同坐在一辆宽敞的马车上。

    管家同账房不好意思的，一再表示：“小人可以随侍在马车左右。”

    姜常喜：“不用讲究这些，咱们尽快的看完庄子才是正经。”

    好吧，大奶奶说的非常有道理。可他们还是不敢惊扰了大奶奶。

    所以管家同账房坐在赶车的地方上，抢了赶车的活计，亏得账房有一手赶车的本事，不然还真是不好安置。

    庄子上的良田没什么好说的，放眼过去看得见的土地都是自家的，耕种的也是时下最高产的作物。

    说真的，此刻姜常喜的心比对着周澜说‘想你’还要躁动，大地主，妥妥的大地主。

    上辈子的梦想实现了。

