    随着大唐贸易的发展，尤其是少府寺开放东北线路，大量的商贾，源源不断地开往其中，赚取了大量的钱财。

    由于蜀国，齐国、吴国，韩国，四大藩王的开拓，进取，较之以前的刀耕火种，如今的半岛，跑步进入了牛耕时代。

    来自于草原的牛马，源源不断进入半岛，使得其生产力大幅度提高。

    土地上，因为藩王们带来了铁器与牛耕，以及筒车，水车，曲辕犁等，让粮食产量大幅度的提高，甚至有存量出口。

    半岛四国的人参，墨，粮食，纸张，煤矿，等手工业，也在不断地兴起，贸易往来极为兴盛。

    而占据黑水都护府的赵国，则大范围的利用己有产业，如鹿茸，鹿皮，等等其他的皮草，赚取了不少的钱财。

    而与之相邻的陈国，占据了渤海国半片地方，人口却是不是，主要的出口，则是粮食，与赵国可谓是守望相助。

    新开拓的日本，本州岛三国，四国岛一国，也是忙着普及水稻知识，农耕。

    除此之外，毕竟日本也是大国，天皇影响力极大，也因此，数年来，都在普及儒学，宣传普天之下莫非王土理论，从而让藩国站住脚跟。

    同样，因为土地贫瘠的缘故，贸易额需求极其旺盛，从而催生了大量的船队。

    “天不及亮，明州之炊烟，极其之盛，饭香弥漫整个港口，每日自三江口而去的商船，数以百计，往来奔走的脚夫，成千上万，依靠明州港而食的百姓，约莫十万有余。”

    明州，即日后的宁波。

    鄮（冒）县令，略显卑微地弯着腰，对着一个身着常服的男人笑着介绍道。

    “也就是说，明州食商之利，尾大甩不掉了？”

    男人眉头皱起，不喜道：“农乃国之根本，岂能忽视？”

    “据我所知，近些年，棉、丝之业盛行，江宁府泰半的农田，已经不种稻谷。”

    “而，神武三十年，三十一，三十二，这三年，上缴稻谷日渐减少，不及十年前的一半，三万户，已经只有十三万石？成何体统？”

    “使君勿恼！”鄮县令擦了擦冷汗，对于这位从他地而来的主官，颇有些无奈。

    一看这位，就是从北方来的，哪里了解南方的情况。

    他不由得陪笑道：“使君有所不知，近年来，商船往来繁多，粮食从不曾短缺，岭南、交州之粮，每石不过三百钱。”

    “而百姓们在家中耕地，每年所获，桑丝织布，也不过是温饱罢了，如果种桑种棉，每年温饱不说，还能剩个几贯钱买酒喝。”

    “而，如果来城中，即使是普通的脚夫，每日也有二三十钱，除去买粮，绰绰有余，两三载后，甚至可以回家盖个瓦房。”

    “嗯？”刺史惊诧道：“如此说来，种粮食反倒是最低贱的活了？”

    “没错！”鄮县苦笑道：“明州粮少，但南粮北送，粮价低廉，百姓越发的不想种粮。”

    “不过，明州商贸繁盛，虽然市舶司分毫皆无，但仅商税，每年落下的三成，就是十余万贯，义仓之粮，从不曾短缺。”

    “这也是我短视了！”明州刺史苦笑不已，说道：“浙江府与陕西府，绝然不同，陕西缺粮，只能运以山西，而浙江，凭借着港口，南来北往的粮食，怎会短缺？”

    想到这，他不由得有些无奈。

    按照转运使衙门的规矩，商税五成朝廷，一成在州，一成在府，三成在县。

    明州又怎能抛弃呢？

    “那，不再种粮的土地，能有几成？”

    “约莫五成，或者七成！”

    刺史闻言，浑身一震：“这还得了？”

    管中窥豹，明州上下都这般了，浙江府还了得？

    他心中，震惊外，又带着些许窃喜：“地方如此，整个江南怕是也不例外，我上一份奏疏，怕是朝野瞩目！”

    心中想着，他一边与县令聊，半天功夫，底稿都打的差不多了。

    正待回去，扭头一看，竟然有数艘客船停靠，许多妇孺，穿金戴银，哭哭啼啼地走上了船只，大量的物件吸引了许多的脚夫。

    “这是何事？”

    “使君，这是朝廷的国策，搬迁豪强巨室去往辽东，这些人正是拖家带口的去登船呢，入冬前得快些。”

    县令斜瞥了一眼，解释道。

    “那么多人？”

    刺史惊诧道：“不是言语，万贯上的豪右吗？”

    “使君，这还是少了！”县令颇为骄傲地说道：“陛下只是言语了万户，咱们明州才分数百个，但家财万贯的岂止这些？最后，还得是抽签决定。”

    “是吗？”刺史冷静地看着，心中百感交集。

    偌大的陕西府，怕是家产万贯的豪右，不及整个明州多吧！

    得到这个总结，真是让人心伤。

    “万户太少了，上书时，得提及十万户才够！”

    ……

    对于这万户巨室的安排，本来都准备填充辽东府，稳固朝廷的统治。

    但，半岛的蜀国、齐国、韩国、吴国，以及陈国，赵国等，都急忙上书，言语己身的急切，恳求分一些。

    考虑到藩国屏障的作用，再加上是亲儿子，朝廷不得不选择妥协。

    于是，东北三国（凉、陈、赵），半岛四国，各自分得五百户，增长数千丁口。

    关键在于，这些丁口属于豪右，质量极好，读书人众多，无论是从政、从商，从军，对于藩国来说，都是极好的。

    有力的夯实了统治根基，而且不用费心费力组织。

    眼见于此，日本列岛的四国，也纷纷眼馋，上书，要求同等待遇。

    而考虑到那么多的藩国，李嘉头疼：“如此看来，万户的确不够啊！”

    正巧，这时一篇来自于浙江府的江南粮危疏上表，可谓是震撼了朝野。

    曾经作为朝廷粮仓的江南地区，如今竟需要进口粮食？

    听上去极为荒谬。

    要知道，永济渠的终点，就是扬州，江南的粮食，由此通往洛阳。

    江南粮食产量减少，岂不是意味着洛阳饿肚子？

    在富裕与饱腹之间，洛阳诸公自然选择饱腹。

    “难道要提前吃两湖之粮不成？”

    皇帝皱起了眉头。

    这成本可比运河高多了。

