    这种事情对于常人来说就是如此，如果不能亲眼所见，基本都不会相信的。

    我和田鼠一路加速朝山外走去，半路田鼠就接到了孔弘深的电话，于是他就将事情说了一下，当然，当着我的面，有一些事情他还是不能说的，至于以后，那我管不着。

    我们俩的速度不慢，走了一个多小时之后就远远的看到走在前面的众人，不过还隔着一个山头。

    进山的时候大家的速度都很慢，出去的时候速度都很快，毕竟之前对于他们来说都是有生命危险的。

    临近天黑的时候我们就先后出了大山，回到了车子停放的位置。

    孔弘深见到我气喘吁吁的田鼠出来，他急忙跑上来询问：“李哥，你没事儿吧？”

    我点点头：“没事儿。”

    田鼠在后面喘着气：“哎呦喂，哎呦，呼，我说李哥，你这脚力也太猛了，呼，我真有些跟不上，呼……”

    孔弘深看向田鼠：“事情到底怎么样了？”

    “这个回去之后让田鼠和你们说吧。”我摆摆手，示意先回县城，之后的事情他们慢慢琢磨。

    现在有老道士在那边布置的阵法，如果不是精通阵法的过去，那一定是抓瞎，只能逛来逛去走不到正确的位置上面去，那些该沉睡在地下的东西估计还会沉睡在地下。

    当然，事情无绝对，也许那老道士为了钱财也会从其中取一两件东西出来，以他的本事，想要进去再安然出来，那应该不算什么难事。

    里面的东西虽然值钱，我也有办法将其清空，但从心里上讲，我还是不太乐意拿这样的钱，如果以后有需求，再来一趟也行的，如果没有，那就任由它随着时光一起待在大山里面吧。

    车子一路缓缓驶出山路，朝着县城奔了过去。

    车上，孔弘深听了田鼠的讲述之后，有些不好意思的对我说道：“李哥，实在是不好意思啊，遇见这样的事情也是预料之外，我也没想到突然跑出来这么一个僵尸，那家伙，刚才给我吓的。”

    “嘿，老板，咱们这一趟也不白跑，以后也算谈资，试问这个世上有几个人见过僵尸？”老鼠笑呵呵的说道。

    孔弘深没好气儿的白了他一眼，“我说老鼠，这一趟可没什么收获，装备都搞丢了，以后你可得努力啊，不然的话，你在公司的影响可不大好。”

    老鼠赶忙点头：“这个放心吧老板，我平日里做什么您还不一清二楚？”

    听了这话，孔弘深这才露出满意的笑容来。

    车子很快回到了镇子上，还是之前休息的那家酒店，孔弘深为我开了房间，并交代明天早上会安排车子和司机，我也就没多说什么，直接回了房间。

    在山里折腾了一天也是蛮累人的，主要就是走路累人，和僵尸打架倒是没用掉多少精力。

    简单的洗洗之后，将影儿叫出来也就直接睡觉……

    第二天一早，孔弘深派了一辆车子过来，他自然也随同过来。

    吃了早饭之后，酒店门口。

    “李哥，这次算我的，在一个就是遇见了那么一位道士，这也没办法。”孔弘深有些抱歉。

    我摆摆手：“不碍事儿，我之前都说了，劳务费也拿了，都是应该做的。”

    “那行，那李哥，你这是要回M城吧？一会儿司机直接送你回去，我也就不跟过去了。那个，那个以后要是再有什么事情，也许我还会劳烦李哥的，到时候我派车去接你。”孔弘深笑着说道。

    我点点头，正准备上车，忽然想起之前田鼠和老鼠去的那个极其凶险的地方，于是问道：“老鼠他人呢？”

    “老鼠？哦，他估计还在睡觉吧？”孔弘深问道：“要不要我打个电话叫他过来，李哥你不是还打算去那个什么特别凶险的地方看看吗？”

    “没错，你……”

    我话还没说完，就听到自己的手机响了起来。

    拿出来一看是老王打来的电话，于是我直接了起来，笑着说道：“新年好。”

    “哈哈，你这小子，一过完年就开始忙活，难道没钱花了？”老王的声音传了过来。

    “嗨，怎么会，这不是在老家这边遇见点儿事情，帮人去看了看，现在都完了。”

    “完了就好，你第一时间回来吧，我们之前答应人家英嘉怡的事情也该去跑一趟了，看看情况，要是能做好，啧，那咱哥俩以后的修为就指日可待了。”

    他这么一说，让我想起英嘉怡请我们办事儿开出来的条件，那可是一条矿脉，一条阴气结晶的矿脉！

    我马上应道：“行，本来还打算去一个地方走一趟，那我现在就回去，估计中午到家。”

    “那好，我给李大地那小子也打个电话，问问他去不去，那中午就一起吃饭吧。”

    “没问题，我让佳悦安排一下，中午见。”

    “成，那我就挂了。”

    挂掉了电话，我对孔弘深说道：“那个什么，暂时有事去不了了，下次吧，下次有机会在过去看看，现在要回家，有事要办。”

    “好好，那什么，小张啊，一路开稳点儿，这是李哥。”孔弘深低头对驾驶位的那青年说道。

    “知道了老板，李哥放心，车子绝对开的稳当。”小张赶忙应承了一句。

    上了车，我也没和小张多说话，他也是专心开车，也不多问半句话，这让我感觉还挺舒服的。

    我们开车回来基本都要两三个小时，这小张开车要猛的多，只用一个半小时多一点就已经进入了M城市区。

    路上我已经打电话给区佳悦，让她安排一下，中午大家一起吃顿饭，而区佳悦直接就将地点选在了之前我教他们练习拈花指的那个废弃工厂那边，那边有家渔家乐做的不错。

    十几分钟之后，车子在渔家乐边上停下。

    小张问道：“李哥，是这里不？”

    “没错。”我打开车门，随口问道：“要不要一起吃顿饭再走啊？快中午了。”

    人家开车送我回来，话虽然不多，也就几句，但我也不能冷落人家，毕竟人家开车是辛苦的。

    小张摆手笑道：“谢谢李哥，不过老板那边还等着我回去，下午还有事情要做，如果李哥没什么吩咐的话，我就先回去了？”

    “这样啊，好吧，那你路上慢点开，注意安全。”我应了一声，目送车子离开。

