    第10章 下雨了，我们一……一起睡吧

    “不是啊。”

    贺诞否认道。

    朱竹清顿时有些失落，也觉得自己有些可笑。

    她猜测贺诞刚才只是安慰她而已，而她居然还当真了，还不自量力地问贺诞。

    “我的意思是你能够突破百级成神！”

    就在此时，贺诞接着肯定地说道。

    “你就别逗我了，我怎么可能突破百级成神呢？”

    朱竹清完全没有当真，接着咬了一口苹果。

    “我没有逗你。”

    “真正的强者，除了需要好的天赋和机遇之外，更加重要的是需要有一颗强大而又坚定的心。”

    “我能够从你的眼神之中，看到了你不服输，想要变强，并且敢于付出行动的决心。”

    “而你的修炼天赋十分不错，你现在最欠缺的，就是机遇。”

    贺诞肯定地说道。

    朱竹清闻言，顿时双眼一亮，她觉得贺诞说的非常有道理。

    “那我到哪里才能够找到我现在最需要的机遇呢？”

    朱竹清激动而又期待地问贺诞道。

    “机遇可遇不可求，就比如我们偶然碰到的毫不起眼的扫地老人，即使只有千万分之一的可能性，他也有可能是一位超凡脱俗的绝世强者一样。”

    “想要得到机遇，就需要看你自己有没有发现机遇，抓住机遇的能力了。”

    贺诞一边处理着死红鸡，一边微笑地说道。

    “哦！”

    朱竹清点了点头，没有继续问贺诞了。

    两人无言，整个山涧都安静了下来，直到贺诞把处理好的红鸡放到火上，考得焦黄流油，散发着阵阵香味。

    咕噜！咕噜！——

    朱竹清看着焦黄流油，散发着阵阵香味的红鸡，肚子不争气的叫了起来。

    没办法，朱竹清为了躲避暗杀，已经快两天没有好好地吃饭了。

    “哈哈哈。”

    贺诞忍不住笑出了声。

    羞死人了！

    朱竹清的俏脸顿时绯红了起来，婉如含苞待放的桃花蕾一般，害羞地低下了头，不敢看贺诞的目光。

    “先吃个鸡翅吧，鸡翅已经熟了。”

    贺诞扯下了一只鸡翅，递到了朱竹清面前。

    “谢……谢谢。”

    “呼！呼！呼！”

    朱竹清也没有跟贺诞客气，直接接过了鸡翅，不断地吹了起来。

    吹了好一会儿，朱竹清才咬了一大口鸡翅。

    “好烫啊！呼！呼！呼！”

    刚刚咬了一大口鸡翅，朱竹清又不断地吹气，同时用空着的手不断地往嘴巴里面扇风。

    “你是小猫咪吧！这么怕热！哈哈哈！”

    看到朱竹清这么可爱的样子，贺诞又忍不住笑出了声。

    “哼！”

    “呼！呼！呼！”

    朱竹清气愤地哼了一声，接着不断地吹气和扇风。

    直到近乎把嘴中的红鸡肉吹凉，朱竹清才开始咀嚼起来。

    “嗯！”

    “太好‘ci’了！”

    朱竹清一边咀嚼着，一边由衷地称赞道。

    “好‘ci’就多‘ci’一点。”

    贺诞微笑着说道，又扯下了另一块鸡翅，和朱竹清一起吃了起来。

    “咕噜！”

    “贺诞，没有想到你居然这么会做鸡！”

    “咳！咳咳！”

    “即使没有放任何香料，居然也能够做得这么好吃！”

    朱竹清把口中的红鸡肉咽下去后，立马笑着称赞贺诞，搞得贺诞不等她把话说完，就直接咳了起来。

    “你吃得慢一点啊，我知道你做的鸡好吃，但你也不要吃得这么快吧？”

    “你没事吧？”

    朱竹清完全没有意识到贺诞是为什么会突然咳起来，好心地劝贺诞道。

    “我没事。”

    贺诞也没有解释他为什么咳嗽。

    “记得吃慢一点啊。”

    “呼！呼！呼！”

    朱竹清嘱咐完贺诞，便又咬了一口红鸡肉，接着不断地吹了起来。

    二十几分钟后，贺诞已经把一半的红鸡给吃完了，朱竹清却才吃了三分之一。

    “竹清，你的衣服沾上了你的血迹，穿起来会很不舒服，而你现在又无法去洗，要不我去帮你洗一下，然后拿到火堆旁烤干吧？”

    贺诞询问朱竹清道。

    朱竹清闻言，顿时停止了吃鸡，感受了一下自己的身体状况，发现还无法随心所欲地动弹。

    她看了一眼水潭边的衣物，确实沾满了鲜血，穿起来会很不舒服。

    “嗯。”

    “麻……麻烦你了。”

    朱竹清沉思了一下后，点了点头。

    反正她几乎已经被贺诞看光了，而且贺诞帮她处理伤口的时候，也已经碰到了她的身子，让贺诞帮她洗一下衣物也没有什么。

    “不麻烦。”

    贺诞直接朝着朱竹清的衣物走了过去。

    朱竹清看着贺诞的背影，俏脸情不自禁地又红了起来。

    贺诞洗好朱竹清的衣物，架到火堆边考了起来后，便又花费了15000点震惊值，兑换了一个大帐篷和一床大被子，直接在草地上搭建了起来。

    搭建好帐篷，铺好了床后，贺诞从帐篷之中走了出来。

    此刻，朱竹清还在吃鸡！

    “待会儿你睡帐篷里面吧。”

    贺诞坐到了火堆旁，对朱竹清说道。

    “那你呢？”

    “我睡草地就好。”

    “谢谢你。”

    朱竹清有些感动，继续吃鸡。

    又过去了半个小时，朱竹清终于把鸡吃完了。

    “啊！”

    朱竹清尝试着站起来，但是忍不住发出了一声娇呻。

    “你是想要到帐篷里面睡觉了吗？”

    “我来帮你吧？”

    贺诞问朱竹清道。

    “不是，我想……想小……小……”

    朱竹清支支吾吾了好一会儿，还是不好意思把话说完，俏脸也再次红了起来。

    “哦！”

    “到水潭边可以吗？”

    贺诞顿时心领神会，指着水潭问道。

    “嗯。”

    朱竹清轻轻地点了点头。

    贺诞直接站了起来，用公主抱抱起了朱竹清，走向了水潭边。

    来到水潭边，贺诞小心翼翼地把朱竹清放了下来。

    “你……应该能够自己解决吧，我先回去了，好了你叫我。”

    贺诞直接走回了火堆旁，背对着朱竹清，直接坐了下来。

    朱竹清看了贺诞的背影好一会儿，没有看到贺诞偷偷地回头，才放心地方便起来。

    “贺诞，我好了，麻烦你帮我回去。”

    方便好了之后，朱竹清红着俏脸，冲着贺诞喊道。

    “好。”

    贺诞站了起来，转身走向了朱竹清。

    来到朱竹清的面前，贺诞又用公主抱把朱竹清给抱了起来。

    “天色不早了，我直接把你报到帐篷里面去了啊。”

    “嗯。”

    贺诞抱着朱竹清，直接走向了搭建好的帐篷。

    滴答！滴答！——

    就在贺诞抱着朱竹清走了一般的距离，天空突然下起了毛毛细雨，而且越来越大。

    “居然下雨了！”

    贺诞和朱竹清都十分吃惊，他们都没有想到先前还皓月当空，这会儿突然就下起雨了。

    贺诞加快了速度，把朱竹清放到了帐篷里面的被子上后，又把朱竹清已经烤干了的衣物给全部收进了帐篷里面。

    滴哒滴哒！——

    此时，雨越下越大。

    贺诞正要走出帐篷，朱竹清突然拉住了贺诞的手。

    “下雨了，我们一……一起睡吧。”

    朱竹清低着头，红着俏脸，小声地对贺诞说道。

    (本章完)

