    “出去。”

    “少主......”

    “出去！！！”

    韶寒抿嘴，关门走出去。

    要是他没有跟她闹矛盾，他就会跟她一起去，就不会发生这样的事了。

    修为全失，这样的痛怎么能让她承受啊，一想，君离墨就觉得自己要窒息了。

    都怪他，全是他的错......

    千漓雪昏迷的这几天，陆陆续续地来了很多人，关心的，问候的，打探的，不过大多数被韶寒拦在了门外。

    烟澜踮着脚往门里看：“千漓雪她伤的很严重吗？”

    除了千漓雪这边比较亲近的人，其他人都只知道重伤，但具体伤到什么程度是不知道的。

    韶寒只能点点头。

    其实他明白少主的心情的，他也跟在千姑娘身旁很久，知道有多么渴望变强，开始是为了寻找父母，但是后来，他就觉得，多多少少跟他家少主有些关系。

    现在突然修为都没了，就算换一个整天混日子不想修炼的人都受不了，何况是千姑娘这样一个天之骄子啊。

    烟澜看着韶寒的表情，皱了皱眉：“你怎么要哭了似的，没事，你别担心，出了什么事千漓雪都不会怎么样的，你看她那样子，醒来了之后还不一定谁倒霉呢。”

    前些天她还觉得她拿了大女主剧本，谁知还没两天就成这样子了，唉，消息她听到了不少，看韶寒这表情，消息应该八九不离十了。

    可惜了。

    韶寒勉强笑了笑：“多谢烟澜少主关心。”

    “行了，反正你们也不让我进去，我就走了。”烟澜道，“有什么需要的尽管找我，灵丹妙药什么的乾坤烟霄殿可不少。”

    “多谢。”

    伏尸域血诡没修生养息多久，估计是其他狱的救兵过来了，就再次跟人族展开了斗争。

    现在人族也源源不断地有支援进伏尸域，两方目前输赢各半，不分上下。

    千漓雪是在之后的一个月才醒的，醒的那天，她房间里的人都战战兢兢的，时刻注意着千漓雪的一举一动，生怕她情绪不对劲，接受不了。

    谁知她只是平静地吃了饭，平静地吃了药，平静地上床躺下休息，好像平静地接受了她修为尽失的这个事实。

    平静地不像是一个正常人。

    这么久了，云初辰他们也能行走了，看到千漓雪这个样子更担心了：“哭出来闹出来都好啊，这样平静的让我害怕。”

    “漓雪不是那种会哭闹的人。”宿烨叹气，“但是她这样会憋坏的。”

    看她走路都费劲，但偏偏没有一点沮丧或者痛苦的表情，她那样子，他们劝都没法劝。

    君离墨进去的时候，看见千漓雪在看自己的手，他刚要说话，千漓雪又把手放下了。

    “你怎么过来了?”

    “看看你。”君离墨苦涩，“我......”

    “我这样跟你没关系。”千漓雪垂着眸子，“天焱怎么样了？”

    “它没事。”君离墨叹了口气，“身上的伤慢慢愈合着呢，炼丹师说它昏迷是要进阶了。”

    “我想去看看那些人。”千漓雪沉默半天，“他们，回来了多少人？”

    “六个。”君离墨抿唇，“你们把界限破了，虽然伤亡不小，但是你们每个人都很厉害，不然人族现在都不知道是什么样子了。”

    “我哥，还没找到吗？”

    “你别担心。”君离墨安慰，“没找到就是好事，至少知道他没出事，你别多想。”

    “我知道了。”千漓雪撑着床站起来。

    “我跟你一起去。”君离墨要上去扶着千漓雪。

    “不用。”千漓雪躲开，沉默了一下，“我想自己去。”

    “嗯。”君离墨顿了一下，收回手，“好，我等你回来。”

    千漓雪慢慢地走出房间，垂着眸子，手捏的很紧。

    ......她不想让自己看起来跟个废人一样。

    算上千漓雪，那近六十个人只回来了七个人，都被很好地安置着，不过......没有一个健全的人。

    两个至今还没有醒，用丹药吊着一口气，危在旦夕，一个醒倒是醒了，但体内的经脉毁了不少，现在还在调养，剩下的三个也只是命保住了，以后能不能正常修炼还是两回事。

    “千队长，你的事情我们都听说了，那个啥，别伤心了，命还在，其他一切都不是事儿。”

    千漓雪有些说不出话来：“修为没了就没了，但是人......你们......”

    “我们更没事。”那人安慰千漓雪，“实话实说，进血诡据点之前我都没想能活着出来，现在还出来了好几个，已经很好了，队长你千万不要自责。”

    千漓雪张了张嘴，他们这六十个人，冲锋陷阵，将安危置之度外，却落得这样一个下场。

    本是鞠躬尽瘁死而后已，却是被自己人算计，尸骨无存，身死道消。

    “队长你这表情不太对啊。”那人连忙道，“虽然你修为没了，但你不能怨天尤人，妒世嫉俗啊，修为慢慢修炼是可以修回来的。”

    “嗯。”千漓雪点头，“知道。”修为这东西，她能修炼出来一次，就能修炼出来两次，虽然难过，但不至于影响到她的心性。

    那人倒是一个开朗的性子：“听他们说，队长你身份特别了不得，帝神天的五族四宗好几个你都有交集，而且之前还混进了血诡，把它们搅了个天翻地覆，真是厉害啊。”

    “不像是我，从小天资就平凡，做什么什么不行，没少被别人在背后说，也就这一条命是我能奉献给人族的了。”

    “没有，你们都很好。”

    “队长你这样夸我，我会飘的，不过我都听见了，你不能收回去啊。”那人咧着嘴笑。

    千漓雪也勾了勾嘴角：“不收回。”

    说了半天，那人忽然受伤了脸上的笑容：“队长，你是不是觉得我们这次行动血诡好像了如指掌，所有动作都在放着我们，跟有内鬼一样？”

    千漓雪垂下眸子，不说话了。

    “其实我也猜到了。”那人挠挠头，“但是队长，最后我们还是成功了呀，界限被打破了，血诡损失惨重，虽然过程不尽如人意，但结果强差人意。”

    “那些兄弟们虽然死的有些怨，但我相信他们死的时候，心里都是安详平静甚至是自豪的，因为他们做到了自己想做的事情，而且光暗相生，每个人信仰不一样，目的也不一样，我们管不到其他人那里，只能做好我们自己。”

    “队长，你已经很棒了，不要怪自己。”

    千漓雪抿唇，道理她都懂，只是身临其境，看到了那些人的伟大和赤诚，便很难释怀。

    “队长也累了吧，回去休息吧，要记得我说的啊，我相信其他五十几个兄弟也是这么想的。”

    韶寒来送药的时候，刚好碰见千漓雪从外面回来：“千姑娘，您就是应该好好出去走走，这样伤好的也快，这是今日新配好的药，千姑娘先服下吧。”

    千漓雪跟没听见他的话似的，拖着步子慢吞吞地走到床边坐下，垂着眸子，不知想什么。

    君离墨示意韶寒把药放在桌子上，自己走过去。

    “想什么呢，不介意的话跟我说说。”君离墨小心地看了千漓雪一眼，拉了一张椅子坐到千漓雪床旁边。

    千漓雪垂着头，跟没有听到君离墨的话似的。

    君离墨叹了口气：“不想说就不说，咱们先把药喝了行吧，这样伤好的快。”语气跟哄小孩子似的。

    她身上伤势还很重，伤没好之前根本不能再修炼。

    直到眼前出现了一碗药，千漓雪眨了眨眼睛，才反应过来。

    “君离墨......”

    一开口，声音沙哑的厉害，一大颗眼泪砸进了药碗里，深黄色的药汁溅到了外面。

    君离墨站起来把药放在一边，手忙脚乱地给千漓雪擦眼泪：“不哭不哭，没事啊，药苦咱就不喝了，以后都不喝了，你别哭啊。”

    “君离墨......”

    “我在我在。”君离墨把千漓雪拥进怀里，“以后不会发生这样的事了，以后我寸步不离地守着你好不好，你不要怪我......”

    他只是生气了她又不来哄他才这样的，都怪他，全是他的错，以后不会这样了......

    “君离墨，死了五十多个人，全是因为我，因为我，他们都死了......”

    君离墨手一颤，抱紧她：“跟你没关系的，去是他们自愿去的，人是血诡杀的，他们的死跟你没有任何关系!”

    她平时连一个好人都不愿杀害，五十多条人命啊，她怎么承受的住。

    “不是。”千漓雪攥着君离墨衣服的手捏的发白，“有，有人告诉了血诡我们的计划，我把他们带进去了，我哥还失踪了，失踪了......”

    君离墨恨不得把当时跟千漓雪吵架的自己掐死：“是告密的那人的错，都是他，那五十多个人都是他害死的，还有你哥，失踪了怎么再找回来就是，而且失踪了是好事，证明他没死。”

