    转眼，时间就来到了晚上十点半。

    洗漱完毕后，躺在床上休息的苏御收到了呆小妹弹来的视频。

    嗯？

    这个点，呆小妹竟然没有给自己发求助送豆子的链接，反而一个视频打过来，什么情况？

    带着疑惑，苏御接通了视频。

    “老女人？什么事情？”

    只见视频的那头，呆小妹正穿着一件短短的小吊带，大片大片的雪白肌肤看上去如同牛奶般丝滑，晃的人睁不开眼睛。

    头发湿漉漉地披散在肩上，俏脸上染过一丝淡淡的红晕，媚眼如丝。

    “喂！小苏苏，你在干什么呀？”

    苏御听到这甜腻腻的声音，顿时后背汗毛扎起，一脸的嫌弃。

    “老女人，你什么时候变成夹子了？”

    “还有，别叫我什么小苏苏，再这么叫我，信不信我把你打成小小酥？”

    另一边，呆小妹闻言并没有生气，反而咬了咬性感的嘴唇挑衅的说道。

    “好呀好呀，你要你愿意，人家就做你的小小酥！”

    “随便你怎么打，想打哪里就打哪里。”

    苏御：……

    “你能不能说人话？”

    “到底有没有事情啊，没事情我挂了。”

    一听到苏御要挂电话，呆小妹连忙恢复了正经，说出了自己的事情。“别别别，苏御，你能不能再给我点零花钱啊？”

    “零花钱？我昨天不是把卖烤肠和奶茶的钱全部给你了吗？你要这么多钱干嘛？”苏御有些狐疑的打量着镜头那边的呆小妹。

    闻言，呆小妹眸子里闪过一丝慌乱。

    “哎呀，小苏苏，你就再给我一点点呗，一点！就一点点！”

    “你放心，我呆小妹是那种乱花钱的女人吗？”一边说着，她拍了拍自己平平无奇的小胸脯。

    虽然不知道呆小妹要干嘛，但是苏御还是给她转了一千块钱过去。

    现在他们的资金还挺充裕的，多给他一点钱也无所有。

    “好了，钱转给你了，还有什么事儿吗？”苏御问到。

    收到转账的呆小妹兴奋的一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来。

    “还有还有，那个，今晚不是节目组首次公布排行榜的名单吗？”

    “听说到时候还会发放奖励！这种紧张刺激的时刻，我觉得咱们要在一起！”

    苏御想了想，瞥了一眼视频里眼巴巴望着自己的呆小妹。

    “可以是可以，但是你得把衣服给我先穿好了。”

    “十分钟后上来找我。”

    “对了，还有我提前警告你，别想打我私人订制套房的主意啊！”

    听到这话，呆小妹大喜！

    她万万没想到今天求苏御的两件事情，这家伙竟然都答应了。

    难道今天是自己的幸运日吗？

    挂断电话后，呆小妹异常的兴奋！

    耶耶耶耶耶！

    在床上蹦哒了整整一分钟后，她这才一边喘气一边停了下来。

    嗯嗯，苏御刚才说什么？要自己把衣服穿好？

    好的穿好衣服！

    还有什么？

    对了，得画一个美美的妆！

    还缺点什么呢？

    差点忘了正事！今晚排行榜公布名次，应该是个值得庆祝的日子！

    所以得买点烧烤啤酒庆祝庆祝！

    ……

    一个小时后。

    呆小妹提着香喷喷的烧烤和冰镇啤酒敲响了苏御房门。

    苏御在猫眼里仔细观察了片刻，确定呆小妹衣衫整齐，似乎并没有其他企图后，这才放心的打开了门。

    “我让你十分钟后上来，这都一小时了。”

    呆小妹晃了晃手里的塑料袋，毫不在意道：“当当当！这个值得庆祝的日子，怎么能没有烧烤和啤酒呢！”

    “我特意去买了一些吃的，咱们待会儿好好庆祝一下！”

    苏御无奈的从呆小妹手里接过塑料袋，侧身示意她进来。

    呆小妹将小脑袋小心翼翼的探了进来，不过当她一眼看到那奢侈的装修，毛茸茸的地毯，透明的落地窗，巨大的水晶吊灯后，小嘴忍不住张成了o形！

    天呐！

    这就是私人订制套房吗！？

    这也太棒了吧！

    这么一对比，自己的豪华套房简直不是一个档次！难怪苏御这家伙一直严防死守，不让自己进来。

    实在太可恶了！这么棒的房间，这家伙竟然一个人享受！

    呆小妹在心里暗暗发誓，今天晚上无论如何，自己也要呆在这里享受享受。

    哪怕就算睡在地毯上，她也不走了。

    ……

    【旅行挑战】直播间。

    今晚注定了是一个值得期待的日子！

    一般来说，这个时间点，绝大数挑战选手们因为要准备休息了，所以都会选择关掉房间里的直播摄像头。

    但是今天，维斯酒店的所有房间里，所有的挑战选手们都默契的没有关闭直播镜头。

    因为，五分钟后，将会是节目开播后第一次正式的榜单排名公布。

    这次公布，不仅仅是榜单的名次！

    同时还会发放奖励。

    不仅是节目组的挑战选手们，全网正在看直播的所有观众们也都非常好奇，第一次的排名，到底会发放什么样的奖励？

    当然了，那些还在露宿街头其他挑战选手们也有节目组的特殊照顾。

    负责跟拍的摄像团队和大哥们，熬着夜，扛着摄像机和他们一起蹲在天桥下守候着十二点的到来。

    ……

    余菜菜两姐妹的直播间。

    余巧巧有些激动道：“姐姐，你说咱们这次能上几个榜单啊？”

    余菜菜脱掉鞋子，躺在床上。

    “应该只能上一个吧，景点打卡榜？或者财富榜咱们也有可能上榜？”

    “毕竟，咱们现在手里还有两千多块钱呢。”

    ……

    李浩直播间。

    李浩：“晶晶，如果没猜错的话，这次的人气榜上，咱们应该能进前三十名！”

    谭晶晶有些担忧。

    “就算上了榜，估计奖励也落不到咱们的头上。”

    “李浩，要不咱们也换个工作吧，听说给火锅店老板拉客人，挺赚钱的。一天多的时候能挣一百块呢。”

    ……

    苏御直播间。

    只见呆小妹一口气连撸五个大肉串，然后吨吨吨喝下一大杯冰镇啤酒，享受的眯起了眼睛。

    片刻后，她从打包盒里扒拉出来一个包装严密的泡沫保温袋，朝着苏御说道：“来，苏御，我特意让老板给你烤了三串腰子，快趁热吃！好好补补！”

    “还有烤生蚝，我给你选了最大的！闻着老香了！”

    “对了，还有韭菜，知道你喜欢吃韭菜，我烤了十串变态辣！”

    苏御看着茶几上的一大堆东西，整个人都麻了……

    好家伙，你到底是来看榜单公布结果的，还是来投食的？？

    还有，这都是一些什么稀奇古怪的东西？？

    合着是想要把自己补死吗？

