    云黛说出的这个消息，太震撼了。

    她又说：“我们的国家，真的发展的很好。再也不是从前任人欺负的时候了。”

    不知为何，明敏酸涩了鼻子，红了眼眶。

    她有些想哭。

    先辈流血牺牲奋斗而来的一切，后辈们都很珍惜，很努力啊。

    云黛瞥见她抬起道袍袖子偷偷抹眼泪，莞尔道：“我还可以告诉你，在可以预计的将来，我们必将成为世界第一。”

    这句话，叫明敏几乎当场泪崩。

    他从那个年代来的，对国家的感情，真的很不一样……

    她转过身去，眼泪刷刷直掉。

    云黛幽幽的声音传来：“做了二十多年的女人，你也娘们唧唧的了。”

    明敏：“……”

    她爆哭的情绪就这么被硬生生打断了。

    她迅速抹干眼泪，镇定了情绪后，恢复了平日里高贵冷艳的青山居士。

    云黛笑道：“大师，您做女人这么多年，就没遇上心仪的男子？您就是心理转不过这个弯，其实顺从身体，当个真正的女人有何不可？”

    “你快闭嘴吧。”

    明敏恼羞成怒，又叹气，“若被旁人听见你我的秘密，明儿就叫人绑在菜市口，当作妖怪给烧了。”

    “这种事，若非亲身经历，谁能相信？”

    “你别小看流言杀人，也别高看了这里百姓的开化程度。你比我更甚。你是皇后，若被有心人知道散播出去，可就不是一句玩笑的妖后可以算数的。”明敏很严肃，“十几年前有一次，我差点被人知晓了身份，好在我及时离开了。”

    “这就是你从大周离开去北齐，又辗转回大周，最后隐居在君山的原因？”

    “算是吧。我不想参与乱世中的一切，没你聪明，也没你这么大的野心也和心气儿。”明敏淡淡的说，“我与你不同，我是经历过战乱，吃过苦的人。只想凭本事过安静富足的生活。”

    云黛道：“我也是……阴差阳错走到了今天。”

    “阴差阳错？”明敏笑了笑，“从一个败落门户不得宠的女孩，一步一步当上当今皇帝的专宠皇后，诞下二子二女。开创了遍布天下的云记商号，还用火.炮帮助大周收服北齐九黎……这些事，只是一句阴差阳错能解释的吗？”

    云黛笑道：“你可别把我想的太厉害，我只是……比你晚生几十年，学的多，获得的信息多。所以占了这么点便宜而已。”

    明敏从这句话里，也不禁有些憧憬，区区几十年，社会到底发展成什么样子了？

    可惜，再也没有机会亲自见到了。

    云黛说：“你若想知道，我可以慢慢讲给你听，那真是曲折精彩极了。保证你连做梦也梦不到。想想就有点兽.血.沸.腾啊。”

    明敏翻了个白眼。

    瞧瞧用的这个词儿。

    能是正经人么。

    看这臭丫头神采飞扬的样子，可见后辈们的日子过的是真的不错。

    明敏又欣慰又不爽。

    欣慰的是牺牲没有白费，不爽的是秘密全被这臭丫头猜出来了，还得眼巴巴的等她讲故事。

