    不远处，田中保等人都是摩拳擦掌，兴奋得不行。

    “哈哈，这个色中饿狼，果然对美女没有半点抵抗力。”

    “呵呵，大家一起录像，大庭广众之下，非礼女生，足以让他被开除了吧。”

    “恭喜保哥，成功俘虏嘉怡芳心，抱得美人归。”

    ……

    田中保一行，充满期待。

    这样的铁证如山，拿给副校长，几乎不可能翻身。

    田中保也没想到事情这么顺利。

    林燕靠近任狂坐下。

    浓烈的香水味让任狂微微皱眉，有些不习惯。

    “别用太多化妆品，对皮肤很不好。”

    任狂道：“纯天然就是最美的。”

    林燕娇滴滴的道：“任狂同学，你的医术真的那么神奇吗？”

    任狂正色道：“那是当然，不过，一般情况下，我只治疗绝症。”

    林燕今天穿得很清凉。

    贴身T恤，火爆牛仔短裤。

    美好身材展露无遗。

    “那……能不能帮我检查检查？”

    林燕娇媚的说道：“我靠近心口这里，闷得很难受，都快没法呼吸了。”

    不愧是表演系天才，那眼神运用得非常到位。

    别说青涩学生，就算是久经考验的老鸟，也不一定受得了。

    但任狂却是眼神清澈，根本就不受任何影响。

    他微笑道：“林燕学姐，你搞错了，你的毛病，不是心脏，而是肚子。”

    他很自然的撩起林燕的T恤，大手伸进了林燕的腹部。

    林燕啊的惊呼一声。

    感觉腹部像是多了一团火。

    瞬间，体内冰寒尽去。

    火焰一般的热浪，向四肢百骸扩散。

    一种无法形容的感觉蔓延全身。

    她忍不住低吟。

    田中保等人，大跌眼镜，难以置信。

    不是说好任狂一动手就给他一巴掌的么？

    这林燕怎么反倒一副享受的表情？

    这大庭广众之下，都叫了起来，那还得了？

    田中保大步冲了过去。

    “任狂，你这个流氓，居然敢当众猥亵女生，简直胆大包天，今天，我要为民除害。”

    不用他大喊，很多人都注意到这脸红心跳的一幕。

    公众场合，居然肆无忌惮的把手伸进女生腹部抚摸。

    再加上女生的表情，很容易让人想歪。

    “任狂，你祸害完京城名媛，又来祸害我中海美女，真是无法无天。”

    “严惩，必须严惩，把他送去教务处。”

    “如此狂徒，应该挂牌游街才对。”

    武术社的队员们都是义愤填膺的叫起来。

    任狂松开手，闪开。

    “林燕同学，不好意思，你的病暂时治不好了。”

    “不过，短时间内，应该不会带来痛苦。”

    林燕脸色绯红，低下头去。

    似乎被恶人欺负的良家小姑娘，怯生生的模样，惹人爱怜。

    田中保暗赞，不愧是表演系的，这也太敬业了。

    任狂这次是没跑了。

    武术社的几名成员一副热血青年的模样，就要围上去揍任狂。

    “大家误会了，这位林燕学姐是来找我治病的。”

    任狂皱眉喝道。

    田中保厉声道：“这么多双眼睛看得清清楚楚，你这是治病么？”

    “少废话，跟我去教务处走一趟，等候处理。”

    任狂淡淡道：“凭什么？”

    “就凭我是武术社社长，兼学校安全委员。”

    “你当众猥亵女同学，情节恶劣，影响极坏，乖乖束手就擒，否则，别怪我不客气。”

    说完，他对林燕使了个眼色。

    哪知道，林燕却一直低头不语，似乎被吓呆了。

    田中保心中暗骂，这女人在搞什么？

    怎么不按照剧本走呢？

    “将任狂给我抓起来，送到教务处。”

    田中保造势完毕，站在道德制高点，毫不留情抓捕任狂。

    任狂冷冷一笑，不以为然。

    这些所谓武术系的学生，实力也就那样。

    白飞打饭归来，看到这一幕，差点没晕眩过去。

    老大这也太强大了吧。

    转个眼的功夫，居然又拿下一名美女。

    林燕，艺术系表演班班花，演技精湛，是中海大学著名的舞台达人。

    据说，已经出演一些电视剧的配角了。

    学校各种晚会节目上，都能看到她的身影。

    很多同学排队追求，可人家林燕人间清醒，知道大学期间的恋爱就是个笑话。

    她只为利益。

    这也让很多豪门子弟千金们都认为她物质现实，不屑与其来往。

    没想到，宣称永不会在校谈恋爱的林燕，竟然直接被老大给摸了小肚子。

    这简直不要太劲爆。

    “住手，田中保，你想干什么？”

    危难之中见真情，白飞一声怒吼，冲了过去。

    田中保眼神一沉：“白飞，你堂堂白家大少，竟然为一个弃子打饭，还有没有一点豪门尊严？”

    “我中海俊杰的颜面，都让你败光了。”

    “这要是让朱雀战神得知，岂不是要看不起我们？”

    他当先发难，一阵呵斥。

    连带白飞，也被羞辱一番，出了一口恶气。

    周围围观者都是露出鄙夷的眼神。

    田中保更得意了：“任狂这个下流胚子，当众亵渎女生，你和他一起，莫非也是帮凶？”

    白飞的脸，一下子就涨红了。

    他怒不可遏：“田中保，你胡说八道，为了得到嘉怡小姐的约会，也太没有下限了吧。”

    田中保冷声道：“我们武术社，有义务保护各位同学的安全，遇到这种下流龌龊之人，自然不能袖手旁观，你再啰嗦，把你也抓起来。”

    白飞气得喘气。

    看着十几个武术社弟子，以及周围群情激奋的同学，有些心虚了。

    “此人品行有严重问题，学校就不该收他进来。”

    “畜生，色狼。”

    “打倒任狂，打倒恶棍。”

    众人纷纷怒吼，场面很是火爆。

    任狂一脸平静，嘴角微微含笑。

    “林燕同学，你就不解释一下么？”

    林燕一直低头，委屈兮兮的样子。

    她不说话，比说话杀伤力还大。

    田中保不耐烦的道：“证据确凿，还有什么好解释的？立即抓走。”

    几个武术社成员气势汹汹就要抓任狂。

    任狂喝道：“大胆，谁敢动手，我灭了谁。”

    虽然现在的身份是学生，但任狂也不可能任由人欺负。

    稍微展露气势。

    那经过无数杀戮积累起来的杀气，岂是这些青涩学生所能想象？

    武术社的人一个个面露吃惊之色，被他震慑，不敢上前。

    双方僵持。

    “是……你，无耻的登徒子。”

    突然，人群中，响起一个清脆动听的声音。

    轰！

    一股诡异的力量传来，人群像是被刀劈开，露出一条通道来。

    田雨欣满脸愤怒，大步而来。

    “找你这么久，原来你躲在这里。”

    她也是围观热闹，无意之中发现了任狂。

    越看越像。

    再综合他摸女生肚子治病这个特征，瞬间就确定了任狂的身份。

    虽然任狂救了她一命，也是她未来的希望。

    但一想到自己当时的窘境，她就浑身发烧，难以抑制内心的火焰。

    她恩怨分明。

    有恩报恩，这有仇，自然也得报仇。

