    第76章 你不是虚

    “哼…”月光疾风一声闷哼，一只手捂住了左眼，狰狞的写轮眼充满了恐怖的血丝。月光疾风走出了大虚之森，来到了一片无边无际的灰色沙漠，抬头看了看天空，也是灰色的，充满死寂的灰色世界。

    月光疾风呼吸微微急促了一下，然后很快平和了下来，眼睛也恢复了古井无波的漆黑，喃喃道，“居然能挣脱我的枷杭之术，这家伙…”不过月光疾风脸上依然是淡然平和，没有半点觉得气急败坏的意思。

    “嘎~”一声轻轻地沙哑鸣叫，在月光疾风的耳边响起。

    月光疾风侧过头去看了看站在肩膀上的乌鸦，“你是问我为什么不杀了他？”

    那乌鸦歪了歪头，墨黑色的眼珠子转了转，然后用那小脚爪抓了抓羽毛，“嘎~”

    月光疾风淡淡地一笑，“谁知道呢，或许我还有些东西想最后确认一下吧…”月光疾风摇了摇头，一人一乌鸦，在无边无际的灰色沙漠中继续前行。

    “葛力姆乔大人…你没事吧？”只见那四个破面一脸担忧地站在葛力姆乔的跟前，在月光疾风离开的时候，他把钢丝也收回去了。

    只见葛力姆乔单膝跪地，一只手撑在地上，大口大口地喘着气，气息颓靡到最低点，“哼…”一声沉闷的闷哼声，葛力姆乔感到脑袋就像被硬塞了异物进去似的，剧痛万分。然后很快，葛力姆乔的归刃状态也解除了，一只手按住了额头，艰难地睁开眼睛，蓝色的眼瞳里，依然是不改的嗜杀，“月光疾风！我要杀了你！”

    “葛力姆乔大人，我们的任务已经完成了。只要月光疾风去到虚夜宫，那么…”一个破面道。

    只见葛力姆乔一脸狰狞地喊道，“闭嘴！什么乱七八糟的任务，老子的猎物谁也不许动！”

    月光疾风翻过一个高高隆起的沙丘，站在高处，远远地看到一座气势恢宏的庞大建筑，六根巨大的白色柱子高高耸起，就像撑住了整片天空。

    月光疾风喃喃道：“这就是虚夜宫么？”月光疾风从那个亚丘卡斯中得知，虚夜宫里面住着所谓的十刃，葛力姆乔是第六十刃，实力的确是强大得惊人，月光疾风隐隐知道对方还有很多绝技，要是对付起来的话，月光疾风恐怕会拼得消耗巨大，那么哪里还有力量去找武藤正？同时，月光疾风直觉上认为，武藤正很有可能就被抓紧进了虚夜宫。

    不管如何，哪怕是硬闯，月光疾风也必须进入虚夜宫！

    “嗯？”月光疾风正要下去的时候，看到了不远处，一个诡异的画面，月光疾风眉头一皱，脸上闪过几分古怪的意味。“这三个…也是破面？”

    “沛薛、咚得恰卡，你们也太慢了吧，快一点，快来抓我啊…”只见那是一个一身雪白紧身衣，身材高挑，前凸后翘的火爆女郎，一束盘长湖绿发色，灰白色的面具还长了两根弯弯的羊角，金绿色眼睛一眨一眨地充满了天真地笑容。

    而在后面追着的，则是一个金色短发，面具遮住了鼻子以下的半张脸，而头顶长有两根短短的像白蚁獠牙一样的角，身穿淡紫色紧身衣，肩膀和胸前还有膝盖都有白森森的盔甲。只见他滑稽地张开双臂，眼中带着微笑，在追着那女郎。

    而还有一个，样子倒是张得搞笑，长方形的脸，两个凸出来的像两个鸡蛋似的大眼睛，身材肥大，整个跑起来就像一个箱子在奔跑似的，身穿的则是斑墨色的棉袄？面具则是像半张脸谱一样，遮住了鼻子以上，额头一下的脸。只见他张开巨大的嘴巴，似乎跑的比较慢，“妮露大人，等等我，还有沛薛，你也不能跑那么快！”

    “咯咯咯。”只见妮露身影一闪，整个人一跃后翻，翩过沛薛还有咚得恰卡的头，落在了他们的身后，然后往回漫步，只不过每一步就像是凌空而舞那样，身法飘逸，留下一阵银铃般的笑声…

    只见沛薛双腿往前滑稽地止住前进，然后猛然转身，叉着腰，一脸正义言辞地道，“妮露大人，你不许耍赖！”

    而咚得恰卡那肉团般的肥硕身躯，往前跑出了好一大段路，才止住了脚步。然后又气喘呼呼地转过身去，然后直接一大屁.股坐在了地上。“啊，我累了，跑不动了妮露大人…”

    “厚…怎么那么快就跑不动了啊，咚得恰卡，你得减一下肥。”只见妮露身影一闪，然后来到咚得恰卡面前，俯下身子，嘟着嘴，一脸不满地道。

    只见咚得恰卡呆了一下，然后猛然扑到了沛薛跟前，满脸迸发的眼泪鼻涕挤在了沛薛身上，“沛薛…妮露大人嫌弃咚得恰卡了，呜哇…”

    而沛薛则是使劲地推着咚得恰卡那庞大的脸，尖叫道：“笨蛋！你的鼻涕！”

    听到沛薛的尖叫，咚得恰卡止住了大哭，然后满脸泪痕地抬起头看了看沛薛，然后又更加猛烈地挤在了沛薛身上，“呜哇…沛薛你不许嫌弃咚得恰卡！不许嫌弃！”

    妮露则是一脸温柔地抚摸了一下咚得恰卡的大脑袋，“好啦好啦，对不起啦，是我不好，我们不是朋友吗？怎么会嫌弃咚得恰卡呢？”

    看着妮露温柔的笑容，咚得恰卡终于停止了哭泣，低声道，“是真的吗？妮露大人…”

    沛薛看到咚得恰卡终于放过了他，一脸无语地看了看浑身湿漉漉，黏糊糊的鼻涕眼泪，“妮露大人，要不是你的话，我会被咚得恰卡的鼻涕淹死…”

    “哇！咚得恰卡你干什么！”只见沛薛话还没说完，又被咚得恰卡扑倒了。

    “沛薛！你听到没有，妮露大人说我们是朋友…呜哇…咚得恰卡好感动啊…”咚得恰卡这次整个身体压在了沛薛身上，眼泪鼻涕拼命地往沛薛身上挤。

    “笨…笨蛋！你的鼻涕流到我嘴巴里了！哇…”咚得恰卡底下，传来了沛薛的惨叫声。

    妮露则是站在旁边，脸上充满了活泼的微笑。

    月光疾风看到这幅画面，张了张嘴，没有说出一句话来，感到这是何其之荒谬！

    然而，正在此时，一脸微笑的妮露，突然头上那面具的眼睛突然一闪精光！

    “嗯！”月光疾风正站在那思考着这怪异的画面的解释，突然看到近在眼前出现了一张脸…

    月光疾风吓了一跳，下意识地后退了几步，心中暗自惊道，好快的速度…

    只见妮露叉着腰，还保持着躬前上身的姿势，一脸气鼓鼓地看着月光疾风，“喂，你是谁啊，干嘛要偷看我们？”

    “偷看？你说我在偷看你们？”月光疾风脸上顿时一阵古怪，心想，你们如此张扬地在这玩耍，还说我偷看？顿时月光疾风又想起对方是一个破面，脸色一变，一脸戒备的同时还带着深深的疑惑道，“你是…破面？”

    “哼，什么破面破面的难听死了，我可是有名字的，妮露艾露！喂，那你又是谁？”妮露一脸好奇地从上到下，又从下到上，观察了一下月光疾风的全身，然后抬起头，青葱的玉指点了点嘴唇作出一副思考的样子，“唔…”然后很快，妮露似乎想到了什么，一笑微笑地道，“我知道啦，你不是虚。”

    (本章完)

