    第115章肖翠花渐露本性（一更求各种支持，么~

    面对夏佺姐弟这纯澈无辜的目光，伍大妞长长呼出口气，倏地就笑了。

    她伸手揉揉夏佺姐弟的脑袋，宠溺的道：“丫丫，你带着毛旦跟着大叔大婶他们，我们随后就来。”

    “好，谢谢邱奶奶。”

    感受到老人身上散发的轻松愉悦，夏佺也跟着笑了。

    说话间，她转身来到自家行礼木板前，弯腰准备拖着行礼走。

    “你这丫头，这哪需要你来拖了。”

    邱老根连忙上前阻止她，“你上次受的伤还没好彻底呢。”

    “乖乖领着毛旦走，这里有我们在，哪还需要你们两个小孩子帮忙？”

    夏佺：“可是……邱爷爷，这毕竟是我和毛旦的东西，我们自己……”

    “放心，你爷爷不会要你们的。”

    她后面几个字还没说出来，邱茂林就故意曲解她的意思。

    “知道这是你们爹娘留给你们姐弟的家当，我们没人要你们的。”

    夏佺：“……”

    “行了，你们姐弟快走吧。”

    莫巧妹见她站在那里不知所措，也笑着催促，“小心被大叔大婶甩下跟不上了。”

    “好了好了，快别再犹豫了。”

    伍大妞弯腰将自家包袱往肩膀上一扛，伸手去牵毛旦，“毛旦，跟奶奶走。”

    夏佺感受到他们的浓浓善意，唇角不自觉扬起笑意。

    她却并没着急跟上去，而是看向莫巧妹：“巧姨，要不我帮您背包袱吧。”

    “哪用得着你。”

    莫巧妹笑着，看向邱老根，“爹，您背上包袱吧。”

    “你背着，爹来拖丫丫他们的东西。”

    邱老根摆手道，“爹怎么说也是个男人，比你力气大多了。”

    至于老大媳妇那个偷奸耍滑的东西……

    算了，这年头还是别搞事比较好。

    夏佺也没理所当然接受人家的帮助。

    而是走在后面，替邱老根推着行礼木板。

    她毕竟不是真的只有八岁，人情世故方面她还是懂的。

    邱家人见了，也没再强求什么。

    就这么，老少九人又往前走了十来天，终于进入蜀州之地。

    刚进入这片区域，夏佺等人便感受到这边与别的地方的不同。

    这里的空气多少带点潮湿之气。

    呼吸时，鼻腔都感觉顺畅了许多。

    “还是爹的决定正确。”

    邱茂林笑道，“走在这样的地方，都可以省下些水了。”

    “爹，要不我们在这附近停下休息下，那边有些野菜，咱们把它挖了再走？”

    邱老根抬头观察了下四周。

    果然如自家老二说的，这路边山上，到处都有野菜，野果。

    果实虽不大，但摘下来也可以给孩子们解解馋。

    老人爽快的道：“行，那就先找个地方歇歇脚，顺便把这附近山上的野菜野果采摘了。”

    “山不大，林子也不是很茂密，这地方应该没大型野兽，附近应该还算安全。”

    说着，老人便看向走在前方的邱茂材：

    “老大，你把东西先放下，上前面找找看，有没有安全点的地方咱们暂停歇下。”

    “好嘞。”

    邱茂材爽快答应着，放下行礼就离开了。

    肖翠花听到身后传来的吩咐，顺势便抱着儿子坐在丈夫放下的行礼上。

    头也没抬的道：“娘，您大孙子离不开我，我就不去挖野菜了。”

    伍大妞：“……”

    (本章完)

