    楚文回了一个不失礼貌的微笑点头。

    所有选手准备就绪，比赛开始。

    楚文依旧按照自己的节奏来，不受其他因素影响。他知道，现在国内也有很多人正在观看，给他加油。

    在他旁边的，是RB的选手，RB总算保留了一颗种子。不过，今年肯定又是陪太子读书，拿不到奖牌的。

    深潜这个领域，前三名基本上都是西方牢牢把握，所以一枚铜牌都弥足珍贵。

    至于寒国，在小组赛的时候已经全军覆没。

    据说，他们还想耍小手段作弊，但是被举办方识破，取消了他们的比赛。比赛作弊，对寒国人来说，已经不是什么新闻。

    毕竟人家连奥运会、世界杯等赛事都能这么干，将其他国家的选手弄得苦不堪言。

    如今亚洲就剩下中国和RB在强撑门面。

    RB的直播解说，当镜头转到楚文的时候，谨慎了许多，甚至还说了两句赞美的话。小组赛的成绩，大家都有目共睹。

    按照那种成绩来算，反正他们RB是追不上的。看在同为亚洲人、黄种人的份上，也就顺手点个赞。

    面对强者，RB的态度从来都比较谦逊的。

    “我们现在看到的，是来自中国的选手楚文，刚刚小组赛，他交出120米的成绩单，刷新了中国的记录，也刷新了我们亚洲的记录，是今年此项目前三的有力竞争者……”RB解说开口道。

    而寒国解说：“120米的成绩，难道不应该尿检吗？就只针对我们寒国思密达？比赛的不公正……”

    中国体育频道电视台的解说员则吹嘘道：“现在看到的，是我们中国运动员楚文，他是第一次参加这项赛事。刚刚的小组赛，他刷新了中国记录，也刷新了亚洲的记录。毫无疑问，他在这个项目已经成为亚洲一哥……”

    楚文的速度依旧惊人，一分钟的时候，就领先了第二名5米的距离。

    第二名，正是来自俄国的Alexey。

    这位选手据说十多岁就开始参加比赛，到现在已经很多个年头，差不多将深潜这个领域的所有世界大奖拿了好几遍。

    “很好，现在楚文的领先有点大，足足5米。速度快，意味着能冲击更深的记录，但对氧气的需求也会增加……”

    “100米，楚文率先来到了100米的关卡，加油！”

    “105米，他追平了王瑾在这个项目的最佳成绩。RB的选手，现在镜头看不到他，估计还在80多米的地方。”

    “118米，119米，120米。非常棒，楚文又一次来到120米的深度，追上了他上次创下的记录。这时候，我们也看到导播给的镜头，RB选手102米就上浮了。

    如今，只剩下我们中国、俄国、新西兰、加纳大、美国和易大利五个国家的选手还在坚持。”

    “楚文还在下潜，他要突破自己在小组赛的记录，121米，122米……我的天，126米！他追平了俄国选手Alexey的世界纪录。”中国解说激动地解说道。

    如果楚文看直播，会发现弹幕上是满屏的666、牛逼等。

    此时，别说国内。正在看直播的RB人，都目瞪口呆，纷纷“斯国一”。

    他们的解说都懵圈了，楚文竟然追平了Alexey的世界纪录。那么，今年的金牌很可能是要被楚文捧走的。

    要知道，126米的记录，是Alexey年轻时创下的，后面很难达到这个深度，尤其是随着年纪的增大，体力、肺活量等下降。

    水面上，中国代表团，陈总教练等人振奋不已，狠狠地挥手。

    “老古，你找的人可以呀！这么好的天赋，不入这行太可惜，回头大家一起劝劝他，下一年让他继续参加比赛。我们中国深潜领域的门面，就靠他撑起来了。”陈总教练跟古教练说道。

    “再说吧！他的情况，你们也清楚，大家不靠这个吃饭的，很难劝他走职业路线。”古教练不抱太大希望。

    跟楚文接触的这几天，他摸清楚了楚文的性格等。

    “厉害呀！说破纪录就破纪录，说到做到，真男人。”王奥林赞道。

    王奥林是中国深潜领域的前辈，国内几年前的记录，都是他创下的，随后是王瑾发扬光大。

    老王家还挺厉害。

    谁曾想到，比赛之前，楚文和古教练的一番对话，人家竟然是认真的，不是开玩笑。

    古教练笑道：“楚文的极限还没到，在国内测试的时候，他就下潜到130米，只要正常发挥，我相信他依旧能潜到130米。”

    此话一出，现场大眼瞪小眼。

    好你个老古呀！这么重要的事情，竟然没有跟我们提前打招呼。

    难怪，难怪这老小子表情如此笃定。

    有备而来呀！

    不过，大家听了更加高兴。

    如此的话，以后这个领域的世界纪录，将由中国人创下，是非常大的荣耀呀！

    美国等国的解说一幅见鬼的表情，鬼叫连连。

    “Oh， my God！来自中国的选手wen chu还在下潜，130米，他创下了人类在此项目的世界纪录……”

    “不可能，强烈建议尿检，这不是中国人的实力……思密达！”

    RB解说懵逼之后，略带激昂地说道：“来自中国的选手楚文，他不但打破了Alexey的世界纪录，还将记录推到130米，他是亚洲的骄傲、亚洲之光……”

    至于中国的解说，已经没皮没脸地吹捧上天了。

    131米、132米、133米……一直到135米，楚文才终于停下，展开那面五星红旗，在水里挥扬几下。

    等他浮上水面，古教练等人立即围上来，仿佛英雄归来。

    “好样的！好小子，测试的时候竟然也藏了一手。”古教练发自内心的高兴。

    其他人纷纷鼓掌，包括其他一些国家的人，比如俄国的选手Alexey，还朝楚文的方向举起一个拇指。

    稍作休息，郝主任亲自给楚文打开一瓶能量饮料，补充能量。

    接下来的两次挑战机会，楚文分别以136米、138米收尾，干脆利落将金牌拿下。

    只有寒国代表还在叫嚣着，希望举办方给楚文进行尿检。可不用他们叫嚣，在赛前，古教练已经带楚文送上了尿液样本。

    全是尿，没有一滴兴奋剂。

