    杨叙十分专业的蹲下来开始研究这几个尸体，最终发现这确实就是之前他们在监控视频里面发现的那几个人，这些就是那些绑匪。

    “继续往前走吧，来两三个人在这里收拾一下就好了。”

    杨叙说道，同时也带着叶冰心继续往叶圣凌所在的那个垃圾堆放处而去。

    叶圣凌刚刚打倒了不少的人，身上也不可避免的带着一些血迹，因为垃圾存放处有灯光的原因，所以他身上的血迹也尤为明显。

    “总队长，你应该没有受伤吧。”

    杨叙见到叶圣凌出来，立马就小跑了上前去问道。

    只有叶冰心此时能够想象到里面的场景，既然连叶圣凌身上都已经沾上了血迹，恐怕里面那些人个个都已经没了活路。

    “里面都已经搞定了，这里的人一个都没有跑掉，这里面的人都留了活口，你们可以好好询问一下。”

    叶圣凌直接说道。

    “这么快。”

    叶冰心有些吃惊，果然对付有些犯罪分子还是要让叶圣凌这种暴力分子来，效果也会更加的明显。

    “谢谢！总队长，没想到这里还破获了另外一起案件，这里竟然有这么多的人，而且还都已经被弄成了这样。”

    杨叙也十分感激的说道。

    “还好，这一次有你过来了。不然的话，我们这么多人进来，真不一定能够处理的，这么好，人质也不一定能够完全救到。”

    “对了，你刚刚不会就是把那个被绑来的人送走了吧。”

    叶冰心突然问道。

    “对，我不放心让她一个人回去，所以就先出去了一趟。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “行了，那我就先走了，这段时间终于可以好好休息休息喽。”

    叶圣凌说道就离开了这里。叶冰心知道他是什么意思，也抿了抿嘴巴没有说什么，这段时间里面她确实是麻烦叶圣凌太多次了。

    “好，后面的人跟上，同时再来几批人在周围巡查一下，看看还有什么异常没有。”

    杨叙吩咐着，同时也带着叶冰心就往那里面继续走去。

    里面的那些歹徒全部都已经被砍断了手脚，其中有好几个人连头都被砍了下来，场面看起来极其血腥。

    叶冰心老早就知道了叶圣凌肯定会如此的暴力，不过这一次她也觉得确实应该要惩罚一下这些人才行，毕竟这些人极为过分，竟然直接把人抓过来之后就弄成这样。

    “这或许是一个很大的案件，我觉得这些人做的远远不止这些，我估计这应该是一条黑色产业链，恐怕已经十分的完整，除了这些残疾人之外，应该是还涉及器官交易。”

    杨叙看了看面前的场景，点了点头说道。

    “现在对于他们落后的人只知道叫做尤老板，把这几个案件联系起来，那么这个叫做尤老板的人涉及的方面还真是有够多的。”

    “不过现在已经得知了这个尤老板竟然跟程虎有这样的关系的话，或许我们可以直接就从程虎那边入手，局里面现在也一直盯着程虎，应该也能够拿到不少的证据。”

    叶冰心点了点头，表情看起来十分的严肃。

    “只不过这段时间我们就不要再让总队长来帮忙了，毕竟老是这样也不好意思，接下来就要靠我们自己了，现在掌握的资料也已经够多。”

    杨叙有些遗憾的说道，虽然说如果有叶圣凌的帮助的话那肯定会更快，但是他也清楚以叶圣凌的实力来说，来做这种事情，简直就是大材小用。

    搞完了这些事情之后，叶圣凌便也就独自一人离开了这个垃圾场，走在路上的时候突然就接到一个电话，而且还是国际号码。

    “叶哥，怎么回来华【夏这么久，一次都没找过我，要不是我从神秘保卫局里面看到了你的消息，都还不知道你回来了呢。”

    电话那头传来了一个爽朗的声音。

    “原来是你小子，你在京城我在江东，我可没那么有空去找你，你说从神秘保卫局里面看到了我的消息，这帮人果然还是整天惦记着我。”

    叶圣凌呵呵笑了笑，他当然是立马就听出来了对面的人是谁。

    “不过我可听说江东市要成立支部了。”

    电话那头的人说道。

    “成立支部？这么大点地方也能成立支部吗？再说了，除了重点直辖市之外，支部一般不都是在省会的吗，怎么会在江东市。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “还能是什么原因，当然是看在叶哥的面子上了，不然你以为区区的一个江东市有资格建立支部吗。”

    电话那头的人嘻嘻地笑着说道。

    “而且你知道支部部长是谁吗，就是之前那个每天跟你混在一起的裴常道。”

    “什么？裴常道？”

    叶圣凌有些无语，这小子简直就是个流】氓头子，没想到这样子流】氓也能够混到今天这个地步，想当年他还整天跟在自己P股后面叫哥呢。

    “对啊，我想他应该明天就会到了，以他的性格，应该一去到就会找你吧。”

    对面的那人说道。

    “行，知道了。多谢关心啦。”

    叶圣凌笑着说道，随后两人又寒暄了一会就挂断了电话，他和刚刚的那人算得上是好朋友，跟裴常道也算是关系不错的人，平日里能多个人聊聊天的话也不算是个坏事。

    不过既然他明天就到的话，叶圣凌也决定跟他对接一下，所以现在回去的话也没什么必要，直接就在这里休息休息。

    叶圣凌来到了他送孙曼语的那个小镇上，这边也还算是热闹，虽然说没有什么高级酒店，但也还是能开间旅店对付一下。

    躺下来了之后叶圣凌就打了个电话给王可馨，王可馨才一接通电话，语气就十分焦急的说道。

    “叶圣凌你怎么样了，怎么这么晚还没有回来？是不是出什么事情了。”

    “没有啊，都已经圆满解决了。我明天要在这边还有点事，就不回去了，你跟瑶瑶快点睡觉吧。”

    叶圣凌知道王可馨肯定会因为关心自己而睡不着，所以也笑着说道。

