    海面上的迷蒙光束闪起，整个海滩之上也变得安静了下来，以无数大和尚为首，大部分都跪伏了下来，开始所谓的参拜仪式。---

    反观闹事的秦天等人，却没被海滩上的那些游客们所注意到，依旧安心观看着所谓的佛光景象。

    宛若一点星火燎原之姿，那一丝的光点缓缓汇聚成一个更大的光球，如同实质一般漂浮在海面之上，听着身边的游客们谈论到，这是佛光出现的先兆，只要光球汇集到一个成年人的大小，就会飘散看化为一个巨型的佛像虚影。

    忽的心底泛起旺财的传音：“主人，我感觉到了星光女神的气息，我敢确定那是女神的恩泽，不是什么佛光。”

    “嗯？怎么回事？”秦天疑惑道。

    而在一旁的旺财忽的发出了一声兽吼声，只见一道银光闪过，旺财就已经消失在了原地，再次出现的位置已经是光球之下的海面上了。

    神奇的一幕在所有人的眼前发生了，本是迷你形态的旺财，发出一声怒吼生，全身散发出一阵特殊的迷蒙光点，那些光点也快速的被海面之上的光球所吸收，这一幕极不平常的画面，让海滩之上的游客们都傻眼了，大部分迷信者更是在大和尚们的带领下，不断的做个各种祈祷。

    有人惊到：“快看，那应该是土狗吧！怎么回事？”

    他身旁的一位老者愤怒给给了他一个板栗，怒声道：“别乱说话，那一定是大佛的坐骑，快和我一起参拜。”

    ……

    类似的各种谈论子啊海滩之上响起，而主事者秦天却是一头的雾水，传音道：“旺财。你在做什么？快回来！”

    只是以往类似的吩咐用在旺财的身上都是绝对服从的，但这次旺财缺传音拒绝道：“主人，真的是星光女神的恩泽，我不能离开，因为星光女神即将降临。”

    吼~~~

    一声震天的怒吼声响起，旺财全身如同吹气球一般胀大。化为了战斗形态的星光独角兽，一下子将那些原本半信半疑的游客们给折服了，唰唰的又是一大批人跪伏了下来，不停的磕头。

    身边的三女也感觉到了事情不对劲，韩雪出言问道：“天哥，现在该怎么办？”

    “还能怎么办！走一步看一步吧，对了，你去联系一下特殊部门，不。还是我现在联系吧！”秦天出言道。

    电话接通，黑狼的声音传到：“早啊，今天怎么这么早就打我的电话，哦，对了，好像你现在应该在看佛光吧，看到了没？”

    “嗯，确实看到了。不过现在出现问题了，一时半会儿也说不清。不过有件事要麻烦你了，快些联系附近驻扎的军队，将佛光出现的海滩区域给封锁起来，不要怀疑我说的话，就当我这次是拜托你办事吧，因为旺财出现问题了。和所谓的佛光有关。”秦天急切道。

    “那好，我先让附近驻扎的军队前去封锁那片区域，大概45分钟左右我就能赶到，对了，让大块头站在显眼的位置。他那身高一眼就能看出来，我会和带队的军官说明这个情况。”黑狼冷静回答道。

    结束了通话之后，海面之上的旺财又发生了特殊的变化，刚刚还是泡在海水里的，可现在却神奇的站在了海面上，让所有人都看清楚了变成为星光独角兽的全貌，那全身银白的毛皮和优美的线条，特别是正在发光的额头独角，都是那么的显眼！

    按照以往的情况，光球最多只会维持1分钟左右，一个成年人大小就差不多了，可现在都已经涨到了直径10米左右，维持了接近1刻钟的时间，光球依旧没有散开，无疑让秦天更在确定这是因为旺财的缘故才有的变化，对那所谓的星光女神恩泽也开始期盼了起来，反正一听应该是什么好事才对。

    轰隆隆~~

    大量的军车开来，一大群的士兵们快速涌出来运兵卡车，而站在礁石之上的大块头也成了为首一位军官所要寻找的目标，当即快速的跑了过去，敬礼道：“津天港驻地海军陆战队，第一小队指挥官先秦天秦先生报道。”

    一个践约跳下了礁石，来到了秦天的身旁，朗声道：“我是老板的保镖，这是老板。”

    秦天微笑道：“我就是秦天，不用怀疑我的身份，相信特殊部门的黑狼已经跟你说清楚了，现在将这片区域的游客全部弄走，直线距离3公里内不得有闲杂人员逗留，同时将这些人都控制起来，不要让他们乱说话，所有的照片和视频信息必须全部删除。”

    “是！！”

    军方出动，哪里还有普通市民逗留的可能，在大兵们的强势武力之下，一个个都快速的被带离了这边区域。

    随着海滩上的人越来越少，秦天和三女，已经大块头都显眼了一些，一位梳着三七头的中年男子，带着好几位民警跑了过来，在他的身后则是被吓的双脸苍白的那个中年大妈了，冷声道：“你来看看，是不是他们刚刚将我们的安保人员给打伤了？”

    中年妇女不停的点头道：“没错！就是他们！！！”

    听到确切的指认，三七头的男子出言吩咐道：“那还等什么，快把他们给抓起来，别妨碍这些当兵的办事。”

    说着那几位警察就亮出了手铐，表示要抓人的节奏。

    “你们是哪个局子的？敢跑这里来耍横！”发现这事的指挥官快步跑了过来，大声的说道。

    三七头男子立马变孙子，点头哈腰道：“兵大哥，我是佛光海滩的负责人，这是一点小小的心意，烦请诸位办事悠着点，别将一些刚建成的建筑给弄坏了。”

    明显看到了三七头的袖口中出现了一叠票子，敢如此明目张胆的塞钱，恐怕借机敛.财的大人物也不是什么好东西，手下人就敢如此肆无忌惮了！

    啪~~

    猛的一个大耳瓜子扇的三七头原地打了个转，这一巴掌算是将他给打懵了，醒悟过来，扯着嗓子叫唤道：“你竟然敢打我，难道你不知道我是谁吗？我可是旅游部门一把手的大舅子，这个项目就是我姐夫主办的，另外还有几位你惹不起的人物，我看你是当兵当傻了吧！”

    原本旺财的变故就让秦天的心中有些纳闷了，现如今又遇上了后续挑事的，真当哥们不敢将这里给拆了！！

    冷笑道：“我不管你是谁的大舅子，我只知道参与这个项目的人都会死的很惨，不，说不定不用死的，不过要看上面怎么评定这事了，倒是你现在很危险了。”

    捂着年的三七头叫嚣道：“你们几个还愣着做什么？快把他给带走啊！难道还要我来教你们怎么做？”

    看着正在犹豫的几位警察，冷言道：“我问你们几个，他是不是你的头头？”

    墙头草的几位老油条警察深知情况不对，老实摇头道：“不是，他就是这里的负责人而已，原先是一家旅行社的老板。”

    点了点头，依旧冷漠道：“那好，既然他不是你们的头头，那又何须听他指挥，但有件事情要告诉你们，就算我不认识你们几个，也能使唤的动你们，现在将这个三七头给带回去吧，好好的招待几顿，最少要断他三根肋骨，听见了吗？”

    极为警察都傻眼了，现在他们根本就不明白情况，一个个都愣在了那里，不知道做什么才好！

    看着眼前的场景，秦天摇头对着三七头道：“原本想要放你一条生路，可这么人不配合，也罢，大块头，捏死他！”

    听到命令，大块头没有丝毫的犹豫，在所有人的目光中，一个箭步冲上前，相当轻松的捏住三七头的脖子，猛的一用力，只听咔的一声，就结束了这货倒霉的一生。

    看着软塌塌倒下去的三七头，明显可以从对方的行为中可以看出很多，这货明显不是什么好人，就算杀了也没有什么负担，冷漠道：“主事的死了，现在要找你们几个说道说道了，看到没，我手下杀人了，是我吩咐杀的，你们要不要带我回局子里坐坐呢？”

    一位魂不守舍的警察本能的想要上前，可被他老道的同事给拦下了，出言道：“这是应该归军方处理，我们也接到了命令，现在这片区域归属军方管辖，我们是无权过问的。”

    这个理由说的好，还真让秦天挑不出太多的毛病来，冷漠笑道：“既然如此，你们几个还在这里做什么，还不快衮远点，难道你们想陪那个三七头一起去下面逛逛？”

    大块头目光一转看向那几位养尊处优的警察，目光之中透露出森冷的杀气，可以感觉到，只要秦天一声令下，保证分分钟就捏死他们几个！

    站在一旁的军队指挥官也不想看到事情想着闹大的趋势发展，当即冷声道：“还不快衮，这里现在归劳资的军队管。”

    “好！我们这就离开…”

    看着那些远去的警察，叹息道：“究竟是什么时候，国家的公仆也成了这般怂样，真是…”

    军队指挥官摇头道：“秦先生，不是什么人都是这样的，这就是那一小撮而已，我会原原本本的将事情给汇报上去，估计这几人也不是什么干净的货，就等着被请去喝茶吧。”

    暂时了解掉了这桩破事，目光又看想了海面之上全身放出光芒的旺财，惊愕的发现，就这么一小会而的时间，旺财的状态又发生了改变。

    ……(未完待续。。)u