    烈策族及北鲜卑族已经进入了千沟万壑的大山中，此时就算罗斯千军万马来到，也很难对他们造成威胁了。

    在靠近悬崖的一片树荫下，百多个北鲜卑族和烈策族的年轻男女正在热烈讨论着什么，人人神情亢奋激动，少女们则都是一副花痴般的神情。

    “~~，乖乖，秦军铁骑的威力就好像，就好像山洪爆发一般！”学识有限的这个北鲜卑族的年轻人说到激动处，不由自主地拿身边见过的景象做比喻。

    “奎山，你说得有些夸张啊！”一个身材魁梧的年轻人很有些不服气的模样。这个魁梧的年轻人的身份可不简单，他是族长拓跋雄家族中旁支的成员，名叫拓跋海，很有些勇力，在北鲜卑族的年轻人中也很有威望，他本来想随同大军出征，不过却被拓跋雄强行留了下来，为此这位一向以自己的勇力而自豪的年轻人一直闷闷不乐的样子。

    奎山见自己的话被人质疑，不禁急了，指着一旁几个年轻人信誓旦旦地用鹰神发誓道：“他们几个也都看见了！我奎山若有虚言，愿受山鹰神最严厉地惩罚！”

    众人见他如此说，都不禁信了几分。

    一人突然道：“对了，我进山的时候看见，那些秦军正在烧尸体，周围有好多没有骑士的战马，他们好像死了很多人的样子！”

    奎山见终于有人证实了自己的话，当即大声道：“你们听，你们听，我可没骗你们！”就在这时，北鲜卑族的一位长老走了过来。

    长老见两族的一大群子弟聚在这里，不禁问道：“你们在这里做什么”

    众人连忙起身拜见，显得很恭敬的样子，烈策族的年轻人也不例外，两族多年来相互通婚，因此私下关系都是非常好的。

    一个胖胖的年轻人当即回答道：“奎山哥说，他们看见~~~”话还没说完，便被慌张的奎山一把捂住了嘴巴，冲长老笑道：“我们看见山上有好多猴子哦！”

    长老面露疑惑之色。这时，拓跋海斥责道：“奎山，怎么能对长老说谎！”随即便将奎山刚才说过的话原封不动地又说了一遍。

    长老面色一变，斥责道：“奎山，你难道忘了各族老的吩咐”

    奎山耸拉着脑袋，一副可怜样。其他人则偷笑着。

    长老顿了顿，颇有些感慨地道：“不过奎山说的都是事实，几日前的那一场大战，两万秦军铁骑正面击溃三万罗斯精骑！规模虽然不是很大，然而那气势即便今天想起，也不禁心惊胆战！哎，实在是难以想象，世间竟然有这样悍勇的军队！”

    听了长老的话，众人都不禁肃然起敬。奎山凑到长老旁边很诧异地小声问道：“想不到长老也到偷看！”

    长老一瞪眼，骂道：“你以为老子是你这个小混蛋吗”发现自己有些失态，不禁收殓神态轻咳了几声，解释道：“我们这些长老当时要根据战场的情况决定一些具体事宜！”见众人面露疑惑之色，很官派地道：“好了，这些不是你们须要知道的！”

    “想不到秦军竟然这么厉害！不知道我可不可以加入秦军”一个年轻人非常向往地道。也难怪他有这样的想法，这些草原民族向来都崇拜强者。拓跋海不禁虎目一亮，也流露出渴望之色。长老拍了拍那个年轻人的肩膀，摇头笑道：“就你这身子骨，只怕别人不会要！”

    众人登时哄笑起来，那个年轻人则一脸不服气的模样。

    长老让众人安静下来，扬声道：“好了！你们这些小崽子各自散了，女孩儿回去侍候牲口！要做的事情多着呢！”

    众人应了一声，陆陆续续地散了。不过奎山和拓跋海则留了下来。

    “你们两小子还有什么事”长老心知肚明地问道。

    奎山抢着道：“长老，不知道我们有没有可能加入秦军呢”语气流露出很渴望的味道。

    长老见奎山非常认真的样子，不禁又看了看一旁的拓跋海，问道：“你也跟这小子一个想法吗”拓跋海点了点头，神情虽然平静，然而眼神中却充满了向往。

    长老沉吟片刻，对二人道：“这件事情，我没办法给你们一个肯定的回答！不过我认为，可能性不大！~~”

    “为什么”两人一起问道，显得非常焦急的样子。

    长老笑了笑，“因为你们都不是汉人啊！”语落，拍了拍两个年轻人的肩膀离开了。

    两人愣了片刻，心中却下了一个决心，交换了一个眼神，不由自主地点了点头，随即像是想到了什么，一起冲对方哼了一声，扭过头去，各自离开了。

    ……

    在数百里之外的山谷外，蝤蛴、虎族两族四万大军开始向秦军营垒发起猛攻。

    两族的弓弩手在距离秦军营垒五十步的地方全力发箭，箭雨如同暴雨般朝秦军营垒飞去，在密集的哆哆声中，秦军将士被射倒不少。而几乎就在此同时，秦军的箭雨也在敌军中收获了一批战果。

    双方的弓弩手相互对射着，箭雨呼啸着交错对飞，双方将士接连不断地有人中箭倒地。而两族的冲击部队则在迅速接近秦军营垒。

    两族的第一波次攻击部队终于冲到营垒的栅栏外，不禁兴奋地猛发一声喊，依靠冲城车和人群的冲挤力量开始破坏营垒的栅栏和辕门，然而就在这时，在他们的眼前突然出现上万手持强弓的秦军游牧民兵。不等两族的军队反应过来，只听见一名武将大喝一声，紧接着箭矢如同暴雨般猛地洒出，血光连片爆现，两族的第一波次攻击部队损失惨重。

    “大将军，敌人似乎早有防备啊！”酋墨面有忧色地对面前的曹丕道。

    曹丕面沉如水地道：“敌人当然有防备！不过这些游牧民兵的战斗力不比你们强，你们依靠两倍的兵力一定能够撕开他们的防线！传令下去，继续猛攻！”酋墨应诺一声，当即命令身边的亲信大将传令。

    两族大军不断地猛攻着秦军营垒，战事进行得非常激烈，双方将士的吼声扰得天地都不得安宁，阵亡的人数在成直线上升，这一片原野的颜色正在渐渐地改变着。

    秦军主营大帐。

    贾诩正在和张颌商议具体军事，众将分左右立在帐下。这时，一名斥候急匆匆地奔了进来。

    “禀报将军、军师，蝤蛴、虎族两族大军正在猛攻我军防线，战况很激烈！”

    “臧霸将军怎么说”贾诩问道。

    斥候回禀道：“臧霸将军说，敌人攻势颇有章法，与之前预料不同，不过他暂时还不会有问题！”

    贾诩点了点头，下令道：“去告诉臧霸将军，给我死守住！他那里是影响全局的关键，绝不容有失！”

    斥候应诺一声，立刻退出了大帐。

    “军师，是否要让烈策或者北鲜卑的军队增援上去”

    贾诩稍作思忖，道：“可以让北鲜卑的军队今夜上去增援！”随即道：“我们这里不能再拖了！必须立刻行动！只有攻下狼头山要塞，我军才能立于不败之地！”

    张颌点了点头，立刻下达了进攻命令。

    众将不禁流露出兴奋之色，一起洪声应诺。

    大约两刻钟后，近五万秦军精锐开出大营在狼头山要塞正面列开阵势，数以百计的登城云梯、飞楼夹在大军中间，真有一种这也能蔽日的气势，秦军之所以推迟了半天时间才攻城，主要原因就是准备这些攻城器械，登城云梯这一类的攻城器械一般不会从出发地携带，而是在目的地临时赶制。

