    “干的不错伙计们，就是这样，他们快撑不住了，一鼓作气的摧毁他们，胜利属于杜克。”老K犹如一个疯狂的信徒般对着球员们各种洗脑，不过杜克的球员们都反应的很平淡，除了他的干儿子邓利维和老K一样狂热之外，其他人的表情都很淡漠。

    UCLA那边，史蒂夫拉文看向了李雷，李雷是他的底牌，也是UCLA能否获胜的关键人物，”布鲁斯怎么样，可以上场么？“

    李雷点点头，虽然没有休息几分钟，但是体能还是得到了很大的缓解，只要那个内特詹姆斯下去，自己就会好过很多，只是老K没有那么傻.逼，把对方给弄下去吧。

    暂停很快就结束了，老K居然趁着暂停也进行了换人，他把内特詹姆斯换了下去，换上了邓利维和杰威廉姆斯，换下的是布泽尔，李雷有些想笑，自己想什么，老K就给自己来什么啊，最怕的内特詹姆斯下去了，杰威廉姆斯和杜洪的包夹自己根本就不害怕啊。

    “迈克教练的这个换人，有点让人意想不到，上半场已经证明了双控卫的包夹对布鲁斯无效，但为什么他还是要把内特给换下呢。”格斯约翰逊有些看不懂这个换人了，虽然内特詹姆斯需要休息，但目前李雷上来了，那么对方是不可能下去休息的了，既然休息，那在李雷下场的时候也应该去休息啊，现在李雷上来了，他下去了，这是在搞什么，真的是有点让人摸不透。

    乔丹当鸵鸟当了半场了快，他一直都在憋气，这次终于是憋不住了，“这个换人的确是让人意想不到，或许迈克教练觉得杜克的状态打出来了吧，不过我觉得这也是他和迪恩的区别，迪恩和约翰是ncaa的两座高山，而迈克距离他们的水准还差了很多，不说别的，就单看这个细节，如果是迪恩的话，肯定不会这么干，迈克太自信了。”

    比尔沃顿没有继续的往老K的伤口上撒盐，因为那两位往他伤口上撒的够多的了，内特詹姆斯一下去，李雷果然是活了，在下面歇了一会的杰威廉姆斯看着李雷是分外眼红，“你这个混蛋，别想在我面前得分，f.u.c.k，老子才是ncaa第一控卫……“刷，杰威廉姆斯只感到一阵风从自己的面前掠过，一下子就把他的话给打断了。

    “哇喔，**，**三分，布鲁斯这个球打出了雷吉的风采啊，不顾雷吉并没有进入过ncaa决赛。”比尔沃顿也开始了自己的表演，格斯约翰逊与乔丹刚刚所说的那些，现在都实现了，李雷的这个得分让杜克和UCLA的分差再次拉开到了两个球上。

    老K那刚刚恢复原状的脸，马上就拉成了鞋拔子，他在场边禁不住把杰威廉姆斯叫了过来，对着这个家伙就是一阵怒喷，“f.u.c.k，你在干什么，逞什么威风，这是ncaa决赛，不是你在街头表演，能不能给我认真一点。”老K的所有口水都喷了杰威廉姆斯一脸，后者没有丝毫的不爽，因为他知道在杜克，唯一的王就是老K，在他之下才是自己这些球员。

    李雷的这个三分也是很快的缓解了UCLA没有得分的尴尬，杜克这边进攻，他们的传球效率的确是比之前高了很多，李雷对着杰威廉姆斯往右侧横移了一步，杰威廉姆斯一愣，不过没有去在意李雷这个动作，而是选择了传球，啪，李雷伸出了长臂，把球给拦在了半道里，然后就是把球往后场扔去，巴恩斯使出了吃奶的力气，带着球飞奔到了后场完成扣篮，这已经是他第三次扣篮了，在决赛的舞台上，能有这样的表现机会真的是很罕见，李雷的第9个助攻。UCLA再次把分差拉到了一个相对安全的距离。

    巴蒂尔这个杜克核心，本场比赛的表现比较的沉寂，没有前面的比赛那么的亮眼，他和李雷一样都是可以防守，可以组织，得分的存在，只不过他没有外挂，而且他的组织也就是半吊子水准而已，他目前拿到了5分，没有助攻，面对卡波诺，巴蒂尔终于是打了一个，他利用那不错的力量，把卡波诺推到了篮筐下面完成抛投，但反过来，卡波诺就接到李雷的传球，在外线还以颜色，李雷的第10个助攻，卡波诺的得分也来到了12分。他是UCLA第二个得分上双的人，第一个是巴恩斯，这两个人都是李雷传球最大的受益者。

    和卡波诺对位的是老K干儿子邓利维，这货今天投篮拉稀，防守那是更加的不用提，邓利维从来都不是一个以防守见长的存在，而整个杜克首发加替补，能够防守的，也就只有巴蒂尔和内特詹姆斯两个人而已，除了他们俩之外，你根本找不到第三个能够去防守的人了，十星杜克如果看防守的话，他们能有四分就不错了。

    如果这支杜克是90-92年的那支杜克，或许这种局面可以靠个人能力来应付，因为无论是格兰特希尔还是克里斯汀莱特纳都是在整个ncaa里最顶级的存在，而现在的杜克虽然很顶级，可比起那个时候，最大的不同就在于，他们论个人能力，只能算是一流，到不了顶级，如果有的话，也就巴蒂尔一个，而巴蒂尔偏偏又是那种万金油的球员，万金油的球员在关键时刻是最不能指望的存在，因为他们什么都会，什么都不精通。

    老K很头疼，干儿子邓利维在外线拿到球，李雷只是象征性的干扰了一下，邓利维再次的出手，砰，这次球直接从篮板的上沿弹了出去，干儿子邓利维今天可是把老K给坑死了，他今天的表现就是一个实打实的卧底啊，妈卖批的，想到把奖学金的名额给了一个这样的垃圾，老K的心里就开始滴血，真的不该信老邓利维的鬼话啊，为了推销自己的儿子，什么谎话都能编出来，结果倒霉的只有杜克，诶，这场比赛杜克之所以这么被动，邓利维要背大锅。

    