    “不是，我们要去踢球。”陈大宝老实说道。

    　　陈二宝心里顿时就哀嚎了一声，他哥咋就说了实话啊？！

    　　果然，就见周招弟脸上的笑容一下就没了。

    　　她就说二宝那个毛孩子的性子，咋能第一天就变得这么爱去学校，原来还是去玩！

    　　于是立马伸手拧着他的耳朵训道：“老娘送你去学校是让你去玩的吗？是让你好好学习的！早上学了些啥，让我听听！”

    　　陈二宝就嗷嗷叫唤着喊道：“学了拼音，还有数数。”

    　　乖宝今天出了这么的威风，他可是记得清楚了。

    　　周招弟见他还记得早上学了啥，看样子还不算太糟糕，才放了他一马：“好，吃饭吧！”

    　　陈二宝顿时松了一口气，逃过一劫，多亏了乖宝，真是他的好妹妹！

    　　而三妮在高高兴兴地跟爷爷奶奶说着今天上课的事：“爷，奶，乖宝今天上课接连被老师表扬了，她认字比旁人认得都快，数数也能从一数到一百，班上没一个人能做到。”

    　　说着，脸上闪过一丝羞愧，乖宝这么厉害，她这个做姐姐的却有点差劲，只勉强记得一点儿。

    　　可转念一想，乖宝是天上的小仙女儿，聪明厉害是一定的，她比不过也正常！

    　　马秀莲听得很是自豪高兴，给三妮偷偷塞了几块肉：“你是当姐姐的，在学校要多照顾着乖宝。”

    　　陈大柱听了也是满心的骄傲自豪，乖宝就是给老陈家长脸！

    　　“嗯，我一定好好照顾乖宝！”三妮重重地点头。

    　　就算奶奶不说，她也会照顾好妹妹的。

    　　默默将肉吃完了，走后在院子里用水漱了漱口，三妮才去爸妈的屋子里吃饭。

    　　一进屋就收了脸上的笑容，低着头默默坐在凳子上吃饭。

    　　李春花现在是看她哪哪都不顺眼，读书不干活儿，就是吃白食的！

    　　而且一跑回来就去公公婆婆的屋里，整日里就知道巴结老两口，结果人根本就不带着吃饭，还不是要回来吃！

    　　但她忍耐着没有发作，现在还不是时候，等再过段时间，看她咋收拾这个赔钱货！

    　　吃完午饭后，几个女娃就抓紧时间帮家里干活儿，男娃就躺在屋子里睡午觉，一个小时后又一起去学校。

    　　老陈家的大人们也下地干活儿，马秀莲边走边跟其他几房说道：“正好这段时间地里的活儿不忙，老四打算建新房子，老大你们几兄弟明天开始都去帮忙，几个媳妇儿下了工就回来帮忙做个饭。”

    　　几兄弟面上都有些诧异，这事儿也有点太突然了，才分家没多久，咋个就要搬出去住了？

    　　陈建国不由得皱眉道：“妈，家里又不是住不下，您还是劝劝老四，不要花这个冤枉钱，以后用钱的地方多着呢！”

    　　他怕老四把钱花光了，到时候娶媳妇儿就没彩礼了。

    　　马秀莲就神色如常道：“昨天部队来信说要安排老四进无线电厂当工人，以后每个月都有工资，不用担心钱的事。”

    　　过两天老四就要进厂了，老大几个迟早都是要知道的，还不如这个时候说出来。

