
　　血能议会向北地熊门宣战了。

　　与此同时，一道轩然大波席卷了整个莱沙共和国武道圈。就在数分钟前，北地熊门派出的先遣部队失联了。在半路上神秘的消失了！

　　有一路上一直在监视北地熊门动向的势力，发布了最新的视频。

　　地点位于一处平原上，平原的正中心是一个直径百米的深坑。周围的泥土焦黑，泼洒在附近。原本这是一条公路，现在无影无踪了。

　　视频先是环视了一眼周围，远处大片的防护林被拦腰斩断。通通倒伏向一边。视野向上抬，天空中的白云汇聚在了一起，形成了一个漩涡。漩涡的最中心是一条白线！

　　仿佛是一颗陨石从天而降，然后砸在公路表面，轰出一个大坑。

　　视频的拍摄者手有点发抖，能够隐隐约约听到沉重的呼吸声。他继续向前走，来到深坑的最边上。

　　镜头向下一探，一个倒锥型的坑洞出现在眼前。里面不仅仅只有泥土，还有汽车碎片以及人类的骸骨。碎片融化，骨头变成了焦炭。

　　这一幅惨烈的景象，已经说明了北地熊门那一行人的下场。在这剧烈的冲击之下，没一人能幸免。

　　镜头转动，脚步声清晰。

　　画面突然向下低，眼前出现了一个近乎于赤裸的壮汉尸体。尸体的手脚扭曲，没有脑袋。手指上还戴着一枚戒指，证明了他的身份。

　　正是北地熊门的天境长老。

　　而尸体的正前方，地面上是一道长达近百米的血红色痕迹。似乎是有人一拳打爆了北地熊门长老的脑袋，拳风呼啸而出犁穿了地面。

　　……………………

　　“……”会议室中是良久的寂静。

　　诸多北地势力代表沉默无声。

　　只有角落里空调嗡嗡嗡的工作声音，此刻却是显得有一些突兀。

　　“真的假的？”一个老头嘀咕了一声，咕噜一下，咽了一口口水。

　　他心中其实已经明白，这个情报绝对是真实的。因为不仅仅只有这一份视频文件，还有其他不同势力拍摄的视频文件，场景都一样。

　　北地熊门派遣出的先遣部队确实已经全部覆灭了！死的非常快！

　　根据其他一份视频显示，在北地熊门遭到袭击的那一刻。整个天空都仿佛坍塌下来一般，空气剧烈共振。一颗陨石从天空滑落而下。

　　带着炽焰的光和热轰然坠落！

　　那个大坑就是被砸出来的，还有恐怖的冲击波。也无怪乎北地熊门两位天境长老带领的部队，都这样轻而易举地覆灭了。死无全尸！

　　“应该不是血能议会做的吧。我们的情报人员显示，血能议会的精锐部队还在蓝水晶市。而且血能议会的会长在风花市，与北地熊门的先遣部队间可是有三百里的距离！”

　　一个美艳少妇皱着眉说道。

　　“你错了！虽然我也很不愿意承认，但覆灭北地熊门先遣队的那一股力量，绝对是血能议会的。至少也和血能议会有关！大家看一看。”

　　穿着黑色武道服的老头说道。

　　大荧幕一变，一个视频播放。

　　那是人们听到了巨响，看到天空中，出现一个诡异的椭圆通道。

　　而拍摄地点在蓝水晶市和风花市，正是血能议会所占据的范围。

　　这一刻，所有人都不出声了。

　　“而且，通过两个视频的时间差我们可以计算时间。从椭圆形通道出现在风花市上空，到三百里外的毁灭一击，它总共只花了100秒！”

　　老头站了起来，锐利的眼光扫向每一个人。他的嗓门也非常大。

　　“你们知道这代表着什么吗？”

　　“十倍音速！十倍音速！这一种攻击手段速度，能够达到前所未有的十倍音速。也就是说，每秒钟能够前进三千多米！这是何等恐怖！”

　　老头的眼中露出了畏惧神情。

　　“难道是新研制的导弹？”

　　一个中年男子插了一句嘴。

　　“不……”强壮老头摇了摇头。

　　“据我所知，莱沙共和国导弹的最快速度也仅仅只有三倍音速。就算有藏拙，最新研制的也顶多达到五倍音速。而莱沙共和国作为全世界的三大强国，代表着顶尖科技！”

　　老头一一的列举了出来。

　　“现在我们能得到的情报是，血能议会拥有着某种未知的强大攻击手段！足以造成毁灭性爆烈打击！”

　　一时间，会议室中更加寂静。

　　“那么我们应该怎么做呢？”一个人率先打破宁静，站起提问道。

　　“问的好！你们应该还记得，我们之前曾经向血能议会提过要求却被他们拒绝了。那时候我们还不知道血能议会的真实力量，所以那一次援助邀请很可能会被当做挑衅！”

　　老头有些无奈的继续说道。

　　“唯今之计，只有向血能议会传达我们的善意。北地的所有情报组织全力运转，为血能议会接下来的动作提供情报！你们觉得怎么样？”

　　“为什么不直接出手，我们和血能议会一起合作进攻北地熊门呢？”

　　坐在椅子上的一个人发问道。

　　“其一，从血能议会之前的风格就可以看出来。他们并不喜欢自己的战斗果实被别人瓜分，血能议会喜欢独自狩猎，然后再独自进食！”

　　“我们贸然之间插手，很可能会被他们所不喜。这一点非常关键。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其二，我们也不能把北地熊门彻底得罪死了。现在的局面看上去确实是血能议会占据上风。但据我所知，北地熊门似乎还隐藏着一道底牌，这张底牌掌握在修南手中！”

　　老头顿了顿，继续说道。

　　“能够被触碰到神圣之路的修南都视为底牌的东西。必定是更高一个层次的力量，双方胜负还未定！”

　　这是沙神门的处事方法，主要奉行的就是两不偏帮。坏处是不能得到太大的利益，好处是不会受到巨大的损失。一切都以稳妥为主。

　　这一番话下来，整个北地联盟的各大代表都低头沉思。半个多小时后，他们以举手表态下一行动。

　　十分钟后，血能议会就收到了北地联盟的善意。他们承诺将会为血能议会提供情报，密切关注北地熊门的动向。一切都是无偿的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，415 态度转变免费阅读。https://xs.23sk.com 