    当初一听到北巨星外，有自家势力准备去北巨星内发展的属下，回报说发现一颗次空间内的星球，那位最小的域主兄弟，也就是‘雨’，便出门，去抢了那颗星球回来。

    本来他们两大域主，是有点不那么同意此事的。

    毕竟那所谓的次空间星球，极其诡谲，出现在北巨星外围，看样子就与北巨星有莫大关联，如果真是某个北巨星内强者的东西，那他们可是要倒大霉的。

    好在，那位兄弟到了现场，发现星球并非有什么强者印记，而且四周也没什么看守者，况且再看看星球的制造工艺，虽说能够在次空间内移动，比较新奇，可制造的基本材料，实则非常的一般，也就说明了，拥有者并非是什么厉害的强者，否则不会搞这么没用的材料制造星球吧。

    刚巧的，这么一颗千公里左右的星球，对他们的势力来说，还是有点作用的，比如在大战的时候，将兵源通过次空间内部，输送到敌人大后方，这样战争起来，想必会有一定的帮助。

    所以这两位强者，也默认了自家的小兄弟，让他去强抢那颗无主的星球。

    算算时间，这位强者兄弟，也该来了。

    “要说我们三兄弟，当初真的是不打不相识，若非那日三人的一战，想必我们三个，也经营不出当下的局面吧？呵呵，三个普通域主，在这黑洞中央星空里，都打下一片势力，说出去外界的人，都会感觉到我们很厉害。”

    “何尝不是呢？我们三个都是从外面来的域主，在这里讨生活都难，更别提在这里创建出什么好的势力来了，当初若非我们抢夺那小小的一个资源，打着打着聊起来，想必也不会有今天的光景。”

    两大域主，一边等候着最小的兄弟，一边感慨。

    他们是过命的交情，危难之中太多太多携手共进的事情了，所以比起亲兄弟都要亲，这也是为什么，这家势力能够渐渐的发展起来。

    “好啦，也不用再缅怀那么多的过去，我们虽然站稳脚跟，却根本不足以拿来吹牛，如今我们的发展，也算到了一个比较危险的境地，几大势力都开始注意我们，甚至有一个较大势力，开始在我们周围那些势力背后跃跃欲试，如果我们不能渡过这次的难关，想必未来咱们的势力，也会如镜花水月一般，消逝于无形，甚至可能我们三个兄弟的性命都难保。”

    “……”

    说到这里的时候，叫晨的域主一阵的沉默。

    终于，他长长叹口气。

    “谁说不是呢，但我们走到这一步，每一步都步步惊心，未来想要继续的和平发展，是几乎不可能的了，首要受限的，就是我们的实力，根本就不足以面对接下来的情况，大哥，你也懂的，我们三人之中，以你的实力最强，可你的实力，却还差着资深极远，在这片地区中，起码要有接近资深的实力，才可能进一步发展，十几大势力中，更有三大势力的首领，是资深存在，若非他们三家争霸，否则这片地区，注定没有我们这种其他势力的存活空间。但最近……”

    这位域主生物，无奈的摇摇头，他明白，自己三兄弟的势力，除了团结不畏死外，就没有太多的特色，更别提其他势力在黑洞区域的人脉关系，这是极大的劣势，同时也是令得他们越来越危险的理由。

    这两大域主恐怕不知，他们当下聊着这些的时候，正有一位他们招惹不起的存在，已经在朝着他们此地快速来临。

    而且此事，正是因为他那位爱捡破烂的小弟，去外界‘捡’了一个不那么好的星球为起因。

    知道这点的话，他们怕是会跟这位小弟绝交了。

    惹事精啊。

    “两位大人，三大人来了通讯，说已经回到势力边缘，让我们做好迎接一颗小星球的准备。”

    “哦？他已经回来了么，也好吧，安然无恙就行，至于一颗小星球……这根本就无关紧要，这样一颗星球，说是能够运兵，但进入不了太深次空间的话，也就没太多的帮助。”

    “随便让他丢哪里吧，未来也许可以开发成交通工具。”

    两位域主生物，都淡淡然的如此说着。

    但是当他们说出以上言辞，没过几分钟，只见在他们这势力的主星外围，一大片的科技飞船，以及星空交易与居住区的人声鼎沸中央处，有一道次空间裂痕，猛然的出现……

    嗡嗡嗡——

    这次空间，蒲一现身，便立刻令得四周的星空扭曲，然后有一部分的建筑与生物，被次空间的扭曲给撕裂。

    惨叫声瞬间阵阵响起。

    整个星球四周，大量的民众与势力中的走狗们，都猛然惊骇起来。

    “怎么回事？次空间暴动了？莫非是三弟回来弄的吗？怎么可以这样，搞一颗次空间星球回来，也不能如此杀伤势力中人，这样可是会失去人心的。”

    “该死，肯定是他没办法控制这颗星球，我们出去看看。”

    两大域主猛然的第一感觉，认为是自己刚刚通报回归的三弟来了。

    虽然时间有点对不上，但他们想想，这是一颗次空间的星球，在次空间里若是非的快一点，也差不多能够在几分钟时间里，快速的来到他们势力的中央处，倒也并没有啥太多的不对劲。

    所以他们一时间，竟是没去想外敌入侵的事，双双凌空而起，还尽量的拯救一下人命。

    毕竟在这黑洞中央星空中，人虽然多，可势力更多，如果不能留住人心，势力中好不容易发展出来的子民，开始向着外界其他势力流失，那问题可就太大了。

    所以他们必须好好的把人命视在高处。

    “三弟，你搞什么鬼？”

    “快点让次空间平稳下来！”

    两大域主生物飞起后，就瞬间的，用出了自己的脑波力量，在星球外围，猛然的搭建出一道脑波力量的防御层，令得次空间裂口释放出的扭曲，瞬间变得平稳一丝。

    “哦？三弟……两位这是，在叫我吗？”

    “本尊，可不是你们的三弟！”

    遽然之间，在这扭曲的次空间内部，猛然出现一道令得两大域主，以及更多的势力子民们，陌生无比的声音。

    接着，这道声音戏谑之中，带有一丝好笑的，淡淡然冷哼一声。

    噗。

    一只漆黑的足部，撕开了次空间裂口，甚至连稳定这次空间裂口的那两大域主的脑波力量，都第一瞬间，被这足部，狠狠的刺了个稀巴烂。

    吡。

    “什么？！”

    “这……不是三弟，敌袭！”

    两大域主，刹那间的，脸色狂变了。

    还以为是自家的三弟呢，他们刚才放心的飞上前，没想到出来的根本不是自家的三弟，而是一个轻易就将他们稳定次空间能量，一口气撕裂的恐怖生物。

    这对他们来说，是极其难以置信的转变。

    两大域主生物，瞬间警惕无比的往后退去，在这银河中央星域中，哪怕是比他们更强的存在，都不能太过自信，如果认为来临者没自己强大，第一时间不做防御，而是发起攻击，说不定死的就是他们。

    在此地混迹了很久，等于白手起家的三大域主生物，对这一法则实在是太过熟悉了，所以不会犯那么低等级的错误。

    当然，另一个低等级的错误，起码他们三弟却犯了，而且犯了不止一次，所以今天，轮到他们为这一错误买单。

    那就是不能随随便便去捡‘宝’。

    因为你不会知道，捡来的是真的宝贝，还是一个随时随地可能爆炸的烫手山芋。

    噗。

    次空间内，那刚刚来临的生物，淡淡然的，优雅之极的，在附近生物的惊涛骇浪观注下，施施然，从次空间内部，缓缓一步踏出。

    当这来临生物，第一次出现在这片星空的时候，四周的所有生命，皆是无一例外的，感觉到亮瞎眼。

    太美妙了。

    这是什么生物啊，如此的流线型身躯，处处透露着生物的美感，每一个身材的比例，每一个关节的恰到好处，以及浑身上下，都在释放而起的能量感，都令得所有人迷醉。

    可迷醉一刹那后，所有人又猛的一个惊醒。

    惊醒的不是其他。

    正是这位强者给人的力量感。

    可怕，那是一种类似火山爆发的恐怖力量，而且能够看出，此强者的力量，是自然而然的释放而起，并非是刻意要宣泄什么，否则四周的所有生物，在其出现的第一时间，就会被能量给捣毁，撕裂成粉碎。

    哪怕就算是不刻意的释放而出的力量，却依旧令得那两大域主生物，只觉脑袋被重重一击，目光对视过后，变得凝重无比。

    这绝对是一位域主强者，而且不是一般的域主强者！

    “域主初阶里的高手？或者说……资……资深？不可能吧。”

    “不一定是资深，也可能是故意装出这副模样吓我们的，总之先稳定住心态，其人没一出现就动手，说明事情还有转寰的机会，先问清其目的再说。”

    北做为三兄弟之中的老大，不仅实力最强，也更稳重，可以说这三大域主联手经营出这一势力的最大功劳，就要放在这位最强域主身上。

    此时，他也当仁不让。

    “阁下好，不知这位阁下，到我北晨雨势力，有何规干呢？”

    当他问出这一番话的时候，内心是感觉到微微的凝重的，因为一说话，对方的注意力放到自己的身上后，他马上感受到一股极其可怕的压力，这都有点像是，上次他们三兄弟与在这片星空之中，一名资深域主见面的感觉了。

    可他也不相信，这好像素未谋面的域主，会是一位资深域主，毕竟气息这种东西，只能说是可以简单的判断一下强者有多强，实际的强大与否，要看那位强者本身的实力，究竟如何。

    否则在星空之中的强者们，都不用战斗，释放出脑波力量，看看谁强，都不用打。

    当然了，他很清楚，自己可能并不能一对一的打赢这位强者，单看脑波力量的压制感就差了不少，唯一令得他比较心安的是，此地乃为自家的老巢，纵使此域主来的比较突然，但这一瞬间，整个老巢的防御方法已然全部开动，如果对方有一丝的轻举妄动，想必主场优势就会展现的淋漓尽致。

    “北晨雨么？看来本尊没来错。”

    那来临的完美生物，仿佛俯瞰众生的可怕强者，默默的，望了望眼前的两大域主，再看看自己身体四周的其他生物，然后点点头。

    两位域主生物，只是看着这来临的蚊子般巨型生物，在观看着四周的景象，也没急着打断他。

    看了一番后，那蚊子一般的生物，仿佛并没发现自己想要寻找的目标，又不满似的，把自己的目光，放回到两大域主的身体上。

    “看来，你们势力的那位域主，还没把本尊的星球运送回来，不知两位，能否去电问一下，他已经到了哪里吗？”

    淡淡然的蚊子生物，自然就是贾岩了。

    他这样的出场方式，是经过一番思考的。

    因为若非是万不得已，他也不想要与这黑洞星空之中的势力交锋，特别是因为这种事交锋，他感觉只要爱迪莎星不出意外的话，就没太大必要。

    当下他最想做的，是回到爱迪莎星上，好好的潜入次空间内，将力量稳定下来，接着才可以进行接下来的装逼或者是大杀四方。

    所以态度并非是那么的霸道。

    不过如果对方不够配合，贾岩并不介意，用点手段，让他们就范。

    “本尊的星球？”

    两位北晨雨势力的域主，听完贾岩此言，顿时一愣。

    接着，两位神情猛的一震，变得惊疑不定起来。

    他们内心第一时间，就想到了三弟准备带回来的那颗‘次空间星球’。

    莫非，那颗星球，还真的是眼前这位域主的所有物？

    两大域主，神情一凝。