
　　谌子心克制了一下，接着说道：“司太太，我吓到你了吧。你是不是很奇怪，觉得我有点上赶着？”

　　祁雪纯点头：“我的确不太明白，你和祁雪川刚认识，你怎么就非他不嫁呢？”

　　论家世背景自身条件，谌子心的选择其实可以很多。

　　“我和他不是刚认识……”谌子心摇头，“也许他只是刚认识我，但我已经认识他很久了。”

　　祁雪纯诧异，难道他们还有一些不为人知的故事？

　　“其实他是我的学长，他追过我的舍友……”

　　但她认识他，比舍友早得多，那是她入学的第一天，她感冒还没好，本答应帮她来办入学手续的父母却迟迟没到。

　　当时她又热又累，差点晕倒，这时候他出现了，一把将她扶住。

　　祁雪纯像听小说情节似的，祁雪川读的大学算是数一数二了，但他是凭借摄影特长进去的。

　　他竟然在学校里，受到谌子心这样的美女学霸的青睐。

　　还不自知！

　　“我算不了什么……”谌子心的唇角露出一丝苦涩，“围绕在学长身边的女人太多了，我既不是最优秀的那个，也不是最漂亮的那个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当我终于鼓起勇气想要对学长表白时，他已经在追我的舍友了。”

　　“既然如此，他应该认识你。”祁雪纯说道。

　　谌子心摇头：“纵然见过一两面，他又怎么会记得呢？没多久学校有一个交流项目，我报名参加去了一年。”

　　在学习的这一年里，她想明白了暂时应以学业为重，而回校后祁雪川和她的舍友也已经分手，所以她没再和祁雪川近距离见过面。

　　“我没想到我爸妈给我的相亲对象是学长……”她紧抿唇瓣，几秒钟之间，表情从惊喜转到失落，“我以为我和学长会有一个好的开始，可他昨天对我说，他现在没有结婚的打算，也没有跟我恋爱的想法，让我以后不要再跟他联系……”

　　她俏脸委屈的涨红，眼泪在眼眶打转。

　　祁雪纯无声叹息，不知道该说什么安慰。

　　司俊风说得对，感情这种事，她勉强不了。

　　“谌小姐，”她只能说，“我和我妈都挺喜欢你的，但这件事还得祁雪川自己拿主意。”

　　“我想你一定也愿意找一个真心爱你的人结婚，祁雪川也许并不是那个合适的人。”

　　谌子心睁大双眼看她：“祁小姐，学长他……有喜欢的人了吗？”

　　祁雪纯心头咯噔，微微一笑，“你也知道他的，什么时候缺过追逐的对象。”

　　谌子心低头不说话了。

　　这是一个毫无攻击性的女孩，祁雪纯心想，真跟祁雪川在一起，会被坑得渣都不留。

　　不跟祁雪川在一起也好。

　　“祁少爷，你别冲动，有话好说……”忽然，花园里传来管家焦急的声音。

　　祁雪纯起身看去，只见祁雪川像狼一样往里闯，管家劝他，他竟然将管家用力一推……

　　“祁雪川！谁准你来我家放肆！”祁雪纯快速上前。

　　她几乎是忽然出现在祁雪川面前的。

　　他愣了愣，随即反应过来，怒声质问：“祁雪纯，说一套做一套很好玩是不是！耍我很好玩吗！”

　　祁雪纯有点懵，“我做什么了？”

　　“你不记得你对申儿做了什么！”他怒吼道：“我没逼着你出医药费吧，你既然出了，账算在我头上就行，你去申儿面前嚼什么舌根！”

　　“你们不肯说出专家医生的下落，害得她.妈手术不成功又复发，你们还不够？非要再去刺激她们，把她.妈弄死才甘心！”

　　祁雪纯也生气了，“这是程申儿跟你说的？”

　　“你们做了什么，明眼人一看就明白，还需要她跟我说？”

　　“你有什么证据，”祁雪纯质问：“你凭什么说是我们害她.妈手术不成功？凭什么说我们想把她.妈弄死？你要说不出一个根据来，我现在就去找程申儿对峙！”

　　她神色冰冷严肃，绝对的说到做到。

　　其实这都是祁雪川自己的猜测。

　　程申儿只是找到他，给了他一张欠条，“我欠你的，每一分都会还清。只请你以后不要再来找我。”

　　他扣住她的手腕，追问发生了什么事？

　　她一定不肯说。

　　后来他找到护工，才知道祁雪纯去过病房。

　　如果祁雪纯真去找她对峙，她一定什么也不会说。

　　“学长，祁小姐……”谌子心快步赶来，疑惑的看着他们。

　　祁雪纯立即明白发生了什么，他冷冷狞笑，“祁雪纯，你不是要证据吗，这就是证据！”

　　他指着谌子心：“你们想让我娶她是不是？我现在就去跟程申儿结婚，我永远也不会去谌子心！”

　　说完他拔腿就跑。

　　祁雪纯想追，却见谌子心脸色苍白浑身颤抖，似随时会摔倒。

　　“谌小姐。”祁雪纯赶紧将她扶住。

　　谌子心一把抓住她的手腕，“程申儿是谁？学长有喜欢的人了，是吗？”

　　祁雪纯说不上来，也许祁雪川只是觉得新鲜，但现在他可能会做出冲动的事情了。

　　“管家，你扶谌小姐去家里休息。”这件事她不能不管了。

　　**

　　祁雪川跑进医院病房，“噗通”单腿跪在了程申儿面前。

　　护工被吓了一大跳，差点打翻手中的杯子。

　　程申儿倒是冷静，没搭理他，继续给妈妈擦脸。

　　“程申儿，”他拉住她的手，让她转过身，“嫁给我。”

　　他拿出了准备好的求婚戒指。

　　“跟我结婚，以后你再也不会为你.妈妈的医疗费发愁，我会想尽一切办法，给你.妈妈找最好的医生！”

　　他又说：“我也不会让你再受苦，没有人敢在对你怎么样！”

　　护工看向程申儿，其实她觉得程申儿应该答应。

　　这段日子祁雪川忙前忙后的，她也都看在眼里。

　　然而程申儿收回了自己的手，“我说过的，你不要再来找我。”

　　“我知道祁雪纯说的话让你难受，你嫁给我之后，她再也不敢对你怎么样。”祁雪川保证，“如果你不喜欢待在a市，我带你出国，我们去国外给你.妈妈找医生。”

　　“回去吧，”程申儿丝毫不为所动，“我不会跟你结婚。”

　　“申儿……”

　　“打死你这个狐狸精！”忽然一句怒吼，祁妈带着好几个女人冲了进来，抡起包包就往程申儿头上身上打去。

　　“妈！”祁雪川大吃一惊，赶紧去拉。

　　然而她们人太多，祁雪川一双手根本不够用。

　　祁妈带来的都是在a市的闺蜜们，人手一个名牌包包，别说包包的重量了，就包上的那些五金，打在身上也是疼的。

　　更何况她们还都是往死里打。

　　祁雪纯是两分钟后赶到的，将她们统统都拉开，只见祁雪纯双臂抱着头蜷缩在角落里，除了脸哪里都是伤。

　　“瞧见吗，狐狸精就是狐狸精，”祁妈指着程申儿大骂：“死了还要护住那张脸！”

　　“妈，你够了！”祁雪川大喊，冲上去想护住程申儿。

　　祁妈抡起包包拼了命的往他身上打，边打边骂：“我打死你这个不孝子，畜生，你知道她把你妹妹害得有多惨？什么女人你不要，你偏找个狐狸精，打死你算了，打死你……”

　　“妈！”祁雪纯从后将祁妈紧紧抱住，“再打真会死人！”

　　祁妈哀嚎一声：“天啊！我这造的什么孽啊！”

　　祁雪川赶紧去扶程申儿，程申儿将他狠狠一推，跑出去了。

　　他抬步要追，却听祁妈大喝一声：“祁雪川你敢！”

　　“你敢追出去，我就敢杀人！”

　　他回头一看，祁妈竟伸手掐住了程母的氧气输送管。

　　祁雪纯一愣，这也不敢乱挪祁妈了，万一一个不小心，氧气管断了或掉了，麻烦大了。

　　“祁雪川，我杀了她.妈，你们下辈子再投胎重新做夫妻吧！”祁妈说话真的要拔。

　　祁雪纯眼疾手快，急忙掐住她手腕一个穴位。

　　她“啊”的痛呼一声，这才将氧气管松开了。

　　“祁雪纯，别以为我会感激你。”祁雪川恨恨瞪了她一眼，跑了。

　　祁雪纯无奈，他一定以为妈妈是他叫来的吧。

　　可事实是，她也不知道妈妈为什么会来。

　　她只是打电话给司俊风，想跟他商量事情该怎么办。

　　司俊风让她先去医院阻止，随后他也会赶来。

　　然而她坐的车刚开进医院大门，便看到妈妈和几个朋友气势汹汹的冲进了医院大楼。

　　她当即预感事情不好，想要上前阻止，但实在相隔太远。

　　没想到晚了两分钟，程申儿就已经被暴揍了一顿。

　　程申儿和祁雪川都被打跑了，但祁妈还不解气，冲出病房大喊：“大家都来看看，这家人专出狐狸精，勾搭别人老公！现在昏迷不醒了吧，这都是报应！”

　　最后，是医院派出保安，才让祁妈终于消停下来。

　　祁妈是真被气着了，上车后就开始哭，到家了也没停下来。

　　祁爸已经在家里等待，见到祁妈这样，便知闹得无法收场，不禁无奈一叹。

　　这个儿子，就没做过一件让他省心的事。

　　“俊风啊，我实在没脸见你，”祁妈哭道，“你给祁雪川介绍了那么好的姑娘，他竟然来这么一出！”

　　“妈，没事。”司俊风淡声安慰。

　　“你别哭了，”祁爸紧蹙浓眉：“商量一下怎么办。”

　　“还能怎么办，停掉他所有的卡！”祁妈怒声说道，“狐狸精不就是看他有钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4251章 我的学长免费阅读。https://xs.23sk.com 