    阿斯玛和马基实力相差不大，谁也奈何不了谁，不知火玄间实力略低于药师兜，也勉强可以支持，但是暗部护卫六人，由于人数差距，已经快要被音忍和砂忍精锐击溃，

    看清目前整体的的形式后，姜明当即有了自己的判断，大蛇丸他肯定杀不死，保命能力太强，

    初代、二代和四代都是秽土转生而来，拥有者不死身，想解决他们，除非干掉大蛇丸或者精通封印忍术封印他们，

    而马基、药师兜和音忍四人众，都不是一般的忍者，有着各自保命的绝招，想要瞬秒他们不现实，一旦他偷袭失败，对方有了防备，调整战术，那他们想稳住局势就很难了，

    唯有先去帮暗部护卫六人，解决那些精锐砂忍和音忍，解放暗部护卫六人，在联合暗部护卫六人支援其他人，才能止住这边将要崩溃的劣局势，

    虽然这样肯定还是杀不死大蛇丸和秽土转生的初代、二代和四代，但是只要拖住时间，那就是胜利！

    因为姜明知道，再过不久，自来也就会赶到东门，然后击杀通灵兽三头大蛇，以及击溃音忍和砂忍的联合部队，继而带领着木叶忍者前来支援，

    到时候，如果大蛇丸他们还不撤退，那么等待他们的就是自来也带领的木叶大批忍者，而这些忍者中必定有精通封印术的忍者，一旦初代、二代和四代被封印，那大蛇丸等人就是瓮中之鳖了，

    “瞬身术！”

    制定好作战计划后，姜明当即开启瞬身模式，人已经瞬间如幻影般的，向着砂忍和音忍的精锐部队冲了过去，

    “队长，要挡不住了！”

    暗部护卫六人中的一人，捂着刚刚被两名音忍配合，用苦无刺中的肚子，咳了一口血向为首的暗部队长道，

    带着狸猫面具的暗部队长咬着牙，奋力击退围攻他的三名砂忍，喘着粗气道：

    “挡不住也要挡，必须支持到援军到来，否则火影大人就危险了！”

    这时，一名砂忍利用土遁·土中潜航之术，悄然来到那名腹部受伤的暗部身后，正打算用苦无了解他的性命，

    却突然感觉右边出现了一个身影，快速挥拳向自己砸了过来，多年来的生死经验，让他连忙举臂挡住了这拳，

    “暗劲·螳螂右崩拳！”

    这名砂忍只感觉挡住对方拳头的手臂，突然一股刺痛，仿佛有股力量直接在他的手臂中爆开，一瞬间就震断了他的臂骨，

    让他整个抵挡的手臂力气全消，随即被对方的拳头连着他的手臂一起，砸中他的胸口，将他整个人砸飞出去，撞在竞技场的墙上晕死了过去，

    这突然出现救下暗部忍者的人，正是姜明，他开启瞬身模式，用仙族之才刺激细胞，使得速度大增，再用螳螂拳加暗劲的技巧，一举秒掉了一个有着接近上忍实力的砂忍精英，

    “瞬身术-七星步！”

    秒掉砂忍，救下暗部受伤忍者后，姜明继续开启瞬身术，以七星步穿梭于剩余的音忍和砂忍之中，

    他开瞬身术后的速度，虽然比不上水门的飞雷神，可以在上忍反应过来前就直接收割了对方的生命，但也能让上忍来不及结印施展忍术防御，只能靠着身体的本能进行抵挡，

    而用身体本能抵挡的音忍和砂忍，又怎能比得上精通螳螂拳和暗劲的姜明，只见他在七星步下，身形飘渺不定，

    凭借着螳螂拳的勾、搂、采、挂、崩、劈、刁、砸等技巧，轻易化解音忍和砂忍的本能抵挡，再以插捶、翻车、蹦步、拦截、摘盔、锉钢、柔灵、摘要等螳螂拳手法，辅以暗劲，瞬间放翻对方，

    所以仅仅不到二十秒的时间，姜明就硬生生的放倒了全部十五名音忍和砂忍的精锐忍者，一时间让暗部的护卫六人呆立当场，脑海中只剩下一句话，

    “好快的速度，好强的体术！”

    姜明深吸了一口气，缓解了一下肌肉的疲劳，来到受伤的那名暗部忍者身边，一边用掌仙术帮他治疗，一边对着其余五人吩咐道：

    “我是火之寺觉心，你们应该知道我，我先为他治疗，你们快去支援玄间上忍他们！”

    暗部队长连忙有些激动的点了点头，现在可不是惊讶的的时候，虽然不知道这次作为考生的火之寺觉心，实力为什么会这么强，但是既然是援军，那自然是越强越好，

    带着剩余的四人，暗部队长观察了一下战况，

    不知火玄间面对药师兜的查克拉手术刀，显然已经受伤，再不支援估计要不了多久就会被杀，暗部队长连忙派遣了一位暗部成员前去帮忙，

    阿斯玛、地陆和凯那边暂时还没有多大问题，但是卡卡西的状况就有些危险了，二代的水遁忍术威力大、范围广，致使卡卡西不得不耗费查卡拉施展忍术抵挡，目前他的查克拉已经所剩不多了，

    如果卡卡西被解决掉，二代解放，那天平又将倾斜到大蛇丸一方，所以暗部队长把剩下的两名暗部，全部派去配合卡卡西，自己则前往三代与大蛇丸和初代的交战处支援三代，

    含有仙族之才的掌仙术，迅速的将受伤的那名忍者伤势稳定住，让他见机支援，姜明自己则迅速的冲向了大蛇丸、初代、三代和暗部交战的地方，

    其实他现在也可以去帮玄间拿下药师兜、再去拿下马基、拿下音忍四人众，最后会和所有人围攻大蛇丸、初代、二代和四代，

    但是姜明没有那样选择，因为他知道，药师兜虽然现在只表现出了上忍的实力，但是却有很多保命的底牌，想快速拿下他并不容易，

    而马基作为砂忍村除风影、千代婆婆和海老藏以外的最强者，可不是那些刚刚被他秒掉的忍者可以比拟，

    关键是姜明的目标并不是要把大蛇丸这些人围杀在这，而是想要对方赶紧知难而退就好，所以他直接选择了大蛇丸和三代交战处，

    他不需要杀死大蛇丸，只需要让大蛇丸认识到，有暗部队长和姜明在一旁支援的三代，不是他短时间可以杀死的，那他自然就会退去，

    这样，三代不用死，阿斯玛不会有危险，地陆也不会有危险，这不就圆满了！

