    

    林子文瞪了自己弟弟一眼，道：“用陆哥的钱能叫咱们给爸妈买房吗？那都成了陆哥给咱爸妈买房了。”

    “这话儿说得可不对。奖金是你们流血流汗换来的，当然就是你们自己的，跟我可没有关系。”我插口道。“还有，你们陆哥我这次跑了趟非洲，机缘巧合下包了一座钻石矿。不出意外的话，身家又翻了几番，这么点奖金还是掏得起的。而且，经过这段时间的相处，我并没有把各位当做是我所管理球队的下属，而是当做朋友、兄弟。既然你们一口一个陆哥叫着，我这发财了，当然兄弟们也得落点实惠。”

    “可是……，陆哥……”林子文还欲说些什么，我挥手打断了他。

    “你们现在的心思就放在怎么赢得冠军上，至于其他不要多想。”我说。

    周晓周这时挤了进来，道：“陆哥，那个叫爱德蒙的假洋鬼子又来了，指名点姓的要见你。我见周局长领着他正往咱们这边过来。”

    这个龙景春，又想干嘛！？

    我安顿好队员们，主动迎了出来。

    “小陆？他们跟我说你回来了，我还不信。”周永昌瞅见我乐呵呵地道。

    “周局长好，前几天有点急事去了趟京城，也没给领导您请假。真的抱歉，下回我保证不再发生。”我一副诚惶诚恐地样子道。

    “这个小陆，有急事就去办，我又不是不近人情的领导。”周永昌对我的态度很满意。至少在外人面前我是给足了他面子的。

    “爱德蒙.龙先生你是见过的，这回省联赛第一场龙先生专程赶来看我们市队比赛。同时，还给体育局捐赠了五百万用于我们提高周边区县的全民健身运动开展。”周永昌说着把身侧的龙景春亮了出来。“小陆，今天无论如何你也得代表咱们Y市体育局好好招待龙先生，就去你的私房菜馆。”

    难怪上次不欢而散的周永昌今天对龙景春格外热情，原来是五百万闹得。

    龙景春一副胜券在握的表情瞅我，道：“那就辛苦陆理事了。”

    “周局长，按理说您的指示我不该不听。可……，我十二点才下的飞机，又紧接着从省城赶回来。现在头还疼的要命。招待不好龙先生是一方面，可万一要让龙先生感觉我们Y市体育局不够热情，没有诚意那可就真成了好心办坏事。”我说。

    “这个……”周永昌没想到我真敢当场下他的面子，脸上的笑容瞬间就消失了。

    “陆遥，你怎么还在这儿。”正当我想跟周永昌再解释几句的时候，小金子和小美妞走了过来。

    “金少，您也来看球了。”我看似恭敬地说道。

    小金子到底是豪门世家出身，只从我的称呼中就听出弦外之意，接着道：“陆理事，我父亲还有我奶奶听说你从京城回来了，非催着让我来问问你那件事办的结果如何。呦，周局长也在啊。那你们聊，我等会再说。”

    “金少，我没什么事儿了，既然金老太太找小陆有事，那就让他先去，长者为尊嘛。”周永昌的笑又重新爬回脸上，而且比刚才显得更加灿烂。

    “那周局长，我就不客气了，人我可就先领走了啊。”小金子一副感谢状。

    “去吧，去吧。小陆啊，既然舟车劳顿就不妨休息两天，等你调整到最饱满的姿态，工作做起来也事半功倍不是。”周永昌说道。他也不傻，当然知道孰重孰轻。这个爱德蒙不过是给赞助了点儿钱，入得还是体育局的帐。如果自己拎不清非要掂对眼前手眼通天的这小子，因此而得罪了大老板，那影响的可就是自己的大好前途了。

    我赶紧做感激涕零状，冲周永昌道：“那谢谢领导了，我一定尽快调整自己。”说完，我还冲龙景春不好意思地点点头，扭身跟小金子和小美妞走了。

    “你小子够机灵的！”等拐出了通道，我搂上了小金子道。

    小美妞略带嫌弃的拨拉下去我的胳膊，道：“陆遥，你几天没洗澡了，身上都馊了。”

    我低头闻了闻。确实，着急忙慌赶飞机又赶车的，身上是有点发酵的味道。但嘴上兀自强硬道：“你懂什么，这可是地地道道的男人味。你老公就是少点儿我的味道。”

    “什么老公？”小美妞都这个时候了，居然还会脸红。

    “小金子，晚上我们队员们一起去春风巷吃烧烤，你这位啦啦队长也一起吧。”我说。

    “我去不了，你也够呛。”小金子有些为难地道。“刚才我说我爸和奶奶找你可不是信口胡诌的。”

    “奶奶还有二当家……金叔找我什么事儿？”我神色一凛道。

    “具体的我不清楚，反正不是坏事。应该跟你的这趟京城之行有关吧。”小金子道。

    有了二当家和金老太太相邀，晚上的春风巷烧烤我就没有按时出席。但我让高小立转达了我的要求，不管多晚我都会赶过去跟队员们一起庆祝，我不到不准散。

    回到三十六号别墅，洗了澡又换了身儿衣服，我才来到金老太太的别墅。

    金老太太这段时间应该是乐的，因为小金子的喜事将近。食欲增加，显得胖了一些。

    她见我嬉皮笑脸的来了，先是赏了我一拐棍。然后才让保姆端出来一盘水果。

    “听说你小子不干饭馆儿改挖矿了？”金老太太道。

    “老佛爷您圣明。”我一点也不奇怪金老太太的消息灵通。“我开始只是想援助非洲孩子们几所小学，可谁知非洲兄弟们太热情，非要给个钻石矿让我们帮着给开发开发。盛情难却，盛情难却啊。”

    “你小子！”老太太作势又要拿拐棍杵我。“事是好事，既然做了就做好。别光顾着赚钱，答应人家的慈善捐助什么的真得做到才行。到时候哪怕有人眼红，想翻起什么风浪也找不到借口。”

    原来老太太喊我来是为了提点我啊。

    我很感动，老太太是真把我当孙子了。

    “奶奶您放心，我陆遥说的话肯定说到做到。”我拍着胸脯保证。“否则，您就拿拐棍打断我的腿。”

    老太太笑，然后又扔给我一个甜瓜。“尝尝吧，老太婆我自己种的，总共也没有几个。”

    我接过来啃了一口，真甜。        

