    也就是因为那段时间试了太多的药，她大病过一场，大伤过一场。

    “有一次我听到他们说，想要从我的身体里面......看能不能提取到六哥孩子的一点残留基因，我不知道他们还有这种手段。”

    石小清有些艰难地继续说了下去，“他们原本让我去接近六哥，生下他的孩子，为的就是用我们的孩子来做研究，虽然孩子没能找到，但是他们说，也许在我的子G里还能够提取到什么，所以他们拿我做了一段时间的研究，那个医生说，以后我可能再无法生孩子了。”

    说这些话的时候，石小清脸色苍白。

    想起了那一段经历，她浑身都在颤抖。

    “后来我从那里逃了出来，那么多年了一直在逃亡，在躲避着他们，有一次真的差点被他们抓回去了，但有一个当兵的救了我。”

    江筱咬了咬牙，走过去，伸手搂住了她。

    “好了，这些事就不要再想了。”

    问她要不要跟六少结婚，怎么还想起了这些？

    石小清被她拥抱了一下，只觉得心里立即平静了下来，江筱这个举动实在是温暖了她。

    她伸手回拥着江筱，眼泪流了下来，滴落在江筱的肩膀上。

    “妈没事，我知道都过去了。我只是想说，六哥要结婚，以后总还是要孩子的吧？江家那么大的家业，总得有人继承。我知道其实你并不想着继承江家的家业的，你是个很能干的孩子，自己能赚钱，孟少将也对你好，江家的那些生意其实并不适合你，你爸爸比我聪明，肯定也能看得出来，所以他应该会给你很多钱，名画，古董，珠宝，他都可以给你，但是未必会想把那些货运和渔业都压到你肩膀上。”

    江筱没有想到石小清会说出这样一席话，她有点惊讶。

    不过，石小清还真的说对了。

    她对江家的产业真的没有兴趣。

    她自己能赚钱，衣食无忧，并不想劳心劳力地去管那么大的生意，以后有时间她还是要画画的，这才是她的兴趣。

    “所以，你爸爸要是结婚，总要生孩子，以后有人担起江家的家业。”石小清松开她，用手背抹了一把眼泪，很是冷静地说道：“我应该生不了孩子了，所以我不想耽误他。”

    呃？

    不想？

    难道她对六少的那些牵挂都是假的？

    在江筱的目光中，石小清有些不好意思地说道：“但是理智是这么想，我，我我，我心里对六哥还是有感情的，我这辈子，就喜欢六哥一个男人。”

    她也不怕女儿笑话她了。

    “我只是想，在六哥还没有结婚之前，能够多看看他，多些机会跟他说说话，等他找到了合适的结婚对象，我会远远地离开的。”

    而且，虽然她现在身体好多了，但她还是不相信江筱能够完全治好她，也许只是延长了她的命吧？

    不过，能够比以前想的多活两年也就够了。

    “也许我爸爸并没有打算再要孩子呢，也许我能治好你，以后你还能生呢？”江筱说道。

    她没有想到石小清一直是这么想的。

    