    几位书生对红布指指点点，询问伙计上面写的到底什么意思。

    书铺按照原来设计好的说辞，坦然说道：“我家书铺不止卖书，而且在书铺二楼专设雅座，茶水点心供应，共邀广大书友上楼一聚。”

    书生点点头，又问了一个大家伙都比较关心的问题。

    “先生时常来吗？”

    书铺伙计拿起手中小锤，往铜锣上狠狠地敲了一下，回答道：“自然！”

    “先生可是我家请来的贵客，若是诸位想与先生共同探讨书中内容，请三日后再来！”

    如今品鉴阁并未对外开放，正在造势，请来张载就是其中一步！

    本来张载是不屑于过来露面的，但姜佑执意，老头子只好大老远亲自跑一趟。

    “哎？我现在交定金可以吗，给我一个上好的位置。”

    一位书生手中摇着自己的钱袋，可谓是快人一步。

    其他人见状也纷纷拿出自己的钱。

    书铺伙计站在高处，叉腰笑道：“当然可以，不过上楼的价钱可能有点儿贵。”

    “不差钱。”

    “对，没钱就滚蛋。”

    张载的头号铁粉，挤在前面，往书铺伙计手里塞着大把大把的银钱。

    ……

    张载登上二楼，在丫鬟的带领下，走进一间屋子。

    屋子里的三人已经起身，微微见礼。

    张载在屋子里没看见自己要找的人，就问道：“姜佑呢？怎么不见他？”

    青梧先请张载坐下，奉上一杯好茶，这才答道：“姑爷可能要等一会儿才能过来。”

    张载接过茶，还未喝到嘴里，听闻这话，气的又把茶杯放下，当着三个姑娘的面，还是数落姜佑的不是。

    “他当他是谁？竟让老夫等他！一个书院院长，个把月不在书院露一面，脏活累活全都推到我这把老骨头身上，我是院长还是他是……”

    “这些老夫也就不说了，想我堂堂大儒，竟然要被他拽来这儿，当个噱头，这天下还有王法吗？”

    “……”

    张载看样子是生气极了。

    自个自言自语，数落姜佑大约有几盏茶的功夫，唾沫横飞。

    就恨不得站在窗户边，对着楼下的人当面数落姜佑的不是。

    三女没一个敢上去劝，她们还是第一次看见张载这么生气。

    正当她们没有办法的时候，姜佑回来了。

    如今的姜佑，可谓大忙人一个，想见他一面也忒不容易了。

    内卫司的事情结束后，他就一心扑到自己的生意上去。

    摊子又多，哪一个他都得亲自看看才放心。

    这不刚从梧桐街那边新开的客栈过来，这气还没喘匀，就瞧见屋子里的张载破口大骂自己。

    姜佑进屋子，二话不说，逮住茶壶往嘴里猛灌两口，打湿胸前的衣裳也不甚打紧。

    许久后，他才坐下，浑身瘫在小塌上，还叫青葵给他捶捶腿。

    张载看着姜佑，气不打一处来，指着他说道：“姜院长真是大忙人呐，老夫想见你一面都难。”

    姜佑抬头看了阴阳怪气的张载一眼，嘿嘿一笑，然后说道：“春闱在即，客栈的房间我已经准备妥当。”

    张载愤怒的一张脸上眨巴眨巴一眼，突然一笑。

    眼角的皱纹挤在一起，他起身坐在姜佑的身边，伸头问道：“当真？”

    姜佑腿酸的很，他让青葵捏腿加大点力度，然后才回答：“自然，我什么时候骗过先生。”

    张载抚须，笑眯眯点点头：“如此甚好，甚好……”

    他唯一放心不下的就是来京参加春闱学子的食宿问题，想来姜佑已经说处理妥当，那便是真的妥当。

    晾他也不敢胡乱诓骗自己。

    “哎，对了，刚才我还没进门，就听见您扯着嗓子骂，您骂谁呢？”

    张载脸色一僵，僵硬地转过脖子。

    “没有啊，伯御是不是听错了！”

    老头装作很无辜的样子，他可不承认自己刚才在骂人。

    屋内的三女互相看看，一时间哭笑不得，这老头……

    但他们又不能真做那个告密者。

    日子还要接着过下去，大家抬头不见低头见的。

    休息了一会，姜佑才缓过来。

    他脱掉鞋子盘腿在榻上，给自己倒了一杯温水。

    有时候，一杯平平无奇的温水可比价值千金的琼浆玉液好喝多了。

    放在嘴边吹了一小口，姜佑慢慢咂着，很是享受的样子。

    前几日，“洛阳民宿”开业。

    这对于这个时代的百姓老说还是个稀罕物，一连几日一个顾客都没有。

    姜佑郁闷极了。

    以至于他今早亲自去门店看了看，重新交代一下注意事项，这才火急火燎地赶回来。

    “青梧，最近书铺的生意怎么样？”

    姜佑不经意间提了一嘴。

    青梧合起账本，平静说道：“客流量减少了大约四成，有几家书铺仿我们的书，价格也比我们便宜，一部分来买书的被他们吸引走了。”

    姜佑听罢，脸上并未有太多的表情波动，一切都在他的意料之中。

    客流减少四成？

    他还以为至少也减少五成以上呢。

    想来自己过于悲观，大家伙还是认准自家的书铺的。

    “按照计划，三日后品鉴阁对外开放。”青梧眨着好看的眸子，又说道。

    今日张载光明正大的进入书铺，姑爷说这是造势，要让很多很多人知道，书铺请来张载坐阵。

    三日后，不怕品鉴阁坐不满人。

    “嗯，就按原计划行事，一切慢慢来。”姜佑点点头，心急吃不了热豆腐。

    书铺开业伊始，二楼便一直存在。

    只是未曾对外边开放，期间也有人好奇，问二楼到底是干嘛的？

    书铺伙计缄默不语，说过段日子就晓得了。

    一开始的神秘感反而引起购书的顾客无限遐想。

    今日，书铺当众宣布二楼的作用，想必那些顾客也会在三日后，出于好奇登上二楼看一看。

    这一批顾客也算是有了。

    更何况，张载在这的消息已经放出去，不怕没有人来。

