    好莱坞果然没有秘密，莱昂纳多拿了多少出场费的消息，估计还是经纪人故意放出去的。

    这就是个看利益的地方，小李子为了一个剧本，付出的了三百万，就这三百万今后要拍电影的时候，他还有三百万的投资额度。小李子也是在赌，一旦巅峰影业的大制作扑街了，没准今后这家公司就一蹶不振了。只是没想到，这家公司的大股东是富豪。

    最近的一段时间有个很显著的特点，就是大家都在忙。

    云珏很忙，每天早早出门，晚上才回来，晚饭经常也是在外面吃。

    她在做什么，方蛰不问，她也不说。

    吴明珠更忙，晚上经常睡办公室，做互联网企业的，真惨。

    唯一不太忙的就是方蛰了，每天早晨起来，先遛狗，顺便锻炼，回来吃早饭，再去巅峰基金看一眼，中午跟云珏一起吃饭，有时候云珏外出，方蛰只能自己出去吃，或者叫外卖。

    办公室午睡后，方蛰去脸书公司，这边看到吴明珠跟打了好几管鸡血似得，亢奋的如同在夜场音乐刺激下的摇曳。不怪吴明珠亢奋，随着小李子和安吉丽娜的成功案例之后，明星绿色通道得到了众多明星的响应。正如此前所预料的那样，开始的时候要给钱，以后自动来。

    非死不可成为了一个新的宣传阵地，还不不需要花钱那种。至少表面上看起来是不需要花钱的。方蛰没有去打扰吴明珠的亢奋，站在一边默默的看着她的背影。

    “一千三百万达成了！”吴明珠兴奋的挥舞拳头，方蛰默默的叹息一声没说话。

    本不想打扰她的，电话响了，惊动了吴明珠，方蛰接听电话，那边是李斯特的声音：“今天晚上HBO播出这次活动的收费节目，他们预计成绩会很不错，你要有心理准备。”

    “当然，所以我才答应他们，可以免费使用这个活动的版权，可惜，沃克拒绝了。你看，我看在你的面子上，开出那么优惠的条件，他们却拒绝了。只签了一期的合约，接下来我做出任何举动，你都不要再为他们说话了。”

    方蛰提前打预防针，李斯特沉默了一下：“好吧，我无话可说，你没有任何对不起我。”

    “这就对了，这不是你的错。”方蛰听起来很客观，但是李斯特内心却极为苦涩。本来可以免费拿到的东西，现在居然要花钱了，你说沃克心里能舒服么？从关系的角度看，沃克才是李斯特所谓的自己人，方蛰是外人啊。

    吴明珠过来笑道：“怎么看？李斯特又搞什么名堂？”

    “《我和明星有个约会》的剪辑版今天晚上播出，你等着新一轮的注册用户暴涨，大量的流量等着你去收割。做到两千万用户的时候，圣诞节钱你可以考虑一下A轮融资了。”

    吴明珠听出了方蛰的无奈，惊讶的问道：“这么快？”

    方蛰点点头：“就这么快，这里是米国，所谓的商业自由的规则，是米国资本家定的。所以，想要利益最大化，就得先喂饱华尔街。至少要拉上三个股东，还要保证B轮优先权，不然你等着看他们撕下伪善的面具，直接动手来抢吧。”

    还有一个事情方蛰没说实话，那就是为何要在年底之前，等到明年就拿不到好价钱了。这也算是个不大不小的坑了，到时候有人要是愿意出手股份，方蛰倒是不介意回收的。

    当然这只是一个美好的愿景罢了，好莱坞这些资本精英要是有那么蠢，这个世界就不会被米国的金融资本牵着鼻子走了。傻大木，卡大佐，这都是挑战美元霸权的祭品。

    正如华夏政1府拿着美元外汇买国债的时候，同时向米国大量输入低价商品，所以是战略合作伙伴，是G2。当我们拿着美元去搞一带1一路的时候，就成了竞争对手。

    华尔街的金融资本绞尽脑汁的想闯入华夏市场，然后自由的翻江倒海。何谓自由啊？金融市场的自由，就是去监管，大家懂那位讲话之后，为何被约谈了吧？

    有的话，国外的人怎么说都没事，作为国内某个行业的领军人物，话真不能乱说。

    “沃克先生到楼下了。”秘书冲进来说话，方蛰果断地转身：“我走专用电梯离开。”

    “为什么不见他？”吴明珠很奇怪，方蛰淡淡道：“还不是时候。他知道我来过，找不到我自然明白我的意思。都是聪明人，他会容忍我发泄一下不满的。”

    方蛰说走就走，兜一个弯避开了沃克，直接上了专用电梯。到地下车库的时候，波娃来了一句：“你现在越来越坏了。”

    方蛰瞟她一眼：“我认为你需要一个男朋友了。”

    波娃给他一个白眼：“我不需要男人！”呃，方蛰无言以对，觉得这女人属于特例人群。

    车在回去的路上时，方蛰的电话响了，安吉丽娜的声音：“方，我正在做一字马！”

    方蛰淡淡道：“很不错，我能想象的到那个画面。”

    嘟嘟嘟，电话挂了，没一会短信进来了，一个地址。

    方蛰看了交代司机一声，眯着眼睛考虑一下，哪里能买到虎骨酒。

    在米国就这点好，不用担心有任何后遗症，都是交易。

    这个电话是安吉丽娜的经纪人撺掇她打的，一个活动下来，安吉丽娜非死不可的粉丝数量达到了三百万。尽管其中男性居多，没法子跟小李子那种变态比，但是此前不算特别红的安吉丽娜，算是小小的红了一把。

    敲门后开门的人是经纪人，看见方蛰露出讨好的笑容，方蛰心说这位大姐啥意思？

    玛莎笑道：“我正要出去办点事情。”说着拿起包就走，招呼都不打。

    看着门关上，方蛰这才往里走，客厅里电视机开着，地上铺着垫子，穿着紧身健身服的安吉丽娜，摆着一个标准的一字马动作，眼波荡漾：“这动作标准么？”

    沃克扑了个空，只见到了吴明珠，明知道方蛰在躲着他，却无法说出口。只能无奈的与吴明珠交流几句，希望她能转达一下。

    “别提了，最近他不知道在忙什么，人也看不到，电话打不通，现在也不知道跟哪个女人在一起。”吴明珠就是在满嘴胡说，却没有料到不幸言中。

    沃克心里腻歪的要命，但是没法子，这个结果是最近造成的。节目还没播出的，预订就已经足够支付小李子的费用了，早知道这个节目会变成一个超级红的综艺，打死沃克都要拿下版权，而不是只签了一期。

    事情就是这么无奈，一开始他摆着一副，愿意跟你合作是施舍，是看在免费的面子上。现在嘛，人家躲着不见你，就是等你播出，看你还要免费么。

    “明天是周末，我觉得他应该在家里休息，到时候合适的话，我电话联系沃克先生。”吴明珠还是比较聪明的，话不能说死啊，有人唱红脸，就得有人唱白脸。

    “好吧，也只能这样了。”沃克无奈的起身告辞了，明明有准确的消息，方蛰来了非死不可。这家伙一定是在躲着自己，沃克很生气，但是也真的很无奈。如果现在非死不可放吃消息，要寻找新的合作者，HBO的竞争者一定会扑上来争夺。

    大汗淋漓的方蛰冲了个凉出来时，穿上准备好的大裤衩，正准备休息一下时，茶几上的电话响了。方蛰招呼一声，裹着浴巾的安吉丽娜出来接听，嗯嗯两声后，表情不悦道：“等我消息吧，就这样吧。”

    挂了电话，安吉丽娜很直接：“方，玛莎的电话，福克斯电视台的人找到她，希望她代为引荐一下，谈一谈下一期节目的合作。”

    方蛰听了不免露出惊讶的表情，福克斯电视台，这可不是一个方蛰喜欢的电视台。

    “看来他们在HBO有内线啊，不然不会动作这么快。”方蛰没有责怪玛莎的意思，安吉丽娜的心就放下了，别因为这个事情，导致跟方蛰的关系出现裂痕，那才是得不偿失呢。

    “我该怎么回复她？”安吉丽娜小心翼翼的问一句，方蛰想了想：“接触一下没坏处。”

    “那晚上一起吃饭？”得到方蛰点头的确定后，她才去拨号通知玛莎。

    提到福克斯电视台，方蛰不免想到那个澳大利亚传媒大亨，还有他那位邓贤妻。

    邓女士离婚后在华夏很活跃，搞了一堆的事情，不过也就那样了。默多克有一点方蛰还是很钦佩的，都那个年龄了，还能让邓女士怀孕。保养的真好！

    晚餐的饭桌上，方蛰见到了来自福克斯的霍奇森，一顿还没开始呢，霍奇森便不紧不慢，骨子里透着一股傲慢，居高临下的表示：“方先生既然免费把版权让出来，为何不便宜福克斯电视台呢？毕竟福克斯影业是巅峰影业的合作伙伴。”

    方蛰听了淡淡一笑道：“你说话的方式，让我以为你能代表福克斯影业呢。”

    “这么说，方先生并不珍惜福克斯的友谊咯？”霍奇森这个家伙的态度，让方蛰觉得这人是个白痴么？除此之外，再无别的感受。

    “玛莎，问问厨师菜好没有，没好就别上了，我要换一家餐馆。”方蛰一点面子都不给，直接摆出要走人的姿态。霍奇森没想到是这个反应，腾的一下站起道：“那么，走着瞧。”

    饭都不吃就走了，玛莎非常的不安道：“方，是我的错，我没想到会这样。”

    方蛰淡淡道：“没你的事，他就是单纯的傲慢，或者说是福克斯电视台的傲慢。”

    安吉丽娜紧张的问：“福克斯影业那边的合作？”

    方蛰笑了笑：“如果此事导致我福克斯影业投资史密斯夫妇，福克斯影业总裁会打断霍奇森的腿。不信你等着瞧好了。”

