    刘屠夫一家三口是吊死的，尸体就挂在大门的横梁上，李翠花跟她女儿，披头散发，脸色狰狞惨白，眼珠圆瞪着，布满了血丝，舌头都露了出来，那死状看起来就很恐怖。

    但是刘屠夫的死法，就更加的惨不忍睹，让人都不敢直视。

    刘屠夫没穿衣裤，身上光溜溜的。

    但是。

    全身的皮被剥了。

    就像是条剥了皮的死狗，浑身血淋淋的，流淌出来的鲜血，将他家的门槛都给染红了。

    看到这里，我就倒吸口冷气，只感觉到一阵头皮发麻。

    这死得真够惨的啊。

    而且还是一夜之间，一家都死绝了。

    不过。

    这件事让我感到很意外。

    昨天摆酒宴时，刘屠夫在我们村，可以说是非常的风光。

    打扮得人模狗样，看人都是鼻孔朝天的。

    但是谁会想到，今天就死翘翘了。

    像我母亲说的，刘屠夫中了十五万的大奖，是福还是祸，还不一定呢。

    这不，就变成了大祸啊。

    连命都搭进去了。

    听围观的村民议论才知道，最先发现刘屠夫家出事的，是我们村的刘大傻。

    昨天刘屠夫大摆酒宴，全村的人基本都到齐了。

    哪怕刘大傻也受到了邀请。

    除了我家。

    还有就是柳瞎子，也没有受到邀请。

    昨天的酒宴，可都是大鱼大肉，刘大傻大清早起来，就是又想来刘屠夫家蹭吃蹭喝。

    结果走过来，就看到刘屠夫家三口，都悬挂在门口。

    但是他傻呼呼的，根本不知道，刘屠夫一家都已经吊死，还以为是在门口站着呢。

    刘大傻想吃肘子肉，找刘屠夫讨要，看到不吭声，刘大傻恼怒起来，直接推了把刘屠夫的尸体，然而血淋淋的尸体反弹回来，撞得刘大傻全身是血。

    看到自己身上都是血，哪怕刘大傻也吓得不轻，惊恐尖叫着，连滚带爬往外跑。

    村民被惊动，立即就跑过来看，才知道是刘屠夫一家都出事了。

    当时先赶来的，是狗二蛋等人。

    看到刘屠夫一家三口的死状，同样吓得两腿发软，然后迅速通知了村里的村民，大伙才都赶了过来。

    而这时候，村民把老村长请来了。

    老村长德高望重，在我们村最有威望，这都闹出人命了，他老人家自然要来。

    刘屠夫一家死得那么惨，把老村长也吓得胆颤。

    村民马上帮忙，先把尸体抱下来。

    然后用草席垫着，将三具尸体摆放了上去，再用白布遮盖住。

    但是我没去帮忙。

    聚集在这里的村民很多，这种事还轮不到我。

    这时候，老村长才气急败坏说道：“这是哪个龟儿子做的缺德事，下手咋这么狠心啊？把刘屠夫的皮剥下来就算了，竟然连他家的孩子也不放过？”

    “杀人的这么毒辣，不会是刘屠夫得罪人了吧？”有个妇孺猜测。

    这时狗二蛋开口道：“指不定是看到他家发了笔横财，才被杀人灭口的。”

    还别说。

    这种可能性很大。

    刘屠夫卖狐狸就赚了一万块，第二天又中了十五万的大奖，可以说是一夜暴富。

    而他很招摇，这事都闹得人尽皆知了。

    十里八乡的村民，都知道刘屠夫发了横财，变成暴发富了。

    这谁不眼红啊？

    别说外村人，哪怕本村的都看着眼红。

    很有可能，就是有人动了歪心思，才会谋财害命的。

    当然，这完全是猜测。

    “还谋财害命呢，你们是不是都眼瞎啊？”

    柳瞎子拄着拐杖，从人群里挤进来，摇头叹息道：“刘屠夫打死了狐仙，这是遭到报应了。”

    这话说出口，人群里就炸开锅了。

    很多村民才想起来，柳瞎子这几天，都在说打死狐仙是会遭报应的。

    毕竟刘屠夫一家人，说挂掉就挂掉，尤其是刘屠夫，连身上的皮都被剥掉了。

    这死得可是很蹊跷啊。

    就算是谋财害命，也不可能用这等残忍的手段。

    “瞎子别胡言乱语。”

    看到村民都变了脸色，老村长瞪了眼柳瞎子才说，“狐仙是无稽之谈，别给我妖言惑众。”

    “我可没有妖言惑众。”

    柳瞎子道：“若是真有人谋财害命，肯定会留下有痕迹。”

    这句话提醒大家了。

    老村长带头，在刘屠夫家查看起来。

    但是没任何发现。

    屋里没有打斗过的痕迹，桌椅也摆放得很完整，把刘屠家都搜了一遍，根本没任何蛛丝马迹。

    好像刘屠夫一家，就是自己上吊自杀的。

    那么这事就邪门了。

    找不到怎么死的证据，指不定真是刘屠夫一家遭报应了。

    一时间，村民都孤疑起来。

    这时村里的刘大海道：“昨晚刘屠夫家，我没听到有任何的动静。”

    刘大海跟刘屠夫是邻居，两家是紧挨着的。

    真要出点啥事，有人来谋财害命，那肯定是会有动静的。

    “刘屠夫杀死狐仙，就是遭报应了，你们偏不信。”

    柳瞎子站出来，浑浊的眼眸有精芒闪过，然后神秘叨叨说道：“我跟你们讲，村里还要死一个人。”

    听到这句话，村民就都吓了跳。

    俗话说得好，冤有头债有主，刘屠夫打死了狐仙，现在也遭了报应，怎么还有人要死？

    其他人，可都没有动手啊。

    但是询问柳瞎子，这老家伙环顾眼大家，就闭口不说了。

    然后拄着拐杖，转身缓缓离去。

    “别听他胡说八道。”

    看眼离开的柳瞎子，老村长就说道：“大家去刘屠家夫仔细搜搜，把他家的钱给我找出来，除了办丧事的费用，剩下的钱，到时候每户都分一点。”

    刘屠夫家双亲早逝，亲戚倒是有，不过都是远亲，早就都不来往了。

    现在刘屠夫一家绝户了，他的家财产，自然就归村民所有了。

    要是刘屠夫知道这件事，不知道会不会气得再死一次。

    那可是十五万啊。

    结果倒好，还没有好好享受下，有钱人的生活，就便宜给村民了。

    但是。

    也不知道刘屠夫，把钱藏哪了，村民在他家找了大半天，骤然没有找到。

    这就怪事了。

    刘屠夫家就那么大点地方，怎么就找不到呢？

    难道真有人谋财害命？

    刚才还很亢奋的村民，现在找不到刘屠家的钱，一时间都变得很失落。

    很多村民不甘心，把刘屠家里里外外都找了一遍。

    就差挖地三尺了。

    然而，仍旧没有找到，好像那笔钱不翼而飞了。

    这很有可能，被别人捷足先登了。

    “玛德，究竟哪个王八蛋，把十五万给私吞了啊？”

    狗二蛋当场来火了，扫了眼刘大海，才气得咬牙切齿道：“别让老子发现，不然活剁了他。”

    刘大海家，就在刘屠夫家的隔壁。

    他的嫌疑最重。

    村里的村民，顿时都看着刘大海。

    “都看着我做啥？”

    刘大海立即就吼道：“我可不是见钱眼开的人，既然怀疑到我头上，你们现在就去我家搜。”

    “大海别生气，这不是怀疑你。”

    老村长环顾眼村民，然后才说道：“而是村里的村民，都是怀疑的对象，现在从你家开始搜。”

    其他村民也没意见，顿时从刘大海家开始搜了起来。

    至于刘屠夫一家的尸体，暂时就先摆放在大厅。

    眼下最重要的，就是找到那十五万。

    要不然，刘屠夫一家三口的丧事，都没有钱来办。

    我们村人口不多，也就六七十户。

    老村长带头，挨门逐户的搜查，等每户都搜了一遍，结果那笔钱，仍旧没有找到。

    就好像，那笔钱凭空消失了。

    当然，这很有可能，是刘屠夫把钱，藏到大家找不到的地方了。

    又或者被别人偷走后，已经事先把钱藏好。

    最后没撒。

    那笔钱没找到，刘屠夫一家人办丧事的费用，只能大家一起凑钱。

    每户都出了两百块。

    买了三副棺材，丧事办得也简单，当天就抬出去给埋了。

    因为这件事，很多村民心里不舒服。

    至于刘屠夫一家，究竟是怎么死的，早就没人关心，大家最关心的，是他们家的钱，究竟藏在哪里。

    不过我注意到，这段时间有不少村民，偷偷的在找那笔钱。

    我也很想找到。

    做梦都想。

    但是这几个晚上，特玛的天天在做春梦。

    这事说起来，也很奇怪，自从在狐仙庙里做春梦，梦到那个白衣女人后，现在我每晚都要梦到她。

    而且还是做那种事……

    这不。

    我刚刚睡着，在我梦里面，长得艳美绝伦，长发披肩的白衣女人再次出现了。

    然后我习惯性的就脱裤……

    “相公别猴急啊！”

    白衣女人妩媚而笑，声音甜美动听。

    这是她第一次说话。

    我懵住，难以置信问道：“你喊我相公？”

    “你这呆子。”

    白衣女人用葱葱玉手点下我额头，然后嗔笑道：“人都是你的了，我不喊你相公，要我喊什么？”

    我听着，激动得傻笑。

    这白衣女人，比电视里的女明星还漂亮，要是能娶她做媳妇，我自然是求之不得。

    但是。

    仙人板板的，这可是在梦里啊。

    白衣女人好像看穿了我的心思，黑宝石般的眸子凝视我眼，“相公我们会真正相见的，但是眼下，时机未到，你得有点耐心。”

    “好。”

    我满口答应，然后问她叫什么名字。

    “我叫胡姬。”

    胡姬笑眯眯道：“相公，你是不是想得到，刘屠夫中大奖的那十五万？”

    “肯定想啊。”我点头。

    胡姬就说道：“他的钱藏在什么地方我知道。”

