    第552章 无限逼近金丹境   

    “牙尖嘴利！你的本事也就仅限于卖弄口舌了，用不了多久，你的女人会跪在我面前求我放过她，你就等着自己被羞辱吧，我会让整个沪海的人都看到，你的女人会因为钱跪在我面前服侍我！”

    

    杜战天脸上露出了戏谑狰狞的神色，双眸也缓缓地移向了陈阳身边的沈佩茹！   

    “你找死！？”

    陈阳面色一冷！   

    “跟我说找死，你还不配，或许你可以好好问问你身边的女人，别到时候爬上了别人的床，都不知道为什么！”

    

    说完，杜战天根本没有理会陈阳眼底的怒意，转身便哈哈大笑着朝着人群中走去！   

    陈阳见状，身上战意瞬间涌动，只一刹那便消失在原地，朝着杜战天冲了过去！   

    “羞妻之恨，杀父之仇”这都是让一个男人永远无法容忍啊，只见陈阳右手一抬猛然抓向杜战天的肩膀！   

    这一刻，不少人都惊呆了！   

    这小子，居然真的对杜战天出手了！？

    难道他真的不怕死么！？

    

    一时间，所有人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着场面上的变化！   

    然而让大家意外的是，就在陈阳距离杜战天只剩一步之遥的时候，两道身影猛地挡在他身前，抬手就是一拳！   

    “砰！”

    

    巨大的声响瞬间传遍整个宴会厅，只见两名老者双拳前伸，不偏不斜刚好跟陈阳的手掌碰撞在了一起！   

    巨力传来，陈阳的身子止不住的后退，一连退出十几步才艰难的停了下来！   

    陈阳看着眼前的两名老者，眼底满是凝重！   

    这两个老家伙，好强的实力，恐怕任何一人站出来，都不会在自己之下！   

    “自不量力！”

    

    杜战天回过头嘲讽了陈阳一句，紧跟着便看向身边两位老者，“既然他想打，就跟他玩玩吧，不过你们可小心点，千万别把他打死了，我还等着让他看沈佩茹是怎么在我胯下承欢的呢！”

    

    说完，杜战天便从服务员手里结果一杯红酒，站在旁边看起了戏！   

    “小子，既然敢动手，那就得付出动手的代价，要你一条腿不过分吧！？”

    

    左侧的老者皮肤黝黑，留着一头斑白寸头，显然已经有些年岁了，但即便如此，站在人群之中也依旧如标枪一般，腰杆笔直！   

    “一条腿太便宜他了，敢对大少爷出手，我要砸断他的脊椎，让他一辈子躺在床上！”

    

    另一名老者剃着光头，身上肌肉高高坟起，一看走的就是暴力路线！   

    陈阳闻言冷笑了一声，“那就要看看你们有没有这个本事了！”

    

    说着，陈阳将绿色灵气缓缓运转，透明的斗气也薄薄的覆盖在了皮肤之上，普通人根本难以发现！   

    两名老者一看陈阳准备玩真的，冷笑一声，便有样学样，开始隐晦的运转体内灵气！   

    以陈阳的眼力不难看出，那花白头发老者运转的是一层青色灵气，而那壮硕老者运转的却是土黄色灵气！   

    一个擅长速度，一个擅长力量和防御！   

    陈阳双眼微眯，登时做好了动手的准备！   

    而这时，宴会厅的大部分人都已经注意到了他们这边的情况，一看要打架，不少人下意识的往后缩了缩！   

    一些穿着服务生服装的男子看到这一幕，纷纷对着耳麦低声汇报了起来！   

    就在这时，陈阳脚下一踏，率先朝着两名老者冲了过去！   

    “哼，自不量力，以一敌二还主动出击，简直就跟找死没多大差别！”

    

    花白老者嗤笑一声，跟旁边的同伴同时迎向陈阳！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串硬碰硬的拳脚相加，即便陈阳肉体强度过人，并且有斗气护体，也依旧被对方震得气血翻涌，尤其是和那壮硕老者对碰的时候，简直就跟打在墙壁上一样！   

    “砰！”

    

    一声巨响，陈阳跟对方狠狠地对撞在了一起，仅仅刹那间，瘦弱的身躯就被震得倒飞而回！   

    “陈阳！”

    沈佩茹惊呼一声，迈步就要去抱住他！   

    可就在这时，一道黑色人影如闪电般冲出，拦在了陈阳身后，硬生生的将后退中的陈阳给停了下来！   

    “嘿嘿，兄弟，需要帮忙吗！？”

    

    那道人影发出嘿嘿一声轻笑，陈阳回头才看清楚是一名身穿燕尾服的男子！   

    “多谢好意，不过自己女人的事情，我还是喜欢亲自动手！”

    陈阳低声说道，紧跟着便站直了身子，双眸之中闪烁出一抹寒意！   

    “哟呵，对脾气！”

    燕尾服男子哈哈一笑，用力的在陈阳肩膀上拍了两下，“我也看那小子不顺眼，要是需要帮助，随时喊一声，我立马就出来帮你揍他丫的！”

    

    陈阳闻言微微怔了一下，他没想到眼前之人居然如此明目张胆的说看杜战天不顺眼！？

    

    就在陈阳发怔的功夫，杜战天冷笑着看了过来！   

    “王沉舟，小心说大话闪了你的舌头，想揍我，你还没这个资格！”

    

    这燕尾服男子不是别人，正是王家四子中的老四，王沉舟！   

    “哎哟，杜大少，好狂妄的语气啊，你这么狂，要不出来咱俩单挑啊！”

    王沉舟咧着嘴，好似完全没将杜战天放在眼里！   

    看到这一幕，陈阳愣住了，这王沉舟是什么身份！？

    竟然敢正面叫板杜战天！？

    

    “单挑！？”

    杜战天冷笑着摇了摇头，“好好回去练几年再来我面前说这话吧，现在的你，还不配！”

    

    “那我配吗！？”

    

    杜战天的话音刚落，一道充满了阴冷气息的低沉嗓音，便从人群中传了出来！   

    众人扭头看去，只见一个三十岁出头的男子沉稳走出，没两步就来到了陈阳和王沉舟的旁边！   

    “大哥！”

    

    王沉舟嘿嘿的叫了对方一声，众人闻言，纷纷倒抽一口冷气！   

    居然是王家四子的老大，王折戟！   

    相传王折戟和杜战天从小时候就是竞争对手，一直到杜战天离开沪海都没能分出胜负，没想到今天居然在这碰上了！   

    杜战天看着王折戟，面色微微一沉，“这么说，你们王家是要保这小子了！？”

    

    “保他如何！？

    不保他又如何！？

    你要想打，我王折戟陪你打个够，欺负小孩子算什么本事！？

    杜战天，你是越来越出息了！”

    王折戟看着杜战天，居然是丝毫未将他放在眼里！   

    “王折戟！”

    

    杜战天怒喝一声，手里的红酒杯登时捏碎！   

    两名老者见状，灵气瞬间疯狂运转，整个宴会厅都被他们两人的气机给压迫的喘不开气！   

    “哼！”

    

    王折戟一声低哼，一股滔天气焰拔地而起，仅仅一刹那，便将那两名老者的气机给彻底粉碎！   

    “什么！？”

    两名老者脸色顿时一变，“抬手破灭两名假丹境强者的气息，这王折戟，居然已经强到这种地步了！？”

    

    都是假丹境武者，但王折戟却仅凭一人之力，就将他们两人的气机给彻底破坏，唯一的解释，便是王折戟已经到了无限逼近金丹境的境界！   

    无限逼近金丹境，可他才仅仅三十一岁啊！   

    杜战天的脸色也是极为难看，他没想到几年不见，自己和王折戟的实力差距，居然变得这么大！   

    咬了咬牙，杜战天强行让情绪恢复了过来，“好，既然你们王家保他，那今天就算了...陈阳，你最好能在王家背后躲一辈子，要不然，我早晚都会要了你的命！”

    

    说完，杜战天便带着那两个老者朝着宴会厅另一个方向走了过去！   

    “多谢两位出手，在下陈阳，是一个大夫！”

    陈阳微微一笑，虽然是在感谢王家两人，但却并没有像其他人那样恨不得扑上去给王家舔上两口，毕竟在他心里，底牌之下那两名老者还不是他的对手！   

    王折戟没有说话，扭头便朝着自家兄弟走了过去，反而是王沉舟，吊儿郎当的钩住了陈阳的脖子，笑嘻嘻的说道：“我大哥就是这样一个人，你别介意，有麻烦尽管说，杜家还不敢拿我王家怎么样！”

    

    说完，拍了拍陈阳的肩膀就朝着王折戟追了过去！   

    看着王折戟的背影，陈阳的眼底满是深邃！   

    这王折戟，实力深不可测，就在他爆发强烈气焰的一刹那，就连他都有了一种无法抗衡的错觉！   

    “陈阳，你没事吧！？”

    

    沈佩茹一脸担忧的跑了过来，刚到陈阳面前，就抓着他的手臂抱住了他！   

    “我能有什么事啊。”

    陈阳宠溺的揉了揉沈佩茹的脑袋，紧跟着便用下巴朝着王家四子的方向指了一下，“那几个是什么人！？”

    

    沈佩茹闻言，微微怔了一下，“你不认识王家人！？

    他们还帮了你！？”

    

    “王家人！？”

    陈阳再次一愣，“你是说，他们是王亚樵的后人！？

    斧头帮！？”

    

    陈阳这才将之前牧天跟自己提过的沪海三分天空给联系了起来，却没想到眼前这四个人，就是王亚樵的后人！   

    难怪实力强横成那样，想必当初王亚樵震慑杜月笙和黄金荣的时候，实力也是滔天的吧！？

    

    老祖宗不怕杜家，现在依旧不怕杜家，这王家兄弟，果然有点意思！   

    就在周围众人都在感叹王家居然替陈阳出头的时候，得到消息的付家人，从里面走了出来！   

    “是什么人敢在我付家的宴会上闹事！？”

    

    一道无比威严的声音传来，众人寻声望去，只见一个鹤发童颜的老爷子，正面色阴沉的从里面走出来！   

    这老爷子，不是付作天，还能是谁！？

    

    

    

