    屠屠儿感觉很憋屈。

    明明自己身体素质比这个艾泽高，但浑身的力量发挥不出来，一直被压着打。

    憋闷的让人抓狂。

    “哈哈，小憨憨认输吧，就算你天赋异禀，力量很强。但不懂得运用军区四式的能力，也是不可能打的赢我的。”

    艾泽从容的闪避着屠屠儿的攻击，简直就是在戏耍这个只会横冲莽撞的家伙。

    周围的第六军士兵们已经开始捂脸了。

    屠屠儿这家伙简直是来丢人的。

    嘴皮子刷不过，干架也干不过。

    这次可算是把第六军的脸丢尽了。

    而第九军的士兵们早就笑的前仰后合了，这个屠屠儿出了名的铁憨憨。

    当初军区训练的时候，死活都学不会军区四式的发力技巧，没少被军官操练。

    这下恐怕又得丢人了。

    四式·手刀！

    蓦然，艾泽体内的透明力量涌上双掌，乳白色的波流在掌间徘徊。

    他是想结束战斗了。

    手刀的力量，足以让一个接受过训练的士兵，砍碎巨石。

    所以他留了力，顶多让屠屠儿两天下不了床。

    他狞笑着，居高临下的手掌劈向屠屠儿的大腿。

    六军的士兵们已经准备灰溜溜的离开了。

    但这一刻，屠屠儿脸上的表情突然出现了一丝疑惑。

    似乎是发现了什么不可思议的事儿，迷茫的扫视了一眼四周。

    但很快，他纠结了不到一秒，眼神就坚定了起来。

    四式·铁山！

    屠屠儿的皮肤以肉眼可见的速度紧绷，浑身肌肉虬结。

    艾泽冷笑。

    铁山这个招式，如果是他来用，肯定是全身布满能量涌动，防御力堪比钢铁。

    但屠屠儿现在只是把肌肉紧绷起来，根本没有运用本源的力量。

    挡不住的！

    一声怒吼，手刀和铁山轰然相撞。

    艾泽的冷笑僵在了脸上。

    他感觉已经的手刀，似乎真的撞到了一座铁山上。

    整个双手，似乎都骨裂了！

    “这特么什么情况！？”

    他的眼皮狂跳，惨叫声赫然响彻在整片场地。

    屠屠儿傻了。

    围观的六九军士兵们傻了。

    所有人就这么傻傻的站在原地，愣愣的看着艾泽惨叫着垂下来的双手。

    “喂，艾泽，你不要开玩笑了……”

    第九军中，一个同样佩戴着银鹰徽章的小干部干笑着道。

    但很快，就有人发现了不妙。

    艾泽的手掌骨，似乎真的碎了。

    “赶紧送去医疗部，快快快，掌骨不快速修复的话，会断送他军队生涯的！”

    九军干部焦急的抱起艾泽，就要往军区医疗部赶。

    临走之前，眼神极其怪异的看了一眼屠屠儿。

    “这……”

    六军的士兵们还没从震惊中清醒过来，就发现九军的人已经跑完了。

    “屠屠儿，你……刚才做什么了？”

    佩戴着灰熊徽章的六军干部，又惊又喜的看着屠屠儿。

    谁能想到，整个六军实力垫底的存在，竟然在今天打败了九军的一个小干部！

    而且还不是主动出手，完全是对方自己撞在了屠屠儿身上，将自己搞了个重伤。

    这特么，简直就像是一个虎级生物撞在普通人类身上，结果把自己撞死了一样荒谬。

    屠屠儿憨憨的挠了挠头，没有回应自己队长的询问，只是吃惊的看着自己的双手。

    然后，猛的激动的对着四周张望起来。

    “偶像，是你吗！你在哪，快出来让俺好好谢谢你！”

    他左右扫视一圈，根本没发现有可疑的踪迹。

    而六军的人都眼神怪异的看着他，还以为他已经傻掉了。

    “今晚十点整来b9区。”

    突然，屠屠儿脑袋中最后响起一个神秘男子的声音，然后心灵感应就断开了链接。

    “偶像，俺一定会到的！”

    屠屠儿仰天怒吼了一声，把身边的六军士兵吓了一个激灵。

    “……”

    夏木双手插兜，嘴里叼着一根香烟，缓解了一下紧绷的情绪。

    看着屠屠儿那憨憨的模样，也是忍不住露出了一个笑容。

    看来他猜的没错。

    华夏古武并不一定适用于所有人。

    屠屠儿肉体力量强悍，天生就力大无穷。

    但是对古武的适应性很弱，强行使用，反而还是一种拖累。

    所以刚才的对战中，他只是提点了一句，让屠屠儿试试不用古武的力量，只依靠自己的肉体来使用军部四式。

    果然，效果立竿见影。

    约定好晚上见面，也是因为他想要了解更多关于军区四式的东西。

    而因为他身份特殊，要是贸然向六九军的中将询问，恐怕会引起不必要的麻烦。

    当夜。

    屠屠儿早早就来到了约定好的地点。

    尽管在寒冬中冻得浑身颤抖，脸上却始终洋溢着幸福的笑容。

    正这时，一个身影突然快速闪过，一拳打在了他的脸上。

    啪的一声，将他直接打飞了出去。

    屠屠儿捂着脸站起身，发现袭击自己的是一个身穿黑色风衣，戴着龙首面具的神秘男子。

    “你为啥打俺？！”

    “因为你欠揍。”

    神秘男二话不说，轮着拳头又冲了过来。

    这次屠屠儿有了防备，军部四式轮番使用，却依然挡不住这个男人的拳头。

    一次次跌倒，一次次又爬起来。

    渐渐的，屠屠儿心中也生出了几分火气。

    不知不觉间开始催动古武传承的力量。

    但这反而让四式的威力变得更加弱小。

    神秘人一边殴打屠屠儿，一边感受着对方体内流转的力量本源，心中大概有了数。

    “好了，不打了。”

    他话说完，一记鞭腿将对方抽飞出十几米远，双手插兜闲庭信步的准备离开。

    屠屠儿人都蒙了。

    好家伙，二话不说把我一顿揍，打爽了说走就走？

    “站住！”

    屠屠儿飞速奔来，一记手刀砍向神秘人的脖颈。

    但下一秒，他的拳头就仿佛轰在了一块钢铁之上，疼的惨叫出声。

    “是四式中的铁山？你也是军部的人？”

    他捂着颤抖的手，明显看到对方身上紧绷着的肌肉。

    认出了这是军部四式的招式。

    这个神秘男，自然就是夏木。

    也许是确实觉得自己做的太过了，于心不忍的看着这个憨憨的家伙，终于叹了口气。

    “你不适合练古武，古武的力量，是要和天地之间的灵力沟通，你没有这个悟性。”

    “但，你的肉体力量并不比古武差，以后使用军部四式，就只用自己的肉体力量吧。或许，用白色孢子觉醒异能，对你来说也很契合。”

    说完这些，他再不停留，身形一闪，速度极快的离开了。

    屠屠儿愣愣的看着这道消失的身影，若有所思。

