    “招人？”

    刘建德盯着面前的赵戎，却是难以置信的惊呼出声。

    前段时间已经扩招了一个公关团队，甚至又为他们包下一整层楼，现在继续再扩招的话，那办公场地还得继续增加呢。

    关键是，此刻现阶段公司里也没有别的大事需要忙啊，员工一整天都无所事事的，就是数据组的人可能会忙一点，盯着之前那些游戏用户量的不断变化。

    还有运营部的需要实时监控运行平台。

    剩下的那些人就坐在自己的座位上摸摸鱼，然后到点儿下班一走，基本上每个人的状态就是坐等发钱。

    就连公司老总也是在公司里等着钱自己入账。

    无聊但很开心。

    有时候闲的实在没事干，他们几个领导就会在会议室里泡一壶好茶，天南地北的闲聊一会。

    本来以为这样的情况还会持续很久，但是今天早上一上班，赵戎就宣布了一个如此让人震惊的消息，公司还要继续扩大规模。

    “嗯，没错。”赵戎眼神里透露着坚定，“我想咱们公司的运营规模还得再进一步发展才行。”

    本以为这就结束了，随后又听到赵戎继续说道：“我暂时是这么想的，之后的事情慢慢再说吧，走一步看一步，现在想那么多也没用。”

    “以后的事情咱现在先不聊。”王健康拉开赵戎旁边的椅子就这么坐下。

    “赵总，我实在是不明白，以咱们现在的团队，此刻扩招的确是没必要啊。”

    其实王健康这话也是其他公司高层领导心中所疑惑的，应为此时公司并没有下一步继续发展的计划案，现在的规模已经足够了。

    其实公司现在的人数也属于中上水平，他们当初谁都没想到公司能发展的这么顺利，并且在公司规模不断扩大的今天，只有新的人加入进来，并没有之前的老员工想要跳槽或离职的想法。

    在这样一个快速发展的行业里，人员流动还是十分普遍的，特别还是游戏圈里。

    不过话说回来，道理都是一样的，以赵戎为首的领导班子肯定不会轻易变动，不过下面的员工就属于一线团队了。

    这跟盖房子是一个道理，一所房子完工，不可能紧接着立马就又投入到下一个房子的建设之中。

    得等着第一个房子交付没问题，使用也没问题，确保后续一切安全才能安心的去进行接下来的任务。

    而在检验的这段时间当中，这个盖房子的队伍当然是无所事事的。

    但领导班子却就不是这样了，他们有很多要衔接的事情，要负责协商用户的感受，又要跟各方打好交道，只要他们不停，公司就会有资金流动。

    负责盖房子的人可没有这个闲心了，他们只要一天不干活就一天没有钱拿，所以，除非是那种签订十年八年工作合约的，一般情况下。只要工程款结清，那么盖房子的人就立马消失不见了。

    他们也要投入接下来的工作才是啊，游戏圈子里自然也是这个道理，负责游戏制作的人员就属于他们雇用的盖房子的工程队。

    我的任务结束了，我当然可以离开了，要不然在这里干等着吗？

    这是行业里的现状，赵戎几人也心知肚明，也没什么好介意的，只要一个项目完成，有人员流动是再正常不过的事情了。

    但赵戎的公司，也就是传奇游戏公司，现在的情况却是他们完全没有想到的。

    因为开发设计了这么多游戏来，只要进入公司的员工，根本没有一个人要主动离职的，更别说是跳槽到别的公司了。

    即使是在没有项目的日子里，只拿着基本的底薪，脸上也丝毫没有抱怨的神情，工作也不消极。

    好像传奇游戏公司就是他们的家一样，他们誓死要和传奇游戏公司待在一起。

    刚开始的时候赵戎还有些纳闷，不过后来他便也想明白了。

    是因为他们每次推出的游戏都获得了意料之外的成功。

    但凡是有点脑子，不局限于眼前的蝇头小利的人就能看得明白，赵戎绝对是一个极强的领导者，而他的能力远远不仅如此，而传奇游戏公司更是一条即将要腾飞的巨龙。

    传奇游戏公司的规模也不仅仅是现在这样，绝对有更广阔的天地等着他们。

    虽然眼前在公司里无所事事，但他们都十分相信赵戎的能力，新的项目永远在路上。

    “不管怎么说我就认定赵戎了，只要他不主动辞退我，我死也不会离开的。”

    “曾经有一个跨国的游戏公司想请我做游戏运营，但我没去，完全看不上，就是骄傲。”

    传奇游戏公司，不仅是业内发展势头最好，最被看好的公司之外，也有一个惊人的成就，就是创立以来，没有任何一个员工主动离职。

    这样的情形在游戏圈里可是绝无仅有的啊。

    就连赵戎也有些惊讶，不过既然员工想待在公司里，那赵戎自然是十分乐意的，都已经合作这么长时间了，工作上的配合自然是十分紧密的，比起新员工来，不知道省了多少事。

    而且作为一线的制作团队，赵戎的心思他们肯定多少也揣摩到了，有了类似的经验，以后再加入到新的项目中时就会顺手很多。

    而且对公司，对自己这么忠诚这么信任的员工，绝对是公司向前发展最有力的动力之一。

    现在，此时此刻，这些已经与他有了感情并且制作经验丰富的员工，就即将要大展身手了。

    “我们要是再继续制作那种成本小的游戏，扩张自然是没有必要了，但现在我心里有了新的想法。”

    赵戎丝毫不介意王健康的直来直去，因为他早已习惯了，他也是为了此刻公司的现状实地考虑的，赵戎不会那么不识好人心。

    但是办公室里的剩下几人，脸上全都是惊讶的神色。

    “新的想法？难道又有新的游戏了？这也太快了吧。”

    这里的所有人都知道赵戎对于游戏上的天赋，也知道眼前公司的规模远远达不到赵戎心里的预期。

