
　　帝宝嘴角抽了抽，好复杂！那爱情呢？你知道爱情这个东西么？

　　不知道！无咎没有接触过。她思索了下，问，是你和司冥寒之间的那种爱情么？

　　什么？

　　他在沙发上摸你。

　　帝宝明明是问她的，怎么牵扯到自己身上来了？由于无咎生活在禁忌岛上，没有接触过过深的东西，所以那是她单方面的认知吧！光凭那样的亲热就说是爱情，那酒店的风花雪月，明的暗的，爱情真的是满大街跑了！不是这样

　　那是司冥寒欺负你了？要不要我帮你揍他！啊不对，我现在连阿宝都打不过的

　　帝宝失笑，爱情是你想跟他结婚，想和他一起一辈子，和他生儿育女，甚至他对你冷淡你心里会难受。看到他对别的异性笑，你心里会酸酸的，会委屈，会痛苦。

　　好可怕！

　　是啊，确实是很可怕的东西，但如果拥有了独一无二的那个人，你更会觉得幸福和满足。帝宝说完，就见无咎一脸纠结。顿时觉得自己说得太深奥了。自己还是个半斤八两的，教一个十八年没有接触外界的无咎这些，好比跟小孩讲哲理，哪能这么容易听得懂的。没事，反正你就记在心里。以后说不定就会有这种情绪了。

　　阿宝和司冥寒生了六个孩子，不幸福和满足么？无咎好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝知道她不了解这其中的原委，只说，我现在很幸福和满足。这种现状，她要什么有什么，不是么？

　　有的时候内心的排斥放下，就是一种解脱

　　至于恨意，她早就没资格了吧

　　和无咎聊了很久才离开，天色都快暗下来了。

　　无咎很不舍，帝宝答应下次过来看她的。

　　帝宝没有给司机打电话，也没有给司冥寒，大哥二哥任何人打电话，就那么信马由缰地走在人来人往的路上。

　　她觉得无咎就像是她的照妖镜，总是能看到自身的问题。

　　她和司冥寒算什么？其实她连自己都说不清。

　　但她已经明确拒绝了司冥寒，她只是不知道该怎么解决罢了。

　　如果说两个人在一起就是解决问题，那么，太自私了。

　　帝宝经过码头的时候，脚步顿驻。

　　她看到了靠坐在码头护栏边的身影。

　　那么多餐桌，那么多的游客，她偏偏一眼看到了他，就是这么的有存在感，让万物失色，甚至消了音。

　　帝宝站在那里迟疑了下，还是走过去。

　　在司冥寒对面坐下来。

　　司冥寒将手上剥好的虾放在她面前，坐那么远。

　　桌子直径才一米，哪里远了？

　　帝宝看着盘子里的皮皮虾，以前都是秦敬之抢着帮她剥的，现在是司冥寒剥的，不仅剥好了，还切成一段一段的。给她的感觉自然也是不一样的。

　　你怎么知道我这个时候来？帝宝问。

　　不来我就要去找你了。司冥寒打定主意。时间已经够长了。我是不是很大方？

　　帝宝拿着叉子叉着吃，一边吃一边傲娇，这吃完了回去还会想吃晚饭么？

　　少吃点。司冥寒看着她，撮合得怎么样了？

　　这个我还是再看看吧！无咎说她答应嫁给洛谨州的！这就复杂了。或许是我自作多情了。

　　你二哥对她有感觉便没问题。

　　为什么这么肯定？

　　她不像犯人。

　　或许只是不忍心呢？帝宝说。毕竟以前无咎百日宴我哥哥们都去过的，想着毕竟是个孩子吧！

　　那换成你其他两个哥哥会如何？

　　会直接杀了无咎。帝宝觉得，这么一对比，就显得她二哥的所作所为很奇特了。

　　总不能三胞胎哥哥，只有她二哥心慈手软吧？要真算起来，还不如她三哥最好说话了！

　　总不会她二哥跟以前的司冥寒一样吧

　　又不太像

　　帝傲天晚上回来吃晚饭，帝宝一把将他拉到外面去说悄悄话。

　　毕竟她大哥在嘛！知道无咎的存在会引起家庭矛盾的！

　　二哥，我今天去找无咎了！帝宝说。

　　我知道。

　　帝宝想想也不意外，毕竟别墅外围有她二哥的人保守。她想说的也不是这个，那我可以没事找无咎玩么？我指的是带她出去逛街？否则一个人闷在别墅里太可怜了吧？

　　有什么好可怜的？她现在住的地方比禁忌岛的条件好多了。

　　帝宝很是无语，你还好意思说？我不管，我要带她出去玩玩！二哥要是不同意，我就告诉大哥和三哥！

　　帝傲天问，是不是司冥寒教你威胁二哥的？我家阿宝不可能会威胁我的！

　　跟司冥寒没关系！二哥，你到底答不答应嘛~~帝宝抓着她二哥的手臂摇啊摇。

　　帝傲天被她摇得没办法，让人跟着。

　　为什么？我可以保护她！

　　顾掣虽然死了，但是那个给他通风报信的人还不知道是谁。事情前前后后还是有很大的问题。要当心点！

　　帝宝狡黠一笑，二哥是担心无咎么？

　　担心你！帝傲天刮了下她的鼻子。

　　啊好疼！

　　疼么？让二哥看看

　　帝宝不高兴地拍开他的手，不疼了。让人跟着就是了，无所谓。说完转身愉快地走了。刚走了两步，想到什么，回头看向她二哥，说，二哥，你喜欢无咎么？

　　喜欢会关着她？

　　可你也没有放了她啊？

　　留着她是折磨她。

　　那为什么住司冥寒的别墅里？随随便便找个小屋子给她关着就好啦！现在的待遇是不是太好了点？像极了金屋藏娇！

　　帝傲天走上前，摸了摸她的小脑袋，大手将头发都揉乱了，我说你这小脑袋怎么这么会乱想？

　　我才没有帝宝躲开，手指抓了抓凌乱的头发，我只是觉得，如果二哥对无咎有男女之情，还是不要做什么让自己以后后悔的事情吧！否则只会将她越推越远！到时候你就哭吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第945章 你喜欢无咎么免费阅读。https://xs.23sk.com 