
　　“原来是询问我关于‘黑土’的事情的……”

　　高浩然心有余悸地回到会所内，他还以为又要被抓了呢。

　　会所的老板和“工作人员”见高浩然刚被来自夏国武道管理总局的武道高手带走，结果一转眼就又放出来了，不由纷纷对高浩然刮目相看。

　　在他们看来，这说明了高浩然的背景极为不凡。

　　因此，会所的工作人员们不禁对高浩然更加热情了，让他深深地感受到了什么叫作宾至如归！

　　就好像回家了似的。

　　当然，事实上，高浩然自从来到江南市之后，也确实已经做到了把会所当做自己的家。

　　……

　　几日后。

　　一支车队从魔都市驶出，进入了江南市地界。

　　车队最前方的，是一辆黑色轿车。

　　车内没有其他人，只有佐藤一剑、以及那位樱花国的年迈武道宗师。

　　“终于抵达目的地了！”开车的，自然是佐藤一剑。他看着公路旁的路标，神色有些复杂，也有着些许紧张。

　　以佐藤一剑为主要成员的樱花国武道交流团，名义上是交流，实际上就是来夏国刺杀林墨的。

　　为了这次刺杀，樱花国甚至不惜牺牲一位武道宗师级别的人物！

　　而此前，这支武道交流团先去了京都市、又去了魔都市，并且由佐藤一剑出手羞辱了各大武道名校的天才……这些行为都只是为了掩人耳目而已。

　　而现在，“前戏”做完了，马上就要开始“正戏”了！

　　“我们在江南市的第一站，就是江南武道大学！”年迈武道宗师目光凝重说道，“到时候，你还是跟之前在京都市、魔都市那样，该怎么来就怎么来，吸引别人的注意力！至于刺杀林墨的事情，交给我来处理就行，你不要插手！”

　　“是！”佐藤一剑也很清楚，这次的刺杀行动，自己是完全插不上手的。自己只要把戏唱好，吸引江南武道大学这边的注意力，那就是最大的贡献了。

　　至于刺杀开始之后……

　　不管是佐藤一剑，还是年迈武道宗师，或者是武道交流团里其他那些打酱油的成员们，肯定都是不可能活着离开夏国的了！

　　而樱花国武道交流团的所有人，在前来夏国之前，其实也早就做好了赴死的准备。

　　他们要用武道交流团所有人的命，来换取“林墨”的命！

　　在他们看来……少一个林墨，至少能让他们樱花国的超级天才“宫川明镜”在争夺传承的时候，能够稍微多那么一丝希望。

　　当然，也只是稍微多那么一丝希望而已！

　　毕竟，“黑土”的存在，已经压得整个蓝星的超级天才们全都喘不过气来了。

　　“再过半个小时，就能抵达江南武道大学了！”佐藤一剑说道，“老师，根据我们从樱花国的武道留学生那里得到的消息，林墨每天都会在学校的重力室里面修炼很久！”

　　“每天都在重力室里修炼？”年迈武道宗师一听，也忍不住连连摇头，“果然如传闻中所说的，这个林墨太看重自身的拳力成长天赋了，却忽略了武道的本质！武道的本质，是……悟！”

　　悟！

　　也就是领悟战斗技巧！

　　只要对武道的理解达到一定层次的高手，都会明白什么叫“轻形重意”。而在年迈武道宗师看来，林墨很显然还停留在“轻意重形”的阶段。

　　这是格局上的差距啊！

　　“我虽年迈，但武道宗师的寿命都比较漫长！我要是好好保养，至少也能活一二十年……”年迈武道宗师忍不住想道，“用我一条命，去换林墨的命，真的划算吗？”

　　摇了摇头，年迈武道宗师放下了心中的杂念——是否划算，已经不是他需要考虑的事情了；他只需要去执行刺杀，就可以了！

　　“老师！”佐藤一剑又道，“你到时候出手，千万不要留手，最好把波及的范围搞大一点！”

　　武道宗师，可是能够生吃原子弹的存在！

　　武道宗师一旦出手，声势之大可想而知。哪怕只是一点余波，都不是普通的星辰武者所能承受的；即便是银月武者，很可能都要重伤！

　　“这是自然的！”年迈武道宗师理所当然地说道，“我只要不刻意收敛力量，那……我出手的余波，就能杀死不少星辰武者了！而且，是江南武道大学的星辰武者！”

　　要知道，江南武道大学的星辰武者，哪一个不是天才？

　　只要是能正常毕业的，日后在武道之路上的成就，至少也是银月武者；等年纪大一点，武道理解稍微深刻一点，不无可能成为曜日武者！甚至，有个别学霸还会成为武道宗师！

　　年迈武道宗师当然明白，自己只要稍微制造一点余波，就相当于杀死了一大群未来的银月武者、曜日武者，甚至是武道宗师！

　　他既然要出手刺杀林墨了，自然不会忘记多杀死一些天才。这样，他此番刺杀的利益，才能够最大化。

　　而这，也正是樱花国武道高层的意思。

　　“当然，我的首要目标还是林墨！要先杀死林墨，才有心思去管其他人！”年迈武道宗师眼中有着杀意。

　　他可是带了不少“杀招”来的！M.23sk.com

　　在他眼里，林墨已经是一个死人了。

　　……

　　江南武道大学，依旧祥和宁静。

　　没有任何人预感到，一场前所未有的巨大危机正在逼近之中。

　　这将是整个江南武大面临的最大危险！

　　也将是林墨所面临的最大危险！

　　此时。

　　林墨毫不知情，依然还躺在重力室里面睡觉——他自从进入江南武道大学之后，不是在睡觉，就是在吃喝玩乐；当然，偶尔也会以“黑土”的身份，去元宇宙里面装一装x。

　　躺的可以说是很平了！

　　日子可以说是过的很潇洒了！

　　当然，旁人不会这么认为啊！

　　不管是学校里面的老师，还是各个年级的同学们……他们只看到，林墨每天都是“足不出户”，都没见到过他出门玩，甚至都不参加什么社交活动！

　　这说明了什么？

　　说明了林墨一个人躲在角落里疯狂内卷啊！

　　再加上……在“指导战”和“宿舍交换挑战”这两场战斗中，林墨先后击败了大二年级的学霸齐凤波、以及大三年级的学霸冯智威，就更加坐实了林墨的“内卷”之名！

　　躺平？

　　哪怕林墨真的是每天躺平，但是说出去谁能信？

　　根本不会有人信的好吧？

　　谁敢说林墨不内卷，恐怕马上就会被人当瞎子来看——林墨都已经卷成这样了，你还敢说他不内卷？

　　完全就是江南武道大学里面的“内卷天花板”好吧？

　　整个学校的学生，都以林墨为榜样！直接带起了全校的内卷氛围！

　　甚至，就连其他武道大学的学生们，在听说林墨的内卷日常之后，也纷纷跟着疯狂内卷了起来。毕竟……林墨都已经这么卷了，他们还有资格不卷吗？

　　恐怕也只有高浩然这样极个别的个例，才会在这种疯狂的内卷氛围里面选择躺平。

　　“每天躺在重力室里面刷躺平指数，我的实力提升实在是太快了！”重力室里，熟睡的林墨突然睁开双眼，忍不住心生感慨。

　　因为……

　　就在刚刚！

　　林墨的拳力终于突破了200吨的大关！

　　拳力二十万公斤！

　　这也是银月武者的门槛！

　　而林墨在战斗技巧方面，早就已经超出了银月武者的要求；所以也就是说……从这一刻开始，林墨就正式成为一名银月武者了！

　　“进入江南武道大学才一个月不到，就成为了银月武者，说出去谁能信？”林墨自己都感到啧啧称奇。

　　要知道，即便是江南武道大学这样的天才云集之地，很多学生在完成四年的武道学业、迎来毕业的时候，也是连九星武者都达不到的！

　　林墨这不到一个月的实力进步，很可能抵得上很多天才的一生！

　　不！

　　准确说，是大部分天才用一生都无法企及的高度！

　　毕竟，林墨的拳力虽然才刚突破到银月武者的门槛，但他在其他方面实在是太变态了！变态到让同龄的、甚至是比自己大十几岁的天才们，都只能望尘莫及！

　　战斗技巧方面……林墨已经从“六阶后期”突破到了“六阶极致”！只要再往前前进一步，那就是“七阶”，就是武道宗师的境界！

　　精神力方面，提升起来极难；蓝星之上，甚至没有什么特别有效的提升方法。但是，林墨也达到了“六阶中期”——林墨从来没有刻意去磨砺自己的精神力，他只需要躺着，他的同学们、校友们，就会帮他磨砺好了！

　　而且，林墨身边的人，不管是在修炼拳力、还是在修炼战斗技巧，或是在做其他什么事；只要是在卷，那么就同时也在磨砺自己的精神力，所以……林墨的精神力提升，要比拳力快的多！

　　“六阶中期”的精神力，已经是曜日武者层次了！

　　得益于精神力的蜕变，林墨的念力、幻术，也双双达到了“五阶后期”。

　　念力、幻术，本就有着越级而战的能力。也就是说，林墨只需单纯施展念力、或者单纯施展幻术，都已经有资格跟最强的银月武者一战了！

　　而林墨如果把拳力、念力、幻术三者同时用上，甚至都有希望撼动曜日武者！

　　而且，林墨的战斗技巧，可是比一般的曜日武者都要强的多！若是全力爆发的话，初阶的曜日武者都不会是林墨的对手！

　　而这，还并不是林墨的极限！

　　别忘了，林墨还有一件“薄膜战衣”在身！这种出自元宇宙掌控者之手的黑科技防具，别说是普通的曜日武者根本不可能拥有了，就算是武道宗师很多也都没有！

　　要是算上薄膜战衣，林墨的综合实力就算是放在曜日武者层次，都能有中等水平了！至于保命能力，绝对能算是曜日武者层次之中比较强的了！

　　根本没有任何人知道，就在这短短不到一个月的时间里，林墨已经偷偷摸摸成长到了这般境地！

　　当然，林墨一点都不膨胀。

　　“我还只是初入银月武者而已！我的武道之路，还非常漫长，还有很多很多的路要走啊！”林墨明确了一下自己的定位——自己不就是刚刚突破到银月武者吗？

　　初入银月武者，有问题吗？

　　没有任何问题！

　　只不过这个初入银月武者比较强而已！

　　“不过无论如何，从今天起，我也是一位银月武者了！”

　　从今天起，他就是，银月武者“林墨”！

　　要知道，就在几个月之前……银月武者，是林墨根本不敢奢望的层次！他当时的毕生追求，就是成为一名正式武者，仅此而已。

　　……

　　江南武道大学宿舍区。

　　大一年级的宿舍内。

　　高浩然是跟林墨一起来到江南武道大学，并且同时报道的。

　　在进入江南武道大学之后这不到一个月的时间里……林墨创下了史无前例的“进步”，直接突破到了银月武者！而高浩然，也创下了史无前例的“稳定”！

　　是的！

　　非常稳定！

　　跟入校报名的时候相比，甚至是跟武道高考的时候相比，高浩然竟完全没有进步！

　　没错！

　　完全没有进步！

　　当然，他可能有进步过一点点；但因为长期沉迷于酒色，那刚刚进步上去、还没来得及巩固的“一点点”，也直接退步回去了！

　　所以，高浩然是真的一点进步都没有！

　　还有谁，能像他一样稳定？

　　不吹！

　　江南武道大学的校史上，都从来没有过这么稳定的！

　　简直就是稳如老狗！

　　也因为高浩然实在太稳定了，学校的“屠校长”甚至亲自找上了他！

　　“屠校长，您、您、您……您怎么来找我了？”

　　当看到屠校长敲开自己的宿舍大门时，高浩然整个人都惊呆掉了。他这样的学渣，从来没想到过，屠校长竟会亲自来找自己。

　　这让高浩然不免有些慌：“难道因为我的表现实在太差了，屠校长要来劝退我了？”

　　高浩然可不想被劝退，心道：“不管等会儿屠校长怎么劝退我，我坚决不退学！要是他要开除我，我就去找我墨哥！”

　　他可是墨哥的狗子！

　　俗话说，打狗也要看主人！开除他高浩然，不就是不给墨哥面子吗？

　　想到这里，高浩然顿时安心了很多；再次看向屠校长的时候，也没有那么慌张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第203章 银月武者“林墨”免费阅读。https://xs.23sk.com 