    艾泽拉斯的王权其实挺有意思的。≧ ≯≯

    在这个危机四伏的年代，王权非常的重，因为所有人都希望得到庇护，心灵和身体能够有所依托。对于王权的尊重，是艾泽拉斯大部分智慧生命自下而上自真心的。

    但是对于国王本身，人民的敬重似乎就要打折扣了。

    探究其根本，得出的结论简直让人苦笑之余，又尴尬不已。

    因为人民需要一个国王，也仅此而已。

    做得好，是国王贤明，做的不好，是国王昏聩，一直做不好，干你丫的推翻你。

    达到一个国家如此，小到地方组织势力也是如此。

    原本，今天是希尔薇.摩根来瑟银岗哨的日子，但是出了点意外，会面推迟了。

    希尔薇在卡洛斯身上下了很重的赌注，所以并没有找借口搪塞自己的盟友。信使直言不讳，燃烧平原的兽人内乱似乎要平息了。黑铁矮人在黑石山关隘阻挡了兽人的援军，全歼灼热峡谷的兽人驻军这件事似乎激怒了整个部落，兽人起了新一轮的扫荡，似乎准备肃清周边的所有残存抵抗者，摩根岗哨当其冲，艾尔文森林的人类抵抗军也不得幸免。在这个关键的时候，摩根财团内部出现了不和谐的声音。一些掌权者似乎认为转移财富到洛丹伦才是上上之选，继续抵抗只能徒劳无功。摩根夫人，无法如约而至，杀人去了。

    瑟银兄弟会是从暗炉城分离出来的黑铁矮人势力，虽然有摩根财团牵线搭桥，但是对于卡洛斯一行还是非常的戒备，主事人一直没有出现。而卡洛斯也隐藏着身份，享受着贵宾的待遇，安静等待。

    黑铁矮人和兽人的那场战争已经过去两个多月，但是看着那厚厚一堆字迹潦草的战况记录，卡洛斯依然感觉触目惊心。

    上一辈子，有人调侃重生穿越有三**门：皿煮、大建、流水线。说的就是用众人平等的口号动下层斗争，寻求起家资本；大搞工业化，攀科技走技术碾压流；以及看似万能的分工制作、流水线生产。

    然而真正落到实处，卡洛斯只想对那些键盘斗士说两个字：扯淡。

    还是毛爷爷说的好，没有调查就没有言权。

    所有的问题，归纳到最后都是人与人的斗争，卡洛斯也想搞工业化，爆产能。然而数年的努力，也就是扫平了国内的反对派，扩大了和外部势力的交流贸易，将钢铁产量提高了十倍。

    十倍，看起来多，但是考虑到那可怜的基数，卡洛斯没有任何的成就感。

    反过来看暗炉城的黑铁矮人，各种黑科技，早就已经全面普及了流水线生产，连傀儡大军这种机械军团都使用了一百多年。真要说比技术实力，侏儒自称第一，铜须黑铁两家矮人恐怕并列第二，人类即使去掉辛多雷和奎尔多雷两家精灵，也成不了第三，赞达拉的巨魔和赞科岛的地精就笑笑，不说话。

    基础代差那么大，你拿什么去追赶。

    看的越多，想的越多，卡洛斯越有一种错觉————只有魔法才能兴邦，只有法爷才能救国。

    火妖的出现，让卡洛斯有了一丝紧迫感。记忆中，作为炎魔之王拉格纳罗斯的眷族，火妖似乎一直窝在地下侍奉自己的主人，从未有在地表出现的记录。

    虽然联盟的支持者们还在后面扯皮，但是扯皮的原因无非也是述求利益。然而部落和兽人的存在危及了联盟内部所有种族的根本利益，所以战争一定还会继续。所以最后的联盟部落主力大决战依然会生。

    别说几十万人的大会战了，就算是几万人的战斗，也不是随便说打就能打的。但看丹莫罗和艾尔文地区的地形，适合这样大决战的场地，无非铁炉堡、燃烧平原以及艾尔文森林三处。趁着兽人内乱，铁炉堡周边地区已经光复，可以排除。兽人也是需要吃喝拉撒的，他们来到艾泽拉斯也在就地收集物资，如果被人类打过燃烧平原，被压在艾尔文森林，那么在暴风王国的焦土残骸上，兽人根本无法养活自己。通过简单的排除法，不难看出，最后的决战地，依然还会是燃烧平原。

    这不是历史的惯性，而是理智的选择。

    记忆中另一条时间线的燃烧平原之战，人类和兽人战了个痛，最后图拉扬开挂赢了。

    卡洛斯搅风搅雨这么多年，此时此刻的联盟实力远胜另一条时间线的联盟。如果正面拼实力拼操作，联盟一点都不虚部落。

    但是身处高位，知道的越多，底气越小。黑石塔的奈法利安以及地下的拉格纳罗斯都是不确定因素，黑龙军团和火焰大军哪一方也不比部落弱，再加上看不出深浅的黑铁矮人……

    在这么多心思叵测的家伙眼皮子底下和兽人进行大决战，安度因.洛萨的心还真大啊。

    尤其艾格文复活儿子去了，麦迪文还没活过来，阿莱克丝塔萨的监禁pLay依然继续，伊瑟拉沉睡翡翠梦境，诺滋多姆不知所踪，玛里苟斯远在北极。无论奈法利安又或者拉格纳罗斯难，谁能挡得住？

    卡洛斯第一时间想到了暴雪的亲儿子，暗夜精灵的扛把子，德鲁伊的熊爬子，玛法里奥.怒风。

    然而先别说东部王国和卡利姆多那限制配合的远洋贸易能带来多少交情，就说精灵此时内部的破事也不少，最关键的是现在玛法里奥应该还在沉睡当中。

    如果向玛法里奥.怒风求助，大德鲁伊估计会认真考虑事态的严重性，一年半载的就能给出答复。要是找泰兰德或者范达尔.鹿盔……

    卡洛斯自己先摇了摇头，暗夜精灵是不用指望了，求人不如求己。

    脑袋空空坐着呆，时间过得很慢。

    思考问题看似呆，一晃眼就到睡觉的时间。

    为了暂时的隐藏身份，卡洛斯也没有进行例行的巡视，洗漱一下就吹了蜡烛准备睡觉。

    可能是思考问题太费脑子，精力不济的卡洛斯沾枕头就睡。然而昏昏沉沉中，属于战士的那份警觉提醒他，外面有事情生。

    是打斗声！

    瑟银兄弟会想害朕！

    不对啊，不合理啊，侍卫呢？

    卡洛斯跨上胸甲，也顾不得挂扣，随便拿了根布带子一系，拎着把刀就就到门边。

    侧身用力推开门，等了两秒才一记漂亮的翻滚躲到门柱后面探头快观望一下，然后躲好。

    再观望。

    再躲……好。

    “你们这是闹哪样？”

    卡洛斯将刀子往前一抛，稳稳的插在地上，看热闹的值夜士兵们蜂拥而散，只留下穿的很清凉的某女性高等精灵和穿的很凉爽的疑似人类女。

    “这个【哔哔】是谁。”

    “这个【哔哔哔】形迹可疑。”

    索拉和希尔薇各退一步，停止打斗，却依然各自保持着警惕。

    卡洛斯无语望天，两个夜袭的女人撞一块了……(未完待续。)8

    
