    清虚观的山门前。

    杂乱的马蹄声中，掺杂着高昂的喊杀声、以及伤而未死之人的阵阵哀嚎惨叫。

    只见众多亲兵们先是箭矢开路，然后骑兵上前冲杀，最后再由弓骑兵将逃跑的敌军挨个点名。

    互相搭配之下，仅仅是盏茶功夫不到。

    冲上来的麓川兵就已经被尽数杀光。

    横七竖八的尸体，躺在清虚观的山门前，这群麓川兵却是一个也未能逃脱。

    满散的额头上，已然全是冷汗……

    不远处。

    看着百余名麓川精兵被迅速杀光，贾珍也是不由的呆住了。

    身为宁国府的掌舵人，虽然贾珍自己的实力是废的一批，但是出身勋贵之家，眼光还是有的。

    之前麓川兵那行动果决、令行禁止的模样，已经算的上是难得的精兵了，但叫贾珍没想到的是，就算是这样的精兵，在贾璟的亲兵手下，居然连盏茶功夫都撑不过去。

    贾璟的亲兵打他们，就跟大人打小孩似的，三拳两脚的就迅速解决了战斗！

    六十名亲兵VS一百多麓川兵。

    以贾璟的亲兵全歼麓川兵，自身毫发无伤而收尾！

    虽然贾珍知道，这帮亲兵很强，但没想到居然会强成这样。

    “这就是璟三弟手底下的兵吗？”

    贾珍喃喃道：“有如此强兵在手，无怪乎能够百战百胜！”

    旁边的贾宝玉也早已经看呆。

    远远的，看着贾璟的亲兵跟砍瓜切菜一样，迅速的将麓川兵杀光，此时贾宝玉只觉得心头一股热血亦是冲头而上，恨不得亲自上去挥刀砍杀一番。

    嗯，没别的，就是觉得面对这样的菜鸡，他上他也行！

    厮杀渐熄。

    留下三名亲兵牢牢地看着满散几人，其余人则是前去扫尾。

    除了跪地乞降者掠过之外，众亲兵又往那些尸体的脖颈上各自狠狠的补了一刀。

    这是防止有人装死。

    如此熟练狠辣的一刀，也叫后边的满散等人心头狠狠的一跳。

    ……

    刚简单处理完战场，前方有急促的脚步声响起，又是两队麓川精兵出现。

    只是，看着自家匆匆而来的两队精兵，满散心中并无没有什么喜色。

    一是身上结实无比的麻绳在告诉他，自己已经被俘；另一个，则是刚刚亲兵们击杀麓川兵的表现, 实在是吓到了这个不曾上过战场的勐卯王公子。

    自家以多打少, 却被对面零损伤全灭。

    这样的战绩, 即便是满散这个对军务七窍通了六窍的外行人，亦是知道有多么的可怕！

    而面对如此强大的对手，就算是眼前这两队精兵搭上来, 怕也是难以抗衡的吧？！

    更何况，自己现如今还在敌人的手上捏着呢！

    于是, 满散当即认怂, “这位将军, 今天的事情，本公子认了, 要打要罚，还请划下道来就是！”

    “……”

    贾珍等人也在为难，眼前之人, 可是云南藩国的嫡系公子, 好像还是极为得宠的小儿子。

    就如贾宝玉在荣国府里一般的存在。

    这就比较难办了！

    毕竟涉及藩国, 又是眼前这种情况, 一个闹不好，就得蹦出来个大新闻！

    正苦恼着。

    远处一阵“哒哒”的马蹄声响起, 贾璟栓柱带着两名亲兵疾驰而来。

    见到贾璟到来，贾珍的心头当即便是一松。

    “璟三弟，你来的正好！”

    贾珍忙迎了上来, “我不在朝堂，内里的许多事情并不太清楚, 正发愁该如何处理这事情呢！”

    “此事交由我便是！”

    贾璟点了点头，又问一边的贾琏, “家中可有人员伤亡？”

    “仅仅是受了些惊吓，其余倒是不曾有什么的！”贾琏回道。

    “这便好！”

    贾璟松了一口气。

    旋即, 向贾琏问了事情的详细经过后，贾璟看着被绑起来的满散、梅进超二人，以及他们手下的兵丁和小厮，眼里凶光闪烁。

    被贾璟的目光所摄，满散干笑两声

    当即便讨饶道：“这位想必就是昭武侯阁下当面了吧？方才是在下色令智昏，才做下了糊涂事，冲撞了贵府, 还请侯爷见谅！”

    贾璟面沉如水。

    过了一阵。

    “你叫那两队精兵，全都束手就擒吧！”贾璟淡淡道。

    “什么？”

    满散闻言一愣，但随即便反应过来，“好, 我马上命他们放弃抵抗！”

    同时，满散的心中也是不由一喜，既然开始谈条件了，自家的性命便就基本上算是保住了！

    满散心中暗道：“看样子，自家老爹那面勐卯王的大旗，还有有些作用的嘛！”

    不大会的功夫。

    因为有着满散的命令在，两队麓川精兵尽皆放弃了抵抗，任由贾璟的亲兵将自己捆了起来。

    全程贾璟都在冷眼旁观，眼中有着难以察觉的杀意在流转。

    等到所有人都被拿下，贾璟淡淡的扫了众人一眼，便即吩咐道：“胆敢对本侯的家眷抽刀，都杀了吧！”

    众人都是大惊失色。

    清虚观外，二月的春风尤自冰彻入骨，吹得满散遍体生寒！

    “等等！”

    满散忙大喊一声，道：“本公子乃是麓川勐卯王最喜爱的小儿子，你若是杀了我，势必会引起大周和勐卯之间的战争！大周皇帝也是不会放过你的！”

    闻言，贾珍的脸色也是不由微微一变，忙扯了一下贾璟的袖袍。

    “璟三弟，这……”

    梅进超也在一边喊了起来，“侯爷，小生是文渊阁翰林梅万全之子，不与此人是一伙的呀！”

    面对众人的话，贾璟恍若未闻，心中正式下令。

    随即。

    “苍啷啷”的抽刀声响成一片。

    仅仅三两个呼吸的功夫，两百余人便尽数倒在了众亲兵的长刀之下。

    血泊中，是一具具面露不甘的尸体。

    被特地留在最后的满散，直接被吓得瘫坐在地上。

    一阵臭气迅速升腾而起。

    却是已经失禁。

    但满散就像是察觉不到一般，一脸的绝望，口中喃喃念道：“我爹是勐卯王，你不能杀我！我爹……”

    “噗嗤！”

    刀光闪过，斗大的头颅带着满脸的难以置信和不甘，冲天而起。

    “噗嗵！”

    衣着华丽的尸首倒伏在地。

    贾珍等人的头脑中一片空白，只是长大了嘴巴，一句话也是说不出来。

    杀了满散之后，那亲兵手中的长刀仍不曾归鞘。

    在贾璟的命令下，刀锋直接一转，叫旁边苦苦哀求的梅进超亦是身首两地。

    “璟兄弟，那是梅翰林家的独子……”

    贾珍徒劳的伸手，与贾琏二人的脸上都已经麻木。

    “梅翰林之子又如何？”

    贾璟神色不变，“带人伏杀勋贵武侯的家眷以及开国公府的当家之人！别说是梅翰林之子了，就是梅翰林在这里，也别想活着回去！”

    顿了一顿，贾璟又命道：“来人，去忠顺王府一趟，查查那个没脑子的蠢货，是不是也在其中掺和了一手？！”

    “是！”

    阴影中，有人领命而去。

    贾璟又吩咐栓柱，“你带几个亲兵打扫一下战场，手尾痕迹什么的，都处理好！”

    栓柱恭声应“是！”

    ………………

