
　　……闪电淡淡的笑了笑，喃喃的说道“真是看不出来，那丫头还真够劲儿！杜滋基这次的脸算是丢到家了！”闪电的话让沈振心有些哭笑不得，道“闪电，你没事儿吧。我这急的都快要着火了，你还有心思关心那姑娘？”闪电好像没听到沈振心的话似的，直看着笛雅呵呵的笑道“你看那个姑娘真的是不错。身手矫健，脸蛋儿也漂亮，身上还有那么一股英姿飒爽的巾帼豪杰的气质，这可真是不多见。”

　　闪电的这番喃喃自语让沈振心彻底的无语了，狠狠的瞪了他一眼，没好气儿的说道“就算是再好，和你也没有关系了。别忘了，你跟我说过，你现在可是有两个女人。齐人之福已经够让人羡慕的了，难道你还想得陇望蜀，再结情缘？我劝你善心，做做好事，给别的男人个机会吧。”闪电听了一愣，随后脸上流露出一丝苦笑，说道“你以为我是欲求不满的色狼吗？现在玉瑶因为露西亚的事还在和我闹别扭，我哪儿还敢再想这方面的事啊？”“你既然知道，那你干吗还紧盯着人家不放？”

　　闪电道“难道我紧盯着她就是为了我自己吗？沈叔，您难道忘了，高峰到现在连个女朋友都没有，我这个做大哥的不能不着急啊！”听了闪电的话，沈振心的眼睛猛的一亮，满是喜色的看向他问道“你的意思是……”闪电笑了笑，转头看向笛雅，幽幽的说道“我们高峰英俊潇洒，年轻有为，配她应该不成问题吧？”听了闪电的话，沈振心忍不住大声笑了起来，连连点头道“难怪高峰那些小子对你是死心塌地，到了这个时候都没忘了给他们做媒，你这个大哥当的真是没话说！哈哈哈……”

　　闪电撇了撇嘴道“咱做大哥的，不能老想着让兄弟为咱们卖命，他们的私生活该关心的咱也要关心。”沈振心摆了摆手，好不容易止住笑，说道“行了行了，做媒的事儿我们先放一放，你起码得让那丫头活着是不是？快想办法阻止她，免得她捅出天大的篓子来！”闪电摇了摇头道：“不用担心，有阿尔法在，她捅不破天。”看到闪电还不准备动手，沈振心有些急了，说道“我是担心杜滋基，万一他要有个三长两短，我们这么长时间来所做的努力岂不都白费了？”

　　闪电皱着眉头说道“杜滋基这个家伙，不是个肯安分的人，经过这次教训，对他或许能起到不错的效果。”沈振心沉声道“我知道你的意思，可是做什么都要有个度。一旦过了这个度，好事也有可能变成坏事。万一笛雅的行为彻底的惹恼了杜滋基，让他在这个问题上纠缠不休，那笛雅和高峰就算能在一起，恐怕也得终身过逃亡的生活了。你也不希望你的兄弟终日都见不得阳光吧？”

　　沈振心的话让闪电的面容一肃，缓缓的点了点头，掏出电话，打给了高峰，高峰带着几个地刺，眼看着笛雅‘为所欲为’，正急的难受，一接到闪电的电话，高峰的心中立即一振，不等闪电开口，就迫不及待的说道“大哥，兄弟们是不是可以出动了？”闪电淡淡的说道“是该出动了，但是只能你一个人出动。”“啊！？”闪电的话让高峰吃了一惊，转头看了一下场中的局势，道“大哥，这几块废柴，我一个人出手也能轻松搞定，可问题是杜滋基总统在他们的手里，我要是一个照应不过来，恐怕会……”

　　闪电不等他说完就打断了他道“恩，你说的很对，这的确是个问题。但是，这是你的问题，该怎样解决，你自己去想办法。另外，我还有一个要求，绝对不允许伤害到那......

　　个女孩儿，你就把这当成一次考验，去做吧！”说着闪电就挂上了电话。看着闪电嘴角儿处那一抹怪异的笑容，沈振心轻皱了下眉头问道“你这样做，难道有什么深意？”闪电笑道“那女孩儿跟普通的女孩儿不一样，心比天高，普通的男人恐怕震不住她。这样的女人从来都只敬佩爱慕强。我是希望她能看到高峰强势的一面，希望能吸引住她！”沈振心听后愣了半晌，才会意的笑了起来，手指点着闪电，笑道“你可真是用心良苦啊！”闪电苦笑着摇了摇头道“你哪儿知道我的无奈啊。我手下的这帮兄弟，跟我南征北战，仗是打了不少，杀人的本事越来越大，可这泡妞儿的本事却是越来越差，我如果不这样安排，别说是谈恋爱了。高峰还不知道会把那个姑娘怎么样呢？”听了闪电满是无奈的话语，沈振心跟着摇了摇头，将目光重新投向了体育场。

　　闪电的指示让高峰有些莫名其妙，看着几个地刺正一脸诧异的望着自己，高峰咳嗽了一声，没好气儿的说道：“看什么看？老大说了，我一个人出动，你们该干吗干吗去！”说着，眉头皱了起来，开始思索该从什么地方下手。一个地刺队员晕乎乎的问道“奇怪了，老大为什么特意叮嘱你不要伤害那个姑娘？这在历次的任务中可是从来也没有过的。该不会是老大春心萌动，看上人家了吧？”23sk.Com

　　“别没事儿瞎咧咧！你以为老大是你啊，脑袋里装的全是女人，老大这样做一定有他的深意，只是我们不理解罢了……”高峰一边训斥着那个地刺队员，一边将目光投向了笛雅，端详了一番，撇了撇嘴说道“是挺漂亮的，老大的眼光越来越精到了……”就在高峰思索着该如何动手的时候，一架直升机徐徐的飞到了体育场的上空。看到直升机已经到了，再不行动，恐怕就来不及了，高峰心里一横，打定主意随机应变，急步冲了出来。

　　看到直升机如约到来，笛雅和阿尔法的心里同时松了一口气。可是等直升飞机降落后，他们立即遇到了一个难题。这架直升飞机只能承载十个人，七个特战队员，阿尔法，笛雅再加上作为人质的杜滋基，刚好够数，再也没有其他的地方来容纳十几个雇佣兵了。看到这样的情况，十几个雇佣兵的脸色立即变了一变。雇佣兵虽然过的就是提刀口舔血，今天不知道明天的日子，可并不意味着他们对死亡已经感到无所谓了，能活自然还是希望活着。如果笛雅就这样带着特战队员上机，这些雇佣兵十有会在背后给他们来上一梭子。

　　笛雅也明白这一点，所以并没有急着带人登机，转头怒视着杜滋基，冷声喝问道“你这是什么意思？耍花招吗？”杜滋基满是苦涩的说道“你又没有说要几架直升机，能怪的了我吗？”“你……”笛雅不由得一阵语塞，回想一开始，她的确是没有明确交代，只好恨恨的跺了跺脚，娇声喝道“下命令再叫一架来！”杜滋基并没有照办，而是幽幽的说道“就算我可以再叫一架直升机，可问题是人质只有我一个，我不可能同时登上两架飞机，无论我上了哪一架，另外一架都可能面临被打下来的危险，不是吗？”

　　笛雅冷哼了一声道“你最好祈祷他们不要这样做，否则我马上就会杀了你！”“同归于尽吗？哈哈哈……那倒是好！只是这些雇佣兵兄弟愿意吗？为了几个美元，竟然连命都搭上了，真的值得吗？”杜滋基似乎是看出了雇佣兵们的不安分，不动声色的说道。阿尔法的眉头一皱，低声喝道“把他的嘴给我堵起来！”“阿尔......

　　法……”杜滋基心中一急，刚喊了一声，嘴巴里就被塞进了一块破布，呜呜的再也不出声音来。

　　这棘手的问题是笛雅之前没有考虑到的，有些束手无策的看向阿尔法。阿尔法此时也没有别的办法，显然直升机是不能上了，杜滋基说的没错，这些雇佣兵可不是那么好对付的。就在阿尔法为难的时候，雇佣兵中忽然站出来一个魁梧高大，脸上有一条狰狞疤痕的金男人，看到这个金男人，笛雅的面容明显的一变，娇声喝道“黑格，你想干什么？”那叫黑格的金男人冷笑了几声，说道“不想干什么，我只是觉得杜滋基总统还是跟我们在一起比较好！”

　　黑格的话一落地，只听咔嚓咔嚓的声响不断响起，七个特战队员的枪口同时对准了黑格，而与此同时，十几个雇佣兵的枪口也对准了他们，就连笛雅和阿尔法也不例外。阿尔法最为担心的事儿终于还是生了，在最关键的时刻，雇佣兵还是把他们给出卖了。此时的笛雅脸颊气的通红，一双大而妩媚的眼睛中更是盛满了愤怒，狠狠的盯着黑格，怒声说道“黑格，你这样做未免太过分了，不要忘了，我是付了钱的！”黑格冷笑了几声，缓缓的说道“钱？再做的钱没命花有个屁用？我们是雇佣兵，是亡命徒，但是性命也只有一条，岂能说丢就丢？你将杜滋基总统交给我们，我们照样把你外公救出去，这很公平，我们并没有违背当初的诺言，不是吗？”

　　笛雅恨恨的说道“你这样让我怎么相信你？”黑格淡淡的说道“事到如今，你相信也得相信，不相信也得相信，没有第二条路可以走。”顿了顿，黑格向着杜滋基靠近了一步，缓缓的说道“我现在就要接管杜滋基总统，你们最好不要妄动，别忘了，我们的枪可是比你们的多！嘿嘿……”黑格一边狞笑着，一边将手伸向了杜滋基。

　　“我看还是等一等吧！”就在这个当口上，高峰带着几分慵懒的声音忽然在体育场里响了起来，一下子将所有人的目光都引到了他的身上。高峰迈着轻松的步伐，无视众人的注目，旁若无人的走了过来。黑格眉头紧皱的望着这个仿佛是从地底下冒出来的中国人，浑然忘记了，他的手再向前伸一伸就够到杜滋基了。“难道他就不怕死吗？”黑格的脑袋里不停的转着这个念头，很是吃惊高峰的勇气，面对十几个黑洞洞的枪口，他竟然还能笑的出来。

　　同样感到不可思议的人还有笛雅和她的特战队员们。笛雅的目光自从高峰出现的那一刻起，就定在了他的身上。这个来自东方的男人给了笛雅强烈的视觉冲击，那种神秘的气息是笛雅从来也不曾感受过的，有些怪怪的，但是却似乎存在着一种异样的吸引力，让她不能不去注视他，关注他。

　　“是你！”看到高峰，阿尔法却是忍不住大声的惊叫了起来。在公墓里，高峰和地刺队员所做的一切，就像是恶梦烙印在了他的心底，此时被重新激出来，让阿尔法的心中不由得产生了一丝绝望，下意识的吼道“开枪，杀了他！快！”阿尔法的吼声响彻了整个体育场，不可谓不响亮，可是众人就好像是被什么东西堵住了耳朵，丝毫也没有因为他的吼声而做出反应，就像是没听见一样。

　　高峰笑眯眯的看向暴跳如雷的阿尔法，幽幽的说道“阿尔法先生，您跟我到底有什么深仇大恨，至于刚一见面就喊打喊杀的吗？”“你……你是魔鬼！”阿尔法指着高峰大声的喊道。“外公，他……”笛雅满是不解的看向阿尔法，阿尔法一把抓住了她的胳膊，满是急切的说道“......

　　笛雅，听我的话，快，快让人杀了他，他是魔鬼！”在笛雅的印象中，阿尔法沉稳从容，天塌不惊，从未像现在这样慌张过，心中不由得对高峰感到一阵惊奇，心中喃喃的问道“他到底是什么人呢？为什么外公会对他如此忌惮？难道他真的是魔鬼？……”在笛雅的种种揣测下，高峰身上的神秘气息越的凝重了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十一章 闪电的良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 