    小竹林里岁月静好，而信阳城却风起云涌。

    一支朝廷兵马驻扎在小镜湖的消息几天内便传遍了整个江湖，顿时群雄激愤，仙缘乃仙人所赐，朝廷竟想占为己有，将大家隔绝在外，这哪里是快意恩仇的江湖人能够接受的。

    特别是手中有着寻仙令的人，更是上蹿下跳，呼朋唤友，聚集在信阳城内，商议如何夺回小镜湖。

    信阳街头，王语嫣与阿碧携手游荡着。

    “这两天街上的江湖人越来越多了。”王语嫣叹了口气，面有忧色：“表哥最近忙于在各路朋友之间转圜，我已经两日没有见过他了。”

    阿碧笑了笑，道：“毕竟天下英雄聚于信阳，这对于公子的大业来说，也是个机会。”

    “哎，大业，这大业便真有这么好？”王语嫣哀叹：“依我看，我们回到姑苏，便每日在湖边赏月，湖上泛舟，即便是看看书，发发呆，也比这江湖打打杀杀的要好得多。”

    “王姑娘深居曼陀山庄，心性脱俗，然而世人哪有这般容易，不说公子，便是寻常江湖人，也得为了各自理想奋战。”阿碧挽着王语嫣的手，道：“不必忧心，我们只需要站在公子身后支持他便是了。”

    王语嫣轻轻颌首，但是心中郁结难休。

    这一趟出来，才发现江湖并非自己想象中那样，而表哥，似乎也没有在姑苏的时候那么好。

    或许就像他人所言，自己在此之前只见过表哥与其手下寥寥几个男人，所以太过单纯了些。

    比如说段誉段公子，虽然有些轻浮和痴傻，但是为人热心善良，总是带着真挚笑脸，看着比每天阴着脸的表哥面善许多。

    比如说邪侠吴大侠，虽然对自己莫名冷淡，但是战力无双，机缘巧合下两次救了自己，虽然自己对于对方来说只是顺带，甚至对方根本就没有在意过，但是救命之恩，王语嫣没办法忽视。

    这时，王语嫣突然听到旁边酒楼小巷中隐隐传出对话，本来街上人声鼎沸，这些隐蔽之言该是会被直接忽略过去的，但是对方对话中夹杂着邪侠二字，一下子窜进了王语嫣的耳中。

    王语嫣连忙集中注意力，靠近两步侧耳听去，这时对方清晰了起来。

    “......军士已经买通了，随时可以下手。”

    先是男声，随后一个娇柔的女声回道：“不着急，那邪侠武功甚高，单单下毒并不保险，我们等江湖同道联手攻小镜湖之时，再行动手，趁他毒发，群起而攻之，必让他有死无生。”

    “下毒？！”王语嫣一惊，隐蔽地探头望去，只见巷子中一男一女，男的已经有些年纪，但是颇有威仪，而女的风姿绰约，媚意入骨。

    “是丐帮的执法长老白世镜与遗孀马夫人！”

    当日在杏子林，王语嫣是见过这两位的，印象颇为深刻，此时一眼便认了出来。

    只听白世镜说道：“如此甚好，这邪侠辱我甚之，不杀此僚，我一辈子咽不下这口气，还是你聪明机智，有了你的计谋，定能除我这一心病。”

    马夫人捂嘴笑了笑，道：“我只是碰巧听到那些军士闲聊，才知道那邪侠竟然居于小镜湖那小竹林中，而且还强逼那些军士给他购送酒肉，这才心生此计而已。”

    “这是天要亡他，才让你听得此事。”白世镜志得意满：“总之，今日黄昏便是江湖同道约定好的时间，在那之前，我便提前在邪侠酒肉中投毒，到时一举将其拿下！”

    “不仅如此。”马夫人吃吃笑道：“事成之后，还需将那厮尸体悬挂于聚贤庄外，曝尸七日七夜，也好让聚贤庄中受辱之同道一雪前耻。”

    “所以说，最毒妇人心，怎么听起来，你比我还要恨这邪侠，莫非如那乔——”

    “闭嘴！”白世镜话没说完，马夫人面色一变：“我再三说过，此事已往，不可再提。”

    她扫了扫大街之上，王语嫣及时转过头，若无其事挽着阿碧继续往前走去。

    但是她的心中已经翻江倒海。

    这两人居然想要毒杀吴大侠？

    怎么办？

    阿碧自然也听到了马夫人两人所言，见王语嫣面色，道：“王姑娘，你可是在想要不要去通知那邪侠此消息？”

    王语嫣颔首，轻声道：“不管怎么说，吴大侠于我两有救命之恩，既然我们知道了这消息，我没有办法坐视不理。”

    “可是从这里去小镜湖这一路都是江湖人，鱼龙混杂，以王姑娘姿色，怕是颇为危险。”阿碧道：“不如我们先去告诉公子，让公子派人去通知邪侠，也算是还了这恩情吧。”

    王语嫣犹豫了一下，点了点头。

    这一路确实有不少江湖人仿佛将眼珠子长在自己身上一般，让自己浑身不自在，更有甚之直接出言调戏，若不是自己一直不是独自一人，恐怕还真会有危险。

    想到这里，王语嫣烦躁地皱了皱眉。

    若是阿朱在便好了，可以让她给自己易容一番，变得不那么引人注目。

    两人熄了逛街的心思，急匆匆回了慕容复在信阳城新买的宅院，一进门便看到慕容复满脸笑容地将一个身着劲装的汉子送出门，那汉子一见王语嫣，眼前一亮，道：“竟有如此美人？不知——”

    “给陈兄介绍一下，这是鄙人远方表妹。”慕容复道。

    “慕容公子艳福，真是羡煞旁人。”汉子于是控制住了话头，不过眼神依旧不断朝着王语嫣隐私之处瞅着。

    王语嫣浑身不自在，上前两步躲在慕容复身后。

    那汉子这才拱了拱手，道：“那在下便先行去准备了，今日之大事，多亏慕容公子，若是真能夺回小镜湖，日后公子有什么事，在下义不容辞。”

    “陈兄客气了。”慕容复还了礼，那人才一步三回头走远。

    王语嫣这才开口，幽怨道：“表哥，那人看上去不似什么好人，你怎么和这种人也谈笑风生啊。”

    慕容复哼了一声：“你懂什么？这江湖的黑白哪里这么分明，这陈德清乃是无形刀派的掌门，对于我的大业颇有助力。”

    王语嫣咬了咬嘴唇，将此事揭过不提，道：“表哥，我刚刚听闻一个消息，那丐帮的马夫人和白世镜欲趁着你们攻小镜湖之际，下毒毒杀那邪侠吴大侠。”

    “前几天我们能够在那天山童姥手下逃得性命，多亏了吴大侠插手，我想，我们得赶紧通知吴大侠这个消息才是。”

    慕容复听闻王语嫣提到自己逃命这件事，面色沉了下来。

    “此事，容我考虑考虑。”

