    第208章皇上他不行了

    而找到了白苏苏解决难题的原因后，白婉婉的内心也是暗暗松了一口气。

    看来是她自己想太多了，白苏苏并没有和她一样重生，而是靠着凤栖梧才知道答案的。

    白苏苏一直暗中观察着白婉婉的表情，自然没错过她此时神色倏然轻松下来的样子。

    一时间，白苏苏不禁有些想笑。

    白婉婉倒是真会猜，只可惜，就算猜对了，她也不会承认的。

    不过这次就是要对不起凤栖梧了。

    又让他帮忙背个锅了嘿嘿。

    就在这时，刚才跟着凤庆阳离开的使者和大秦的官员们神色各异的回来了。

    白苏苏见状也不由得和白婉婉一起朝他们看了过去。

    没多久，饭桌周围便想起不少的哧哧声，人们都压低嗓音不知道在说些什么。

    白丞相则是在看了一眼白苏苏和白婉婉两人之后，说道，：“时候也不早了，苏苏，婉婉，你们都是女孩子，不宜熬夜太久，也该回去好好休息了。”

    一听这话，白婉婉就知道他不打算告诉自己今晚到底发生了什么了。

    不过，白丞相不肯说，她有的是办法查出来到底怎么回事。

    于是朝白丞相点了点头，随后起身站了起来，和白苏苏打了个招呼后，就心情轻松愉悦的离开了。

    反正她已经知道白苏苏不是重生的了，至于其他事情，那都是小事。

    而白苏苏则是在白婉婉离开后朝白丞相道：“爷爷，后面到底发生了什么事啊？我看大家的表情都不太对劲的样子。”

    白丞相听了立刻低声迅速回复道：“此事不适合在这个时候说，但皇上现在的心情一定非常糟糕。”

    不过想也知道皇上肯定怎么也高兴不起来的。

    毕竟被齐国太子那么一说，现在全世界都知道他不行了。

    哪怕后面齐国使臣说了齐昊的话当不得真，是醉话糊涂话，可看看现在大家兴奋的表情就知道，很多人根本没信。

    或者说，他们信了，但是并不妨碍他们在这个时候看别人的笑话和热闹。

    ……

    白苏苏则是在白丞相的话落下后眯了眯眼睛，不再多问。

    但内心，却是小花猫似的，抓心挠肺的好奇的厉害，只恨不得现在就飞回家里，然后让凤栖梧给自己解释个清楚，他是怎么人不在却把万朝大会的节奏拿捏的死死的，并且把齐昊这个级别的人物都算计的这么狼狈。

    这时，凤庆阳双眸满是冷意和威严的朝白丞相扫了过来，然后示意白丞相过去。

    白丞相见状立马毕恭毕敬的上前，然后在凤庆阳的要求下，开始联合夏子阳调查齐昊的事情。

    当然，白丞相这次要调查的重点，就和大理寺卿与刑部侍郎不一样了。

    他和夏子阳要调查的是丽妃。

    如果齐昊所说的醉话是真的，那么皇上身体被掏空的事情就不是意外了，而是被齐昊给算计的。

    如此一来，皇上又岂能就这么算了？

    因此，他们必须在齐昊苏醒过来之前，找到足够的证据证明齐昊对大秦的后宫插手过，甚至还安排过奸细。

    (本章完)

