    平时的秦建国，是一个非常严厉的人，脾气也十分暴躁。

    但是现在，即便被误会。

    他还是小心翼翼，生怕吓到宝宝们。

    “还抱抱她？还说不是对宝宝们做什么？”

    “我真没有！”

    他就算是有，也只是想看看宝宝们啊。

    那可是他的小孙孙啊！

    秦建国又轻声嘀咕：“我其实，我是宝宝们的……”

    宝宝不用柳紫柒照顾，她便闲了下来。

    此时。

    听见秦建国说话，柳紫柒好奇的看过来。

    这一路上，她一直在想秦建国的怪异举动。

    总觉得哪里有些不对。

    而且，柳紫柒还觉得，秦建国的面相莫名的眼熟。

    看到柳紫柒看过来，秦建国已经出口的话，生生的憋了回去。

    秦凡说，柳紫柒还没完全接受他。

    当年那纯属一场意外，但是他想给柳紫柒一个完整的家。

    如果就这样贸然承认的话。

    那岂不是会毁了儿子的大计？

    而且今天这情况，儿媳妇儿肯定会对他有不好的印象。

    万一她觉得，自己有啥怪癖。

    以后不让他带宝宝们怎么办？

    一想到这里，秦建国就在心底疯狂的摇头。

    不行不行！

    绝对不行！

    这样的事情不能发生！

    秦建国咬紧牙关，坐了下来。

    被误会就被误会吧。

    大不了就是被关几天。

    就在这个时候，警察局的门开了。

    秦凡慌张的往里冲：“柒柒……”

    秦建国听到秦凡的声音，顿时整个身体都僵硬了。

    他“蹭”的站起来。

    在秦凡还没看到他之前，飞速的往屋子里唯一的办公桌下面钻。

    这也太丢人了吧？

    儿子来了！

    怎么办？

    正在和宝宝们玩儿的警察们，被秦建国吓了一跳。

    “你干什么？”

    “老实坐着！”

    见到宝宝们也都瞪大眼睛看着秦建国，

    他们又扭头安抚宝宝们：

    “宝宝乖！”

    女警员：“姨姨在呢，不要怕。”

    男警员：“哥哥也在，哥哥会帮你们打坏人哦。”

    女警员：是不是哪里不对？

    但此时。

    宝宝们听到她们的话，又开心的笑了起来。

    她也无瑕顾忌太多。

    唯独四宝。

    眼神还落在秦建国的身上。

    四宝萌萌的大眼睛眨呀眨：

    爷爷好好笑耶~~

    爷爷好可爱~~

    爷爷在干什么嘞~~

    秦建国完全没理会他们，继续往桌子下面钻。

    发现钻不下去，他着急的不知道怎么办才好。

    警察们被他逗笑了。

    “喂，我说，你到底要干啥啊？”

    他们话音未落，就见秦建国将手放在唇边做了一个噤声的姿势。

    然后蹭的转过身，正对着墙，猫着腰不吭声。

    警察：？？？

    这人疯了吧？

    不过他也懒得理会秦建国了。

    秦凡来了，他还要去解释。

    柳紫柒听到秦凡的声音后，站起来朝着秦凡走去。

    秦凡以来，她一直揪着的心也跟着放了下来。

    见到她焦急的神色，秦凡担忧的问：

    “没事儿吧？”

    柳紫柒摇摇头。

    秦凡顺势拉住柳紫柒的手：“没事就好，去看看宝宝。”

    如果是以前，柳紫柒一定会毫不犹豫的挣脱开秦凡的手。

    可是今天，她不想挣脱了。

    这一年多以来，柳紫柒一直都是自己一个人。

    无论出多大的事儿，她都一个人扛着，

    习惯了独来独往，习惯了用自己瘦弱的肩膀扛起照顾宝宝们的责任。

    如果是以前，遇到这样的情况。

    柳紫柒肯定要吓哭了。

    但今天，她没有哭。

    她知道，秦凡会一直在。

    这种有人陪在身边的感觉真好。

    柳紫柒不着痕迹的，反手握住了秦凡的手。

    秦凡这会儿心中满是担忧，没有注意到这一点。

    看到宝宝们正和警察玩儿的不亦乐乎，秦凡才放下心来，

    “宝宝们，粑粑来了。”

    警员们见到秦凡之后，又一次震惊了。

    尤其是女警员。

    “哇，孩子爸爸好帅！”

    “我好酸啊！”

    “妈妈也那么漂亮，怪不得能生下来这么可爱的宝宝。”

    “好羡慕啊！”

    秦凡没理会他们。

    他喊了一声宝宝之后发现，只有三个宝宝看着自己。

    平日里最粘人的四宝，好像根本没看见他一样。

    秦凡有点疑惑。

    怎么回事儿？

    “四宝宝？你在看什么呢？”

    四宝依旧没有理他。

    顺着四宝的目光看去，秦凡看到一个人正低着头，缩着脖子，背对着他。

    这是在面壁思过？

    可是。

    怎么这么眼熟啊？

    秦凡沉思了一下，纠结的问：“这是那个人贩子？”

    “是的！”

    警察点点头：“不过你放心，宝宝们都没事儿，我们警察局的小姐姐们，都认真的照顾着他们呢。”

    秦凡没有说话。

    他一边看面壁那人，一边朝着那边走过去。

    柳紫柒有点紧张：“秦凡。”

    “没事儿。”

    秦凡用眼神示意了柳紫柒之后，又看了过去。

    越看，秦凡眉头皱的越深。

    秦建国这会儿已经快要紧张死了。

    他平时在秦凡面前，是一个非常严厉的父亲。

    今天这幅样子，要是被认出来……

    秦建国不敢想象秦凡的反应。

    他又将头低了低。

    但秦建国忘记了。

    秦凡是他的儿子。

    即便只是一个背影，秦凡也能清晰的认出来。

    警察见秦凡神色紧张，以为秦凡很生气，打算安慰两句：

    “秦凡兄弟，那个……”

    “我靠！”

    警察话没说完，就听秦凡怒骂一声。

    警察：？？

    柳紫柒也疑惑的看着秦凡。

    秦凡摆摆手，跟警察解释：“我不是说你，不是说你！”

    接着，他又指了指背靠着他，正在发抖的秦建国：

    “你怎么在这儿？”

    “不是说好了先不来吗？”

    秦凡懵逼了！

    警察和柳紫柒更疑惑了。

    警察：“你认识他？”

    秦凡：“当然认识啊！”

    警察：“他谁啊？”

    秦凡：“我爸啊！”

    警察：？？？？

    柳紫柒：？？？？

    秦凡已经不想去管他们疑惑的脸色了。

    他快步走到秦建国身边，抬手拍上秦建国的背：

    “爸，说话啊，你怎么来了？”

    脸纠结在一起的秦建国一个哆嗦，趁着秦凡没看见自己，直接蹲了下去抱住头，用变了的声调说：

    “我不是你爸！”

    “我不认识你！”

    “你快走！”

    秦凡：？？？

    怎么眨眼之间，他连爸爸都没有了呢？

    被踢出群了就真的不要了？

    这也太残忍了吧？

    他身后。

    警察和柳紫柒都已经看呆了。

    柳紫柒心里更是七上八下。

    这要是真的是秦凡的爸爸。

    那不就是……

    一想到这里，她都不知道要如何形容自己的心情了。

