
　　安兴坊，陈家。

　　风雨后，显得更为沉练。

　　陈家的书房依旧是大家谈事的地方。

　　傍晚不是很热了，角落再放个冰盆那就非常舒适。

　　陈寅已经二十三岁，是该成亲了，但曾秉的孙女是真不行。

　　这天下大了，何患无妻？

　　陈寅和祖父说一件事：“齐国公、约我去赌。”

　　陈佐眨眼睛，头发好像白了很多，为这个家操劳的。

　　陈寅忙解释、怕祖父想歪了：“大概是打赌东宫生儿生女太火了吧？”

　　陈佐松了一口气。

　　陈克跟着分析：“这不是什么好事儿。皇家岂能成为他们游戏？”

　　圣人肯定怒。至于选中齐国公，应该不是他自己搞事情。

　　陈克说：“怕是很多资金也涌入盛安，送上门的……”

　　想想桓娘娘那么奇葩，她能不要？赌她生儿生女？把金银财宝都交上去！

　　陈寅一时又没明白。

　　陈克看过别的、想的多：“大赵繁荣至今，有着大笔的财富。不论董家、贺家、崔家、庄家。阐教也不只是紫巉山，他们四处去敛财，现在光把紫巉山打平。这些财富总是要冒出来的。有人想到盛安寻求机会，我估计会盯上武将。”

　　陈识说：“武将像吕将军能缺银子？”

　　陈克说：“那就一块玩啊，这世上好玩的多了，多得是糙老爷们没玩过的。有几个能克制住自己？”

　　陈寅点头：“像伏鼎臣、黄点所谓新贵，都是目标。大笔的银子砸下去，就没几件事做不成。”

　　陈克沉思：“所以赌场可能只是形式，里边不知道水有多深。”

　　陈识说：“赌场向来水深。”

　　陈寅懂了：“齐国公想先去探一探？在盛安，基本是没人敢动他的。不过，他之前那样。”

　　把自家都掘地三尺了，这又变了性子？

　　陈识觉得：“又不用查多深。有些东西再查也查不出来的。”

　　陈佐觉得孙子们很好，他就说一句：“找个合适的动手理由。”

　　现在的问题是，陈家要不要跟着干？

　　若是圣意，那没说的。若是谢籧选他们合作，确实是陈家需要的。

　　陈佐没吭声。

　　陈识知道祖父默认了。

　　陈家想站的更稳，这事儿还不用陈家出多大的力气。

　　到时候自然是羽林卫出手，除羽林卫谁管得住？

　　谢籧若是敢拉出这么一票人，他估计齐国公也做到头了。

　　至于选陈家，那自然是陈家的底蕴，消耗不算多。

　　虽然不算硕果仅存，像李家、也被肆虐过，陈家也不用考虑别人那么多。

　　若是董家在，谢籧是不用借助谁之力。

　　至于董家和陈家曾经的关系，现在谢籧和陈家都是坦荡荡，也没什么不行。

　　大家在朝中都得共事，何况是这。

　　陈蓁就好奇：“严淑这是要嫁齐国公？”

　　陈克说：“宫里显然是乐见其成了。一时不成就慢慢拖着。”

　　陈蓁觉得严淑挺不容易的，虽然有亲戚的名头在，还是长辈；但她去齐国公府做什么几乎尽人皆知，齐国公若是不娶她大概也难再嫁。

　　陈佐说：“光化郡主还是不错。”

　　虽然印象不深，但她好像和宫里关系可以。

　　这样，至少能缓和谢籧与宫里的关系，也就是圣人愿给儿子一次机会。

　　若是有危险，陈家肯定不沾。

　　立功是其次，陈家现在稳住就差不多了。

　　陈克本来以为自己拍马屁，没想到有些人写的那叫赤诚！

　　陈克不用强求自己，以自己的节奏去做就好。

　　陈寅准备好、出去。

　　陈惜看着月色。

　　陈蓁看她，想起严淑了？

　　喜欢一个人是可以，桓娘娘从来不约束谁。前提得是这么回事。

　　好比喜欢伏鼎臣是可以去追求。

　　但伏鼎臣不算最好的选择。就算前途无量但过程发生什么都可能。

　　其次，他那样的性子，哪天被人打死也不算奇怪。

　　好比嫁狄家，守寡了还能过；若是嫁伏鼎臣，守寡了就没法过了。

　　不是谁都愿吃苦，凭什么呢？

　　**

　　青蛾宫。

　　桓樾今天过了一个很圆满的生日。

　　谢籀抱着她躺在榻上，高兴就好。

　　小朋友现在好像也很活跃。

　　桓樾总觉得他比生出来的小孩睡的少、活跃的时候多？

　　或许在娘胎有依靠，什么都不用自己操心？

　　人生第一件事，就是学会自己呼吸。

　　在娘胎虽然只有脐带可玩，虽然只能在尿里游泳，但这乐趣是出生后体会不到的。

　　或许人有一天躺在营养仓？那冰冷的机器如何与母亲相比？

　　这样说的话，任何孩子，都不如在自己妈妈肚子里长大。

　　母爱，是一种无法替代的东西。

　　父爱，也很伟大。

　　谢籀和儿子玩了一会儿，又认真的给他读书。

　　桓樾就觉得，狗男人撩她。他的声音、若是温柔一些，那是谁都无法拒绝。

　　桓樾又要睡着了。想想今天收到的东西。

　　她是没空看了，圣人又赏她好大一块玉雕。23sk.Com

　　那不是明月松间照，而是猿鹤双清。

　　若是猿鹤加明月松间，又是怎样的意境？反正，桓樾轻松的搬起来了。

　　这玉雕还可以稳稳的坐在她肚子上，镇压她儿砸。

　　所以谢籀要好好安抚儿砸，别被一块玉雕吓到，他娘亲喜欢，以后留着镇老二。

　　桓樾迷迷糊糊，就觉得她儿砸使劲给了他爹一脚。

　　谢籀被踢到了，好高兴！

　　所以，这是什么样的智障交流？

　　谢籀读书，是让儿子斯文，来继续！

　　“五纪：一曰岁，二曰月，三曰日，四曰星辰，五曰历数。”

　　桓樾觉得她儿子高兴的又来了个倒立，脐带不是钢管而是带操的带子？或者绳操的绳子？再给他个球就可以练球操了。

　　谢籀出绝招，给他念经。

　　这管用！

　　母子俩都安静的睡了。

　　谢籀一下抱两个，两个对他最重要的人。

　　虽然父皇对他重要但不能随便抱。

　　虽然不知道小时候父皇抱过他没有，这个不重要。

　　谢籀抱着媳妇儿，睡的香的很。

　　对于如何做一个父亲，他父皇天天在教他。

　　至于谢籧搞什么，谢籀完全不在意。父皇还在，用得着他想多少？

　　睡觉不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第485章，父爱很伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 