
　　叶似锦这个人当断则断，既然都说了不喜欢秦煜风，她也不想去招惹，再去跟他说什么，做不成情侣做朋友之类的话，未免太过矫情了一些。

　　“吃肉吃肉，这么多的肉在你跟前不吃肉，想着别人。”叶似锦夹了几块熟了的肉放在安琪盘子里面，“你不吃我全吃了。”

　　“抢我肉者，都是敌人！”

　　两个人吃饱喝足，梅花酒的度数低，不过叶似锦的酒量的确不怎么样，也不知道是喝酒喝得脸通红，还是里面的暖气太足热的。

　　“这家店不错。”安琪留着小票，回去了公司都能报销，这就是美食博主的好处。

　　叶似锦裹着围巾，拿着手机给凌初发消息，刚才凌初问她回去了没有，不放心她一个人这么晚在外面。

　　【锦鲤：已经要回酒店了。】

　　【凌初：那就好，天冷，注意。】

　　【锦鲤：知道啦知道啦。】

　　叶似锦觉得凌初年纪不大，倒是挺唠叨的，只是心里这么想的，嘴上的笑意是怎么也止不住的。

　　“真的是秦煜风。”安琪拉着叶似锦的胳膊，背过身来，“你看那边，我真的没看错。”

　　“是他就是他呗，你那么紧张干什么，好像你做了什么亏心事一样。”叶似锦道。

　　“还不是因为你...算了，我紧张什么。”安琪挺直身板，拉着叶似锦，“走吧，我都累了，我要回去泡温泉。”

　　“嗯。”

　　安琪突然又挽住叶似锦的胳膊，“你看他过来了。”

　　秦煜风迈着大长腿，从待客区朝着她们走过来，脸上是显而易见的疲惫，遇见她们微微一笑。

　　“好久不见，没想到会在这里碰上你们。”秦煜风好像无事发生一般，依旧如春风和煦。

　　“秦医生，好久不见。”安琪接了话，“我们也没想到会遇上你，你怎么在这里。”

　　“来这里...”秦煜风的眼神看向叶似锦，“泡温泉，集体团建，地址选在了这里。”

　　“那真是好巧啊，我们就不打扰你们集体团建了。”安琪摆了摆手，“我们就先回去了”

　　“....小叶。”秦煜风喊了一声叶似锦，“新年快乐。”

　　叶似锦扯了个笑容，“新年快乐，我和安琪先回去了。”

　　“好，改天见。”

　　安琪在秦煜风和叶似锦之间来回看，总觉得不止是见家长那次的事情，叶似锦的性格她还是知道的，不至于会跟秦煜风闹得这么僵硬。

　　秦煜风目送着叶似锦的背影离开，这才朝着前台走过去。

　　“你们是不是分手了？”安琪猜测道，“他过来追你了？”

　　“你的脑洞真是太大了，我和他都没谈过恋爱。”

　　“那还见过家长。”

　　“假的假的。”叶似锦刷了门卡，“说了八百遍了，别再说他的事情了好吗，让他翻篇，翻篇。”

　　“好好好，翻篇，翻篇。”安琪不再问了，“泡温泉，泡温泉。”

　　“不泡了。”

　　“你过两天可就要上班了，现在不泡什么时候泡，下次可就不知道何年何月了。”

　　“为了不浪费，泡！”

　　秦煜风的事情就是一个小插曲，很快就抛之脑后了。

　　叶似锦期盼凌初能过来，可惜的是，都要回去了，她都没有再见到凌初。

　　回去依旧是开车，现在不需要叶似锦一个人开车了，还有安琪在旁边开车，两个人轮流开车。

　　“怎么会有这么俗的音乐。”安琪一脸嫌弃，“肯定是肯哥导进去的。”

　　“我还以为是你听的音乐呢。”叶似锦靠在副驾驶，就像是来的时候，凌初坐在副驾驶一样，时间过得可真是太快了。

　　“我怎么会听这个，每次我都是连接蓝牙。”安琪道，“快点重新放歌，我实在是听不下去了。”

　　叶似锦连接了自己的手机蓝牙，放了自己手机里面的歌。

　　“真不知道你是在呢么听下去的，我一秒钟都听不下去，回去我就把里面歌给换了，拉低我的档次。”安琪表示无语。

　　“赶紧换，不是什么情人就是小三....”叶似锦打开微博，闲着无聊，“还有三个小时就能到家了，等会到下一个服务区我来开。”

　　“自驾游什么的，真的很累啊。”安琪道，“泡温泉泡的我手指头都皱了。”

　　“我也是，现在浑身都痒痒，幸好还抹了身体乳。”叶似锦真的不想再泡温泉了。

　　一直到下午五点才到家，安琪直接把叶似锦送回去小区，自己就开车回去了。

　　好几天没回来了，叶似锦躺在自己家的沙发上，还是在家舒服啊。

　　【锦鲤：到家了，别担心，一路平安~】

　　这边叶似锦刚到家，那边凌初也刚刚到了京城，头一件事便是入皇宫谢恩。

　　往日里，皇上都不见凌初，今日倒是宣旨召见凌初前去御书房。

　　此时的凌衝也在，凌初中规中矩的拜见了一番，将功劳都推在凌衝的身上，并未揽功。

　　凌衝为了表示自己大度，在父皇面前表现兄友弟恭，夸赞了凌初一番。

　　可惜皇上将赏赐全部落在了凌衝的头上，并未分给凌初半毫，见凌初也有些许不耐烦，让他退下了。

　　凌初路过御花园，偶遇了凌徽。

　　“七皇弟，可算是从寺庙之中出来了。”凌徽身形单薄，他一身月蓝色细花纹底锦服，大片的莲花纹锦上若影若现，脚上穿着白鹿皮靴，面色苍白，五官却十分精致，形似他的母妃卫妃。

　　当年卫妃容貌倾国倾城，她若第二，无人敢称第一，就连皇后和明贵妃都不及她的容貌，皇上亲自为她建造长夜宫，与卫妃夜夜笙歌，后宫妃子无不嫉妒。

　　只是那一夜大火，不仅烧毁了长夜宫，也毁了卫妃的容颜。

　　都传卫妃一夜之间疯了。

　　长夜宫修缮的不如从前，皇上心疼卫妃，让她依旧居住长夜宫，却再未踏进一步，夜夜笙歌的长夜宫犹如冷宫一般。

　　那之后凌徽生了一场大病，身体也不如以往，亦不如以往受宠。

　　“二皇兄安好，二皇兄是来看卫妃娘娘的吗。”凌初淡淡的道，“还是来给父皇请安的。”

　　凌徽好似不在意他提起卫妃一般，轻轻捂着嘴巴咳了两声，“身体不好，见谅。”

　　4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第178章 年纪不大挺唠叨免费阅读。https://xs.23sk.com 