    不过韩若青没有办法解释，只是给了他一个安慰的眼神让他不要担心。

    但其实她最重要的是想要瞧一瞧这些人到底在玩什么把戏，若是拦在外面不让进那把戏如何暴露出。

    一行人继续顺着血手印的那条小路跟了过去，韩若青虽然一路无话，但是这一路倒是不动声色的仔细的观察了那些血迹。

    厉墨寒本就一直留意着韩若青，这会儿瞧见韩若青一路都看着那血迹，猜测她定时发现了什么有用的线索。

    韩若青正巧这时抬起头来，两个人眼神相互一对默契的无声笑了笑，韩若青还对厉墨寒点了点头，两人默契不已。

    走到了韩若青院子内处，厉墨寒一挥手吩咐，“你们几个进去搜，搜到了什么全数禀告。”

    得了命令，厉墨寒的侍卫们立刻冲了进去搜查。

    这期间霍雷霆等人一直在外面等候，并且他看着韩若青的时候，那神情看起来仿佛在看恶魔一样，不知道的还以为韩若青杀了多少人呢。

    韩若青倒是很淡定，不过却还是跟霍雷霆说道，“霍雷霆如此盯着我看，难道我做什么伤天害理的事了吗？”

    这不说还好，这一说霍雷霆激动的指着她说道，“你还有脸说，你没有做什么伤天害理的事咱们王府里怎么出现这么多奇奇怪怪的事情，这些事情多半都是因你而起，别以为我们不知道。”

    “呵……”韩若青忍不住的冷笑了一声，“霍雷霆还真是能够看透人心呢，连个证据都没有就说得煞有其事的样子，看来以后做什么事情都不用讲究证据了。”

    “别跟我来这一套，你以为我像墨寒一样被你迷失了心智吗，等证据出来看你还怎么解释！”

    霍雷霆认定了韩若青就是恶鬼附身，并且府上了很多事情韩若青所作，没有想过如果没有搜查出来证据怎么办。

    韩若青也不愿意理会他们，更是无视上官梦抛来的得意的眼神，只是站在一旁漫不经心的玩弄着手指。

    没过一会儿的功夫很快厉墨寒的人冲了出来，手里好像还拿着什么东西。

    “王爷，找到了，我们在王妃娘娘的屋子里面找到了一个箱子。”

    上官梦瞬间精神了，盯着那个箱子好像很兴奋的样子，还开口说道，“快打开看看里面是什么？”

    厉墨寒接过了那个箱子，打开来看眼神瞬间眯在一块儿，还能听到旁边的人倒吸冷气的声音。

    里面赫然摆放着一张血淋淋的人皮！

    搜查出这个箱子的侍卫这时还解释着，“属下们进了王妃娘娘屋子里搜查，其他的都没有异样，只不过这个箱子散发着一股血腥味儿，……”

    “还什么，事情都摆在面前了，这一切就是她做的！”上官梦一口坚定的指着韩若青。

    众人瞬间吓得连连后退，仿佛见到了什么不得了的东西，更是没人上前检查那人皮是真是假。

    上官梦更是趁着质问韩若青，“王妃这回你还怎么解释，不知道刚刚是哪一个人在大家面前有理有据的，现在证据出现了你可没有理由反驳了吧。”

    说着还指了指那个盒子，“这个人皮还带着血迹呢，血迹淋淋的明显就是刚刚从人脸拨下来的，一定是你没有时间和机会处理这些东西就被我们抓个现行，你太阴狠了！”

    上官梦指责韩若青的样子义愤填膺的，也收获了不少在场人的支持和赞同，个个人看着韩若青都充满着恐怖和害怕。

    霍雷霆更是吓得操控着轮椅往后撤了几步，生怕韩若青一个激愤之下就冲上来把他撕碎。

    “呵……”韩若青没有说话只是冷笑了一声。

    上官梦见此不屑的挑了挑唇，心想这种场面一般人是没有办法解释清楚的，这次一定要彻底解决了韩若青！

    想到此处她连忙不动声色的推了推一旁的落雪，在落雪看过来时还给她一个只有两人懂的眼神。

    “……”

    落雪无声的抗争了一下，她确实害怕的很，根本不敢上前。

    但是看着侧妃娘娘那催促的眼神，落雪只能妥协，到底还是记得自己的任务。

    落雪调整好自己的情绪，战战兢兢的跑出来指着韩若青尖叫道，“就是她！王妃娘娘就是妖怪！”

    “不要胡说！”厉墨寒当下冷喝一声想要训斥她。

    但是落雪焦急的解释，“王爷这回你还不相信吗，我早就说过了王妃娘娘就是妖怪，她吃了人还把人脸上的皮给剥了下来，人皮就在这里，你们难道还不相信我吗！”

    霍雷霆一听当时害怕的赶紧操控着自己的轮椅直接藏到了厉墨寒的身后，心想墨寒一定会保护他的。

    看着韩若青的时候巴不得让她灰飞烟灭似的。

    以至于义父急急忙忙的拉着厉墨寒的衣袖说道，“墨寒，你瞧见了没有，人皮都在这儿她没有办法逃脱了，你现在就赶紧去找一个大师来，大师来了以后一定会把这个妖怪给收走！”

    他现在是对大师收妖的想法坚信不疑了，就想着等大师来了把韩若青收走了一切就恢复平静了。

    厉墨寒的脸色非常的不好看，而且上官梦也注意到了王爷好像又要偏向韩若青。

    她赶紧趁着这个空隙，赶在王爷开口之前挥手指挥，“快，快来人，赶紧把这个妖怪给抓起来，千万不要让她继续谋害人了，赶紧的！”

    命令一下立刻有侍卫蠢蠢欲动，既害怕又想为民除害。

    见到大家对韩若青都充满着敌意，韩若青身边的两个丫头巧玉和菊琴瞬间冲上来挡住了韩若青，避免让别人碰到她。

    “你们这两个丫头干什么呢，还不退下！”上官梦不免呵斥了一声。

    但是那两个丫头依旧拦在韩若青的面前，不断的挥手，“不要碰我们王妃娘娘，都退下。”

    上官梦眯了眯眼，冷笑：“好哇，你们两个难不成已经被迷惑了？竟然偏向这个妖怪讲话，你们活腻歪了！”

    “不是这样的！”菊琴当下就解释道，“我们王妃娘娘根本就不是什么妖怪，她为人特别好怎么可能是妖怪呢。”

