    第1095章绿光与木茧

    一步一脚，踩在黄沙里。

    一步一踉，朝这边走来。

    远远的看到这边地上的人影后，脚步飞快的赶过来。

    走得近了。

    时郁才看清她的模样。

    有点眼熟。

    借助于精神系异能带来的强大记忆力，时郁翻遍见过的所有人，很快就再偏僻角落里找到了一张略枯瘦仓惶的脸，跟眼前的人,对上了号。

    他不知道她叫什么名字。

    虽然她面巾遮面，但是那双眼睛，还是很好认。

    倔强，不屈。

    溢满了强烈的求生欲望。

    他曾经看过很多。

    之所以记得她，是因为前世时，机缘巧合，曾经同行过的那三天。

    若不是那人,他估计都不会再多管闲事，给了食物不说，还一道将人送到最近的基地去。

    想起她后，时郁又想到那个人，那个记忆里，神秘莫测，总爱穿着黑色长斗篷，带着一株白色缠绕血藤的人，明明一手雷系异能控制极强，初见时，却那么狼狈。

    虽然相处时间不短，不知道姓名，不知道相貌，却是难得的与他脾性相合，志趣相投的人。

    也是奇怪，明明相处的时间不短，现在再想起来她来，却只留下那浅淡的印象。

    多的,便再想不起来了。

    对于记忆力强悍的精神系来说，这不应该发生才是！

    有古怪！

    可就算有古怪，现在的时郁也没有再深究的心了，毕竟对他来说，那也是上辈子的事了。

    更何况，现在最要紧的是，怎么离开这里！

    时郁负手而立，看着那个不知姓名，却认识的女人，穿过风沙，走过来，查看完四周情况后，在他的尸体前不远处，蹲下身。

    似在确认什么。

    嘴巴微张，诺诺的说了句什么。

    然后起身。

    手心里散发着莹莹绿光。

    被那鲜活的色彩吸引。

    时郁看向那团与这片荒凉的黄色世界，毫不相融的绿色，知道她成功觉醒了异能，成为了一个木系异能者。

    不过看那颜色，还有能量波动,也不过才四阶中级。

    一个四阶异能者,孤身一人跑到这荒郊野外,偏僻旷野来,胆子也太大了。

    要是撞上之前那群高阶丧尸，没地儿逃跑不说，就这单薄的小身板，给它们塞牙缝都不够！

    不过，跟他又有什么关系呢！

    他现在不过是一具“尸体”！

    长长的木条，从瘦弱女人手里的绿光中蔓延而出，迅速生长。

    将地上的尸体牢牢包裹在内，形成一个人形的木茧。

    然后，借着木条，拖着长茧，没有多加停留的转身就走，原路返回。

    木茧体积不小，女人拖着有些吃力。

    再加上风带来的阻力。

    步履维艰。

    即便行动这么困难。

    女人依旧稳稳地拽着手中的木条，拖着那个人形的大茧，坚定不移的往前走。

    漫天的黄沙旋转，慢慢将她的背影，还有那地面上拖拽的痕迹掩埋。

    时郁想要跟上的脚步，再次被那无形的禁锢力量按下了暂停键，只能眼睁睁的看着那矮小瘦弱的女人，艰难的拖着他的尸体，消失在了视线中。

    她带走了他的尸体？

    是要给他收尸吗？

    除了这个，他也想不出别的可能来。

    毕竟，上辈子的他已经死了，死前死后，皆一无所有。

    更遑论，他还毁了容。

    自然不会是因为喜欢。

    况且，他也不认为，山高水远的，这人能跟远在首都的宋家搭上什么关系。

    ?  ?林昕小姐姐来报恩啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

