    同样的惊恐同样浮现在克里眼中，他虽然知道罗宾隐藏着一些秘密，但没想到这家伙竟然包着这么大的祸心。

    “别用一副怪罪的语气！”为首爱德华变异的全新断脊种朝着王波嘶吼道。

    “王波，我能沦落到今天这个地步，地球之所以陷入覆灭的危险，你以为跟你没关系吗？”

    血色充斥着眼球，爱德华眼中闪烁着妒恨！

    闻言小王总整个也是大无语。

    这个什么品种？

    算上这一次自己一共就跟这人见过两面。

    而且上次在总部大厦下的停车场见面时，这家伙还掐自己脖儿，要说受害者也是自己呀。

    怎么弄得他跟受了委屈一般。

    不过通过短暂的交流，小王总也大体掌握三人的情况。

    对于爱德华，劝其悔改已经不可能了，但沃夫和克里这两人，性格上虽然有着极端和残忍，但还有残存在良知。

    而这份良知在种族灭绝、地球沦陷面前被无限放大。

    “我知道，你心中对我有怨言，我所犯的错误，也一定会改正。”

    “但那毕竟是我们的私人恩怨，不是吗？”

    王波眼神真挚，但心中早就开始骂娘了。

    老子为了拯救地球跑东跑西，连口水都顾不上喝，还尼玛得跑到这儿来给你道歉，自从获得系统后，小王总还没受过这种委屈。

    “小爷的错，就是没在兑换出变形金刚后，第一个将你这个憨批给宰了。”

    当然这话只能在心中嘀咕，面上王波还得装出一副自责的模样。

    爱德华心性不差，但也得分场合和情况。

    一个高中生面临模拟考试可能不会紧张，但面对高考呢？

    而现在爱德华面临的状况可不是高考能比拟的，整个人类文明，他不在乎。

    他唯一在乎的是现在如何在王波手中活下去，虽然有能量屏障在，但这玩意儿保不住能维持到什么时候，万一这家伙铁了心要杀自己，在这里住个十天半个月，那局势可不太妙……

    “你应该知道，六大家族对魔方或者说背后的卡米思星人多有忌惮。”

    “因为那些异乡人卑鄙得很，如果真让它们成功降临地球，那势必会生灵涂炭。”

    “你怎么能肯定那些卡米思人，一定会对地球抱有的敌意！”巨大的负罪感趋势下，沃夫心中对那个地外文明还抱有一丝幻想。

    “别天真了。”王波摇了摇头。

    “国与国之间的交战，人类尚且会留手，不会采用灭族等手段。”

    “但在跨越种族的情况下，你何曾见过仁慈！？”

    “这么多年灭绝在人类手中的物种有多少！？”

    “如果卡米思文明降临，在无法抵抗的情况下，我倒是宁愿它灭亡人类。”

    “而不是被它们宛如猪猡一般圈养起来，为它们奴役，甚至被端上餐桌！”

    王波的分析如黄钟大吕般敲击在爱德华心上，但他表情却没有丝毫变化，

    “你不用再多费力气了，无论怎样，我都不会打开能量屏障。”

    “如果卡米思人降临，能亲眼见你死在我前面，我也就没什么遗憾了。”

    此刻爱德华的内心已经因为嫉妒而变得极度扭曲，他不允许这个世界上有比他还优秀的人存在。

    哪怕拖着整个文明毁灭，他也要将眼前这个家伙送入地狱。

    “我当然知道你这个狗腿子已经拉不回来了。”王波眼中闪过一丝嘲讽。

    “你想做全人类的叛徒，可有人不想。”

    爱德华听到王波的话一愣，随后想到了什么猛然回头。

    但为时已晚，沃夫已经悍然出手，数十吨的身形在极短的距离内，撞在爱德华的脊梁上。

    “不要，克里！”爱德华顾不上处理眼前这个家伙，视线中克里巨掌已经攀上了坐标中心，只要摧毁那里，不但坐标会消失，能量屏障也会因为失去能量供给，彻底消散。

    看着这位曾经值得他尊敬的大哥，克里眼中闪过一丝挣扎，但随后纯粹的坚定占据其心神，右掌猛然用力……

    “砰！！！”

    巨大的冲击波瞬间激发，即使数十米外的大树都被这股力量压断了树干。

    “该死！！！”

    巨大的嘶吼声响彻云霄，此刻的爱德华已经能想到王波那副得意的模样。

    为什么！？

    为什么所有人都要跟自己作对？

    六大家族、王波……

    如今就连自己最亲近的兄弟都……

    一念至此，爱德华只感觉心中涌现出无尽的狂暴，迫不及待要毁灭眼前的一切，首当其冲便是在背后死死制住自己的沃夫。

    “救下那两个家伙！”

    得到小王总的命令，几乎在能量屏障解封的瞬间，震天尊和赛天骄便强势入场，那威力恐怖的冲击波对于这两位首领来说不算什么。

    但，还是晚了一步。

    显然爱德华变异的更为彻底，在力量速度上比着克鲁尼等人的第二阶共生断脊种不知道强上多少。

