    如今燃灯已然有几分泥菩萨过江自身难保的意味，已是万万顾不得李靖了。

    马善得令，走出洞府，看到跪在地上的托塔天王李靖，冷着一张脸道：“天王还是赶紧回去吧，天庭之中事务繁忙，离不开天王。”

    “弟子要见燃灯老师, 请师兄替弟子通传一番。”

    “古佛不想见你。”

    “弟子的爱女被那永寿道君打得魂飞魄散，只剩下一道真灵沉入黄泉，三界之中也只有燃灯老师能够帮助弟子了，求师兄发发慈悲，再帮弟子通传一声吧！”

    “不是我不帮你通传，而是这事儿你不要妄想了，永寿道君乃是黑水龙君的女婿, 你女儿招惹了他，被他打死，也是合该有此一劫。”

    听了此言，李靖心头火起，明明是燃灯古佛派人将乾坤尺送来，又交代了他女儿一番，让他女儿务必要打败永寿道君，结果出了事情就全都是她女儿“合该有此一劫”了，这简直就是黑的没边儿了！

    “那玲珑塔呢？燃灯老师可将玲珑塔收回来？”

    “不要妄想了，古佛连乾坤尺都没有拿回来，更别说你的玲珑塔了，这一次连古佛都吃了亏，你要是聪明，就赶紧回天庭去，别被人抓住了马脚。”

    “玲珑塔被夺走了？”

    “玲珑塔是你给你女儿的，被人夺走也是你的事情。”

    马善见到李靖露出一脸不可置信的模样，不由冷声一笑：“二九灵宝可不是路边的杂草，你既然守不住，就不要妄想古佛会帮你守住。”

    而后他望都不望李靖一眼，径直走进了洞府, 将洞门一关，又打开了大阵，直接将李靖挡在了外面，连声音都传不进来。

    李靖看着“灵鹫洞”几个古篆大字，双眼之中浮现出一抹仇恨的光芒。

    自从封神之时，他就知道自己不过是阐教与截教之间争锋的一枚棋子而已，若非他机智聪明，在官场沉浮多年，也没办法带着一家人成功肉身封神。

    想他那三子哪咤，虽然生来带了一些妖异之处，可是他却对孩儿十分的疼爱，同时时常放在身边教导一些做人的道理，没想到太乙真人却将哪咤教成了一代混世魔王，使得哪咤闯下了弥天大祸，先得罪了东海龙族又得罪了截教一脉。

    最关键的是，石矶娘娘与西昆仑散人度厄真人关系莫逆，因为他, 石矶娘娘入劫身死, 最后他连师门都回不去, 不得已之下才掉进了燃灯古佛的虎口, 如今出了事儿，燃灯古佛就想要将他当成炮灰推出去挡灾。

    着实是欺人太甚。

    “燃灯老贼！你不仁，就别怪我不义了！”

    ……

    黑水大泽，原本在几万年前只是一处很普通的湖泊，但是后来此处成为了黑水龙君的封地，从此就变得特殊起来，直到如今几乎已经成为了龙族的圣地。

    俪倾娘娘带着周腾一路来到了黑水龙宫之中，见到了传说中的黑水龙君。

    只见其身穿一件青色帝袍，头戴一顶金色的明珠九龙冠，一双眼眸极其明亮，被其扫过，好似一切都无所遁形。

    “见过洞阴陛下。”

    “既然与俪儿成就了好事，怎么还不改口？”

    “小婿拜见岳父。”

    “免礼。”

    黑水龙君见到周腾胸前的穿心锁依旧控制着乾坤尺，便道：“且将穿心锁松开。”

    谷箒

    周腾依言松开穿心锁，乾坤尺顿时便化作一道黑白光芒想要逃离此处，不料黑水龙君只是轻轻一抬手，乾坤尺就好似一条泥鳅一般被其轻而易举地握在了手中，不论如何震动，都无法脱手而去。

    黑水龙君双眼射出两道雷光，击在乾坤尺之上，顿时整个乾坤尺都震了一震，一道又一道的卍字符文从乾坤尺上汹涌而出，而后在虚空之中溃散成为无物。

    片刻之后，乾坤尺悬浮于黑水龙君面前，其上有一股淡泊如水的黑白光华流转不休，再无丝毫的梵门气息，已然成了一件无主之物。

    他将手一指，乾坤尺便化作一道黑白虹光落入了周腾体内。

    “穿心锁和紫电锤是玉宸道君的宝物，俪儿不过是借来一用而已，待会儿就得还回去，这枚尺子也是一件难得的三九灵宝，你拿着护身倒是极好的。”

    周腾没料到黑水龙君会如此大方，自是感谢不已，但见黑水龙君并非客套之言，而是真心实意，也只好将乾坤尺收了下来。

    而后又将穿心锁和紫电锤交给了俪倾娘娘，让黎清娘娘前往上清真境，将这二宝还给玉宸道君。

    ……

    圆觉山灵鹫洞。

    “噗！”

    燃灯古佛的伤势刚刚缓解了一些，就突然口吐鲜血，身上的气息肉眼可见的衰弱了下来。

    “古佛！这是怎么回事？”

    “好厉害的手段！”

    燃灯古佛面如金纸：“一定是黑水龙君，我虽然料到乾坤尺恐怕会被抹除禁止，但是没想到会这么快，这么毫不留情！我的元神来不及退出乾坤尺，已然受到了重创。”

    “那现在该怎么办？”

    “快去请菩提古佛，请他来为我疗伤。”

    “是。”

    ……

    之后周腾就在黑水龙宫之中住了下来，虽然他要上任转轮王，但是小住几天也无大碍，反正现任转轮王还未卸任，让其在转轮王的位置上多呆几天也好。

    这一日，黑水龙君正在指点周腾修炼三十六天罡神通，却听一只老龟进来禀报说，是天庭的托塔李天王想要求见龙君。

    “请他进来。”

    黑水龙君转身坐在了上首的御阶之上。

    李靖进来之后，不敢乱看当，即便跪了下去，恭恭敬敬地行过大礼，周腾见其这般模样，便已知晓他今日的来历恐怕有些特殊。

    “天王不在天庭之中纳福，来本座这处穷山恶水之地做什么？”

    “真人面前不说假话，李某此次前来是求大帝垂怜的。”

    “天王在天庭之中位高权重，深受玉皇宠爱，哪里还需要本座垂怜？”

    “大帝，燃灯已经舍弃我了，我没有办法，只能来求大帝，只盼大帝看在我还有些用处的份上，能让我替您效些全马之劳。”

