    第720章 720.太乙真人背黑锅

    720.太乙真人背黑锅

    “好！”

    元始天尊道：“既然你不知道，本座就给你提醒提醒，你是不是吃鹿肉了？”

    “是呀！”

    太乙真人点头，不明白吃鹿肉为什么要被特殊对待呢？他就吃鹿肉了，鹿肉还老香了。可好吃了。

    “呵呵...”

    元始天尊的嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“看来到现在你都不知道本座为何要让你下跪。”

    太乙真人脑袋一脸懵逼，根本就不知道这是怎么回事，不就是吃个鹿肉吗？

    老师元始天尊至于如此？他记得阐教的教规之中好像没有说不能吃鹿肉这一条呀！

    太乙真人恭敬的道：“太乙请老师示下，让弟子明白！”

    元始天尊：“太乙啊太乙，往你还是十二金仙之一，你难道就没有察觉到你吃了你南极师兄的坐骑吗？”

    “啥？”

    元始天尊的话音落下，太乙真人愣住了，瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    不仅是太乙真人，大殿之中的阐教弟子们都是愣住了，惊呆了。

    “雾草....”

    元始天尊一句话，就让得大殿之中诸多的阐教弟子们心中忍不住的大喊一句“雾草”，怪不得老师会针对太乙，原来太乙这家伙胆大包天，既然把南极师兄的坐骑给吃了。

    这...当真是好家伙，谁不知道南极师兄乃是阐教之中辈分极老的存在，就比已经陨落的燃灯副教主弱一点罢了，比他们在场的诸多二代阐教弟子的辈分都还要高来着。

    他们自然也是知道太乙和南极师兄平时也很是说话，没想到...太乙既然把南极师兄的坐骑直接给吃了，好家伙，这到底是什么仇什么怨呢？

    他们也是逐渐的明白为什么南极师兄到现在都没有来，连坐骑都没有了，肯定是来得慢咯！也不知道这太乙是如何把南极师兄的坐骑给宰杀的。

    南极师兄可是大罗金仙的巅峰，而太乙不过就是太乙金仙巅峰罢了，距离大罗还有很长的一段时间，更加不要说距离大罗之境了。

    一个大罗金仙的坐骑被一个太乙金仙的坐骑给宰杀了，这有点意思呀！

    ...

    太乙真人这个时候脑袋嗡嗡作响，他是懵逼的，内心之中同时也是震惊的，他脑袋之中这个时候就只有一个念头：“我太乙吃的鹿肉是南极师兄的坐骑？”

    这话就好像是复读机一般的出现在自己的脑海之中。

    元始天尊看见懵逼之中的太乙真人道：“太乙你有什么要说的吗？”声音不大但是却是如同是惊雷般的回荡在太乙真人的脑海之中。

    太乙真人瞬间清醒的道：“老师，冤枉啊！弟子冤枉啊！”

    这个时候如果太乙真人都还不知道是怎么回事的话，那他就知道是傻X了。

    元始天尊道：“太乙，你告诉为师，你师兄南极之死和你有没有关系？”

    “啥？”

    元始天尊的话音落下，太乙真人震惊，大殿之中的其余阐教弟子们也是震惊，大殿之中顿时鸦雀无声，安静到了极致。极致得有些可怕了。

    他们都以为南极师兄是迟到了，没想到...根本就不是那么回事呀！南极师兄竟陨落，要知道他们的南极师兄可是大罗金仙巅峰，只要斩尸便就能够成为准圣强者的存在。

    眼下南极师兄陨落了，坐骑被太乙给吃了。

    怪不得老师会这般的针对太乙，这一刻他们悟了呀。原来如此，怪不得一个大罗金仙的坐骑会被一个太乙金仙吃，原来是这个大罗金仙已经陨落了呀。

    南极师兄陨落。

    而太乙吃了南极师兄的坐骑。

    要说南极师兄之死和太乙之间没有丝毫的关系，恐怕根本就没有人愿意相信吧？

    ...

    太乙真人这个时候愣在原地，彻底的傻了，自己吃的鹿是南极师兄的，而南极师兄还死了？这特么...好巧呀！

    “老师，冤枉啊！弟子一定是被人算计了，老师您一定要为我做主呀！”太乙真人哭着哀求的道，这个太乙真人都不知道这是怎么回事的话，那他就知道是傻X了。

    他这明显就是被人算计了呀！

    他就说这鹿肉怎么会那么香，搞了半天原来是自己的南极师兄的坐骑，一头玄仙级别的仙鹿，肉能不香吗？估计就没有不香的肉了。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声的道：“身为我玉清门下，哭哭啼啼算什么？成何体统，本座问你，你和你南极师兄之死，到底有什么关系？”

    “老师...冤枉啊！这是莫大的投影冤枉啊！弟子和南极师兄情同手足，乃是至爱亲朋，弟子怎么会杀南极师兄呢？南极师兄可是大罗金仙巅峰，弟子不过就是太乙金仙巅峰罢了，和大罗金仙巅峰之间，相差十万八千里，给弟子十万个胆子，弟子也不敢残害同门师兄弟呀，老师，你一定要明察秋毫！”

    “弟子是被人冤枉的呀！”

    ...

    “老师弟子知道是谁杀了南极师兄了。”太乙真人这个时候把魂秀给响了起来，连忙开口说道。浑然忘记了之前和魂秀吃鹿肉，和仙酒时候的称兄道弟了。

    洪荒世界，到处都是充斥着危险，死道友不死贫道！

    “你知道是谁杀了你南极师兄？”元始天尊在听见了太乙真人这话，瞬间就来了兴趣，他正愁自己找不到凶手，而太乙既然说他知道。

    这当真是瞌睡来了，就有人送枕头，他倒是想要看看，到底是谁这般的不要命了，既然敢对他玉清门下的弟子出手？到底是谁？

    “老师，问知道！”

    太乙真人连忙点头，道：“就是那人在烤南极师兄的仙鹿，弟子不过就是顺便路过，闻到香味，这才吃了南极师兄的坐骑，弟子愚笨，那个时候既然没有认出那是南极师兄的坐骑！”

    太乙真人说道这里的时候，颇为尴尬，要怪就怪那鹿肉太香了，要是知道那鹿肉乃是自己师兄南极仙翁的坐骑，他说什么也不会吃的。

    哪怕很香又如何。

    这不...

    吃了，现在背上了一个残害同门的黑锅，关键他什么都没有做啊！

    这个锅背得属实有些冤枉了。

    这也怪自己大意了，被人给算计了。

    这要是知道不吃那鹿肉不就什么事情都没有了，说到底就是自己大意了。

    对方谋划太深了，他一不小心就着了对方的道！

    (本章完)

