    傍晚的街道，破旧的卡车川流不息。

    西斜的太阳之下，黑发飘扬的少女推着轮椅上的苏明安，走在被染成一片金黄的桥面上。

    凉爽的丝丝凉风吹起她的刘海，她抬起眼，看向远方由黑栅栏和高土墙围成的哨卡。

    “第六，第七，第八，这三个世界，我都没看到你，上一次和你见面，还是明辉。”苏明安靠在椅背上，声音轻缓。

    “嗯。”玥玥回应了一声:“我在这里待了二十三年。没去过你说的那三个世界。”

    “那你光是这个世界的年龄，就已经比我大了啊。”苏明安说。

    旁边的诺尔眉毛一颤——苏明安怎么突然这么不会说话!

    怎么能说女孩子年龄大，苏明安这以往的攻略情商都跑哪去了？

    玥玥倒是笑了一声:“我很喜欢这样的生活。”

    她拿出游戏机，像素小人在面板上一跳一跳:“你看，我会做游戏了。”

    苏明安望了一眼:“厉害。”

    这三个世界下来，她又会画画，又会弹弦琴，又会做游戏，一身剑术磨炼到了极致。在长久的岁月中，她还有漫长的的人生。

    “……观测者的身份。”诺尔出声:“像个穿梭世界的冒险家一样，体验不一样的人生，真羡慕啊。”

    玥玥摇了摇头:“我无法为人类积分进度条作贡献，从此脱离了游戏本身，只为自己而活。我很自私，没有什么值得羡慕的。”

    “这可不是自私。”诺尔说:“你帮上了权重最大的第一玩家，这可比一些主动去死的跟随者好多了。”

    “行了。”苏明安让诺尔收敛点。

    没一会就讽刺一下吕树，弹幕都快要乐开花了。

    “第九世界……整体来说没什么特别的危机，我未踏入过危险区，不知道外面有多危险。”玥玥开始说起副本的信息:“你是城主，即使被伊甸园和鹰犬背叛，等到回中央城整治他们，你依然占据绝对的优势。”

    “战团的人们都很仇视城主。”苏明安比了个嘘的手势:“就叫我路维斯吧，我现在是核心区的心理学教授。”

    “好。”玥玥笑着说。

    靠近哨卡后，苏明安一眼就望见了正与小队长谈话的战团首领，澈·凯尔斯蒂亚。

    男人身后的血色披风如同旗帜，脸上有着风沙和刀伤留下的痕迹。

    苏明安等人一靠近，澈便回过了头。

    “路维斯？正巧，我们准备进城，你要一起来吗？”澈看见了苏明安这位“军师”，脸上露出笑容。

    对于苏明安和他讲过的理论，他如获至宝。

    “一起去吧。”苏明安说。

    在路过一些士兵时，他听见有士兵在小声讨论。

    “……刚刚伊甸园联合馆发生了大爆炸？”

    “……怎么回事，我怎么听是城主去视察了？出什么问题了，为什么黎明系统对此不管……”

    听见士兵的讨论，苏明安微微皱眉。

    澈在旁边笑着:“阿克托城主居然还会去视察这座城市，他难道还能改变什么吗？”

    “你也很讨厌阿克托？”苏明安说。

    澈扫视了四周一眼，确认无人偷听，他压低声音:

    “事实上，我不讨厌。没人应该讨厌曾经的英雄。”

    “那为什么……”

    “因为‘正确性’。”澈说:“为了继承父亲的战团，我需要讨厌他，否则我无法凝聚人心，无法拉起这么大的队伍。我需要对这些人负责。不然，如同一盘散沙的他们，迟早会死在外围的争斗中。”

    苏明安了然。

    为了战团的稳定，澈必须表现出一副振奋人心，仇恨城主的模样，他是在为大多数人的存活而拼命努力。

    这样的领导者的姿态，让他想起了封长。明知这样做是错，但为了集体的存活，他仍然要保持热血与无知。

    “我其实……很想和他做个朋友，他从小就是我心目中的英雄，没有他，末日城的人们根本朝不保夕。”澈摇了摇头:“很可笑吧，要是让他看见我这个最大的反抗军头子，估计恨不得杀了我。”

    他抬起头，注视着远方渐渐陷落的夕阳，脸上闪过遗憾。

    “英雄不该被人诋毁，也不该成为新时代开启的垫脚石……至少应该迎来一个美好的暮日。”澈说:“我……还是太天真，太年轻。”

    “如果我们不是立场相悖。”苏明安轻声说:“我愿意与你做这个朋友。”

    澈微微一愣。

    他刚想说什么，鲜红的警示灯，突然于哨卡塔楼之上亮起。

    “滴，滴，滴——”

    红色警戒光，代表来自中央城的最高级命令，这种规格的命令，每次出现都要发动全城。

    “这是红色命令。”澈顾不得刚才苏明安说的话，立刻决定带人离开:“先回去，今天是进不了城了。这种命令一发，必定要封城，我们先回战团。”

    苏明安的轮椅被洛推着，他偏过头，注视着上方闪烁着红光的塔楼。

    ……这是来自中央城的最高命令？是来接他的吗？

    负责接收命令的军官在塔楼停留许久，都没有下来。在士兵们惴惴不安的时候，塔楼传来军官颤抖的声音：

    “接收……黎明系统最高红色命令，鹰犬城队出动，抓捕，抓捕……”

    他的声音抖到了极致，人们从未见过这位一向严苛的军官，如此慌张的样子。

    军官走向塔楼边缘，面色在夕阳下极度苍白，他扶着塔楼扶手，全身都在颤抖。

    “抓捕……”

    他的声音从塔楼传下，夹杂着惊惶和极度的不可置信。

    “……抓捕亚撒·阿克托。”

    在传递这个命令时，他自己的声音，都带了一丝疑问的语气。

    苏明安心跳一突，他瞳孔微缩，心中一股惊惧升起。

    “什么？”有人立刻出声。

    一向极有秩序的士兵们，发出高声的疑惑和质疑。甚至有人想不顾秩序，登上塔楼，亲自去看那道命令。

    “不可能！！！”有士兵愤怒大吼。

    “命令出错了？不对，黎明系统不可能出错，不会是……误报吧？”有人神情茫然。

    “这种命令，肯定是出错了！”

    在听到这声命令时，每个人都陷入了巨大的疑惑和震惊之中。

    ……为什么会这样？

    ……为什么中央城会发布这样的命令，抓捕他们自己的城主？

    玥玥瞪大眼睛，她的剑一抖，险些落到地面上。

    “走，先回战团。”澈立刻下令，不管中央城在搞什么幺蛾子，都与他们战团无关:“路维斯，我们先走。”

    苏明安没动，诺尔也没动。

    他们听见城内传来空灵、冰冷的女声。

    这声音，传递了测量之城的各个角落，从居民家的电视、街道上的喇叭、空中的飞艇广播、军队的收音设备……从各个能传声的机械设备中传出。

    它传遍了核心区，二环区，三环区，边缘区。从哨卡上方的播音器中传来，震响在他们耳边。

    “——黎明系统，现在发布最高红色命令。”

    “任何势力或个人，成功抓捕亚撒·阿克托者，可获准进入中央城。”

    “重复一遍。”

    “——此为黎明系统，发布的最高红色命令。”

    “——任何势力或个人，不得违背或徇私，违规者，将归为犯罪籍，被驱逐出测量之城。”

    “——此为黎明系统，发布的最高红色命令。”

    ……

    “叮咚！”

    一声系统提示声，在苏明安耳边响起。

    【由于‘黎明系统追捕令’，你已暂时脱离‘测量之城’所属势力。】

    【当前副本已临时划分为两大阵营——你与其他阵营。】

    【阵营势力对比值：

    4000（我方：苏明安、诺尔）比1018019789（敌方全员）】

    ……

    看见这行小字，苏明安心中一紧。

    ……四千比十亿的势力值。

    他抬起手，看向右手腕的腕表，鲜红的【中央城已收到求救信号】小字清晰可见。

    “希可，你没什么要说的吗？”苏明安说。

    中央城一收到希可发的求救信号，就要杀他。

    “……中央城要杀您，只能是因为，黎明系统发现了您的意图。”希可眨了眨眼：“我是您的个人AI，博士。我与您同生共死。”

    她说这话时，依旧很冷静，很温和，日光般璀璨的金发下，那双眼睛清澈见底。

    澈已经将希可的话听了个明明白白，他双眼睁大，盯着苏明安，却一句话也说不出来。

    他何尝不知道“博士”一词代表了谁。

    “路维斯，不，城主……”澈眼神复杂。

    苏明安盯着希可的眼睛，移开视线。

    希可也受黎明系统的管控，它早就说过，在黎明系统苏醒之后，自己连它也不能相信。

    ……看来黎明系统真的被他维入侵了。

    他是唯一纯人类的身份，是唯一没有被植入黎明芯片的存在，身上必有特殊之处。

    “唉，怎么中央城也出问题了，这狗屎开局。”诺尔在旁边苦笑：“我放弃了伊甸园二把手的身份，来救你，结果把自己也赔进去了。”

    他虽然这么说，脸上却看不出后悔。

    “叮咚！”

    一声系统提示紧接着响起。

    【由于双方阵营已成立，阵营排行榜开放，世界聊天提前开放。】

    ……

    飞速上刷的白色聊天，瞬间盈满了世界聊天栏。

    【巴克（自由者联盟）：为什么黎明系统要抓捕自家城主？？】

    【夏佐（乐可可之家）：搞毛？我看了阵营排行榜，对方阵营就两人，亚撒·阿克托和亚恒，咋还不是玩家真名？】

    【克莱斯特（摩奇公会）:是苏明安！我之前看见吕树的螳螂了！】

    【球球（遥控军团）：如果是苏明安，那你们还要抓捕人家吗？】

    【墨倞（封印物之家）：大家别管这个世界任务，让第一玩家自己行动吧，为了人类积分进度条，我们不能自相残杀。】

    【珍珠（凤城）：他刚刚狙杀了我们小队的队长！！！我们为什么不能反击？这是竞争类世界！而且只是抓捕，他又不会死，难道要我们违抗黎明系统吗？我们身上可还有黎明芯片！阴奉阳违谁知道会有什么下场！】

    【吴煜（灯塔公会）：呃，大不了就是死呗，所有人死了给第一玩家让路，不应该吗？】

    【珍珠（凤城）：放你娘的狗屁！一万人都给他让路？你以为这是纯善大佛堂？】

    【……】

    苏明安紧皱眉头。

