
    神算子呵呵一笑，伸手捋了捋自己的山羊胡子，“急什么，这丹药价格啊，还要降！”

    

        天庭负责人疑惑道：“都四十万灵石了，还要降？丹药联盟和燕山，不准备过日子了？”

    

        神算子笑道：“你懂什么，贫道这么多次的预测，可有一次错过？”

    

        天庭负责人恭维道：“没有没有，先生料事如神！不过我心里还是没底，请先生解惑！”

    

        神算子道：“这燕山和丹药联盟厮杀到了这个程度，已经是杀红眼了，如今，必定有一家要倾家荡产，才会结束，你觉得，这些富的流油的炼丹师，会这么快倾家荡产吗？还早着呢，这之后，必定还有一轮降价，便是他们的殊死决战！”

    

        天庭负责人这才点头道：“先生大才，多亏有先生，这一次我从中获利，必定有先生的一份！”

    

        神算子笑道：“你有这个心就好了！”

    

        天庭负责人喜不自胜，这一次手里的灵石可是充足无比，他不仅能够买到更多的丹药，立下功劳，还可以中饱私囊一大笔，现在，就等丹药继续降价了！

    

        陈明这边，还是在兴冲冲的收购丹药，每天一大早，就有着万八千安排的人，大量收购丹药联盟的丹药。

    

        丹药联盟的丹药，也是迅速售卖一空，后面还在不断地补货。

    

        而其他的修行者，已经快要疯了，四十万一瓶丹药，哪儿去找这么便宜的价格，这还说什么，买买买！

    

        半年的时间过去了，陈明和万八千悠闲的喝着茶，陈明问道：“买了几轮丹药了？”

    

        万八千道：“一个月买两轮，差不多十三轮了，丹药联盟，一片愁云惨淡，好像快撑不住了啊！”

    

        陈明道：“那怎么行，都玩到这个份上了，还曾经派人刺杀我，不好好送上一份大礼，怎么对的起他们的刺杀？”

    

        万八千道：“师父，要不，弟子去上吊一回？”

    

        陈明微微点头，道：“嗯，可以，这个主意不错，听说丹药联盟的人，都想上吊了，你也做个样子嘛！”

    

        丹药联盟。

    

        “盟主啊

    

        ，我们宗门实在是撑不下去了啊！”

    

        “盟主啊，我已经亏了大半个宗门了！”

    

        “真的还要打下去吗，盟主？”

    

        丹成子道：“现在已经是最后的关键时刻，撑不下去也要撑下去！”

    

        正在这时，忽然有一人喜滋滋地冲了进来，“好消息，好消息啊，燕山财团的大当家，万八千听说已经撑不住了，他想要上吊自裁谢罪，以免燕山追究！”

    

        丹成子露出喜色，大笑道：“哈哈哈哈哈，好好好，万八千死了没有？”

    

        禀报那人道：“救下来了，我亲眼看到的，脖子都勒红了！”

    

        丹成子大喜道：“诸位，再坚持下去，坚持下去，燕山财团就是覆灭之时！”

    

        其他人也是道：“胜利就在眼前啊！”

    

        “不枉我等亏了大半的宗门底蕴！”

    

        “砸锅卖铁，也要继续下去！”

    

        又是三个月过去，燕山的小店门口，万八千的脖子上挂着一根白布，朝着外面大吼道：“都别拦着我，今天我不活了，不活了！”

    

        其他人轻车熟路地将万八千拉了下来，“五宗主，消停一会儿吧，你今天都上吊八回了，差不多得了。”

    

        “不行了，我拉不动了。”

    

        “五宗主，我觉得今天差不多了！”

    

        万八千听到其他人这么说，也是坐了下来，“嗯，今天的表演就这样吧，都歇歇吧。”

    

        又是三个月之后。

    

        丹药联盟。

    

        偌大的丹药联盟，只剩下了丹成子一个人，其他人，都已经回去解散自己宗门了，他们已经输了，输的倾家荡产了。现在，他听到万八千上吊的消息就想吐血，事到如今，他怎么可能不知道这是燕山财团的算计。

    

        可恨啊，这燕山财团，根本不按规则出牌，如今的他，也是身败名裂，那些倾家荡产的家伙，个个恨不得活活吞了自己。

    

        丹成子颤巍巍地站起来，他的双眼之中只剩下仇恨，目眦欲裂，“不，我还没有输，我还有最后一搏，你不

    

        是喜欢寻死吗？这一次，我就真的让你去死吧！我会死，你燕山财团，也别想好过！”

    

        丹药联盟现在已经是没有任何丹药卖了，他们输了，输的干干净净。

    

        而丹药的价格，也是被燕山悠悠地再次提升到了二十点一折。

    

        这一个价格出现的那个早晨，众多的修行者都是知道了，这一场丹药霸权之战，燕山赢了，大获全胜，从来没有见过的丹药低价也是在此刻回暖，而且是一夜之间翻了一倍。

    

        燕山没有继续降价下去，因为现在的燕山，已经没有对手了。

    

        天庭的负责人此刻才想起来，之前神算子先生不是信誓旦旦地说还要降吗？怎么一夜之间忽然暴涨了？

    

        天庭负责人这个时候道：“快去叫神算子先生来！”

    

        有手下禀报道：“神算子先生前几日就回去探亲去了。”

    

        这个时候，天庭负责人怎么可能不知道自己被骗了，只是，这个神算子这么骗自己，到底有着什么好处？

    

        天庭负责人想要购买丹药，不过却是发现已经没货了，燕山现在宣称之前丹药霸权之战中元气大伤，目前没有能力提供大量丹药。

    

        没卖的了......

    

        天庭负责人，心如死灰，完了完了，这一次的任务，他彻彻底底的失败了，不知道天庭会有什么惩罚，他可能，是这一次战争中最惨的倒霉蛋了。

    

        当然，并不是，因为瑶池那边还有一个呢！

    

        燕山的理由也是无懈可击，其他炼丹宗门都倾家荡产了，燕山也是元气大伤，现在正在整顿中。

    

        想想，倒也没什么不对的地方，其他宗门都倾家荡产了，燕山亏的元气大伤再正常不过了。

    

        而此刻的燕山，正在紧锣密鼓的招揽炼丹师，毕竟失业的可不止炼制王级丹药的炼丹师，还有能够炼制仙丹的炼丹师，将这些炼丹师招揽回去，才好推敲大君级丹药，仙丹的生产线。

    

        招揽炼丹师嘛，多大个事，燕山现在别的没有，就是有钱!

    

        答应入驻燕山，先给一百年的灵石供奉！

    

    