    楚言进入空间，放出雪风雕和金雷龟，给雪风雕扔了几枚冰灯果，给金雷龟喂了几株灵药。

    他来到虫室，察看虫卵，泡在清莲玉液里的虫卵，也不见一点起色，生命气息仍然十分微弱。

    出了空间，楚言开始修炼。

    时间很快就来到大比的最后一日，青石广场上，楚言和钱鑫几人在交谈。

    “楚师兄，这些日子，我们看了这么多位弟子比试，进入第十四层的弟子寥寥可数，你就是其中一位，你进前五的机会很大。”段青封分析道。

    “楚师兄，这次大比，依我看，你定能成功。”吴玉笑呵呵的说道。

    “两位师弟，这件事还不一定，还是等七日后，结果公布再说吧。”楚言摆手说道。

    “各位师弟，这结果都八九不离十了，咱们先不说了，不如说一下本次的第一名，萧师兄。”钱鑫笑眯眯的建议道。

    “哎，这萧师兄可真厉害，小比是他得第一，大比还是他得第一。”

    “也不知他是如何修炼的，闯到了十四层，待了许久，竟然只是受了点轻伤，这实力，也太可怕了。”

    “他在炼气期就已经如此厉害，要是他成为筑基修士，那不得更厉害了？”

    “要是如此，他筑基后期岂不是和金丹相差无几了？”吴玉倒吸一口凉气。

    众人感慨一番，待大比正式结束，楚言才离开。

    第二天，楚言去青丹阁领取任务，还未走进青丹阁，途中见到他的其他炼丹师，大都微笑着和他打了个招呼。

    楚言刚进青丹阁，就看到了交完任务的沈江林，他看到楚言，走上前热情的说道：“楚师兄。”

    “沈师弟。”楚言平淡开口道。

    面对楚言不冷不热的态度，他像是没有察觉到，热情的拉着楚言说了一些话，不知道的，还以为他们关系十分要好。

    楚言交了任务，领取新的任务后，直接去火焰山炼制丹药了。

    炼丹室里，楚言收好炼制的丹药，明天就公布成绩了，他还是先回去好好休息，楚言走出炼丹室，离开火焰山。

    待楚言回到院子，就看到院子来了一位访客。

    “徐师兄，你今日怎么来了？”楚言惊讶地问道。

    “楚师弟，我今日是有些问题想来问你，不知你今日有空吗？”徐天浩朗声笑道。

    “既然是徐师兄你来了，那我当然有空啦，请！”

    桌子上，摆着一壶热茶，两人坐下开始聊着。

    徐天浩直接问道：“楚师弟，我想知道，你是如何提升自己的实力的？我苦修多年，这几年所有想的出来的方法，我都试过了，成效不大。”

    “而且我的修为很难突破，你修炼速度不仅快，实力又稳，是怎么办到的？还有……”

    他一口气问了几个问题，楚言思索了一会。

    “徐师兄，其实修炼除了苦修，你还可以考虑其他方法，我就说一下我的方法，我经常在演武堂与其他弟子打斗，观察他人打斗……”

    楚言把自己觉得有用的方法都说了出来，当然，除去和空间有关的事情。

    至于空间里的任何东西都没有透露半句，这个是他一个人的秘密，不会向任何人透露。

    楚言能说的都原原本本的对徐天浩说了，以前，自己经常向徐天浩请教，他都不藏着掖着，都认真地给自己讲解。

    冲他这份赤诚之心，楚言倒是很乐意告诉他自己的一些领悟。

    听完楚言的话，徐天浩静静的思索了一会。

    他释然一笑，冲楚言拱手说道：“楚师弟，多谢了，我有些明白了，先告辞了。”

    楚言并不恼，徐师兄性格一向如此直接，想做什么事情，就会立马去做，不会拖拖拉拉的。

    “徐师兄，慢走。”楚言微微一笑。

    徐天浩朝着演武堂的方向离开了青木峰。

    明天一大早，楚言赶去青石广场，此时已经有几千名弟子在广场上，中央立着一座巨大白玉石碑。

    “今年不知是哪五位师兄能这么幸运。”

    “前面三位应该没有什么悬念了，就是后面两位，不知道会是哪两位师兄。”

    “啧啧，这萧师兄，也太厉害了，这一次又是毫无悬念的第一名。”

    众人小声的议论着大比的排名，一些认出楚言的弟子，示意旁边的人看向楚言。

    “快看，这位师兄就是本次大比的热门人选之一。”

    一些女弟子时不时看向楚言，小声嘀咕着。

    “哼，只是热门而已，又不是入选了，至于这么激动吗？”

    “我说谭师兄，人家就算是热门，排名也比我们好太多，我要是有他一半厉害，都能乐醒，你不会是看人家长的俊俏，你心仪的宋师妹又盯着人家看，说的气话吧？”

    一群人一起笑了起来。

    钱鑫来到楚言这边，打趣他几句，楚言无奈的笑了笑，转移了话题，过了一会，段青封几人也过来了。

    半个时辰后，在众人期盼的眼神中，谷奕风带着几十名红衣弟子出现在广场。

    他静静的站在广场上，看着众人期盼的眼神，他大步走向前，郑重的说道：“现在，我们公布本次大比的结果，先公布前一百名。”

    白色石碑亮起一阵白光，逐渐浮现出几行金色大字。

    石碑上首先公布第一名，毫无疑问的是，第一名是萧明羽，看到他的名字，众人并不意外。

    不少弟子看向他名字后面的几行金字，却倒吸了一口凉气，因为上面清清楚楚的写着他还诛杀了一只二阶下品妖兽——蝎尾兽！

    接连诛杀两只二阶下品妖兽，怎能让人不惊讶。

    楚言心里也不免惊叹了一句。

    不到几息时间，几行金色大字迅速缩小，飞至右上角。

    接着，到了第二名，第三名，都不是楚言，他紧张了起来，第四名公布，仍然不是他。

    楚言心突然悬了起来，死死盯着石碑，脑子里迅速运转起来，想着以后要如何才能得到筑基丹。

    第五名终于出来了，第五名，青木峰，楚言，止步十四层，在十四层待了两刻多钟。

    楚言悬着的心终于放了下来，深深的松了一口气。

    此时的李弘光，脸上苍白，他失败了，不能进入前五名！

    第六名浮现出来，李弘光瞪大眼睛，死死盯着上面，他居然只比他楚言差一点点时间，就差那么一点点时间，他就被楚言打败了，排在他后面。

    他心口涌上一股怨气，怎么也咽不下，他不服，差一点点，他就差一点点就能赢了。

    为什么，为什么这第五名不是他！

    李弘光不想看到楚言，他不想看到他楚言得意的模样，他低下头，心里恨恨的骂着楚言。

    直到第一百名都公布了，白色石碑上，一共浮现出一百个弟子的姓名，其中，排在前面的五个名字都比其他的名字大上两倍，很是明显。

    数千名弟子无比羡慕的望着上面的五个名字，期待着自己的名字有一日也能如此。

    一时间，楚言等五人，被一群弟子羡慕的眼神包围着，此起彼落的祝贺声音在广场上响起。

