    盖亚元年九月十五日，北海舰队第一营抵达西拉湖。

    天风县，县衙议事厅。

    欧阳朔将天风县主要官员和将领召集到一起，当众任命赵得旺为天风县县令，任命内政署长、财政署长以及物资储备署长。

    北海舰队第一营脱离北海舰队，更名为西拉湖水师营，划归天风县管辖。原第一营营正周峰，改任西拉湖水师营营正。

    据天风县行政署长蒲志道介绍，西拉湖内存在水寨，有水匪出没。

    因此，西拉湖水师营的第一项任务，就是清除西拉湖水匪。西拉湖水域辽阔，水匪作为地头蛇，要想剿除他们，可不是一件简单的事情。

    赵得旺上任之后，摆在他面前的要任务，就是西拉湖小型军港以及造船厂建设。除此之外，还有一项更加艰巨的任务，那就是修建天风县和山海县之间的官道。官道名字欧阳朔都想好了，就叫天海路。

    天海路总长三百余公里，是山海县迄今为止，投资最大，耗时最长的一项基础设施建设。为了加快建设进度，山海县和天风县将同时启动该工程，齐头并进，再在中间合拢，连成一体。

    天海路的建设，大部分时候处于荒郊野外，施工环境恶劣，不仅要预防野兽，还得防备流寇的袭击。因此，必须安排军队，一路护卫。

    天风县城防营的剿匪目标，将优先选择天海路沿线。

    天海路的修建，具有战略意义。只要在天海路沿线修筑驿站，插上山海县领主旗，必将增强山海县对廉州盆地西部地区的威慑力和统治力。

    天风县、永夜镇以及广水镇，组成一个铁三角，再用天海路串在一起，足以控制住西部地区的形势，即使有哪座领地请来外援，也不足以对山海县造成威胁。山海县有足够的反应时间，来调集军队，组织防御或者歼敌。

    占领西部最重要的三座玩家领地之后，欧阳朔对剩余的玩家领地，将采取怀柔政策。具体的政策，还得欧阳朔返回山海县之后，再慢慢制定。

    欧阳朔跟赵得旺单独交待一番之后，当天下午就启程返回山海县。途中，他还带着亲卫营，到永夜镇和广水镇视察一番。

    永夜镇等四座二级乡镇，山海县已经全部派人接管，任命主官，改造行政架构，组建城防营，开设四海钱庄支行等一系列政策也都落地。

    永夜镇背靠永夜森林，定位为林业小镇。广水镇和宜水镇紧邻河畔，河岸便于开垦肥沃的农田，定位为农业小镇。固山镇背靠大山，欧阳朔准备将其设为第二个山蛮定居群落。

    九月十八日下午，欧阳朔一行回到山海县。

    欧阳朔回来的第一件事，就是赶到市场，查看粮食价格。

    市场上，粮食价格一路上涨，每单位粮食已经涨到2o铜币，直接翻了一番。随着粮价的不断上涨，领主玩家再也无法淡定，纷纷动用领地流动资金收购粮食。有远见的领主，更是开始出售木材、铁矿石等基础资源，套取资金，加大粮食收购力度，确保领地十一月之前的存粮。

    粮食抢购，进一步助推粮价上涨。现如今，粮食是一天一个价。

    出售粮食的主力军，就是各大系统王城的商会，他们手中的粮食，也是从王城郊外农夫手中收购上来的，并不是无限量供应。

    每一座系统王城，都有上千万的玩家定居，他们的存在，对王城的粮食供应，也是一个巨大的压力。商会的商人，那都是人精。看到市场粮价上涨，有些大商会甚至开始反向囤积粮食，准备大赚一笔。

    因此，由粮食引的风波，是愈演愈烈，各路牛鬼蛇神都参与其中。

    风波中，山海县同样受到波及。四海钱庄设在盟友领地的各大支行频频告急，贷款额成倍增长，金库马上就要见底。

    欧阳朔当机立断，将九月份上半月的收益85oo金币，统统划拨到各大支行。木兰镇、黑狮镇以及天霜镇分别增加15oo金币的准备金，寻龙县和落凤县分别增加2ooo金币的准备金。

    可惜，这笔资金对领地而言，也只是杯水车薪。领主们不得不铤而走险，开始跟山海县一样，向流寇要钱。

    问题是，流寇是有限的。像山海县，基本上都是在每次领地晋级之后，集中剿灭一次，属于一次性收益。

    欧阳朔不在的这段时间，城东大营已经完成因敌袭而被迫中断的剿匪任务，缴获资金42oo金币。东西两路的剿匪，再加上清除边境附近的玩家领地，一共俘虏152oo人口，全部划入山海县。

    在此期间，6续有生活职业玩家被传送到山海县定居。【落月会】成员已经达到1ooo人上限，可惜【落月会】距离晋级还有一段时间。

    除此之外，孙老他们还在持续不断地联络科学家，邀请他们到山海县定居。现如今，科学家团队规模已经扩大到45人，还在继续增加。

    欧阳朔委托殇雪玫瑰佣兵团倾销的淘汰装备已经销售一空，利用这笔资金，佣兵团开始为山海县在各大王城设立山海县办事处。

    等到办事处开始运作之后，山海县又将迎来一波人口小高峰。

    第一师团第一旅已经完成重建，第三、四、五营的兵员由正规军俘虏当中直接补充到位，第一营和第二营的兵员，仍然由山蛮部落的精锐战士补充。前后两次大规模征兵，几乎快要榨干这批山蛮部落的战争潜力。

    按照计划，山海县承诺的剿灭山寨土匪行动，已经滞后了大半个月。

    为了取得山蛮部落的谅解与支持，内政署长田文镜，不得不再次增加对各山蛮部落的粮食援助。

    欧阳朔回来之后，立即启动剿灭土匪山寨的军事行动，代号“山猫”。

    因为是山地丛林作战，除了亲卫营和神机营，参加“山猫”行动的，还有第一旅和第三旅除骑兵营之外的八个营。

    军情司副司长冷谦率领军情一组的精干细作，已经侦查到土匪山寨的详细情报，情况比预想的还要严峻。

    土匪山寨位于恶狮岭，易守难攻。山寨人口达到一万四千余人，战斗型山贼过八千，其中还有不少精锐山贼。上山的唯一一条小道，被山贼设置了足足三道关卡，想要一路强攻上去，实在是难如登天。

    “难倒就没有第二条上山之路？”欧阳朔不甘心。

    冷谦摇头，说：“山寨后面就是悬崖峭壁，崖壁极为陡峭，怪石嶙峋，想要从后面突袭，几乎不可能。除非……”

    “除非什么？”

    “距离崖壁约一千米处，还有一座山峰，倒是容易登上去。只是如何跨越这一千米的障碍，是个大问题。即使是用滑索，也没有办法可以将绳索固定到另一头的崖壁上。”冷谦显然不报希望。

    欧阳朔心中一动，一道闪电冲脑海中闪过，脱口而出：“固定绳索的事情，本侯有办法解决。”欧阳朔想到冰儿的宠物雪儿，别看雪儿袖珍，她可是最顶级的人工智能，进入游戏之后虽然只是观赏性宠物，但是力大无比，又会飞行，由雪儿来完成此次任务，实在是再合适不过。

    “啊？”虽然知道君侯不会妄言，冷谦还是有些惊讶。

    欧阳朔摆了摆手，说：“军情司再仔细侦查一下对面的山峰，找到一条安全的上山之路，大军明天就出。”

    “喏！”

    冷谦告辞离开之后，欧阳朔又嘱咐军务署长葛洪亮，让他敦促战备司准备好滑索、油料等物资，保障“山猫”行动能够顺利执行。

    同时，为了减少人员伤亡，欧阳朔命令，从降军预备役中，临时整编出两个刀盾兵营和一个弓箭手营，随大军一起出征。如此一来，为了剿灭恶狮岭的土匪，山海县动用六千五百余正规军，乃历次军事行动之最。

    商讨完“山猫”行动的细节，已经是下午五点半，想到自己刚一回侯府，明天又要出剿匪，还真是苦命。

    晚上吃饭的时候，欧阳朔看着站在冰儿肩膀上的雪儿说道：“乖雪儿，明天我带你出去玩，好不好？”

    雪儿小眼睛一亮，立即飞了过来，绕着欧阳朔头顶飞来飞去，嘴里奶声奶气地说道：“出去玩，出去玩，啦啦啦~~~”

    冰儿也是眼前一亮，嬉笑着说道：“哥哥，冰儿是不是也可以去玩咧？”

    欧阳朔坚决地摇头，“不行，你明天还得上学呢！”

    冰儿的小脸立即垮了下来，赌气地用筷子戳着碗里的米饭，嘴里嘟囔着说道：“偏心鬼，偏心鬼，坏哥哥~~~”

    欧阳朔苦笑，不得不解释一番，“明天哥哥带雪儿出去，那是有重要的事情，可不是真的是出去玩。”

    “真的？”冰儿有些不信。

    欧阳朔瞪了她一眼，“哥哥什么时候骗过你？！”

    “好吧，冰儿原谅你咯。”小丫头情绪来得快去得也快。(未完待续。)