    “在干什么？”

    上杉櫂慢悠悠的声音，悄然入耳。

    被单掩盖过鼻的花丸花火蓦然睁眼，“呜——！”的一声，似乎是被吓了一大跳。

    赶紧上拉他的床单挡住自己瞬间通红的双颊，像只受惊的小兔害怕地躲藏在里边颤抖。

    上杉櫂看不见她被遮住的脸，但从她刚才的样子来说，不用想也明白在做些什么。

    他故意的，缓缓地一字一字问：

    “花火...不会在做什么奇怪的事情吧？”

    被单又向里缩紧了些。

    许久之后，花丸花火无比羞涩的声音隔着薄薄的被单传出。

    “花、花火没有.....”

    “说谎话可是不行的。”

    上杉櫂微笑着，双手抓住边角，一下子拉开她遮掩自己通红脸蛋的被单。

    “不、不要！”

    花丸花火漂亮的眼眸起初睁得很大，看到他的脸后又慌慌张张地迅速闭上，两只小手怯懦地回收在胸口。

    “櫂、櫂君...”

    少女被拉开简单的遮羞布过后，是晕染通红的羞赧脸颊。

    上杉櫂发现她柔和的发丝湿濡在额头上，伸出手抚摸她发烧般红润的脸蛋。

    “这是，小花火的秘密吧？”

    被发现了偷偷的小动作，花丸花火害羞到极致，她噙着唇说：

    “不、不是的......”

    “喜欢，就要勇敢地说出来，”上杉櫂微笑看着，故意使坏：“要自己说，花火喜欢櫂君的味道。”

    “呜——”

    花丸花火闭紧眼，涨红的小脸陷在他的枕头里：“花火、花火说不出来。”

    她的声音透出一股少女的青涩。

    上杉櫂俯低身子，压在她的耳旁说：“没关系，櫂君也喜欢花火的味道，恋人之间喜欢彼此，不是很正常的事吗？”

    脸蛋往下，紧贴她白耦般的脖颈，轻咬下去。

    被咬住的脖子，丝丝缕缕的鼻息与他身上的味道裹挟在一起，传来灼热心头的温度。

    他手上的温柔，也从腰线的衣服下探了进来。

    时间...缓缓流逝。

    如四月春天般萌动的少女心，全然深陷在了这份连绵不绝的情意之中。

    翻过身的花丸花火稍稍抬起下巴，迎着他在自己脖颈间的脑袋，又糯又软地喊：“櫂君...”

    越是喜爱，就越是想要对方的靠近。

    下午那件事，已经被远远地告离了。

    少女体香的甜蜜，总是令人沉溺。

    顺着她软软的身体一一上下划过，感受到温存在掌肚中细腻肌肤的少女触感，便能在脑海里映勒出女孩儿身躯那难以言说的绵美曲线。

    “嗯......”花丸花火突然轻哼一声，酥糯沁心。

    “怎么了？”上杉櫂双手撑在床上看着她。

    “没、没什么...”

    小花火脸颊通红，柔柔的手瑟缩在运动衫的胸口，小小地说：“就是、就是有点痒......”

    不久前，上杉櫂明白小花火说的痒，夹杂有一层“舒服”的意思。

    他对她浅浅的笑：“长跑完很累吧？”

    他的笑容让花丸花火不知道他想做什么，只能害怕而又有点期待地答应：

    “嗯...”

    “那......”

    上杉櫂拖长尾音，同时轻揉她运动衫下滑嫩的小肚子：“洗个澡怎么样？”

    话语渐渐深入耳畔。

    他的手很缓，很暖，也很温柔。

    这份丝绵的痒意在心头久久徘徊，越积越深，花丸花火羞地不敢去看他的眼，别过头纠结许久之后才小声答应：

    “好......”

    ——————

    缭绕空气的氤氲悠然升空，为炽亮的灯蒙上一层雾气。

    细细哗哗的抚水声涌入耳朵，暖色的浴灯染亮了白色的瓷砖。

    浴室，

    水声若隐若出，有着难以描述的梦幻朦胧。

    花丸花火坐在浴缸里，温热的水，爱抚着无瑕如玉的肌肤。

    她两只小手攥紧浴巾，遮盖在胸，脸蛋是难以消退的通红。

    花丸花火不停将头转向门口，又急忙低下头，重复循环这一毫无意义的动作。

    可爱的少女心很是纠结、杂乱。

    现在...花火、花火应该、应该怎么办？

    笃笃。

    敲门声。

    “可以进来了吗？”

    “櫂君，花火想一个人洗澡....”害羞的花丸花火对着门外的人喊。

    “这怎么行？小花火不是答应了吗？”

    “可是...可是......”头发湿润的花丸花火用浴巾捂住胸，很是惊慌，不知道应该对刚才的自己说什么好。

    “那我进来了。”

    门栓转动的声音。

    “别、别！不行的！”花丸花火急忙的声音。

    上杉櫂没有慌张进去，而是对里面说：

    “小花火不答应的话，我就把刚才那件事说给伯母听。”

    “不可以！”少女的羞涩从门缝中流淌而出。

    “那小花火选择一个。”

    “选、选择...？”

    花丸花火抓紧胸口的浴巾很是纠结，也许是小脑袋今天不怎么灵光，她想了许久都没有回应。

    上杉櫂直接推开了门。

    白瓷浴缸里的花丸花火瞳孔猛缩，急忙扭过头，“櫂君还不能进来！花火还没有想好。”

    刚一踏进，鼻腔里顿时充满了沐浴露的幽香，少女雪白的背，在雾气下朦朦胧胧。

    “不回答，小花火就是默许了。”上杉櫂随手上关门。

    “怎么、怎么能这样...”

    没穿什么衣服的花丸花火虽然不敢去看他，但她也能明白一道人影正在渐渐接近。

    踩水声后，是入水的声音。

    花丸花火知道，自己的后面，他坐了下来。

    安静的雾气里，上杉櫂只看得见眼前白白净净的背。

    女孩肩胛骨美丽的线条、正中一条软长的凹陷顺滑而下，都令人望眼欲穿。

    上杉家不算穷，虽然不如花丸家的浴缸大，但也足以容纳两个人。

    更何况坐在自己前面的，是一只如出生小鹿般怜弱的少女。

    她瑟缩浴缸的边角里颤抖，很小一只。

    上杉櫂尝试着用手指触碰一下她的肩膀，羞涩至极的花丸花火立刻俯低身子收缩起来，激荡起浴缸内的片片涟漪。

    “不能、不能碰花火...”

    “不用这么害羞吧？又不是没有一起洗过。”光着上半身上杉櫂收回手说。

    “不一样的！”

    花丸花火现在只想把自己整个身子都缩在浴缸的角落里，好让他看不见自己的背。

    “花火、花火还没有被櫂君...”

    “没有看过你？上次不是看光光了吗？”

    上杉櫂接过她支支吾吾没有说完的话，俯向她的耳畔微闭眼说：“况且小时候都被看光光了，也没见你这么害羞。”

    “那是、那是花火不明白，况且小时候的事情是不一样的。”

    “这么说，现在的花火就明白了？”

    双手慢慢爬上她娇小的双肩，花丸花火感受到触摸，紧张得已经将身子缩到了极限。

    “只是想帮你揉揉肩膀，长跑那么用力，一定很累吧？”

    “还好...”

    一想到下午的自己，花丸花火回应地又有些低落。

    上杉櫂能清楚感受到她的情绪，学着她给自己揉肩时的动作，让她的肩膀在自己手中稍稍耸动。

    轻慢、舒适、恰到好处。

    雪肩袒露的小花火开始闭上眼睛，小鼻子时不时发出一些微不可闻的娇弱声响。

    “还行吧？”上杉问。

    “嗯...”少女用可爱的鼻音回应。

    帮她放松的同时，也不禁偷偷欣赏起来。

    花丸花火的身材很好，虽然娇小，只能从背面看，但应有的曲线已经初显。

    同时，她还保有这个年纪少女应有的微妙青涩，美妙清纯。

    从小看到大的小小青梅，依旧还有上升空间。

    即便如此，现在的她也令人惊叹。

    颈、肩、背、腰，眼前氤氲中的少女，一切的一切都柔美得难以描述。

    “櫂君......”

    “怎么了。”

    “櫂君的手...”

    “很舒服？”上杉櫂凝视她红彤彤的侧脸反问。

    其实他觉得自己的手法远没有小花火的好，他这也算是偷学过来的。

    “嗯...”花丸花火浅浅地答应，在他舒适的揉肩下，渐渐放松了紧张兮兮的身体。

    跑步过于劳累会导致身体感到疲惫。

    腹腔内的肌肉、膈肌、呼吸肌会因此出现一过性的缺血、缺氧。

    导致呼吸中的肌肉痉挛，大脑反应迟缓。

    因此跑完长跑不仅是身体，连带着精神都会极度困乏。

    花丸花火一回到家就在床上休憩也是这个原因。

    而她，显然没有在刚才睡好。

    “算是今天对小花火努力到第三名的特别奖励吧。”

    上杉櫂在边上挤下沐浴露。

    “对、对不起......櫂君。”花丸花火对下午的自己，还是带有愧疚。

    “不用说这些，不要多想，放空大脑与思绪，现在你只需要放松就好了。”

    上杉櫂声音慢慢地说。

    “櫂君，一直都在你身边的。”

    “嗯......”

    恋人说的话，总是带有一种魔力，令女孩儿难以自拔。

    小花火害羞的心房，已经在他的话语下如春日里的雪一般，悄然融化。

    上杉櫂一边帮她洗背的同时，尽量让她往自己的胸膛上靠。

    这个年纪的少女，只要被牵动了一缕情丝，便会长久地沉溺其中。

    不久之后，身前便全是白白绵绵的泡泡。

    花丸花火做梦似地眼睛半睁，浑然不觉间，便以躺在了他敞露的胸怀里面。

    女孩儿总是有依赖的，更何况是花火这般怜弱的女孩。

    靠在一直喜欢的人的怀里，心中的情丝便被永远地拖曳长了。

    悠久悠久......

    身体深处、喉咙正下，心头浓浓的爱意在软软的嘴边孕育出来：

    “櫂君......”

    “再放松一点，不要太麻烦自己。”

    “嗯......”

    女孩肌肤的感触在怀里逸散出温软，此时此刻，这份难以忘却的温度铭刻于情。

    可爱的脸蛋红得发嫩，红得发烫，红得发烧。

    上半身系着一条浴巾的花丸花火犹如沉入了甜蜜蜜的梦乡，闭上眼。

    然后在温热的水中、温暖的怀里，渐渐眠去。

    少女的睡颜的精致，可爱至极。

    上杉櫂看着完全将身体交托在自己怀里的少女，轻声呼唤几声：

    “花火？”

    “花火...？”

    “...小花火？”

    连续几声。

    花丸花火依旧幸福地闭着眼，放松，而又恬静。

    看来，是真的睡着了。

    她也真的很累。

    浴缸的表面，满是刚刚飘起的乳白色泡泡。

    尽管胸口裹着浴巾，但朦朦胧胧的线条与正中隐隐绰绰的缝隙，给眼睛带来了缥缈的憧憬。

    少女被水掩盖的小肚子很是滑嫩，因此，不由向下而去。

    ......

    ......

    花丸花火条件反射地轻哼一声，双颊满是绯红，做梦似地悄然低语：“櫂哥哥...”

    看样子，是不讨厌。

    ......

    ......

    ——————

    傍晚时分，满是七月夏日闷闷的气息。

    钥匙旋开门锁的声音。

    “真热啊。”

    上杉汐驮着怠惰的宝蓝色眼睛打开了上杉家的门。

    她是懒得喊“我回来了”之类的话，逛遍了5个便利店，最后才在最远的一家大型超市买到几份汉堡肉便当。

    她甚至怀疑上杉櫂是不是故意让她跑腿跑这么远。

    将便当随手放在客厅，上杉汐就要到楼梯口去喊那两人吃饭，玄关的门又被打开了。

    她走过去。

    看到一身西装的上杉纪子将公文包放在鞋柜上方。

    “伯母今天这么早就下班了啊？”上杉汐问。

    “今天餐厅没我什么事，有八惠顶着。”

    上杉纪子撇开左脸的头发，换下高跟鞋，叹了口气说：“主要是我不太想继续做下去了，算是培养接班人吧。”

    “伯母不是工作很顺利吗？”

    “一个餐厅的小经理，有什么顺利不顺利的，我觉着美惠子每天在家里打理事物也挺清闲的，下午还能出去散步。”

    穿上拖鞋，上杉纪子抬起头。

    “小汐啊，你说说我再要一个孩子怎么样？”

    “......”

    “伯母，这种事情...我插不上话吧。”

    “就说说，没什么关系的。”

    “呃...要我觉得，伯母还很年轻，阿櫂也长大了，多要一个孩子...也无可厚非吧。”

    上杉纪子展露出笑颜：“那就依你的话了。”

    “......”

    “这种事情，不应该多问问伯父和阿櫂的意见吗...？”

    “问过了，”上杉纪子摆手，“你伯父同意，阿櫂是无所谓的。”

    “......”上杉汐没有说话。

    “主要是我自己还做不下决心，不过大家都没有意见，那这事儿也就没有争议了。”

    上杉纪子突然想起什么，“唉，小汐你说，要是我再生个女孩，美惠子再生个男孩，不又是两个一起长大的孩子吗？”

    这样的话，上杉家和花丸家，可有够亲密的。

    “反过来呢？”

    “反过来...”

    上杉纪子思索了下，第一个想到的就是花丸裕樹在第二场婚礼上，那副不怎么开心的脸。

    她笑了笑。

    “也算是一种缘分吧。”

    “......”

    上杉汐心想，花丸爸爸真的很无奈。

    “对了，你们吃饭没有？”花丸太太问。

    上杉汐指了指客厅：“买了便当。”

    “便当啊，那今天就不用做饭了。”

    上杉纪子往客厅上的桌子探了探头，“阿櫂和花火在一块儿吗？”

    “嗯。”上杉汐说，“花火在楼上睡觉，阿櫂嘛，刚回家还没看到，应该也在楼上。”

    上杉纪子也没有多想。

    “那就麻烦一下小汐你把便当带去厨房，我去厕所洗个手顺便再把便当热一热。”

    “嗯。”

    上杉汐走去客厅，将四份便当重新提在手上。

    “还好多买了一份。”

    傍晚的温柔的阳光打进通透的屋内，上杉汐走去厨房，顺手就把微波炉的电插上。

    再顺带洗个手。

    洗完之后，上杉汐依旧没看到上杉纪子的身影。

    “伯母呢？”

    她打了打傍晚的哈欠，随手摸出一根超市里刚刚买的棒棒糖放进嘴里，走去厕所。

    她发现上杉纪子没在盥洗盆边洗手，而是站在浴室紧闭的门外，偷偷摸摸地贴紧耳朵。

