    第53章

    二人上的楼来，只见偌大的二楼只在正中间摆放了一张圆桌。圆桌的四个方向放着四把椅子，元浪在主位上大马金刀的坐着。见他们上来，元浪一指身边的椅子，笑着说：“二位师弟，请。”元涛与元泽对视了一眼，元涛坐在了元浪的对面，元泽则坐在了元浪的上首。

    元涛盯着元浪的双眼，慢慢的说道：“有恃无恐啊！看来你还有底牌。”元浪哈哈一笑道：“底牌吗，当然不能现在就亮给你。不过，你用不用急，一会儿你就看到了。”然后，他转向元泽：“这位应该就是元泽师弟了。上次见的匆忙，没顾上打招呼。以后，我们还要多亲多近呀！”元泽回道：“没问题，只要你能活过今天。”

    “唉”元浪摇摇头道：“师弟，怎们这是初次交谈，不必把话说的这么硬邦邦的。说不定，以后你还有求于我呢？但那时，你年纪轻轻的，怕是这脸不容易拉下来吧？”

    “嗯，有道理。”元泽点点头道：“为了我的脸面，看来你今天是必须得死了。”

    “没问题，只要二位师弟有这手段，我是死不足惜的。”

    元泽跟他对付了几句，早就心里不耐烦了，只是见元涛没动手，他不知道元涛打得什么算盘。眼见元浪异常嚣张，言语间不停挑衅，元泽那忍得了这个。他“腾”的站了起来，伸手就抽出了背后的宝剑。刚要动手，又听元浪说道：“有这满城的百姓陪葬，我死不死的都无所谓。”元泽一惊，却听元涛说道：“师弟，休要毛躁。先坐下。”元泽扭头一看，见元涛换了个坐姿，靠在椅背上，将双臂交叉抱于胸前。元泽也慢慢将宝剑还匣，坐回椅子伸手抄起筷子夹了一口菜吃。

    元浪笑道：“这就对了吗！咱们师兄弟多年未见，正该把酒言欢，好好畅谈一番。”说着一扬手，就见楚大娘子托着一壶酒过来，斟满了三人的酒杯。元浪举起酒杯道：“士别三日当刮目相待。我以为你们怎么着也得个把月才能想到我又回了嘉阳城，没想到这才几天就露了踪迹。可喜可贺，来，满饮此杯。”说吧一饮而尽。元泽看了元涛一眼，元涛微微点头，元泽便自顾自的拿起酒杯一口喝干。元涛依旧保持那个姿势一动不动。

    见元涛不饮，元浪也不以为意，让楚大娘子把酒给满上。然后接着说道：“师弟呀，你们上午一进城我就知道了。之所以没动你们，是有些话想和你说。”元泽冷哼一声：“还没动呢？都找人杀我们了，还说没动呢？”元浪笑道：“如果此等毛贼就能让二位师弟束手就擒，那咱们不谈也罢！他们不是让你们找到这里了吗？好吧，书归正传。元涛，我知道你恨我，但那都是个人之间的感情，和我们现在面临的选择根本不可同日而语。你知道我是身负使命而来，什么使命咱们后面再说。我只想告诉你，大丈夫生于天地之间，岂可蝇营狗苟，为一己之私利而耗费生命。”

    “私利？”元涛不屑的撇了撇嘴：“到底是谁在为私利而战？”

    “你没明白我的意思。”元浪怜悯的看着元涛：“我问你，修道的意义何在？”

    “你上山的时候，师父没告诉过你？”

    “冠冕堂皇之词，不说也罢。你告诉我，修道之人追求的是不是长生？”

    “长生只是手段，不是目的。”

    “错。大部分修道之人的目的就是长生。虽然你矢口否认，但事实就是事实，即使你再怎么否认，也改变不了这个事实。”

    “那又如何？自己想办法长生，又不是靠吃人肉换来的。有何不可？”元涛鄙夷的盯着元浪说。

    “懦夫，这就是懦夫。长生了又能如何？想要长生最好的办法就是来世投胎成王八，不用修炼也能活个千八百年。可为什么没人想要去做王八呢？没法回答了吧？我告诉你，是因为他们归根到底是在贪恋人世间的享受，长生了就能多享受几年。王八活得长又有什么意义呢，顶多能享受一下母王八？连美酒都喝不上！”

    “元浪，你在天一道真是白待了！天一道的宗旨你是一个字都没记住啊！”

    元浪忽然站起来，面色潮红的一挥手：“别跟我说那些虚伪的蠢话！那些话你信吗？你上山的目的就是修好了道心去助人为乐吗？你严以律己就是为了宽以待人吗？”说道这里，元浪仰天长笑。片刻之后，手按圆桌说：“元涛，你也是有志之人，难道没想过御天下于掌骨，操万民之生死？”

    元涛及其安静的摇了摇头：“没有。”

    “不，你有。”元浪嚎叫道：“大丈夫当纵横万里，言出法随。你一身惊人艺业，不应该荒废在日常奔波之中。你知道吗，我们正身处千年未有之变革之世，正是大丈夫建功立业之时。而你若自甘于一个隐世道门之中，没有参与这风起云涌之乱世，过后也只能徒唤奈何了呀！”

    “元浪，你还真是高看自己好几眼啊！”元涛还是那副要死不活的表情：“你不过是别人的一个马前卒而已，还在这里跟我高谈阔论什么建功立业？你也配？”

    “哈哈哈”元浪仰天大笑，仿佛开怀至极一般：“这活说的才像一个有志之士。元涛，童胜金是不是告诉你，我是神魔座下首徒，这次回来是给魔界入侵做准备来了？好好好，他说的不错，你理解的也不错。但是，有一点，你错看了你这个亲师兄了。不，是你小看了你亲师兄。我元浪是那般任人差遣的主儿吗？若是如此，当年我会反下中行山吗？”说道这里，元浪情不自禁的拿起酒杯，扬脖儿灌了下去。他把酒杯“啪”的拍在桌子上，接着说道：“你知道什么叫‘将以有为也’吗？你知道什么叫‘借势’吗？你知道什么叫‘培植党羽’吗？师弟呀，你还是太年轻了！我为什么一回来就盯上嘉阳城了？为什么不把全嘉阳营的人都魔化了？为什么要借着童胜金的名收拢城里的产业？最重要的是，我为什么还要冒着风险回来等你？”说到这里，元浪死死的盯着元涛。

    元涛也死死的盯着他道：“为什么？”

    “因为，我觉得，能够说服你跟我一起打下一个大大的天下来。”

    “就为了你的一己私欲？”元涛一字一顿的说：“你也配。”

    他们说话的时候，元泽一直在吃。一口酒、一口菜，忙的不亦乐乎。这会儿已经吃的差不多了，站起来说：“这个畜生就是一个疯子，放着好日子不过非要折腾。行啦，吃的差不多了，打吗？”

    元浪扭头看了元泽一眼道：“不好意思，小师弟，忘了你还在这儿了。你别急，我给你备了一个礼物，你一定喜欢。”说着扭头朝着楼上喊道：“老三，下来吧。”只听楼梯响处，一个人从三楼慢慢的走了下来。只见此人青衫步履，手摇折扇，见着元泽，微微一笑，抱拳道：“许亮，别来无恙？”

    (本章完)

