    <!--go-->

    离开会议室，袁廷呼出一口气，顿感压力一轻。

    傅家的这位少爷，不管是自身等级，还是显赫的家世，都让人望尘莫及，面对他时，往往会有面对上位者的压力，而不是把他当成一个富二代。

    袁廷目光扫过两名兔女郎从身边走过，双十年华，前凸后翘，脸蛋姣好，别墅里有七八位兔女郎，每一位都是美人。

    虽然身边美女成群，但袁廷知道，这位出身豪门的公子哥不近女色。

    与最开始相比，别墅里的兔女郎已经换了两波，那些被招聘进来的女孩们，自以为有了飞上枝头变凤凰的机会，按捺不住骚动的心，试图勾搭傅家少主。

    全部都被劝退。

    现在留在别墅里的女孩都很老实了，乖乖做事，再不会有不切实际的念头。

    别墅里的兔女郎就像是一种彰显身份的配置，或者是傅青阳的私人癖好。

    离开别墅，钻入自己的专车，袁廷回味着今天会议的内容，他先把诡眼判官身殒等重要情报回报给太一门。

    把正事做完，他发了条信息给好友简冀：

    “松海出大事了，诡眼判官死亡，其心腹黑无常带着圣杯和名册潜藏.......”

    简冀：“我惊的说不出话来，诡眼判官就这么莫名其妙的死了？这就好像一觉醒来，某个国家除名了。”

    两人互相感慨了一番，接着头疼名册里收录的堕落者若是集体时空该如何等等。

    简冀：“还有什么？”

    有啊，那个通关佘灵隧道的夜游神，刚刚宰了3级蛊惑之妖.......这个不能说，传出去，孙长老会宰了我的。

    袁廷表情扭曲了一下，键入信息：

    “还有一件消息，你听听就好，不要传出去，孙长老糊涂啊，他不要的那个夜游神.......”

    ........

    松海，某個阴暗的卧室里。

    灯没有开，唯一的光源是桌上的三根蜡烛，它们呈三角形放置，中间是一方红漆盒，盒面则是一只模样古怪的虫豸浮雕。

    戴着银色面具的人影，跪坐在桌边，用一把小刀划破指肚，殷红的鲜血沁出。

    他把染血的指头凑到虫豸浮雕的口中，虫豸活了过来，贪婪的吮吸着血液，木盒的漆色愈发猩红。

    呜呜.....风声乍起，蜡烛染上血色，猩红的火苗高高窜起，在木盒上方形成一道血色漩涡。

    “何事？”

    红色焰火漩涡里，传来冷漠而威严的声音。

    “属下已按照您的吩咐，把饵放出去了，五行盟会不顾一切的搜寻黑无常，只是，属下不敢保证黑无常会一直潜藏在松海。”

    威严声音缓缓说道：“我占卜到黑无常就在松海，他潜藏在松海必有目的，具体原因还待验证。”

    “您还需要属下做什么？”

    “暗中配合五行盟搜寻黑无常，有消息立刻通知我，这段时间，我都会在灵境中，可能无法及时响应。”

    “您有任务？”

    “不，我在寻找诡眼判官的身殒之地，巧的是，我偶遇了太一门的那位，呵，诡眼判官之死，果然有更深的内幕......”

    声音渐渐低了下去，血色火焰团成的漩涡熄灭。

    ..........

    “咚咚.....”

    敲门声响了两下，外婆的声音传进卧室：“元子，吃晚饭了。”

    她的语气里带着几分轻快，似乎心情不错。

    张元清睁开眼，卧室里一片黑暗，窗帘遮住了外头的灯光。

    好舒服，白天的消耗总算弥补回来了，可惜松海难见月亮，不然晒晒月光就完美了.......张元清打着哈欠，穿上棉拖鞋，拧开卧室门把手，来到客厅。

    一股浓郁的香味飘入鼻腔，饭桌上摆满了菜肴，咕咾肉、红烧肉、烤鸭、乌鸡汤、芦笋、春笋等等。

    外婆围着围裙，在客厅和厨房间奔走。

    表哥在厨房帮忙。

    客厅沙发坐着头发花白的外公，坐姿笔挺，专心致志的看着电视。

    餐桌上坐着一对中年夫妻，正是张元清的舅舅舅妈。

    舅妈五官姣好，皮肤白皙，虽然徐娘半老，但保养的很不错，她穿着束腰的白色长裙，头发波浪般披散，眉眼间有股娇气。

    舅妈身边的男人，五官和陈元均颇为相似，穿着紫色西装，紫色修身裤，玫瑰色衬衫，骚气的像夜店少爷，不，老爷。

    张元清的舅舅是个不靠谱的，年轻的时候玩乐队，说要追逐梦想，向往诗和远方，于是背着行囊穿着喇叭裤，和几个“志同道合”的朋友离家出走，当起流浪歌手。

    几年之后，梦想没找到，被社会毒打的遍体鳞伤回来了，也不出去工作，天天扛着录音机当该溜子，走到哪儿跳到哪儿，整天不是唱卡拉ok，就是和狐朋狗友鬼混。

    当然，那个年代城里的年轻人都是这样，就是混。

    因为长的好看，说话又好听，所以把家境优渥的舅妈娶到手，结婚后确实收心了几年，但舅妈生下表哥后，他很快就原形毕露。

    整天游手好闲，反正不工作，就是玩。

    “元子，有没有想舅舅？”舅舅看到自己的衣钵传人，非常开心。

    舅舅喜欢唱跳rap，最喜欢的歌曲是“呦呦切克闹，煎饼果子来一套”，并会配上自创的舞蹈。

    家里除了张元清，没人愿意陪他说唱尬舞。

    所以舅舅很重视张元清，视他为衣钵传人。

    “舅妈！”张元清打了个招呼，然后敷衍的回应了一下舅舅。

    “舅舅给你带了礼物回来。”舅舅说。

    “哦，我的舅舅，您终于回来了，为什么不提前告诉我呢，如果你提前告诉我，我一定去机场接您，上帝会为我作证的。”

    张元清态度大转弯，以表达自己强烈的情绪。

    舅甥俩大笑着握手，碰肩，舅舅搂着衣钵传人的肩膀入座：

    “元子啊，我最近在外国旅游，特意去和黑猩猩学了说唱技巧，我们应该在唱歌的时候，加入弹舌和抖嘴唇，这样会显得更有气势......”

    弹舌我知道，抖嘴唇是什么鬼......张元清瞠目结舌：“厉害啊，不愧是我舅舅，天赋惊人，舅舅我最近缺零花钱。”

    “小意思，你舅妈有钱，回头我让她给你。”

    不多时，表哥和外婆把最后的几叠菜端上来，招呼大家吃饭。

    “小姨怎么没回来啊。”张元清问。

    “说医院有点事，晚点回来。”外婆回了一句。

    舅舅挑起眉头，嘿嘿道：“医院有事？是不是和男朋友约会了。”

    外婆嗤笑一声：“那我真谢天谢地了。看她那样子，不到30岁是不会嫁人的，现在年轻人怎么回事，一个两个的都不想结婚。”

    外婆对这个世道很不满。

    舅舅就说：“说起来，元均也还单身呢，元均啊，改天把男朋友带回来让爸瞅瞅。”

    严肃稳重的表哥一愣：“什么？”

    舅舅耸耸肩，“你都30了，还没有女朋友，那爸只能期待男朋友了。”

    话刚说完，外婆撸起袖子要手刃舅舅。

    “妈，妈，我开玩笑呢。”舅舅连忙制止，“您怎么一点幽默细胞都没有，现在都流行组男cp，年轻人很喜欢这一套。”

    舅妈低头吃饭，不说话。

    她和婆婆关系并不好，世上本就鲜有关系和睦的婆媳。

    外婆脾气暴躁，舅妈性格强势，一个嫌儿媳妇不会干家务，一个嫌婆婆多管闲事。

    在张元清还小的时候，舅妈和外婆经常吵架，逢着她俩闹起来，小姨就嗑着瓜子在旁看戏。

    张元清则在旁边劝架，一边说你们不要再吵了啦，一边从小姨手里接过瓜子。

    表哥通常是一边做作业，一边嗑小姨的瓜子。

    现在舅妈已经过了年轻气盛的时候，懒得再和婆婆闹，但关系始终不冷不热。

    这时，表哥看了过来，道：“听说你们学校今天出事了？”

    “啊？我不知道，我很早就回来睡觉了.....”张元清装聋作哑。

    外婆忙问是什么事，陈元均简单解释一句，外婆听说有犯罪分子潜入学校，对这个世道更加不满了。

    正说着，防盗门传来“滴”的声响，接着把手被拧开。

    坐在末座，靠近玄关的张元清侧头一看，是小姨回来了。

    小姨今天的装扮是斜肩镂空毛衣，露出浑圆白皙的香肩，里面配一件黑色小背心，裤子是春夏款的浅白色牛仔裤，脚上一双小白鞋。

    张元清目光停留在她小腿位置，眸子顿时一凝。

    江玉饵的小腿上，挂着一个圆润的小婴儿。

    ......

    ps：感谢“山河墨韵、高山羊子、熿裘、会说话的肘子、老鹰吃小鸡”的白银盟，也感谢其他盟主的打赏，等百盟了，开个单章一起感谢各位老板的打赏。
                    
                <!--over-->

