    与叶晨一起复仇？

    陈志强的这句话，就像是在包厢内浇了一桶油。

    多少人都害怕树立敌人，尤其是商场上，多个朋友多条路，陈志强还要主动帮助别人给自己树立敌人？这不是自己找虐吗？

    陈志强却不顾其他人的目光，表情非常坚定，沉声说道：“要是没有天正大哥，我陈志强现在可能都饿死街头了，哪里还有你们？”

    “我们在凤城发展的钱都是叶家给的。”

    “我们这些家底，要不是叶家，有什么？”

    江路的势利眼和人情冷暖，彻底让陈志强愤怒。

    然而，这也激起了江路更加强烈的怒火。

    “陈志强，你脑子进水了还是疯了？”江路想到叶家的灭门，她都是害怕，怒怼陈志强，“叶家当年给了我们一百万，我们现在给回去，翻倍给回去，这样总可以了吧？”

    江路觉得叶晨就是罪魁祸首，转头看去，“你要是有志气，就自己去努力，不要来我们家当吸血鬼，我们没钱养你！”

    陈志强对江路怒不可竭，“二十年前，一百万能够在凤城开公司，住顶级豪宅，现在一百万，就算是一千万，都买不来凤山别墅，你要翻倍就还人情？”

    陈冰漪站在旁边，俏脸阴沉，对于叶晨更加反感，因为他，让自己家都不得安宁，父母当众吵架，丢人现眼。

    叶晨本来就没想要占陈家的便宜，如今看到夫妻内讧，于心不忍，站起身说道：“陈叔、江姨，你们误会了，我来凤城就是办事，已经都安排好了，三天后就会离开。”

    陈志强愣住，以为叶晨伤心，想要开口。

    叶晨笑着抢先开口，“陈叔，我要是真遇到困难了，再找你帮忙。”

    对于这个陈志强，叶晨很欣赏他的人品，父亲没有帮错人，他笑着将野山参递给陈志强，“陈叔，这个礼物你收下，调理一下身体。”

    他抱起凤云梦，微笑对着陈志强等人点头，“能够见一面，已经很满足，我要走了。”

    叶晨将苏治国送的人参，放在桌子上，抱起凤云梦离开。

    走的干脆，让众人没有想到。

    陈冰漪冷眼扫了门口方向，心中冷笑，就是在装清高，欲擒故纵……

    “叶晨……”

    陈志强反应过来，对着背影大喊。

    叶晨没有留步，他担心陈志强继续生气，会让高血压加重。

    陈志强连忙看向陈冰漪，“快去把叶晨追回来。”

    “别去！”

    江路阻止，“人家就是来这里办事，三天就走，要我们管什么？”

    陈冰漪想到叶晨的清高都是鄙视，自然就没动。

    叶晨让家中鸡犬不宁，当众丢人，她更是都要恨死了。

    陈志强想要亲自去找，但看到客人都尴尬的坐在这里，不好再走，只能是没追，但还是给叶晨发了个红包和信息，让他找到住的地方，告知一声。

    江路看到叶晨走了，心情好许多，目光落在叶晨放下的盒子上，“见面礼？呵！”

    她抬手打开盒子，看到人参躺在里面，还带着土，拿起来对着陈志强晃动了一下，嘲讽说道：“新鲜萝卜！”

    “陈志强，你的诚意，在人家的心中，就是一根萝卜！哈哈……”江路说完大笑，满是嘲讽。

    几个娇艳女客人也跟着嘲笑，充满鄙视，对于拿着萝卜当见面礼的行为，充满了不屑。

    陈冰漪想到高凤鸣拿的是最新美颜产品，叶晨拿的是萝卜，天壤之别，高低立见，更是看不起叶晨的假清高。

    哗啦！

    江路把人参盒子与人参一起丢在墙角，脸上写满嫌弃。

    在她眼中，价值几百万的野山参，不如两套美容产品。

    无知的可怕！

    势力到极点！

    叶晨出来，他微微蹙眉，现在要去凤云梦的家中才行。

    嗡嗡！

    手机震动两声。

    点开手机，看到是陈志强的红包和信息，叶晨对于这个陈志强越发钦佩，真是一个不忘本的男人。

    叶晨对于陈志强认可，但是对于江路的势利眼和无情，内心充满鄙视。

    叶晨自然不会收这个钱，他犹豫片刻，伸手从凤云梦的身上翻找一番，找到了她的身份证，然后打车去了凤云梦身份证上的地址。

    叶晨打车来到地址，发现是一个高档的别墅小区，他暗暗惊讶凤云梦家中原来很有钱。

    他抱着凤云梦来到门口保安处。

    保安看到叶晨帅气，以为是业主，于是笑着问道：“先生，什么事？”

    叶晨灵机一动，“我老婆昏迷不醒了，我第一次来我岳父母家，不知道是哪栋楼。”

    保安闻听就是一愣，开始警惕起来。

    目光首先落在凤云梦的身上，自然认识，“这不是凤董的千金吗？”

    叶晨听到其中保安的这句话，顿时心头一喜，看来有希望了，就是这里，“能不能给我岳父家的人打个电话？”

    “他们家最近好像很乱。”其中一个保安欲言又止的说道。

    “很乱？”叶晨微愣。

    另一个保安怒瞪一眼，“别瞎说，那是人家的事。”

    第一个说话的保安连忙闭嘴，脸上都是尴尬笑容。

    “要不你们找个车，帮忙把我老婆送进去也行。”叶晨看到对方怀疑自己的身份，于是说道。

    “这——”

    保安为难。

    “保安！快点儿帮我报警！”就在这时，一个年轻女人披头散发，穿着拖鞋，衣衫不整的跑了出来。

    “曹小姐，发生了什么事？”两个保安连忙问道。

    “快借我一个电话！有人要杀害我干爹干妈！”

    曹小姐显得非常紧张。

    啊？

    两个保安惊呼，目光下意识的看向了叶晨怀中的凤云梦。

    曹小姐目光也看来，一眼就看到了凤云梦。

    “我妹妹怎么了？”曹小姐冲过来，就要从叶晨的怀中将凤云梦抢过来。

    “你是云梦的姐姐？”叶晨欣喜疑问。

    “你是？”曹小姐看到叶晨表情柔和，淡定一些。

    “他是凤小姐的老公！”一个保安想到叶晨的自我介绍，连忙说道。

    “胡说八道！”曹小姐暴怒，“我妹妹没有结婚！”

    她目光看向叶晨，满脸警惕的问道：“你是不是薛家派来的人？”

