    第4407章见大祭司

    莲花悻悻然，足尖踢飞一块小石子儿，正好踢到东丹的后背。

    东丹脚步微顿，便又接着往前走。

    仿佛什么事都没发生过。

    浅儿朝莲花摇摇头。

    莲花十分嫌恶的看了眼东丹，没有再捣乱。

    浅儿心中暗笑。

    这对小儿女间的别扭，她看的清楚，东丹显然是喜欢莲花的，但莲花却一直觉得东丹懦弱，十分瞧不上他。

    因为今晚这件事，莲花怕是对他的憎恶更添一层。

    她有些好奇以后他们之间会如何。

    但眼下，她很惦记外面的情况，没有心思去关注更多了。

    寨子有些大，他们伴着星月，走了好一阵子，才来到大祭司的家中。

    浅儿抬头打量了下，虽然是夜半看不清楚，但也能大致看得出来，大祭司的家很大，与其他人家比，算得上华丽。

    大祭司还没睡，在正厅端坐。

    他坐的高高在上，身下铺着洁白的虎皮，花白的长发披散到身上，面无表情，看不出喜怒。

    与浅儿想象中的大祭司形象，十分吻合。

    直到东丹走进去行礼，他才抬眸看过来。

    他一眼看见浅儿的容貌，不由微怔，露出若有所思的神情。

    显然也是想到了不久之前在这里短暂住过的那对神仙般的夫妻。

    不过，很快他便恢复了面无表情的神色，扫了眼旁边的莲花，缓缓说道：“小莲花儿，你回去。”

    莲花虽平日胆大妄为，但面对大祭司的时候，还是明显有几分畏惧。

    她紧紧抱住浅儿的胳膊，说：“我要陪着浅儿姐姐。大祭司，浅儿姐姐已经嫁过人，有孩子了。您不该强迫她嫁给龙波。”

    “这是大祭司儿子的名字？”浅儿问。

    “是呢。”莲花小声说，“姐姐你别怕。其实龙波的身体不太好。”

    浅儿点点头。

    大祭司没理会莲花，她说不走，也没再说什么。

    “东丹，你回去吧。”大祭司说。

    东丹朝莲花看了看，说：“大祭司不要惩罚莲花。”

    “不会。”大祭司简洁回答。

    东丹便行了礼，安静退出去。

    路过莲花身边的时候，莲花说：“谁要你多嘴。”

    东丹抿抿唇，没说话，沉默着离开。

    厅内安静下来。

    大祭司垂着眼皮，似乎是睡着了。

    浅儿和莲花站在厅中间，想着不如趁机赶紧走，大祭司却又开口说话了。

    “你叫什么？”

    “我叫赵浅儿。”浅儿没有说出自己的真名。

    “哦。”大祭司抬起眼皮，朝她仔细看了眼，“这不是你的真名吧，你是公主，还是郡主？”

    浅儿心中微震。

    这么个偏远的山林中的寨子的祭祀，不可能去过京都，在这之前，也就不可能见过她。

    他竟一口说出她的身份？

    莲花也迷茫的朝浅儿看：“什么公主？”

    大祭司说：“虽然我不知道你的真名叫什么，但神启告诉我，你是凤命。应当是郡主或者公主之类的身份。”

    浅儿哑然。

    这大祭司神神叨叨的，也不知真的假的。

    浅儿笑道：“你既然知道我身份不凡，为什么还敢强留下我，让我嫁给你的儿子？”

    (本章完)

