    “没有了，明天再来吧！”

    萧风想也没想摆手道，随后眼睛看了过去，顿时神色有些诧异，因为他认识面前的两人。

    “你倒是挺会做生意啊，居然在新生区开张！”

    令千雪俏脸浮现一丝笑意，道。

    萧风微笑道：“正好能打一波广告，所以就顺便做做生意！”

    说着，他的目光看向令千宇，问道：“你的伤痊愈了？”

    之前他炼制的地幽丹已经给对方服下，不过令千宇的伤势很严重，休养不少时间才恢复过来。

    “嗯，这次特意过来就是想谢谢你！”

    令千宇点头，脸上很真诚道。

    萧风摆摆手，笑道：“不用客气，我收了你妹妹的东西，自然帮她提供需要的东西！”

    “这是一场交易，不用特地过来感谢我！”

    他和对方素不相识，如果不是看在灵石的份上，萧风也不会出手。

    “不请我们进去坐坐吗？”

    令千雪看了一眼萧风凌乱的房间，笑道。

    之前张天恒动手，将萧风的房门震碎，地上全是粉末，导致他的房间很乱。

    “请进！”

    萧风看到两人并不嫌弃，随后道。

    进去之后令千宇直接开口，想邀请萧风加入他的小队，只要完成任务就能获得大把的灵石和宝物。

    萧风听了之后并没有多少兴趣，现在的他身为术炼师，已经不缺灵石了。

    “我刚来宗门不久，实力还弱了些，我考虑一下吧！”

    萧风笑道，他并没有直接拒绝。

    “嗯，可以，我们半个月后出发，你可以慢慢考虑！”

    令千宇点头，之后两人离开。

    “时间这么长，半个月之后如果有时间可以去看看！”

    萧风笑道，随后快速出门去。

    他要购买大量的药材，炼制更多的丹药。

    接下来的几天，萧风开始正式做生意了。

    他的丹药又便宜效果又好，名声已经在新生区开始传播了。

    不过萧风可不会只呆在这里，新生区在宗门只是一个小地方，他要赚取更多的灵石那就要将名声打出去才行。

    所以萧风花费三天的时间，炼制出大量的一品丹药，然后在宗门内人流量比较多的地方，开始摆摊了。

    正所谓好东西不怕没有买，不久之后萧风的丹药受到极大的欢迎，前来购买的人越来越多，生意太火爆了。

    在一颗大树下，纪天河看着远处热闹的场景，脸色很是不爽。

    “老大，这小子得罪了你，居然还敢这么明目张胆的出来，看来根本没有把你放在眼里，要不要我们过去找他麻烦？”

    一人眼睛看着纪天河，讨好道。

    “可以！刘源，如果你能砸掉他的摊子，我就奖励你三百万下品灵石！”

    纪天河神色微动，点头道。

    “好嘞，兄弟们跟我走，灵石我们平分！”

    刘源脸色惊喜，连忙挥手道。

    纪天河看着刘源带着一帮人朝萧风的摊位走去，嘴角浮现一丝冷笑。

    眼神冰冷道：“臭小子，得罪了我可没有好果子吃！”。

    “喂，这颗丹药怎么卖的啊？”

    刘源等人走到生意火爆的摊位前，蛮力的挤了进去。

    一帮人占据最好的位置，他神色挑衅的拿着一颗丹药随意开口问道。

    “清静凝神丹，一品丹药，不仅可以快速疗伤，还能让人气血加倍通畅，能够大大提升修炼速度！”

    “一颗丹药只要五万下品灵石，最近才开张给你打八折，只要四万！”

    萧风微笑的将丹药效果仔细解释道。

    “嗯，听着不错，我尝尝看，如果不错我会购买一些！”

    刘源故意点点头，把丹药塞进旁边一个人的嘴里。

    萧风眉头微皱，但没有开口阻止，既然出来做生意，就会遇到各种各样的客人。

    “嗯，真的不错，感觉丹田有股冰凉的气息，整个身体连呼吸都舒畅很多！”

    那人眼睛一亮，不由的说了出来。

    “真的这么有效果？”

    周围的人连忙问道。

    那人刚想点头，忽然看到刘源示意挑事的眼神，他心领神会，眼珠一翻，口吐白沫的倒在地上，并且假装虚弱道：“这…丹药有毒！”

    说完这句话后，直接装晕过去。

    “什么！”

    众人看到这一幕，脸色很是诧异，哪里还敢买萧风的丹药。

    刘源见状立马喝道：“好小子，原来是卖假药的，居然敢害我兄弟！”

    “嘭！”

    不等萧风开口，一帮人直接掀翻他的摊位。

    “你们过分了！”

    萧风眼神一凝，周身散发出一股冷意。

    他一看就明白对方是来找茬的，而且还故意在众人面前作秀。

    目的很简单，就是来砸场子的！

    “过分？大家看一看，把我兄弟害成这样，我砸了他的摊位算过分吗？大家来评评理！”

    刘源脸色充满怒火，呵斥道。

    那些不明真相的人，还真的能被他的演技给忽悠了。

    “就是啊！大家都是宗门弟子，怎么能干出这种事情呢？”

    这时，纪天河从不远处走了过来，环抱双臂面带笑容道。

    他本来想在远处看看，但是想到之前他受到的屈辱，所以想要亲自过来羞辱一番，好让他报复一下！

    萧风看见来人顿时明白过来，原来是纪天河这家伙在背后指使着。

    “评评理？就凭你们这点演技，也配在我面前装逼！”

    萧风撇了一眼刘源，冷笑道。

    刘源神色怒道：“你说什么？卖给人有毒的丹药，还敢狡辩，我看你是皮痒了！”

    “兄弟们，别让他逃走，今天不给我们一个交代，那就废了他！”

    说着，十来人身影一闪，将萧风包围起来。

    众多弟子后退开，眼睛仔细的关注着。

    萧风眼神锐利，神色中带着不屑，冷笑道：“你们说丹药有毒，那我就来看看躺在地上的家伙是不是真的中毒了！”

    说着，他迈步走了过去。

    刘源身影闪动，拦在他的面前，果断道：“你想看就能看吗？万一你偷偷使用解药，我们岂不是上了你的当！”

    他不可能让萧风检查，万一穿帮了那就不妙了。

    纪天河嘴角划过讥讽之色，冷笑道：“你以为自己是术炼师吗？居然认为自己能检验出有没有中毒！”

    萧风眼眸看着对方，脸上露出嘲讽之色。

    “哗！”

    手中光芒一闪，将一块东西拿了出来。

    众人顿时瞪大眼睛，震惊看去。

    刘源额头冷汗直冒，纪天河懵逼了！

    萧风手里拿的是块金色徽章，上面印着一颗五角星星。

    这是术炼师的身份徽章，代表自身的地位象征。

    黄阶术炼师是一颗星星，玄阶是两颗，后面依次类推！

    所以当众人看到萧风手里的徽章时，全部被惊讶到了。

    他们一直都以为萧风只是一个卖药的，是通过一些渠道搞到这么好的丹药。

    但却没有想到这家伙居然是术炼师，而且对方还是刚进宗门不久的新人。

