    惊天轰鸣声让整个皇城的人的人纷纷赶过来。

    他们都知道，这下出大事了。

    这爆炸的威力即便是半步圣人也很难抵抗，更别说李云霄还只是一个化神都未到的人。

    他们一开是让赵天一来这里胡闹便是存心让李云霄分心。

    还真是舍得下本钱，就不知道这赵家的人知不知道。

    烟尘散去，这方天地已经看不到李云霄等人，也是，在这等威力无比的宛如灭世之灾的能量面前，李云霄即便是有三头六臂也很难抵抗。

    早就和那些人一样化成臻粉。

    至于他的师妹，已经在这场天灾人祸之中被灭亡。

    “你放心好了，云霄公子和圣女都是十分要好的让人。”

    羽邵桓强忍着身体的虚弱对玉面郎君说道。

    “早点休息吧，为了救你们，我们已经损失好好多师兄弟了。”

    玉面郎君此时看着羽邵桓，眼中闪过一丝不耐烦。

    不过很快便被他掩盖过去。

    “羽哥，你没事吧。”

    等到玉面郎君离开之后，青叶对羽邵桓小声问道。

    “没事，不过你要小心。”

    羽邵桓似有所指的对青叶说道。

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    即便不动手，也会任由他自生自灭，那还会带着他这个拖油瓶。

    “我知道。”

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    这段时间，那所谓玉面郎君便总是有意无意的骚扰他，若不是为了照顾他心爱的人······

    李云霄等人来到北川已经是第三天了。

    在这三天，北川已经涌进了无数的难民。

    当然，大部分都是修士，至于没有什么修为的平民则是大多都死在了魔族的手中。

    这三天，李云霄一边让慕容倩安抚众人的情绪，一边让王战等人修筑防御工事，他的目的很简单，那就是将这北川打造成一座可以阻隔魔族魔族的攻击，当然，李云霄也会组织人出城救援难民。

    现在北川城涌入的人越来越多，现在这些确实还不是问题，但是这并不是长久之计。

    “你的意思便是我们将那些难民赶出去吗？”

    王战看着凌千尹说道。

    他眸光凌冽，让人畏惧。

    “你们是人，他们就不是人了？若是没有云霄公子，现在你凌家还能在这里耀武扬威？”

    “王战先生，我们是感谢云霄公子为我们提供这么一个庇护所，但是我凌家能在这里说上话，那是我们凌家人用自己的鲜血换来的。”

    凌千尹说道。

    此时的她一点儿也不想是当初被大长老逼迫时的样子。

    反而十分的咄咄逼人。

    这番态度即便是封无忌也有些看不过去。

    “我觉得凌千尹小姐说的非常的不错，这些难民凭什么分我们从自己家族带来的资源！”洪家家主此时也是难得和凌家的意见达成一致。

    慕容倩让他们拿出资源来供给北川城涌入的难民用，这怎么可能。

    这已经严重的损害了他们的利益。

    凭什么用他们的资源为慕容倩赚取名声。  

    “现在大家已经在生死存亡的关头，这些身外之物还重要吗？”

    封无忌问答。

    他真的不明白，这些人为什么这么固执。

    如今北川城有两大势力，一是凌家，二是西北五大家族。

    而李云霄，慕容倩等人凌驾于这些势力之上。

    “封公子这话说的轻巧，现在每天都会涌入大批的难民，他们吃穿用度都是我们几大家族承担着，现在我们自己都快吃不上饭了，如何还能管的上他们的死活？”

    凌千尹冷笑着说道。

    现在资源便是一切，想让他们就这么拿出来，怎么肯能。

    即便是其他家族同意，他们凌家也不会同意的。

    “还请慕容小姐主持公道。”

    几大家族的对慕容倩弯下身子神情恭敬。

    “还请慕容小姐做主。”凌千尹此时也是对慕容倩逼迫道。

    “······”

    慕容倩敲着桌子，眼神冷漠。

    她在等一个一个时机。

    此时，凌千尹几人也是有些慌张的。

    慕容倩毕竟身处上位者多年，不怒自威。

    现在慕容倩即便什么都不说，也让他们不敢直起身来。

    “你们所说我也了解了，无外乎都是一些私利。”

    良久之后慕容倩才慢慢说道。

    “可是我们······”

    “现在魔族还在肆虐，蚕食我们的家园，虐杀我们的亲人，而你们却在为了这点事不顾大局？”

    慕容倩强势的打断凌千尹的话继续说道。

    “这段时间云霄公子正在通过各种途径从各个地调集物资过来，你们是信不过我还是信不过云霄公子？”

    慕容倩十分的强势。

    这让凌千尹等个人快速败下阵来。

    “我等不敢。”

    几人大惊，连忙说道。

    他们自然是不敢对李云霄和慕容倩有丝毫的不敬。

    “这一次虽然说是聚集大家的你力量共同对抗魔族，但是真正出手的，可没有你们！”

    “云霄公子不远万里都能去调集资源，更是为了大家和一个他死也不愿地低头的人低头了，而你们却因为这点小小的私利来争论不休？”

    慕容倩继续说道。

    当初在苍炎城，他们是真的浴血奋战了，但是眼前这几个人可没有。

    若是拿‘流过血’来说事，他们还远远不够！

    “我知道大家这段时间都辛苦了，但是你们易位处之，若是没有云霄公子的组织对抗魔族，现在那群难民之中便会有你们的身影，而北川城便是你们的唯一希望，但是却在城下，将这点最后的希望溟灭，你们会怎么办？”

    慕容倩慢慢站起来，她挺拔修长的身体给人一种十分厚重的感觉。    

    “这件事我希望到此为止，也希望是最后一次。”

    慕容倩清冷的话音传出，让众人如坠冰窖。

    现在的慕容倩虽然还未突破到化神，但是因为寂灭之瞳的缘故，即便是化神中期的强者也都不是她的一合之敌。

    更别提他身后的韩老，封老太太等站在化神巅峰的高手。

    “我等明白。”

    虽然不愿意，但最后，凌千尹和几大家族的人最终还是选择低头。

    他们明白，他们虽然联合了中家族，但是他们都知道，李云霄慕容倩乃是人心所向，他们根本就争论不过。

    只可惜，他们，他们还是小看了李云霄。

    就在烟尘彻底消散的时候，李云霄众人出现在半空之中。

    他的手上还有刚才未喝完的半盏酒。

    身边的人也都毫发无损。

    北冥天几人，此时心中已经是恐惧无比。

    刚才若不是李云霄提前放出一个能量护照，将他们守护住，恐怕现在真的和这周围的建筑一样。

    这是何等胆子，敢在这里埋伏。

    这是打算将他们所有人一网打尽。

    这里聚集的可都是皇城余下五大家族的少主。

    难道是喻家的报复。

    虽然喻家被灭族，但是喻家的大部分实力还是在留仙宗的保护下苟延残喘。

    喻家怎么说也是这天元大陆强大的家族之一。

    想要完全灭绝并不容易。

    不过李云霄并没有这么想。

    他和竹老有过一番交谈，这明显是那些人所为。

    还真是不留余地啊。

    而此时，赵天一已经灭有刚才那般硬气了。

    他根本就不知道自己代表的事一个怎样的角色。

    只是一个被利用的可怜虫罢了。

    不用李云霄吩咐，北冥天，竹芸儿，古沁等人一拥而上，很快便将赵天一束缚，等候李云霄发落。

    而另外一边，夜孤寒这边也发生了意外。

    “你是谁，你不是赵老家主？”

    夜孤寒并没有第一时间来看李云霄，而是拿出长剑对眼前这充满邪性的老人虎视眈眈。

    “你还真是厉害，我们终会有再见的一日，届时，你会知道我是谁。”

    说完之后赵家老家主的身体一下子软了下去，接着便昏倒在地。

    什么人居然能控制化神后期的强者，还真是厉害。

    “借赵家的手想要抹除云霄，借以挑起皇城内乱，好坐收渔翁之利，好算计。”

    夜孤寒低声说道。

    罢了，不想了，还是找个地方继续喝酒，云霄这小子终于可以独当一面了。

    夜孤寒没有去见云陌，也没有去见李云霄。

    而此时在皇宫之中，李天成听完这个消息之后也是大怒，他完全没有想到，居然有人敢在皇城之中谋杀当朝皇储。

    “他们坐不住了，来人······”

    “殿下，这个人怎么处置？”

    北冥天对李云霄说道。

    这个差点让他们所有人殒命的家伙此时虽然眼中依旧十分的桀骜，但是更多的事恐惧。

    在大变来临之际，若不是李云霄将他们收入结界，后果还真是不堪设想。

    “封掉修为，带下去严加看守。”

    李云霄说道。

    他没有想到，自己不愿意流血，但是下一刻便有上千人因为他而殒命。

    生在其位不谋其政便是错误。

    他必须要为自己负责。

    不管是为自己讨个公道，还是为了那些因为他殒命的人，他都不能容忍自己在犯糊涂。

