    随着何明的步伐，几个人便匆匆忙忙的往里面走了过去。

    他们此时看到，那个庞然大物正朝着山洞的另外一侧走了过去，很明显，他现在已经怀疑到这个声音，应该就是来自于那个方向的。

    何明看到这个时候，应该是已经感觉到机会来了，于是，他便急急匆匆地冲上前去，然后，拉着三个女人，从这个洞口的方向直接就跑了出去。

    当他们来到外面之后，然后，他们往旁边看了一下，在那边还有一块很大的石头，之后他们便快速的在那个石头后面的位置隐藏下来。

    藏起来之后，他看到那个怪物，正在到处的寻找着。

    很明显，他刚才只是听到这么一个奇怪的声音，但是，却根本就不知道，这些声音的来源到底是来自于何处。

    “怎么样，他现在是不是在寻找他们，而且周大姐和小陈到底是怎么回事？是不是真的出了什么意外？”

    “我如果猜的没错的话，他刚才应该已经意识到了我们的存在，所以，他们为了转移怪物的注意力，所以，才会发出这种声音来，我也希望，他们能够顺利的逃脱这一切。”

    “放心吧，应该是没有什么太大的问题，而且，我刚才看了一下这个东西的那个步伐非常的稳重，而且，他好像并不能够快速的逃离。”

    “是，我也希望是这个样子。”

    说完话之后，这个何明继续看着前面的位置，一会之后，他便看到那个庞然大物，在一次朝着山洞入口这个方向走了过来。

    只不过此时看他的样子，在他手里面，也没有拿着任何东西，回到这里之后他便直接往山洞里面走了过去。

    看到这一切之后，这个何明总算松了一口气，不管说刚才的事情，还是有多么的惊险，但是，也总算是让他们把这一切都给顺利扛过去了。

    他于是，便回过头来看了一眼林琪琪。

    当林琪琪的眼神跟何明相遇的时候，便急忙的将头给低了下去。

    其实何明能够感觉到，此时林琪琪好像是有一些很惶恐的样子。

    “你知不知道，你刚才的时候，差点把我所有的人都给害了？”

    “何大哥，我，我知道，但是，但是我刚才的时候，还真的是没有忍住，而且我看他进来之后，他的手里面根本就没有任何东西，而且辛杰呢？他到底去了什么地方？”

    “不管他在什么地方，而且，也不管是在什么样的危险环境之下，我已经叮嘱过你了，那个时候，是绝对不能够发出任何的大的动静来的，这样的话，很容易会影响到这些事情的，你明白吗？”

    “何大哥，我，我知道错了，我真的知道错了，但是那个。。。”

    林琪琪一直在这里不断的道歉，因为他知道，刚才这个鲁莽的行动，的确是差点把他们所有的人都给害了，所以她现在想一想，也真的是感觉到有些害怕了。

    “林琪琪，在刚才进去的时候，我就已经跟你说了，现在这个时候自己不可以冲动的。”

    “是是，我知道，我肯定是不会再这样做了，而且这个情况之下，我真的是有些大意了，我也没有想过辛杰竟然没有跟他们一起出现。”

    “不管说遇到什么样的情况，也都不能够如此的鲁莽，这样做的话，你根本就就没有考虑到这面多的人，你现在，只是担心一个人，林琪琪你的想法真的太自私了，而且林琪琪，你现在的做法，的确是让我有些失望。”

    何明这个时候，便用很失望的眼神看了过去，林倩倩便急忙将头低了下来。

    他也承认，刚才那一刻，她的确是没有控制好自己的情绪，但是如果即便是这样的话，她相信，好像也没有办法去跟这些人交代清楚。

    “好了好了，那，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？刚刚周大姐跟小陈为了救下我们已经做出了那么多的牺牲了，我现在真的不知道，他们到底是个什么情况，走，我们回去看一下。”

    说这话，何明几个人便再一次从石头后面站了出来，他往那个洞口里面看了一眼，他发现山洞那边，现在的确是变得非常的安静了。

    也就证明，这个时候，那个家伙，应该是已经回到了自己的巢穴之内。

    而最后，他们又往山洞的那一侧跑了过去，来了这边之后，他一眼就看到，周大姐还有小陈两个人正蹲在这里，好像完全是一副气喘吁吁的样子。

    看到他们重新出现在这里之后，周大姐总算是松了一口气。

    不管怎么说，刚才自己所有的行为，应该是已经把他们给彻底的救下来了。

    “怎么样，你现在，没有什么事情吗？”

    “没关系，我现在看到，你能够顺利的来到这里，我就已经很开心了。”

    “对了，周大姐，你们当时通风报信之后，不是已经离开这里了吗？为何两个人又重新回到这里来了呢？”

    其实何明到现在，对于这件事情，还是感觉到有些好奇，而且，他也不知道为何，周大姐跟小陈为何又会重新返回来？

    “我实话告诉你吧，当时我走的时候，就感觉到有些不妥当，而且，我也不知道那个家伙，突然回来之后，会不会把你堵在山洞里面，所以我就想回来看一看。”

    “结果，你就看到，他好像正在一步步的朝着另外一侧走过去对吗？”

    “没错，我就感觉到，情况的确是有些不太对劲，而且，最为关键的是我已经在山洞外面听到了林琪琪的声音，所以我就知道，这一次恐怕真的是麻烦了。”

    说到了这些之后，这个何明长长松一口气，看来这个周大姐的经验还是比较丰富，而且周大姐，如今所做的一些事情，的确是没有让自己感到一些失望。

    “行了周大姐，就知道了，这一次，如果不是您的话，我们几个人，我们真的是被他堵到里面，到时候，事情就真的麻烦了。”

