    

    第94章挑衅

    看着楼下源源不断的爬上来的丧尸，陆子平当即决定暂时先放弃挖魔晶，先去补充体力。

    是他把事情想得太简单了，自己一个人杀丧尸还可以，但是挖魔晶就不可能了。

    一人根本没法完成既杀丧尸又挖魔晶的操作，尤其是在丧尸源源不绝的学校中。

    陆子平单手一撑，直接从六楼的阳台跳下，中间借两个阳台用手缓冲一下就落地了。

    现在对于他来说，跳六层楼并不是什么难事。

    一下楼就冲向不远处的超市，虽然自己空间中也有食物，但是一是为了安全，另一个，末世物质本就稀缺，出门在外，能吃别人的，绝对不吃自己的。

    靠近超市的陆子平发现超市门口被几只正在啃食尸体的丧尸堵住了，随手把几只丧尸给解决之后。

    陆子平推了推门，居然直接推开了！

    陆子平笑了笑，刚才他余光注意到有人进来，但是这帮人的安全意识也太差了吧。

    转头看了看后面已经没人了，进去之后陆子平把门给锁上了。

    听着超市里面传出各种撕食品包装袋和往嘴里灌水的吨吨吨的声音。

    陆子平没理会，进去之后挑选了一份自热菌菇小火锅，慢悠悠的撕开包装。

    自己忙活了这么长时间，能有机会吃点热乎的，还是选择吃热的。

    此时他一边摆弄着手里的小火锅，一边想着怎么把丧尸的魔晶搞到手。

    现在陆子平有些后悔，不应该让四个女人都保护陆安然的，至少留一个啊！

    能帮忙挖魔晶就行，现在自己一个人都没什么时间挖魔晶。

    很快火锅独有的香气就布满了整个超市，那些正在吃着面包、火腿肠，喝矿泉水的同学们都停了下来。

    闻着小火锅的香气，所有人都感觉自己手中的吃的不香了。

    自热小火锅的气味太霸道了，传遍了整个超市。

    很多人都拿着吃的，循着气味走到了陆子平的旁边，眼睛看向陆子平手中那个冒着热气的自热小火锅，狠狠的咬了一口手中的面包。

    不过，看到陆子平满身的尸血和腐肉，还隐隐中散发出一股恶臭的味道。

    在这种无形的威慑下，众多的学生都不敢靠近。

    香味不断的诱惑着众人的鼻子，终于有一个男生忍不住了，先是向着陆子平鞠了一躬，然后小心翼翼的走上前，拿了一个小火锅跑开了。

    陆子平都没搭理他。

    见有人成功，又有人效仿，不断有人鞠躬，然后拿自热小火锅离开。

    对于这，陆子没有阻止，很明显饿了好几天的学生了，还能这么有礼貌，吃的又不是自己的东西，陆子平也管不着。

    心里刚夸赞了这群学生，就听到一个刺耳的声音，“嗨，你是不是特别牛逼，护送我出去，我能给你这辈子都赚不到的钱。”

    一个穿着高档运动服，右手带着百达翡丽，脚上穿着高档的运动鞋，衬衣胸口的扣子开到胸部，一头锡纸烫，长相痞里痞气的男孩子靠近陆子平，一脸的高高在上。

    陆子平侧过头，看了一眼这个男孩子，一身的名牌，嗤笑了一声没再说话。

    这很明显是一个富二代，还是一个不谙世事，嚣张跋扈那种。

    申子明很显然不怎么懂得人情世故，看到陆子平没理他，自顾自的坐到他的旁边。

    “我说，看你这一身的打扮，肯定是敢杀丧尸的人吧！是军人吧？把我完完好好的护送回家，我给你五十万，怎么样。”

    “就当我雇佣你做保镖，这价钱不低了！”

    申子明一边说着一边拿起了陆子平面前的那个自热小火锅，不客气的吃起来。

    好几天没吃东西的他早就受不了这种香味了。

    刚才吃了几片面包根本就不顶用。

    而其他人的都还没做好，只有陆子平眼前的这碗好了。

    已经饿得发慌的申子明才不管这是谁的呢，反正他一向就是这样。

    看中了什么就买，相中了谁的东西就拿，不卖就抢，反正身后有老爹撑腰，什么都不怕。

    更何况是一份自热小火锅。

    看着那只手伸过来把自己面前的吃的拿走了，陆子平的眼睛已经变得冰冷可怕。

    可申子明还是低头吃着，丝毫不绝。

    “真香啊！以前怎么没发现这种自热小火锅这么好吃，回家我要让我爹给我买一大屋子的，我要吃到撑。”

    申子明一边吃一边赞叹着。

    “唉！你说话啊！别不说话啊，嫌钱少？100万行不行，再不行150万！我再从天上人间给你找一对漂亮的姐妹花，保管伺候的你飘飘欲仙。”

    “特么的给老子说话，一个臭大兵，别这么拽，知道老子是谁吗？老子可是……”

    陆子平没工夫听这个脑子缺根筋的二货瞎比比，手伸出，一把就将申子明的头按进了他正在吃的小火锅中。

    “唔，唔。”

    申子明想抬头起来，却发现无论怎么使劲，那个手就像一个山，稳稳地不动，自己根本就挣脱不开。

    不止挣脱不开，就连晃动这个手掌的能力都没有。

    幸好小火锅是可以移动的，他连忙伸手把小火锅给推开，接着头从下方绕了一个180度的圈，直面陆子平。

    脸上被小火锅的汤汁烫的通红，有些地方都已经开始起泡了，头发上还沾着几根金针菇。

    “你踏马是不是有病，等我回去一定……”

    申子明的话还没说完，余光就看到一个黑影闪过，下一秒，他的侧腰传来了一股完全无法反抗的巨大力量量。

    惨叫一声，申子明的身子直接侧飞出去，在还算平滑的超市地面上溜出去老远。

    随后腰部巨大的疼痛感让他说不出话来。

    申子明龇着牙，左手捂着被陆子平踢中的部位，躺在地上，一张被烫的通红的脸怒视着陆子平，其中还隐藏着深深的畏惧。

    其他人见到此场景之后，都不约而同的停止吃东西的行为，好奇的看着眼前的一切。

    刚才他们没看到陆子平出手，不知道为什么会打起来。

    申子明是学校的风云人物，他们都认识，没想到居然会被人打得这么惨。

