    三月二十九日清晨，时间为辰时六刻。

    贾凝在京师附近的渡口处停住了客船，交付给了船夫钱后便下了船，三个人总共用了一千五百钱，约等于一两半银子。

    付完钱后他不慌不忙的走下了船，迎面而来的是早已等候多时的一众家奴们，为首的是身穿灰色上等布衣的贾三俭。

    贾三俭奉主母薛芸的话，前来京师之外的一处渡口，等待、迎接贾凝一行人。

    贾三俭远远的便注意到了一位颇有风度的读书人正直走来，睁大眼睛仔细一看，这位身穿淡白色绸衣，腰间系着纹雀玉带，头冠上横插着一根银簪子的少年不就是自家的老爷儿吗？

    于是贾三俭连忙站起半蹲的身子，直直的往贾凝那边跑去，很快他便气喘吁吁的走到了贾凝面前。

    还不等贾凝开口说话，贾三俭便急忙行礼，一边又十分恭维的道：“恭喜老爷儿高中案首，从此就是秀才大老爷了”。一旁的几名家仆也连忙说起恭维的话。

    说着说着贾三俭还想下跪几个磕头，眼看已经弯下半个身子了，贾凝随即开口将他叫住了，只听贾凝正声道：“你这是干嘛，用不着磕头，快起来”。

    “是、是”。

    贾三俭低声说完便微微站起身子，将袖子从胳膊上撸了下来，低着头不敢直视贾凝，这时他又道：“回老爷儿的话，夫人令我们在这迎接您，一路将您护送到家”。

    贾凝不动声色的点了点头，道了声：“好”。紧接着又从身上掏出几吊钱来，扔给的面前的几位身着灰色布衣的家仆。

    随后贾凝从他们身边走过，笑道：“闻言自然当赏，这是给你们的赏钱，也算见见喜气”。

    贾三俭等一众仆奴也不禁面露喜色、笑颜逐开，连声感谢道：“谢谢老爷，老爷吉祥……”

    不说其他时候，反正他们现在就是真心实意的恭维着贾凝，毕竟白花花的钱谁不爱呢？

    贾凝不着急回家，但也不知道去哪是好，只是同彩薇、晴雯她们在岸边待了一会。

    贾凝对贾三俭等数名家生仆的迎接，没有感觉到丝毫的意外，因为他早在登船之时便同薛芸说过自己具体回家的时间，估计着也就在这几天的时间。

    因此薛芸如此的安排，贾凝是有想到的。

    ……

    京城中只有一个县，即长安县。

    但京城周边的县却有十余个，所谓京城周边，即京畿地区。

    京畿地区的十余个县分别是：新阳县、上宜县、泾河县、云阳县、高阳县等十余个上县。

    这些上县皆由京兆府管辖，其中泾河县就是贾凝目前所在之地。

    千年泾河，沿江而起，伴江而兴。

    潺潺江水穿流不息，春风吹拂，荡起微微涟漪，粼粼水波，波澜起伏。

    贾凝在一处荒凉的岸边不由转过身子远远望去，一望无际的江水清澈见底、明亮如镜。

    四周停岸渔船数百，进江渔船数千，岸口数十处，这些都掩盖不住这广阔无际的江面。

    ……

    只见一位眉清目秀的少年身袭绸缎白衣临风而立，背手踱步于岸边，举止不凡，十分意气风发。

    在他身旁有两位相貌美艳，举止似大家闺秀的丫鬟相伴左右，身后则是一众家奴。

    此刻，贾凝的心情是比较愉快、舒畅的。

    古人云：退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

    “增广贤文中的这短文字想必就是借此想像的吧”贾凝心中不禁猜测一二。

    ……

    不久之后贾凝便回京见薛芸去了，他并没有多待，待的时间大约只有短短的几刻钟。

    回到自家的二进小宅后，贾凝直接走到了厅室之中。

    贾凝大大方方的坐在雕刻精美花鸟图案的椅子上，是为左侧，薛芸则坐在右侧的椅子上。

    至于彩薇和晴雯她们，贾凝让她们回房收拾自己的屋室去了，毕竟这么久没有在家，灰尘定是不少。

    彩芸这个丫鬟则是和彩薇叙旧说话去了，这也是薛芸允许的。

    薛芸深知自己儿子的性格，况且她自己也不是个啰嗦之人，简单同贾凝寒暄了几句衣食上的问题。

    贾凝对此一一回答，反正都是彩薇和晴雯两个小丫鬟在做，自己可没累着分毫，听完贾凝的话后薛芸也不再担心。

    随后薛芸又说起了关于贾凝中了秀才这件事，只见她微微皱眉，烦声道：“自从凝儿中了秀才的消息传出来后，这街边的邻居一个个都上了门，提着篮筐什么的，她们毕竟是三服内的亲戚，我也不好说什么，只能经常以不在家中为由回避”。

    薛芸叹了一口气，紧接着缓缓说道：“对了，说起来荣国府那边给了咱不少钱财、珍宝呢，娘也不知怎么的，咱这一个小小的秀才人家，值的他们以堂堂荣国府的名义赏赐啊”。

    贾凝面色平静，心中稍微惊讶了一番，轻声问道：“娘将他们给的赏赐收下来了吗？”。

    贾凝虽然不知道荣国府送的钱财到底有多少，但是却清楚这钱财绝不会太少，对于小户人家来说一定是个大数目。

    薛芸微微一笑，点了点头，笑着说道：“那是自然了，这些多钱财比的上咱好几年的收入了，不要白不要嘛”。

    这其中不仅是良田的收入，还有贾凝卖字帖的收入。

    贾凝顿时微微皱眉，心中迟疑了片刻，随即也笑了起来，道：“收了就收了，不要白不要啊”。他准备跟荣国府比谁更无耻下流、更不要脸。

    ……

    贾凝待在家中与薛芸闲聊散步，不时又与彩薇和晴雯说说玩笑，吃过午饭，一转眼时间飞逝，已是下午了。

    下午贾凝待在亭院中玩，颇有闲情雅致，无事便与彩薇说说晕话，挑逗她一番。

    说的彩薇面色通红，耳边也十分火红滚烫，咬牙切齿的看着贾凝。

    就在这时贾母房里的丫鬟翩翩而来，只见来的三位丫鬟花枝招展，先后是鸳鸯、鹦哥、袭人。

    袭人此时还在贾母房中。

    贾凝饶有兴致的看着眼前的这一幕，轻声笑道：“这是什么风儿，把老太太身边的丫鬟都招来了”。

    彩薇与晴雯在此时也疑惑不已，百思不得其解。

    为首的鸳鸯闻声娇笑，美眸直勾勾的看着贾凝，道：“老太太令我们知会凝哥儿一声，说请你进府一趟，想见你一面”。

    贾凝故作惊讶，轻轻点头，道：“好啊，老太太见我欲说何事，鸳鸯姑娘可知？不知也无事”。

    鸳鸯轻哼一声，细声的说道：“凝哥儿都说到这个份上了，我是不知，也得编一个了”。

    

