    鹿慈看着不如想象中多得多的汽车数量和排队长度，还是向出口方向开去，毕竟一会儿上高速了，就不是这个情形了！

    C市的高速路口繁多，因为来往汽车数量很多，所以高速公路也是修的双向八车道，鹿慈直接撞栏杆的行为吸引了不少车主，一些车主反应过来后，也效仿鹿慈走对面通道。

    鹿慈冲卡后，对面出车的通道果然畅行无阻，而旁边正常进入的车道上，堵满了车辆，车子行进困难，被堵的动弹不得。

    看了看后视镜里跟上来的不少车辆，鹿慈加大油门，加速向前！

    鹿悠悠从姐姐冲过高速站口开始，就已经目瞪口呆了！

    这还是她那个随缘，随便，随遇而安的佛系懒姐姐吗？

    今天遇到之后的一系列操作，都又酷又飒，潇洒的不要不要的。

    搞得她都不敢随意说话，生怕姐姐就是一个冷眼，一个爆栗，直接上身，那多惨呀！

    还是老老实实吃早餐算了，鹿悠悠看着前方宽阔的路道，伴着身侧快速后退的植被，捏紧她的早饭，大口大口的吃起来。

    鹿慈通过前视镜，看见妹妹这糟心的吃相，简直不想说话，这是给孩子饿了多久，都快要吞塑料包装袋了。

    一向话很多，叽叽喳喳像几百只麻雀一样话痨的妹妹，今天居然这么安静，这是给丧尸吓傻了吗？

    的确，今天发生的事情，惊天变故，正常人都难以接受，要不是她在异度空间里杀太多丧尸了，见得都眼睛疲劳了，她在现实生活中遇到，怕也是接受困难。

    好一会儿，窸窸窣窣吃完早餐的鹿悠悠收拾好垃圾袋，看了眼面无表情，冷艳无双的姐姐大人，才小声的开始问道：“姐姐，你刚刚那是空间异能吗？也是发烧觉醒的？”

    发烧？也是？

    看来有人觉醒异能了，似乎还在身边！

    鹿慈看了眼求知欲旺盛的妹妹，点了点头道：“嗯。”

    “我也是，我觉醒了火系异能，就是会冒出一团小火苗，还是姐姐厉害，才刚觉醒，空间就大的能装下整辆车！”鹿悠悠一边说，还一边拍马屁。

    只可惜，马屁拍到马腿上去了，鹿慈并不受用。

    “好好说话！”

    别狗腿兮兮的，看着伤眼！

    “姐姐，你今早上不是一点过就给我发消息了吗，怎么七点了才到我们学校呀，是路上遇到很多丧尸了吗？”

    正常情况不是一个半钟头就到了吗，鹿悠悠也是知道姐姐在C市南边租了房子，正常路况大概也就一个多小时，就算昨天出现丧尸，都凌晨了，还有多少人在外面晃荡，肯定是少之又少呀，所以姐姐是遇上什么事了吗？

    “路上收集了点物资！耽搁了！”

    鹿慈看着满心依赖的妹妹，心里不住心虚，虽然她是打算小小的收集一下物资，就全力赶路的。

    但是当她在超市，商场里看见速溶的杯装奶茶，就控制不住自己了，她提前采买的奶茶看着虽多，但总有喝完的一天呀，更何况身边还有跟她一样喜欢喝奶茶的妹妹。

    她屯的那点，哪儿够喝呀！

