
　　神谕的解释，总算是暂且打消了王飞疑虑。

　　不过看着苏小翊越来越不善的眼神，王飞尴尬的笑笑，赶忙将之前的顾虑说了出来。

　　听完王飞的说明，苏小翊撇撇嘴轻哼了一声，算是姑且接受了这一解释。

　　“哼，所以说，你想怎么解决这个大家伙？”

　　苏小翊说着，指了指在收容罐里游荡的编织魔。

　　“嗯……让我想想。”

　　王飞平静下来，开始仔细思考对策。天籁小说网

　　首先可以肯定的是，这只编织魔不能自己脱困出来。

　　这里的不能，既是指编织魔破不开罐体，又是指编织魔离不开罐体。

　　因为相比于自由的外界，收容罐内的狭小环境更适宜它长期生存，不然也不能逗留在这个维度宇宙百年之久，聚居地绝对没有那么多星尘给它消耗。

　　所以即便是即便是逃出来，段时间内找不到足够的星尘吞噬的编织魔，无异于自杀。

　　王飞通过对祭祀厅外星辰矿石的探查得知，聚居地的星辰矿较为贫瘠，算是侧面印证了这一推论。

　　一旦破罐而出，收容罐内的环境就会被破坏，想再钻回去躲着就基本不可能了。

　　如此一来，编织魔还不如借着罐子上的缝隙，遥控指挥拟态树、拟态群搞事情了，到时候偷着把虚空信标给攒出来，迎接大部队降临岂不美哉。

　　可惜，一切的计划全被幽灵特工的突袭，和领命而来的王飞扼杀了。

　　这应该也是编织魔将地下实验室中，所有被掳来的人类灭口的原因。

　　它放弃了这个计划。

　　而且还有一个问题，怎么到现在为止都没有见到剩下的高级拟态呢？

　　这只编织魔不担心自己的处境么？

　　想到这里，王飞带着杀意，靠近了面前的收容罐。

　　忽然，王飞精神体感到一阵刺骨的寒意袭来，然后自己的脑海中便出现了一个冰冷的意识。

　　“人类，在屠戮了我如此多的手下之后，你是来破坏我的容身之所的么？”

　　“人类，不要以为你的精神力比同类强一点，就能跟主宰精神力的虚空一族抗衡！”

　　“人类，立刻退下！只要你胆敢破坏这个罐体，那么我一定会先让你，和你的朋友享受到应有的待遇！”

　　……

　　王飞忍不住打了一个寒颤，然后从编织魔带来的威压中惊醒过来。

　　等回过神来，发觉自己竟已情不自禁的退回了苏小翊的身边，苏小翊正站在一旁担忧的望着自己。

　　呼……

　　这就是高级虚空异族的精神力么，这仿佛能冻结精神体的感觉，真是让人厌恶。

　　不过虽然有些狼狈，但获得的信息却非常重要。

　　1、这个编织魔在被放出来之前，除了吓退自己并不能做的更多。

　　精神力防护层上的裂缝还不足以让编织魔大展身手，只能忽悠忽悠普通人的样子，并不能影响自己这个水平的精神力，就连操控苏小翊这个水平的精神力都非常困难。

　　2、编织魔确实不能失去这个罐体的生存环境，所以哪怕是手下被屠戮，被敌人骑到脸上来，也只能干瞪眼，并色厉内荏的扬言要鱼死网破。

　　对于这个威胁，王飞在找到合适方法之前确实不敢轻举妄动。

　　如果他直接破开收容罐，那么编织魔确实有充足的时间，来用精神力击溃自己和苏小翊，兑现它的威胁。

　　“啧，真棘手啊……”

　　王飞伤脑筋的挠了挠头，忽然，他想起了自己好像还有个战利品在神谕那里呢。

　　“神谕，我的虚空基因组提取完了吗？”

　　“已经进入了封装阶段，请耐心等待。”神谕平淡的声音响起。

　　“那我成为源力使用者之后，可以对付那个躲在罐子里的家伙吗？”

　　这个问题才是王飞现在关心的。

　　“源力使用者，是人类中可以操控虚空能量的英雄级单位，对体内炼化后的源力能够100%掌控，对于外界的游离源力，可以小范围掌控。

　　掌握源力后，个人的生存能力、破坏能力、感知能力将大幅度增强，是一种生命层次的进阶。

　　根据以往的源力初学者平均水平，和编织魔的状态评估，正面交锋的胜算为38%，智取的胜算高达99%！”

　　“99%！”

　　听了神谕的分心，王飞惊喜异常，迫不及待的问道：“怎么智取啊？”

　　“提供建设性意见，需要支付5万枢纽币~”神谕平淡的声音中仿佛带上了一丝戏谑。

　　“呃……”

　　王飞的欣喜顿时僵在脸上，然后悻悻的嘀咕道：“呸，奸商，我自己想行了吧！赶紧把我的基因组弄好了~”

　　随后，王飞跟苏小翊说明了一下，然后带着她开始在那个未完工的虚空信标上装炸弹。

　　完成后，又掏出好几台无人炮塔，十几架无人机来，开始布置周围的警戒。

　　“你这是要干嘛？坚守？”苏小翊疑惑道。

　　“没错，为了消灭那个家伙，等会我要进行一些不被打扰的准备，还是保险一点的好。”

　　“嗯，我会帮你看着的……”苏小翊低声说了一句，然后开始一丝不苟地检查身上装备，熟悉周围的环境。

　　“嗯，我相信你！”

　　王飞微微一笑，不过心中却有着隐隐的忧虑。

　　但愿是自己多虑了吧……

　　终于，10分钟后，神谕的提炼程序完成了，一个结构非常复杂的一次性“注射器”出现在王飞的手上。

　　“这……”

　　盯着手里的“注射器”，王飞有些无从下手。

　　因为这个所谓的注射器，除了可以看到储存虚空基因组的紫色螺旋型罐舱外，其余的怎么也不像个注射器啊……

　　这明明是个大圆盘嘛！

　　圆盘中央倒是有个孔，但里面也没有针头，这玩意要怎么用啊……

　　“幸存者王飞，是否现在进行虚空基因组载入程序？”

　　王飞精神一振，然后朝着不远处的苏小翊郑重的点了点头，看到苏小翊同样郑重恢复之后，王飞选择了“是”。

　　“选择已确认。”

　　“现在请将一次性载入器平稳放置于地面上，然后除去身上的动力装甲，站到上面。”

　　“呃……为什么要脱装甲啊，装甲上有注射口的？”

　　王飞有些不情愿，因为脱了装甲没安全感。

　　“不，是你的装甲太沉了，会把平台踩坏！”

　　“呃……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，367 载入虚空基因组免费阅读。https://xs.23sk.com 