    “吴师！”

    三人见礼。

    “这是怎么了？”张悬直接问道。

    “封印从半个月前就有些不稳固，不过，都在可控制的范围内，谁知从前天开始，不停晃动，似乎随时都会崩塌，快要控制不住了！”

    眉头锁紧，吴师看向前方。

    “控制不住？”

    “不错……”吴师点头，正想说话，就感到一个闷雷般的声音从地下缓缓响彻起来，如同巨兽呻吟，又好像山脉下面蛰伏了一头巨龙，随时都会活过来，将众人厮杀。

    “这是什么？”张悬等人脸色一变。

    听到这个声音，就好像身处巨大灾难的源头，人力变得无比渺小，一旦灾难发生，恐怕会被瞬间吞噬，神仙难救。

    “就是封印内部响起的声音，到底发生了什么，我也搞不清楚，不过，这样继续下去，用不了多久，整个封印，就会彻底崩塌，届时，无论是遗迹，还是火源城，恐怕都会瞬间被夷成平地！”

    吴师脸上满是担忧。

    一旦封印破坏，火山就会立刻迸发，雁临山距离火源城只有300多公里，如此近的距离，必然会殃及池鱼，圣域强者都难以幸免。

    火山下面蛰伏的力量实在太大了，已经超过了人力能及的地步！

    轰隆隆！

    说话间，轰鸣声越来越响，地面开始跳动起来，一股炙热的气流从封印内部，向上狂涌，剧烈的震动下，刚才众人放下了阵旗，立刻被震飞了一大半。

    坐在坑洞前守护的众多阵法学院学子，同时脸色煞白，瞬间飞出去数百人，一个个口吐鲜血。

    这些人一受伤，后面顿时有新的学员补充过来，全力施展修为，控制着四周的封印不要崩塌。

    “好强大的力量……”

    看到这一幕，张悬面容一白。

    下方涌出的力量，超出了想象，就算圣域四重、五重强者，联手也压制不住。

    这么多实力强劲的名师堂学子，也只是努力维持。

    这种力量下，封印如果不打开，别说进入，恐怕还没来的跟前就会被狂暴的气流搅成粉末！

    之前一直以为，不管这个遗迹有多危险，只要小心一些，凭借图书馆和明理之眼，总能趋吉避凶，不会出现太大的变故，现在看来……想的的确太简单了！

    这种狂暴之地，稍不小心，就有可能当场身死，神仙难救！

    “甲字队，镇守艮位，丙字队，镇守巽位，乾位由戊字队镇守，其他各队，守在原地，向坑洞中间灌输真气！”

    就在这时，一个大喝响起，随即一个老者，飞了起来，悬浮在众人上空，面前一个巨大的罗盘悬浮，一边推算，一边大喝。

    下方的诸多学子听到他的吩咐，全部按照之前组好的队形，进行排列，紧接着无数道真气，同时狂涌过来，在坑洞中间的位置交汇，宛如燃起了一个巨大的烟花。

    真气涌动下，四周的封印，像是加固了一般，逐渐趋于平静，下方的轰鸣声，也像是被压制了，再没了之前的暴躁。

    “不对……这样加固的话，封印还如何能够打开？”看了一会儿，张悬眉头一皱。

    这样做的确是避免了下方恐怖力量的袭击，让这里暂时安全，但……也有很大的问题！

    那就是伴随封印力量的加固，再想进入遗迹之中，恐怕越来越难了，甚至，都可以说不可能了！

    按照之前的说法，两、三天后封印就会开启，而继续这样加固的话，别说三天，三年都未必能再打开。

    “是啊，可是我们也没有办法！封印不打开，就无法进入，而现在的样子，不加固的话，整个遗迹都会崩塌……”吴师摇了摇头。

    其实他们也不想这样加固，但是不加固，遗迹都会不复存在，进去也无用！

    再说，下面如此狂暴，就算能够进入，也不敢进去啊！谁能保证，不会随时爆发，将人埋在里面？

    “除了加固，难道没有其他办法？”张悬忍不住道。

    “有是有，但……做不到！”

    吴师摇头。

    “说来听听？”张悬忍不住看过来。

    既然有办法，就可以试一试，哪怕没有成功，也总比现在这样强的多。

    “这个封印，如同一个隔膜，将下方狂暴的力量封住，就好像封在洞口的气球，里面的力量不断攻击，刚开始气球依靠弹性，还能维持，伴随力量越来越多，总会达到一个无法承受的极限，届时就有可能直接爆炸！众人加固封印的目的，就是为了让这个界限延长，让封印的力量，更加强大！”

    吴师解释道：“可惜无论多么强大，只要下面的力量不解决，就等于治标不治本，永远都有会被冲破的一天！”

    “嗯！”听到他的解释，张悬了点头。

    他说的十分形象。

    下面狂暴的力量才是根本，不解决这个，一直加固封印，是无用的，就好像让气球变得弹性越来越大……只是短时间内，让狂暴的力量，无法得逞罢了，实际上伴随着压抑的时间越来越长，力量堆积的越来越狠，一旦爆发威力将会更大！

    就好像洪水，用堤坝去堵截一样。

    堵的越多，水位越高，压力也就成倍增加，到了最后，肯定会达到一个无法承受的极限。

    真要这样，就麻烦了。

    “另外一个办法，就是治本！将下面狂暴的力量消除……但是目前的情况，封印没打开之前，谁都无法进入，更别说找到症结所在，加以制止了！而一旦打开，下面的力量必然狂暴而出……”

    吴师苦笑着摇头。

    这就是个悖论，打开封印，才有彻底解决隐患的可能，可一旦打开，隐患就会当场爆发……

    “这……”

    张悬和木师等人对望，都无奈的摇头。

    对方说的不错，这的确是个无法抉择的难题，就算明知道，不停加固封印，只会越来越麻烦，却也没有任何办法。

    “我听木师说，镇守在这里的名师发现了异灵族人后，才出现了这种变故……不知是不知真的？”心中一动，张悬想到什么，忍不住问道。

    “是！”

    吴师点了点头：“异灵族人来的时间不长，就急匆匆离去，不知用了什么手段，这里就开始出现了变故……刚开始冲击的很轻，就算我们几个都能抗衡的住，但伴随时间推移，越来越厉害，两万学子加在一起，也有些吃力了！”

    “来的时间不长就走了？”张悬迟疑了一下：“不知道发现这些异灵族人的名师，是哪一位？”

    “是一个普通的四星名师，当时负责守护在这里！”

    吴师道。

    “普通的四星名师，修为最高不过化凡九重……却发现了异灵族人捣乱？”张悬奇怪。

    这次为了这个遗迹，而来的异灵族人，他见过不少，最差的都达到了圣域一重，强的十大王者，更是达到了四重！

    一个普通的四星名师，修为最高也不过化凡九重……怎么可能发现他们捣乱，而没被斩杀？

    “放心吧，这位名师，绝对值得信任，不会背叛人族……”

    还以为他觉得，有人和异灵族人勾结，吴师连忙解释。

    “我倒不是觉得他会背叛人族……”张悬摇了摇头，正想说些什么，就感到地面的轰鸣声再次响起。

    “下面力量，刚开始，两三个时辰才进行一次，而现在已经不超过十分钟……”

    吴师道。

    两天前，下面的力量虽然也冲击，因为频率很低，众人没这么吃力，而现在……十分钟种一次，都快坚持不住了！

    “这样继续下去，我怕这些学子，都会承受不住……”张悬面容铁青。

    这些都是他的学员，更有一大部分，更有一大部分是悬悬会的，几个时辰维持一次，倒也罢了，这样十分钟一次的话，恐怕坚持不了多久，就会承受不住，修为大损！

    “我也知道，可是现在已经没有更好的方法了……”

    吴师摇头。

    “堵不如疏，既然早晚都压制不住，为何不将其中狂暴的力量，引导出来，这样的话，就不需要这么麻烦了……”

    一侧的洛若曦突然开口。

    “疏……我们也不是没想过，但是这股力量太强，而且呈现四面八方的攻击，找不到最合适的方位，封印不但会瞬间崩塌，还很容易引起爆炸……弄不好，这里的人都会被当场炸死！”

    吴师道。

    同样以气球为例，越吹越大，伴随达到承受极限，必然会爆炸……为了防止这种事情发生，在上面扎眼，将其中的气息放出来是最好的……可惜，一旦扎不好，就等于点燃了导火索直接引爆。

    不光火源城，在场的所有名师，都可能全军覆没，一个不剩。

    因此，扎多大的眼，在什么地方扎，是很大的学问，找不到位置，就是死……他们就算是七星名师，七星阵法师，也没有把握，不敢冒险。

    “找到最合适的位置……释放力量？”

    听到二人的对话，张悬眼睛突然一亮，目光炯炯的看了过来，脸上满是兴奋：“这个……或许我可以试试！”

    （刚看到，有个给作者打call，虽然不知是啥，但感觉很厉害的样子，今天就结束了，大家踊跃参加啊，咱们的排名好像……我没找到，反正很低。好像连一百名都没有，汗。）

