    第205章你这家伙竟然是个恋爱脑

    那些原本说的眉飞色舞的秘书助理们在下一瞬便像是按了静止键一般，噤了声。

    她们各个呆若木鸡的站着，因为太过震惊而一时间没有反应过来。

    裴诗微微仰起头去看身后站着的人。

    她懒洋洋的问道：“你开完会了？”

    “嗯。”

    谢景慵轻声应了一下，随后目光冷淡的扫过那群呆滞住的秘书助理，眼眸微沉：“刚刚在聊什么？”

    刚刚还在肆意调侃谢景慵八卦的秘书助理们顿时将求救的目光看向了裴诗。

    裴诗接收到无数道视线，嘴角一抽。

    “在聊你。”

    她淡然的开口。

    然后便看到了对面一排人那‘完了完了，我要卷铺盖走人’了的表情。

    裴诗有些忍俊不禁。

    她从座位上起身，转身看向谢景慵：“既然你开完会了，那我就不打扰她们工作了，我们回去？”

    经历了几步计划皆以失败告终的局面，裴诗现在已经是放飞自我的状态了。

    “你想了解我，可以直接来问我。她们能知道些什么。”

    谢景慵冷淡的开口，随后牵过裴诗离开了秘书室。

    剩下一群从梦中惊醒的秘书助理们面面相觑。

    “我们这是......无事发生？！”

    “啥也不说了，董事长夫人受我一拜！”

    “你们仔细品一下刚刚大魔王的语气......”

    忽然有一个人回过神来，重复着谢景慵刚刚说过的话：“她们能知道些什么？”

    她细细的品味着这句话，随后恍然大悟：“怎么这么像闷声吃醋的表现？”

    陡然反应过来的秘书助理们虎躯一震。

    “你这么一说应该大概好像就是这个意思！”

    *

    跟在谢景慵身后走进办公室里，裴诗自觉的走到沙发上拿了个抱枕便想躺下来，结果一抬头，便看到谢景慵站在她身后。

    裴诗眨了下眼，“怎么了。”

    谢景慵垂下眼凝视着她，微沉幽深的眉眼里氤氲着莫测的情绪。

    过了一会，他缓缓开口：“玩够了吗。”

    从昨天晚上开始到现在，应该是玩够了吧。

    谢景慵有一搭没一搭的在心里想着。

    “嗯？”

    裴诗眼里浮现出一丝疑惑，随后便反应过来——

    敢情她的作精计划在谢景慵眼里就和过家家一样只是玩闹？！

    裴诗郁闷不已。

    连带着语气都有些闷闷的：“我才没玩，我很认真！”

    谢景慵从容的来到她面前，弯下腰半跪了下来，眸光微微仰视着裴诗，深邃的眉眼像是在注视着深爱的情人。

    他不疾不徐的开口：“没玩，那你这是什么对付我的新招式吗？”

    不然怎么会，让他一点都抵挡不了。

    裴诗错愕的视线在刚刚谢景慵半跪下来时便已经落在了他身上。

    她忍不住在心里嘀咕一声：‘这个动作，像是下一秒就要求婚似的......’

    谢景慵眸光微动。

    他望向裴诗的目光逐渐染上一丝深藏的温柔。

    对于谢景慵的询问，裴诗并没有隐瞒，她很干脆的交代了自己的目的：“我想激怒你。”

    眸光清澈，眼底是一片磊落清明。

    却是让谢景慵一怔。

    他有些讶异的重复了一遍，“激怒我？为何。”

    裴诗撇撇嘴，将左微茹的事情告诉了他。

    她简化了语言，三言两语的就将事情陈述完整。

    说完之后她便好整以暇看着谢景慵，有些期待的看着谢景慵的表现。

    都这么在雷区蹦哒了，谢景慵应该会有点生气的征兆吧？

    谢景慵听完之后便一直皱着眉。

    见状，裴诗眼底的希冀都快要溢出眼底了。

    直到谢景慵沉沉的问道：“那你没有被她的话误导。”

    “？”

    关键是这个吗？！

    她原以为在她说出左微茹的事情之后，谢景慵会有更大的反应，比如说左微茹的用心，以及关于他的秘密被揭穿......

    结果现在都没有就算了，谢景慵关心的竟然是她有没有被误导？！

    裴诗看向他的眼神，就差没有把‘你这家伙竟然是个恋爱脑’贴在他脑门上了。

    “没有。”

    她没好气的出声，“我要是听了她的，就不会有现在的事情了。”

    谢景慵缓缓抬眸，幽幽的凝视着她：“为什么想要看我生气。”

    “我好奇行不行。”

    “行。”

    谢景慵干脆的应了一声，随后站了起来。

    他一只手伸出轻柔的挑起裴诗的下颌，发出一声轻笑：“不过很抱歉，你估计不会有惹怒我的机会了。”

    因为无论她做什么，他都无法真正的动怒。

    “.........”

    直到谢景慵走远了，裴诗还在思索着他刚刚那句话。

    过了好半晌，她恍然大悟的拍了下掌心——她这是，被小看了呀！

    *

    作精计划失败后，裴诗便彻底咸鱼。

    她也懒得去折磨谢景慵了，因为她后知后觉的反应过来，好像最终折磨的都是她自己，谢景慵反而一点波动都没有。

    这日，裴诗收到了来自集叙庆功宴的邀请函以及一套晚礼服。

    许之枝接管集叙已经超过三个月，这三个月来集叙逐渐脱离了前管理团队的束缚，走向了新的道路。

    因此百日之际，许之枝特意举办了一个庆功宴，听说邀请了不少知名人物。

    而且这次庆功宴还有一个特别的主题——假面扮演晚会。

    参加庆功宴的人必须扮演一个角色形象并且戴上面具。

    裴诗看着被打开的礼盒，里面静静的躺着一套血族女王的奢华礼服。

    许之枝甚至贴心的都帮她把面具配好了。

    裴诗幽幽的叹息一声，如果可以，她想咸鱼。

    但许之枝显然早已见不惯裴诗的咸鱼，所以在裴诗收到邀请函没多久便打了电话过来。

    她的话语里隐藏着抑制不住的喜悦：“裴诗！我派人送过去的邀请函和礼服收到了吗！”

    “收到了。”

    “我特意为你选的，也就你能镇住这个颜色了，贴心吧！”

    裴诗嘴角一抽，“贴心，这个活动该不会也有夏芩的出力吧？”

    毕竟角色扮演这种事，也就只有夏芩能干得出来。

    “宾果！答对了！还有另外一个任务要安排给你！”

    裴诗：“？”

    她可以拒绝吗？

    (本章完)

