    闻蔓并不怕自己被他们报复，但是墨知知不能有危险，她焦急呼喊道：“这孩子是无辜的，你不要伤害他，有事冲着我来！”

    可是这老大那肯听从她的话，他们现在的船只都被停下来，而且船上还有这些孩子，要是被发现的话，可是非常危险。

    “你别着急，你们母子是一个都逃不了。”这人说着把墨知知摔到地上。

    然而就在孩子跌倒下去那一刻，闻蔓却突然挣脱这松动的绳子，刹那间就冲上去把孩子接住，紧接着一脚就把人给踹到。

    老大被踢翻在地上，气愤召唤：“所有人都快过来，这个女人已经挣脱开，马上把她和和这个孩子解决，如果她活着，我们都得死！”

    这话一出还得了，所有人像发疯一般冲上前，闻蔓拦截在门口，呼喊道：“知知，你快带着孩子们都躲在箱子里不要出来。”

    说着闻蔓一路打出去，然后把箱子门关上，自己在外面阻拦这些人靠近。

    可是刚才就受伤了的她，行动起来非常艰难，却能够为了墨知知坚持到最后，绝对是不会让人伤害到这个可怜的孩子。

    箱子里的墨知知趴在门缝里看着妈妈和别人打斗，看到妈妈手里都是血，急得是大哭。

    闻蔓就算有在强大的毅力，但是面对这些拼命攻击的大汉，还是逐渐显示出来了劣势，最后被打翻在地上。

    眼看着有人挥动铁棍要朝她击打过去的时候，突然一个高大的身影冲上前，把靠近闻蔓的人一脚踢翻。

    紧接着这人又挥动着双手，将这些围困闻蔓的人，全部打到。

    “快撤，所有人快撤！！”

    只听这老大着急的在指挥，但是余特助这边安排来的人，早就把他们团团包围，就连他们想要乘坐小船溜走，也没有给他们这样的机会。

    墨聿谨把这些人打到，呼了口气回头，把这受伤的人儿抱起来，看她的眼神也是充满了心疼。

    而闻蔓开口就是：“快点救知知，他就在这个箱子里面！”

    没有顾忌到自己安危，受了这样严重的伤势也没有喊痛，让墨聿谨惊叹这个女人到底是有多坚强。

    墨聿谨把闻蔓交到了保镖手里，马上就打开这箱子，只见这墨知知是最快冲出来的，却是直接跑到闻蔓的身边。

    看到满身是血的妈妈，两只小手想要拥抱，但是却又无从下手，让他急得是在原地直跳。

    最后墨知知拉起墨聿谨大哭起来：“爸爸，那些坏人他们打妈妈，他们都很坏！”

    墨聿谨是眼神充满了杀气，看到那些这群被绑住的人群，损失就动了杀念。

    这老大也是懂得眼神色的人，见状马上就求饶：“墨先生你饶命呀，我们真不知道是抓了你的孩子，要是早知道是你孩子，我早就把人放了，求你放我们一条生路。”

    墨知知听到他狡辩气冲冲回应道：“爸爸他们骗人，他就是知道我是你的儿子，所以才要杀了我和妈妈毁尸灭迹。”

    过去并不灵光的墨知知，现在能够大胆又清楚把这些话都说出来，让墨聿谨也感到很欣慰。

    同时看到这些人把儿子逼迫成这样，心里的怒气可想而知。

    墨聿谨看向闻蔓：“依你看要怎么解决会更好？”

    闻蔓瞄向波涛汹涌的海面，想了想道：“把他们放到这些箱子里面，然后把他们丢下去，再在箱子里面多放些重物，沉得更快一些。”

    闻蔓可是伤得不轻，哪能这样轻易的就放过这些人，不让他们受点苦头，就不知道自己的厉害之处。

    包括这老大再内，所有人都在求饶，墨聿谨却挥手下去。

    “那就按照闻小姐的吩咐动手！”

    余特助马上就安排，只见这些人把孩子都救出来之后，就把这些人都推了进去，然后把箱子的顶部用铁链扣住，再放了些大石头，然后把箱子放下了水。

    “墨先生绕了我们吧！”

    在面临着死亡的时候，这些人哭喊着求饶，但是墨聿谨是看都没有看他们一眼。

    很快这个箱子里面的开始渗入水，慢慢的淹到他们的脚上，然后到膝盖的位置。

    一个个开始在箱子里面撕心裂肺的叫喊，甚至有些恶毒的还踩到对方的身上，想要以此来摆脱被这水给淹没。

    闻蔓看着这些人丑陋的一幕，不禁都在摇头，只是他们一个人都没有躲过这箱子里面的水，很快就蔓延到每个人的身上。

    把这些人全部都放在了水里，闻蔓再看到这些人憋气到快要承受不住的时候，又叫让把这箱子拉上来。

    就连墨聿谨都忍不住说道：“你这玩得倒是不亦乐乎呀！”

    闻蔓冷冷一笑：“这些人刚才差点把我和知知丢下去，我不给他们一点颜色瞧瞧，他们怎么会知道我的厉害之处。”

    墨聿谨倒是随意，反正这些人都听从着她的指挥，今天就算是要把这些人给玩死，都得听从她的意思。

    这老大奄奄一息又被丢下水，等到憋晕过去之后又被拉起来，这样反反复复折腾了他好几次，整个人拖回岸上的时候，已经成了一滩水的感觉。

    最后他主动提出来：“你们就不要在折磨我了，就干脆是杀了我吧。”

    这求生不得求死不能的感觉，真是让这人恨不得闻蔓把他直接的了断。

    可是闻蔓就偏偏不如他的意，冷哼一声说道：“你刚才那样大的口气，想必过去就经常把人丢到海里，所以也让你尝试一下这种滋味。”

    “我是罪该万死，就请你给我一个痛快，不要再折磨我了。”

    “你作恶多端，我哪能给你痛快，我就是要让承受这些磨难，才能让你知道过去自己对别人造成了多少伤害。”

    闻蔓根本就没有听他求饶，再次叫人把他丢了下去，其余那些晕倒醒不过来的，直接是拖到岸上先晾晒着。

    等到有人醒来，闻蔓就吩咐人再次丢下去，整整折磨了这些人十来个回合，最后都只掉着一口气，只求闻蔓能够给他们一个痛快。

