    高谦作为胜利者，作为今天最闪耀的明星，一路走来受到了热烈欢迎。

    不停有人凑过来恭喜高谦，一张张笑脸围在高谦周围，每个人都笑的那么热情那么诚恳。

    尤其是培训学院的教官们，一个个笑的甚至有些谄媚。

    不论对面是谁，高谦都是谦逊礼貌的姿态，并没有因为一场大胜有任何变化。

    胜不骄，这句话说着容易。可能有几个人在大胜之后还能保持谦逊？！

    高谦一如既往的谦虚礼貌，也为他赢得了更多赞誉。

    “看看人家，大胜之后还是那么谦虚！这份心胸器量，真不一般！”

    “我早看出来了，高主任不同凡俗，果然是大智大勇的英杰！”

    “就凭高主任这份心性，必成大事……”

    以前大家都觉得高谦这样谦逊礼貌，那是他性格软弱又没有能力，所以才这副表现。

    现在，高谦证明自己强横力量。同样这副姿态，众人的看法就完全变了。

    所以，想贬低一个人，或是想夸赞一个人，总是能找出理由。

    跟在高谦身后的安源等同学，眼看着高谦受到众人追捧称赞，一个个也都是与有荣焉。

    看到没有，高谦，可是他们同学！

    不说打着高谦名号干什么吧，以后吹牛逼都有的吹！

    “知道高谦不，那是我同学！”

    “什么，不知道高谦，那哥给你讲讲……”

    一群人趾高气昂的簇拥着高谦出了格斗场，院长早就安排好了大巴全程跟随。

    上了大巴，众人直奔粤鲜楼。

    粤鲜楼就在锦安区，位于辽江岸边，是辽安府最大的粤菜饭店。

    说是粤菜，其实也是融合北方多种的菜系口味，主打海鲜。

    人均消费两百块的粤鲜楼，真不是普通人能吃得起的。

    辽安府足够大，有钱人也足够多。粤鲜楼常年爆满。

    正常来说，粤鲜楼必须提前预定才行。何况，高谦他们二十多人，临时跑过来，根本没位置。

    到了地方，果然大堂经理就是一脸的为难，说实在是没地方。

    杨云瑾出面打了个电话, 大堂经理立即就挪出一个最大包间安排众人。

    安源、王玉君这群人, 天天在社会混圈子, 看到杨云瑾这做派，也都心里叹服。

    杨家嫡系就是不一样！

    粤鲜楼在普通人看来高高在上，在杨家人眼中, 也就是个开饭店的。

    开饭店还敢嘚瑟，一句话就封了你！

    在这一点上, 粤鲜楼的老板心里还很拎得清。

    高谦大胜, 是件大喜事。又带着女朋友来的, 众人更是起哄捧场。

    二十多人围着高谦灌酒，一直喝到下午三点多才散场。

    安源等人都喝的大醉, 还是杨云瑾找了几辆车来把众人分别回家。

    高谦买单结账，一共花了三万多块。只是酒钱就一万多。

    好在高谦现在财大气粗，买单刷卡的时候眼睛都不眨。

    从粤鲜楼出来, 杨云瑾看到高谦神色如常, 眼眸明亮深邃, 就知道他没喝多。

    “晚上要去见我爸妈, 我带你去买点礼物……”

    杨云瑾笑着说：“你这样有礼貌的人，第一次去人家里总不会空着手吧。”

    “当然当然。”

    高谦想了下说：“我在林海得了两件古董, 其中一副千里江山图颇有气势，虽然不知真伪，至少也有些年头。送给叔叔也算合适。”

    安平昌负责抄家的时候, 送给高谦两件古董。高谦其中一件就选了这副千里江山图。

    选这副画作，高谦第一是看中是此画颜色绚丽, 在中国古画中极其罕见。

    另外，就是这副画非常大。他虽然不懂古董文玩, 却知道画作一般都是按尺论。

    尺寸越大，画作就越值钱。至于画功什么的, 他的确也看不懂，就是觉得画卷颜色绚丽，气象开阔，颇有意境。

    至于是真是假，他还真不懂。

    这幅画就成了他私人珍藏，原本准备缺钱时候拿出来卖钱。

    现在有了老丈人，孝敬老丈人也挺好。

    主要是得来的容易, 高谦又不喜欢这些没用的艺术，拿来送人完全不心疼。

    当然，高谦知道这幅画要是真迹必然值钱。

    这个时代底层还吃不饱饭，外有妖族威胁, 古董价值有限。卖不出天价！

    杨云瑾点点头：“我爸还就喜欢书画，你送书画也算投其所好。”

    杨云瑾叫人送来一辆铁城轿车，这种车以安全性和低调著称，价格都在百万左右。

    外型简洁，看着和普通轿车没什么区别，就是细节上更好，真皮实木内饰也很精致。

    一般来说，这种车都是中年成功男人座驾。女人开这种车就比较少了。

    “你还没车吧，这车是我备用车，你先拿着用……”

    杨云瑾给高谦说：“辽安很大，没车非常不方便。”

    高谦想了下也说：“也好，那我先用着。”

    他平常就是上下班，到也用不上车。不过，兰姐一直来回忙乎新房的事情，车给她用到是方便不少。

    两人回到宿舍，发现兰姐没在，可能是出去买菜了。

    到了高谦房间，杨云瑾还想看看画卷，人就被高谦按在床上，她有点害羞也有点慌：“你干什么？”

    “姐姐，我想开车……”

    杨云瑾虽然不知道什么是开车，却知道不是什么好词。她想要拒绝，高谦已经贴上来了。

    喝了不少酒的两个人，很快就都兴奋起来。

    做好了预热，两人刚要非法赛车的时候，房门响了。

    高谦到不是很在意，杨云瑾却吓了一跳，她急忙推开高谦，把掀开的衣服放下，把解开的扣子扣好。

    “别慌，兰姐不会进来的……”

    高谦也站起来，他温柔帮着杨云瑾整理了下衣物，嘴里却禁不住念叨：“我要扣兰姐工资！”

    杨云瑾白了眼高谦，她这会也完全镇定下来，“好端端你为难兰姐干什么。”

    四点多了，房间里已经颇为昏暗，杨云瑾红唇在昏暗中闪着瑰丽光泽，特别的诱惑。

    高谦过去揽住杨云瑾的细腰，“姐姐、您的口红可真甜……”

    杨云瑾妩媚的横了眼高谦，她想了下主动凑过去和高谦轻轻吻在一起。

    都是青年男女，火力都很壮。这种亲昵的举动，从身体到心灵都能得到很好的满足感。

    两人在房间里亲昵了一会，看着时间快到了，高谦才把千里江山图拿出来。

    打开房间的灯，杨云瑾展开图卷一看，也有些惊讶。

    这副画卷足有十二米长，半米宽，称得上巨作。

    杨云瑾也不懂这些，不过看画卷还是颇有气韵，看起来年代久远，的确很不一样。

    就算是伪作，也很有价值。

    从房间出来，早就听到动静的兰姐迎上来，高谦交代了一声，晚上出去办事，让兰姐不用等他。

    杨明博是执政厅高官，在辽安府都是数得着的大人物。

    虽然修为上远不及沈正君，可要说权势，其实并不比沈正君差多少。

    杨明博这样的高官，都住在平安区。这也是辽安府最中心最重要的区，整个区内的治安水平都远高平均线。

    说路不拾遗、夜不闭户有些夸张，这里的犯罪率的确是全辽州最低。

    杨家就在平安区最核心天元别墅区，没有通行证，根本无法进入这座小区。

    进入小区后，来往的都是豪车，路边欧式别墅都非常精致高端。

    包括道路、绿化等基础设施，都明显比外面高好几个档次。

    杨家是三层独栋别墅，前庭后院，根据杨云瑾介绍，后面还有一个很大的恒温游泳池。

    进了别墅，一名干练女管家把高谦他们引入一楼客厅。

    高谦第一个见到是杨云瑾的母亲，这位年纪看起来四十多岁，看得出来年轻时候是个美人。

    现在年纪有些大了，底子也还在。加上衣着得体，说话慢声细语，气质优雅。

    杨母对高谦颇为热情，招呼高谦坐下，一面上下打量这个女儿的男朋友。

    杨明博下午就说了这件事，给她介绍了高谦的情况。

    她早听说高谦非常英俊，等亲眼看到，才发现非常英俊这个词有点太谨慎了。

    就高谦的颜值，是她见过所有男人中最帅气的。而且，高谦虽然气质温和优雅，却并不娘。反而有种轩昂的气宇。

    杨母虽然不是那么肤浅就会看脸，但聊了几句话，就越看高谦越顺眼。

    这样的女婿，要颜值有颜值，要能力有能力，要人品有人品，除了出身差一点，还有什么可挑的！

    接到通报，杨明博从书房出来，高谦起身问好。并把准备好的千里江山图双手送上。

    杨明博很随意收了礼物，杨云瑾有点看不过去，“爸、高谦为了这份礼物可是用了心的。您看看，千里江山图，很有气象……”

    听女儿这么说，杨明博只能给面子，等他打开画卷一看，也有些呆了。

    作为一个书画爱好者，他在这方面还是有些研究的。

    这副画作真是不一般，一上眼就感觉到气象恢宏，偏偏细节精巧，再看题跋、印章，居然看不出任何问题。

    十有七八，这是真作了！

    杨明博以前没听说过这幅画，可他功底在那，当然能看出这副画作的珍贵。

    他身居高位，见过无数好东西。这种级别的真品画作，却也是第一次入手。

    别的不说，就是高谦这份用心，就让杨明博很高兴。

    今天的决斗，让杨明博看到高谦的实力。这份画卷，让他看到高谦的态度。

    到了这一步，杨明博也没什么好挑的。

    一家之主对高谦表示了满意，高谦又是个会说话会做事的人，接下来自然是宾主尽欢一团和气。

    家宴么，其实很简单。但是，这顿饭却代表着对高谦身份的认可，意义完全重大。

    饭后，杨明博单独和高谦谈了很久。

    主要是给高谦分析了当下辽安的势力格局，高谦杀了王玄武，造成的后果其实非常严重。

    不过，他们杨家也不是吃素的。既然高谦和杨云瑾走在一起，他们一定会保护高谦。

    另一方面，杨明博觉得高谦在培训学院也挺好。工作清闲，适合高谦磨砺修为。

    等到高谦成就四阶，再想做什么就是水到渠成的事情。

    杨明博站的极高，知道的也多，对于辽安的势力格局看的很清楚。

    最后，杨明博语重心长告诫高谦：“这次决斗，已经奠定了你在辽安府的地位。此后的一段时间，你一定要低调。

    “王本相这人做事很霸道，在四大天王中隐隐居于首位。你要是被他抓到错处，他很可能会撕破脸动手。

    “以后王家的事你不要碰，有什么问题和我说，我来解决……”

    对于王本相，杨明博还是非常的忌惮。这位行事作风一向蛮横霸道，王玄武就是学这位。

    刚则易折。行事强硬霸道，平时到是很能占便宜，却也非常容易出事！

    杨明博对高谦还算放心，这位女婿做事很稳妥，做人也是彬彬有礼，表现的非常温和。不会像王玄武那样到处惹事！

    只要没有错处把柄被抓住，王本相再牛逼，也不能乱来！

    高谦虚心受教，杨明博的确是经验丰富。

    高谦在杨明博这学到了不少东西。对辽州、辽安府、四大家族、各种行政组织，包括众多四阶强者，都有了更全面更深入的了解。

    这些知识，也只有杨明博这个层次的人才能掌握。就是杨云瑾，知道是知道，却不能说的这么透彻。

    从杨家离开的时候，已经是晚上十点多了。

    临别的时候，杨云瑾对高谦说：“明天我去找的庄家收账，等我好消息……”

    高谦也很是期待，只等钱到账，他金刚神力经就能升到第三重，源力达到四阶。

    到那个时候，谁还敢找他麻烦？！

    第二天上午，高谦正在办公室摸鱼，杨云瑾来电话了：“高谦、庄家失踪了……”

    （快要掉出分类前十了，诸君，求月票支持呀~）

