
　　李世勋正躲在酒店后门处不远的地方，酒店里传出的枪声太激烈了，但枪声开始向酒店外蔓延，这时身边一个特务叫道：“主任，快看！”

　　李世勋顺着特务的手指指的方向看去，不由地倒抽一口凉气，酒店前后两个方向各有上百人向酒店围过来，那些人全部拿着自动武器，再等一会就将整个酒店围得死死的。

　　他脸色一变：“完了，全完了，撤，快撤！”说着立即转身头也不回地向汽车跑去，身后的仅有的五六个特务也跟着他跑向汽车，再不走全部都得死在这里，趁着东方霸的人马还没有完成合围，还有机会冲出去，至于吴四宝和吉川带的人，李世勋已经管不了他们的死活了。

　　李世勋带着六个特务钻进了两辆汽车，迅速开到了派克路上，路口几个龙帮的帮众端起枪就开始扫射。

　　两辆汽车的玻璃在一瞬间全部被子弹打碎，车身上也被打了无数的弹孔，好歹算是冲出了包围圈捡回了一条命。

　　李世勋这个人是特工出身，为人机警、狡猾，自从组建了七十六号之后，他就不再亲自冲锋在第一线，他知道冲在第一线的危险性，就算命再大，也挡不住从各个方向飞来的流弹，这次正是因为他在外围，才发现东方霸的人围过来，让他再次逃脱。

　　吴四宝和吉川两人被堵在酒店一楼大堂内进出不得，想冲到二楼又被东方霸安排在楼梯口的人堵住。

　　吉川带着人准备从大门冲出去，因为这时外面的人还没有到达大门处，可刚一出大门，就连续有两个人被不知道从哪里飞出来的子弹打死，别人不知道子弹从哪里射来的。但是吉川却是看见了，是从跑马场和斜对面的楼顶上射来的，那不是自己这方的神枪手吗？怎么向自己人开枪？

　　吉川等人又被逼得退回了大堂内，他已经猜到那几个神枪手已经被杀死了，现在楼顶上的神枪手是对方的人。

　　再次退会大堂的吉川看到吴四宝也带着人退了回来，吴四宝在后门处突围时也受到了猛烈的阻击，根本没办法突围出去。

　　“课长，我没子弹了！”

　　“我也没子弹了！”

　　吉川手下的人都开始一个个报告说子弹告馨，没有子弹还打个屁啊！吉川脸色大变。他急忙问道：“还有多少人有子弹？”

　　最后连吴四宝的人加起来统计，一共不到三十发子弹，吴四宝和吉川两人像死了爹娘一般。

　　吉川消沉了一小会，眼神立即变得犀利起来，他狠声道：“为了大日本帝国。今天所有人都全部玉碎吧，都给我向外冲！”

　　他手下的特务没什么问题，也有杀身成仁的准备，但吴四宝手下的汉奸特务就没有没有这个觉悟了，他们只是为了混口饭吃，为了升官发财，不过如果为这些去白白送死。他们还没有到那种不要命的境界。

　　吴四宝看见吉川的样子，心想这家伙真是疯了，冲出去？这不是自杀式冲锋？你他吗想死可别拉我们垫背！

　　吴四宝这人也是个心狠手辣的主，现在都生死关头了。也不管吉川是日本人的特务，甩手就是一枪，一枪就打爆了吉川的脑袋，红白脑浆喷了一地。

　　“巴嘎！”吉川手下的特务看见自己的课长被打死了。当初就发怒，还子弹的迅速向吴四宝开枪。不过吴四宝这个人也很狡猾和机警，当即拉过一个特务挡在神枪并同时大喊：“日本人让咱们送死，老子可不想死，弟兄们，把所有人日本人干掉，然后我们投降！”

　　吴四宝手下的特务哪还迟疑，枪里还有子弹地迅速开枪，没子弹的人扑过去同日本人厮打在一起，现在日本人和七十六号的人竟然狗咬狗，开始自相残杀了！

　　龙帮的人自动停止了开枪，这一幕也是他们没有想到的，既然日本人和七十六号的人要内讧自相残杀，他们巴不得看热闹，只不过他们将这些人死死地围在大堂内。

　　从王承昊打响第一枪开始，到现在日本人和七十六号的人因为陷入绝境开始狗咬狗，才过去十分钟左右，很显然巡捕房的人是没有这么快就赶来的，这种大规模的火拼他们肯定是等双方打得差不多了再出来收拾残局。

　　这时东方霸从楼上下来了，枪声也已经停止，他走到中餐厅芙蓉厅的时候听见大堂那边传来阵阵喊杀声、厮打声，惨叫声，喊道：“王承昊，那边是怎么回事？怎么不快点解决？大佬们都还等着吃饭呢！”

　　王承昊正带着人堵在中餐厅门口看热闹，听到东方霸的喊声立即跑回来说道：“老大，七十六号那帮狗腿子跟他们的日本主子打起来！”

　　东方霸诧异道：“还有这事？走过去看看！”

　　两人来到餐厅入口处，看见大堂内地上到处都是人，这些人互相厮打，有的用手抓，有的用拳头砸，用腿踹，用脚踢，还有的用牙齿咬，状况十分惨烈。

　　东方霸皱了皱眉头说道：“看着时间，如果十分钟之内还没有分出胜负，那就不用等了，全部干掉！乔乐只给了我半个小时的时间，所以巡捕房的人到的时候，这里不能有一个死人，地面上不能有一滴血，打坏的东西也必须全部搬走，总之，要让这里什么都没发生过一样，明白吗？”

　　“明白！”

　　东方霸交代完之后，又叫过一个小弟吩咐道：“你去通知酒店餐饮部上菜，大佬们都饿了！”

　　“是，老大！”

　　当经理和厨师长听到芙蓉厅要上菜时都差点惊掉了下巴，大哥，现在这里死了那么多人，你们还吃得下去啊？虽然惊讶，但后厨的厨师们不敢不上菜，把那些人搞火了，谁敢保证他们不会拿着枪冲进来一通扫射？既然那些人想吃，那就上吧，反正菜放这也是浪费了。

　　东方霸推开芙蓉厅的门笑着走进去，看见大佬们都没打牌了，问道：“咦，大伙怎么不打麻将了？外面没什么大事，很快就上菜了，来来来，咱们再打一圈，刚才我可是输了不少呢！”

　　大佬们听见这话都哭笑不得，外面打得震天响，谁还有心思打牌？原本一个好好的中秋节聚会，现在搞成了一个屠宰场，还上菜？谁还有胃口吃饭啊，老大？

　　看见大家的样子，东方霸笑道：“这是怎么啦？这可不像你们啊，以前你们做大佬的时候都经常拿着刀枪冲在前面，现在日子过舒坦了就怕死了？死几个日本人和汉奸罢了，有什么大不了的？做大佬的人要能够做到泰山崩于眼前而面不改色，斧钺加身而谈笑风生，瞧瞧你们，老刘、宗翰、老刁，你们三个陪我打一圈，其他人四个人凑一桌！上菜之后就不打了”。

　　看见东方霸完全没事一般，大佬们都受到了感染，开始互相吆喝着凑牌局，剩下的人继续喝茶闲聊。

　　打了三局，王承昊就推门走进来到东方霸身边说道：“老大，外面分出结果了，日本人全部被吴四宝的人杀死！吴四宝说要投降，他不跟日本干了！”

　　刁德胜在旁边吃惊道：“他杀了日本人？他不是日本人的走狗吗？”

　　王承昊撇撇嘴不屑道：“七十六号那帮人就是有奶便是娘的主，你以为他们真心把日本人当主人啊？当然也有不少人死心塌地跟日本人干的！比如李世勋这种人，在两党都混不下去了，只能投靠日本人！老大，怎么处理吴四宝他们？”

　　东方霸头也不回地说了一句：“一个不留！”

　　“明白！”王承昊狞笑着走出了芙蓉厅。

　　没过一会儿就传来猛烈的枪声和惨叫声，枪声和惨叫声很快听停止，来得快也去得快。

　　现在局势已经明朗，大佬们也不再担心有人杀进来了，继续打牌，有的人胡牌了还大声吆喝其他人给钱。

　　房里的人在打牌，外面早就开过来两辆卡车，一具具尸体被扔上卡车，两辆卡车车厢内很快装满了尸体，车尾的帘子放下后，什么都看不见，谁也不知道车厢内装的全部是尸体。

　　尸体没了，兄弟们努力下，酒店前后和大堂的地板很快被清洗干净，再用抹布、拖把一弄，光洁更胜从前，连被打碎的物品也全部被弄走，整个酒店就像什么事情都没发生一样。

　　乔乐带着大批的巡捕闯进芙蓉厅，问道：“我听说这里发生大规模枪战，是不是你们干的？”

　　东方霸大叫道：“我们是来吃饭的，乔大探长，没看见我们正在吃饭吗？你是一个探长诶，说话是要负责任的，没有根据的事情就不要乱说好不好？小心我告你毁谤哦！你问问酒店的经理和服务员们，听听他们怎么说！枪战是绝对没有的事情！”

　　“哼！没有最好，如果让我发现你们火拼，我一定把你们都抓进去让你们吃吃牢饭！收队！”乔乐说了几句场面话挥挥手带着巡捕们走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三四章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 