    1.0

    陈桉桉在上大学之前没有住过校，对寝室生活充满期待之余，也有些紧张。

    但这种紧张情绪，在她第一次到D区616寝室时，在飞奔而来的室友的拥抱下彻底烟消云散。

    女孩留着一头齐耳的短发，一身简单的运动装，英姿飒爽到不行，一见到跟在陈桉桉后边将行李箱搬进来的夏霁就睁大眼看着他：“哇，我居然有这么高的室友，小姐姐你吃什么长大的？”

    夏霁手一抖，举在半空中的行李箱差点儿掉下来。

    这个热情的室友近视七百多度，眼镜忘记带过来，一米之外男女不分。

    她叫汪年，从此夏霁看她总不顺眼。

    毕竟这么多年，认错他夏老大性别的，她还是第一个，简直侵犯了他的灵魂。

    很长一段时间，陈桉桉对汪年的记忆点就是三个?：运动、八卦、爱吃狗粮。

    陈桉桉和夏霁的这段恋情，从开始到发展，从发展到高潮，每一步汪年都仔细地挖掘，然后吃狗粮吃得津津有味，吃完还要遗憾地叹口气：“你说我要是高中跟你一个学校多好，能亲眼见证这段绝世爱情。”

    汪年也是A市人，只不过和陈桉桉一个在城南，一个在城北。

    而运动对汪年而言，就和吃饭一样是每天必须做的。

    她天不亮就起床，雷打不动地早起晨跑五千米，晚上上完晚自习就去健身房，卷腹、撸铁样样不落。

    那人鱼线看得陈桉桉都心动，只是她跟着练了两天就“阵亡”了，腰酸背痛了一周才缓了过来，对汪年的敬佩程度直接飙升到了顶峰：“你是怎么坚持下来的？”

    “为了部落，德玛西亚！”

    陈桉桉：“……”

    汪年是中文系缺课最多的学生，每个月末年级缺课名单表上都有她的名字。她有比赛的时候去参赛，没有的时候就歇着，活得简单快乐。

    她参加的是马拉松赛，国内、国外的，但凡有比赛，她全都去。

    汪年说，她的梦想是让脚印留在地球上的每个角落，让眼睛看见这世界上的每处景色。

    大一下学期的体测考试，跑八百米的时候，陈桉桉低血糖犯了，晕倒在地。

    之后的事情她印象很模糊，只在颠簸中撑着眼皮看清背着她的是夏霁，后来她才知道，看她在跑道上摇摇晃晃地栽下去时，汪年第一时间冲过来，一看夏霁也过来了，汪年又折身飞快地跑向医务室去找医生、找空床，像一阵飓风一样，席卷着呼啸而过。

    等陈桉桉醒过来后，夏霁说起这件事，少见地对她说了汪年的好话：“你室友对你还挺好的。”

    陈桉桉捧着飓风?汪席卷从奶茶店买来的热可可，小口小口地喝着，浓郁的甜味缓解了身体的无力，她弯了弯眼?：“放在古代，汪年一定是个行走江湖的侠女，路见不平，拔刀相助，对朋友肝胆相照，两肋插刀。”

    汪年右手总戴着一条手链，只有洗澡的时候才会摘下，就好像那条手链才是她的本体一样。

    很简单的一根皮套编绳，上面挂着一颗深蓝色的星星，看着很有异域风情，多看一会儿，还觉得里面微微地闪着光。

    陈桉桉喜欢月亮，喜欢星星，有一次盯的时间久了，眼神都有些直勾勾。

    汪年坏笑着冲上去揉她的脸：“我们桉桉可真可爱啊！”

    一揉脸，陈可爱嘟嘟嘴就更可爱了，汪年又笑嘻嘻地摸了一把她的脸，作为报酬把手链解下来，小心翼翼地拿到她的眼前。

    星星坠子是用一种特殊的石头打磨的，像是钻石一样有无数个切割面，才会在有月亮的夜里微微地泛着光，做得精致又费心。

    “高三那年，吴哥王朝马拉松开跑，我爸妈觉得我在浪费复习时间，不许我去，我最后管我外婆借了钱偷偷搭飞机去了。我在小酒馆碰到了阿星，她的情况和我一样，也是背着家里跑出来的。我们一见如故，做了朋友，结伴一起去那次的跑马。”

    跑完全赛之后，两个在异乡相逢的女孩儿去了吴哥窟，去寻老电影里的光影。

    临回国前夕，阿星将她的手链送给了汪年，约好第二年九月A大见。

    “那后来呢？”

    “后来，我再没见过她了。她所有的话都是真话，只不过她没告诉我她得了病。在从吴哥回去的那一年，她就过世了。她说这条手链是她做雕刻家的姑姑做的，她从小戴到大。我想她把它送给我，是想让我完成她的梦想。”

    跑到天涯海角，看遍世间所有美好。

    从此汪年戴着手链，跑过一个又一个地方。

    她要每一次奔跑，阿星都看得到。

    少女去了远方，但梦想永不会老。

    2.0

    陈桉桉读高中的时候，性格可以归于“文静乖巧”这一类，这类人有很明显的特质，就是沉闷又无聊。

    他们的朋友是元素周期表，亲戚是三角函数，陌生人是那一大批同学。

    陈桉桉能做到高中三年下来还能收获几个朋友，全靠和夏霁的绯闻八卦死撑。

    上了大学之后，她整个人都变得开朗有趣（和从前相比），随时随地接梗抛梗无压力，除了夏霁的思想教育之外，还有一个人功不可没。

    那就是住在陈桉桉对床的乔筝。

    乔筝身材纤瘦，却胸是胸，屁股是屁股，凹凸有致，面容精致得比娱乐圈的明星还漂亮，平时又爱打扮，各种小裙子、紧身衣勾勒得腿长一米八，看得陈桉桉她们都捂嘴哭泣：“你的腿才是腿，我们这个就是代步工具吧！”

    大美人向来是人群的焦点，可这个美人却是脾气暴躁，一点就着。

    寝室四个人第一次出去聚餐，隔壁桌一个男生时不时地偷瞄乔筝的胸部，还和旁边的男生窃窃私语。

    这种事很常见，对方又是清一色的肌肉男，她们碰到了也不能怎么样，当没听见就算了。

    结果吃着吃着，陈桉桉就见乔筝从红油锅底里捞了一碗牛丸，端着走到旁边那一桌，“啪”的一声摔到那个男生的面前，牛丸爆浆，喷得他一身都是。

    “长眼睛是用来看东西的，不是用来犯贱的。”

    那男生气势汹汹地站起来：“你自己穿成这个样子还怪别人看？”

    “那你长成这个丑样子，恶心得人吃不下饭，还怪我摔碗吗？”

    “哈哈哈哈……”

    火锅店响起一阵哄笑声，乔筝踩着细高跟鞋摇曳生姿地走过来，那男生又气又恼，脸涨得通红，匆匆地付了钱就走了。

    “这世上总有一些白痴言论，说什么女孩子被骚扰就是因为穿得暴露。笑话，就我这身材，我就算套个麻袋，照样slay全场。碰到这样的人，一定要狠狠地骂回去，不能助长他们的气焰。”乔筝优雅而又迅速地夹起锅里最后一片肥牛，补充道，“当然了，我说的是在保障自身安全的前提下。你们几个要是碰上这种事，可以拍视频发到网上让可爱的网友们抨击谴责他，我也可以拉我的粉丝们一起讨伐他。”

    “那你刚才怎么不怕啊？”

    “你有多少粉丝？”

    陈桉桉和汪年提问二连，乔筝吃完后拿着纸巾擦了擦手?：“我跆拳道黑带是开玩笑的？分分钟打得他叫妈妈。至于粉丝嘛，不多，也就两百多万吧！”

    “妈耶！”

    这时候，陈桉桉才知道，她这个高贵冷艳的室友是COS届的大神轻飏，日常直播撸妆就能分分钟破百万关注度。网瘾少女乔筝，彻底开启了陈桉桉另一个世界的大门。

    刚开学，社团招新，乔筝去动漫社面试，一个人进去，一群人簇拥着走出来，社长立刻辞职，将位置让给了她。

    “杂事都交给我，不用轻神操心，轻神开心就好……”平时沉默高冷的社长一副狗腿样，看得全社的人都愣住。

    社长一冷脸：“愣着干什么？轻神驾到，都给我鼓掌！”

    乔筝经常不在寝室，汪年就拉着陈桉桉边嗑瓜子边八卦?：“你说像咱们轻神那样的人，谁收服得了？”

    “没有人吧……乔筝她家里还挺着急，觉得她总打扮得奇奇怪怪的，自己家里习惯了，可以接受，别的男生就不一定了。据说她高中一毕业，她妈妈就拉着她相亲了，但每次都把相亲对象吓跑。”

    大一寒假才过一半，寝室群日常聊天时，乔筝宣布了一件事?：她有男朋友了。

    其他三人一脸蒙。

    乔筝的男朋友姓盛，也是别人介绍的相亲对象，是一家广告公司的设计总监。相亲地点在一家高档西餐厅，乔筝百无聊赖地往里走，可还没进门就被拦了下来。

    “这位小姐，不好意思，不穿正装不可以进餐厅，这是规定，还请小姐理解一下。”

    乔筝扯了扯身上COS萤草的服饰，绿色头发在阳光下发光?：“这还不够正式吗？这可是我最喜欢的一套衣服。行吧，不让进，我就走了。”

    “等一下。”浑厚的声音传来，一道高大的身影赫然出现，“这位小姐是我的朋友，能通融一下吗？”

    工作人员一看男人，略想了想就放行了。

    乔筝扫了那人一眼，长得高大儒雅，戴一副金丝边眼镜，整个人俊朗不凡。也不知道是他掩饰得太好，还是怎么样，她从他眼里没有发现任何嫌弃的情绪，倒是少见。

    “乔小姐吗？你好，我是盛明朗。”

    往常相亲的时候，乔筝只要打扮成平时去漫展的样子就可以击退十分之三的相亲男。

    剩下的，是在听说她是跆拳道黑带后跑的。

    “乔小姐平时有什么爱好？”

    “我啊，打打跆拳道、玩玩语C（语言角色扮演）、做做直播什么的。”

    “真是多才多艺。”盛明朗切好了牛排，放到了她面前。

    乔筝刻意忽略掉切得好看的牛排，再接再厉：“我觉得做情人呢，最重要的就是陪伴，我过几天要去一个漫展，盛先生要一起去逛逛吗？”

    “可以，不过你看我更适合COS茨木童子，还是妖狐？”

    乔筝这辈子没有一刻这么惊讶，下巴都要掉下来了：“你居然也玩《阴阳师》？”

    “不玩，不过为了你，做过一点功课。我个人觉得，萤草很配妖狐，你觉得呢？”

    后来盛明朗真的陪乔筝去了漫展，还COS了妖狐。

    他换装的那一刻，乔筝就彻底沦陷了。

    在见到盛明朗之后，陈桉桉觉得说乔筝沦陷还是谦虚了，她那简直就是塌陷。

    乔筝在面对所有人都是气场全开的金句女王，但是一转过头看着她的盛先生，就是一副纯情小女友的样子，脸上都挂着红晕，娇滴滴的：“盛先生，你吃这个。”

    她甚至收起所有小短裙、紧身衣，开始穿水手服、学生装。

    “盛先生从来没想过改变我，可他都为了我去扮水冰月了，作为回报，我也想为他做一点点的改变，他那种衣冠禽兽应该更喜欢这类的吧！”

    陈桉桉：“……”

    真是豺狼虎豹般相配的一对呢！

    3.0

    郑衣衫的所有ID都叫“一个普通女孩”，用她的话来说，自己就是扔在人群里，自己妈都一眼认不出来的那一类人。

    她圆圆的脸，脸颊上是两团圆圆的红晕。乔筝叫她“小圆”，每次叫她，她都笑眯眯的，露出两颗尖尖的小虎牙。

    郑衣衫和乔筝一样，也经常不在寝室，陈桉桉问过几次她去做什么，她都说去图书馆看书。

    “昨天图书馆整修闭馆来着，小圆怎么去的图书馆，难道是挖了隧道进去的？”汪年贼兮兮地凑到陈桉桉耳边，“有猫腻。”

    初春刚下了一场雨，一夜之间，A市好像回到了冬天。

    郑衣衫比往常更早起床，尽量不发出声音，穿好衣服，背上书包出了门。

    从A大北门出去，往前走八百米左右是一片居民区，郑衣衫翻遍每个垃圾桶，将破旧的衣服装在一个袋子里，水瓶、纸壳装在另一个袋子里。七点，收垃圾的人会经过这儿，她将东西卖了换一些钱，再拿出自己钱包里的钱到旁边的宠物店买一大袋狗粮，最后走进便利店对面的废弃小厂房里。

    她一进去，十来只半大的狗听见动静后从角落里涌出，兴奋地缠在她脚边，亲昵地拱着她的腿。

    外面陈桉桉和汪年对视一眼，没有出声，悄悄地离开。

    郑衣衫家境贫寒，下面还有两个弟弟，平时自己都省吃俭用，却用这种方法养活了十几条流浪狗。她做人做事都不愿意麻烦别人，只尽自己的全力。

    陈桉桉和汪年也不敢告诉乔筝，她嘴毒，大概会数落一遍郑衣衫，说什么“你连自己都快顾不上，还有心情管狗！你这么圣母，狗血脑残剧你做女主好了”……

    她俩商量着怎么帮一帮小圆，最里侧的床突然动了动，床帘掀开，乔筝扯下面膜，懒懒地打了个哈欠，把她俩吓了一跳。

    “你不是去你男朋友那儿了？怎么会在寝室？”

    “盛禽兽出差了，我回来休息几天，腰都要折了。”乔筝艰难地走下来，眼下发青，喝了袋牛奶后才精神了点儿，“她这么养着不是个办法。流浪狗不打针，还在外面养着，最容易得病。行了，我有主意了，等我再睡会儿就去办。”

    她哼哼唧唧地站起来?：“你俩再玷污我和小圆纯洁的室友情，小心我拔刀。”

    轻飏大神一出手，粉丝群倾巢而动，奔走相告。

    一个月时间，小厂房里的流浪狗都被领养走了。奔波这么久，得到过短暂的温暖后，它们终于有了自己真正的家。

    小圆哭成了泪人，乔筝扶着腰站起来，走了两步又停住?：“你看我现在和二级残废一样，你主动点儿过来，让我这个帮你的好心人抱着你安慰安慰你成吗？社会新闻里的大和谐结局不都是这样的吗？”

    小圆啜泣着扑到乔筝怀里，乔筝嫌弃地撇嘴，手却绕到她背后轻轻地拍着。

    陈桉桉红着眼，拍下这一幕。

    【陈可爱：那些女孩教会我做的事——永远有梦想，永远不妥协，永远善良且纯真，做永远可爱的少女。[图片]】

    朋友圈一发，很快就收到了评论。

    【夏猪蹄子：那那个男孩教会你什么了？】

    【郭铭昊：……夏霁你是不是对陈桉桉的动态设了什么卫星定位？怎么手速这么快？你又不单身。】

    【叫我轻飏大人：姐姐爱你哦，少女。】

    【叫我轻飏大人回复郭铭昊：其实不单身，手速更快[微笑]。】

    【汪汪汪回复叫我轻飏大人：放我下来，这不是开往幼儿园的车。】

    【郭铭昊回复叫我轻飏大人：……】

    【盛先生回复叫我轻飏大人：我快下班了，去接你。】

    【叫我轻飏大人回复盛先生：噫……】

    过了很久，陈桉桉才出现。

    她没有单单回复夏霁，而是直接评论，让所有好友可见。

    【陈可爱：感谢那个男孩教会我怎么样去喜欢一个人，我学会了，我喜欢他。】

