    从宇宙中望去，是那颗蔚蓝的星球。

    伴随着一阵爆炸，宇宙海盗巴罗萨星人带着军械库定制金古桥从爆炸的烟尘中飞出，向着远方逃窜。

    “你给我站住！”

    随着愤怒的女声响起，紧随其后追赶而来的正是德尔塔天爪形态的泽塔奥特曼和驾驶着赛文加的中岛洋子。

    巴罗萨星人回过头，对着后面追来的泽塔和赛文加发出了意义不明的“巴罗”声。

    好在泽塔还是听得懂它说话的：

    “你说什么？叫你站住你偏不站是吧！”

    泽塔手中握着的贝利亚黄昏也在这时缓缓开口了：

    “别白费口舌，赶紧劈了它得了。”

    说话间，前方的巴罗萨星人已经开始从金古桥身上拆下部件往后面扔，企图阻拦泽塔和赛文加继续追来。

    泽塔挥动贝利亚黄昏挡开了一部分，赛文加也是接住了一块较大的部件。

    “这家伙又乱扔东西！”

    见到巴罗萨星人的行为，中岛洋子更加愤怒了，这个是他们辛辛苦苦才改造出来的特空机。

    见泽塔和赛文加没有被拦住，巴罗萨星人终于是祭出了杀手锏。

    它左右手各持红蓝两个不规则的物体，然后将其往胸前一合。

    奇异的能量波动传出，随后巴罗萨星人就将合拢的球体向后丢去。

    红蓝两色的球体迅速扩大，变成了泽塔他们无比熟悉的怪兽。

    中岛洋子神色惊讶：“是布鲁顿！”

    贝利亚黄昏饶有兴趣：“哼，有意思。”

    布鲁顿瞬间打开一个巨大的异次元空间入口，强大的引力牵引着泽塔和赛文加，就连始作俑者巴罗萨星人和金古桥都没能幸免。

    巴罗萨这种时候还在死死抱着金古桥不放。

    泽塔扶住身旁的赛文加说道：

    “难搞了，遥辉，金古桥要被……”

    时间仓促之下，泽塔只好用力将赛文加向外推出，同时展开护盾将其固定住。

    而泽塔自己则是和巴罗萨以及金古桥一起被吸入了异次元空间中。

    在吸入泽塔等人后，异次元空间入口闭合，只留下赛文加在原地不知所措。

    “泽塔哥哥！遥辉！”

    在异次元空间内，诡异且扭曲的能量使得泽塔被迫解除了变身。

    遥辉在扭曲的空间中被卷的晕头转向，一个如同雏鸟一样生物也不知道从哪里冒出来，想要抢夺遥辉腰间装着奥特勋章的勋章盒。

    “啊，把那盒勋章给我！”

    怪异的腔调让遥辉倍感不适：

    “这鸟是怎么回事？！”

    这只怪鸟虽然攻击力不强但是却异常的麻烦。

    “好痛，快把勋章盒给我！”

    “你干什么？快离我远点！”

    “勋章，拿来吧你！”

    怪鸟纠缠之时，缩小之后的巴罗萨星人也是出现来抢夺勋章盒了。

    扭曲的空间中，遥辉手中的泽塔升华器被巴罗萨星人手中的武器砍了一下，顿时电光四闪。

    “可恶！”

    混乱之中，遥辉腰间的勋章盒也被巴罗萨星人摸走了。

    “这个是……你还我勋章！”

    异次元空间内的能量越发扭曲，如同巨大的漩涡一般，将其中的所有东西都卷向未知的时空……

    ——

    三天前。

    一颗红色的光球自宇宙中降临，砸落在地球某个无人岛上。

    从光球中出现的，是被精英胜利队命名为撒旦迪洛斯的机器怪兽。

    伴随着胜利猎鹰号的火力掩护，空中型的特利迦快速接近撒旦迪洛斯，然后抬手一记手刀打出。

    “嗡——”

    特利迦的手刀停在半空，金色的护盾在撒旦迪洛斯身前一闪即逝。

    还不等特利迦反应过来，撒旦迪洛斯就抬手挥动右手上的利刃，一刀砍在特利迦的胸前。

    一束火花炸起，特利迦被击飞了出去，他倒在地上，胸口的计时器极速闪烁着，随后巨大的身体直接化作光粒子消散。

    失去了特利迦的阻拦，撒旦迪洛斯无视了一旁的胜利猎鹰号，开始向前方行进。

    ——

    现在。

    望着不远处的城市中，又一次被撒旦迪洛斯打成光粒子消散的特利迦，绫音不自觉地皱起了眉头。

    在她身侧，达贡和希特拉姆同样在观望着接替特利迦来战斗的邪迪。

    彰人所变身的邪迪也很快就败下阵来，所幸的是，撒旦迪洛斯一小时的活动时间也已经到了，接下来的二十三个小时内都不用担心它继续进行破坏了。

    “我的杰作怎么样？很不错吧。”

    希特拉姆得意洋洋地向绫音和达贡展示着自己的成果。

    这只从被他所毁灭的星球上夺取过来的机械怪兽，在经过改进和黑暗能量的注入后，威力与远远超过曾经。

    绫音对此不可否置，达贡倒是有些怀疑地问道：

    “希特拉姆，你就打算用这个东西去加速幽蕾莎的觉醒吗？”

    希特拉姆笑道：“这只是目的之一，另一方面来看，这很有意思不是吗？你说是吧，卡尔蜜拉。”

    “我对你的恶趣味没兴趣。”

    绫音瞥了希特拉姆一眼说道：“我们的目的是永恒核心，不要做多余事情。”

    “哦呀，不用这么严格吧。”

    话虽这样说，但绫音也没天真到认为希特拉姆会乖乖听自己的话。

    看了一眼微笑着的希特拉姆后，她转身准备离开。

    轰！

    脚下传来震动感，远方响起重物砸落地面的巨大响声。

    绫音回过头，看到了掉落在城市中的巨大机器人。

    “哦，看来有不速之客到来了呢。”

    希特拉姆饶有兴趣地看着那个躺在城市中的机器人。

    绫音愣了一下，这是《泽塔奥特曼》里面的军械库定制版金古桥？

    按照剧情来说，这不应该在解决了撒旦迪洛斯之后才会出现吗？怎么会在这种时候……

    绫音思索着剧情发生偏移的原因，最终想起了刚来到地球时那平静的半个月。

    难道是因为那多出来的半个月的时间？

    所以不是金古桥来早了，而是特利迦世界的剧情整体向后推移了。

    绫音目光闪动，既然这样的话，说不定她可以……

    希特拉姆察觉到了绫音飘忽不定的心思，他若有所思地想道：是因为那个机器人的出现吗？卡尔蜜拉好像知道关于那个机器人的事。

    “今天就先这样吧，我还有事。”

    留下这么一句话后，绫音打开空间虫洞匆匆离开了，她得在精英胜利队之前接触一下泽塔和夏川遥辉才行。

