    通过旁敲侧击地向宋真美打听，宋真爽已经知道叶箫是仙桃小镇辖下龙井村人。

    但她坚信叶箫肯定还有更神秘的身份。

    尤其经过玉观音一事之后，她更是迫切想要与叶箫攀上交情，因此才会当着这么多人的面毫无保留地向叶箫跪地磕头。

    注意到宋真爽脖子上挂着的翡翠玉观音已经不见，叶箫自然知道宋真爽为什么会突然道谢。

    但他忧心手术室里的叶福星，满脸不耐烦地说：

    “赶紧起来吧，我还忙着救我妹妹呢，没工夫和你废话。”

    说着，他就要无视堵在门口的木南枝进入手术室。

    因为宋真爽下跪的举动，除了叶箫和陈蒹葭表现如常之外，其他在场的人全都惊得目瞪口呆。

    尤其木南枝更是无法接受眼前的事实。

    仿佛发疯了一般死死拽住叶箫的胳膊，她对犹自恭恭敬敬跪在地上的宋真爽怪叫：

    “宋董，您肯定是搞错了，叶箫只是一个从乡下来的废物弃婿而已。

    “他连大学都没读完，而且一事无成，怎么可能是大师、怎么可能救你命呢？”

    叶箫冷笑：

    “木南枝，你我之间毕竟曾经相爱一场，即便如今各自安好也该给彼此留点体面吧？”

    说着，他再不客气，手臂微微一抖就将木南枝的手甩开，然后旁若无人地进了手术室。

    想到当初叶箫对自己千依百顺，巨大的落差感让木南枝更加无法接受，继续发疯了冲着张仁胜、保安、院长主任等人怪叫：

    “姓叶的竟敢擅闯手术室，你们赶紧抓他去派出所啊……”

    然而，都不等木南枝把话说完，宋真爽突然起身给了她一记干净利落的响亮耳光，冷冰冰地说：

    “谁敢打扰到叶大师，那就是和我宋真爽过不去！”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，木南枝气得双目喷火，恨不得与宋真爽互撕。

    不过她深深地忌惮着宋真爽背后通天的权势和财力，再加上张仁胜不停地眼神劝阻，她只能垂着头战战兢兢地退到一旁。

    但她始终不甘心，于是又继续委屈地说：

    “叶箫真的不懂医术，尤其对临床手术一窍不通！

    “手术室里的伤者小腿粉碎性骨折，连张仁胜都束手无策，那个只会脸朝黄土背朝天务农的乡巴佬能有什么办法？”

    宋真爽冷笑连连地瞥了正副两个院长一眼，冷冰冰地说：

    “连小腿骨折都束手无策的张神医？”

    肥头大耳的副院长苦涩一笑，硬着头皮解释说：

    “宋董，其实小张医生只是东海张家的旁系孙辈。”

    张仁胜气不过，但也不敢发作，阴阳怪气地说：

    “宋董，我的医术自然远不及我爷爷和坐镇市一医的仁让堂哥，但肯定不是一个籍籍无名的乡巴佬可以比的……”

    然而，让张仁让满脸震撼的是，他一番话都还没说完，叶箫竟然就拉着一身校服的叶福星从手术室里走了出来。

    叶福星虽然年仅十八岁，但却已经出落得亭亭玉立，姿容不俗。

    除了比姐姐叶祸水稍微矮了小半个头之外，她的容貌几乎与天生媚骨、雍容华贵的叶祸水是一个模子里刻出来的。

    而且与身材火辣的叶祸水相比，身姿还略显青涩的她更有一种青春期美少女的别样灵动！

    紧紧依偎在叶箫怀里的她就仿佛初长成的天使那般小鸟依人。

    “叶福星同学，你……你居然都能站起来走路了？

    “木医生不是说你的小腿粉碎性骨折了吗？难道……难道是误诊？”

    陈蒹葭激动得双脸通红，本能一般扑上去要将叶福星抱在怀里。

    但叶福星却本能一般躲开，紧紧地靠在叶箫身上，似有意又似无意地将才露尖尖角的小荷紧贴叶箫的胳膊，那举动就仿佛是在当着陈蒹葭和宋真爽两位美女的面宣誓她的主权。

    注意到她能蹦能跳，甚至没有丝毫蹩脚，张仁让更加接受不了，难以置信地惊呼：

    “这……这怎么可能？我敢用东海张家的百年名誉保证她的小腿真的粉碎性骨折了！

    “可是……可是为什么她能下床走路？这不科学！”

    震惊过后，木南枝也用近乎失控的语气说：

    “姓叶的肯定使了妖法，叶福星送进医院的时候不但检查出小腿粉碎性骨折，而且昏迷不醒，满头满脸都是血迹，可如今怎么可能毫发无损……”

    宋真爽毫不客气地打断两人的话，满脸崇敬地说：

    “承认叶大师医术高明有那么难？”

    她心细如发，早就注意到叶箫的神色间难掩的都是不耐烦，紧接着更是让正副两个院长亲自将张仁胜、木南枝以及陈文雪的家属等人全都轰走。

    高三的课程非常紧张，叶箫生怕叶福星耽误了复习进度，索性也让陈蒹葭将叶福星带回学校上课了。

    为了不让方琴和叶祸水事后担惊受怕，叶箫还特意叮嘱叶福星隐瞒此番遭遇。

    见叶箫目送叶福星离开时眼神中不经意间流露出来的关切和不舍，又想到叶箫对自己的冷淡无情，宋真爽莫名有些心塞。

    但想到姐姐和侄女的处境，她忙说：

    “叶大师，您之前的善意提醒确实是对的，因为那块翡翠玉观音，我姐姐今早送我家侄女去上学时不幸发生车祸。

    “姐姐虽然只受了轻微摔伤，但依然侄女却已经命悬一线，危在旦夕，以她目前的状况根本无法送到市里面。

    “求求您务必出手救救她！”

    说着，宋真爽再次毫无脾气地跪在了叶箫的脚下，并双手递上一张纯金名片，这是她的承诺。

    “宋真爽？”

    叶箫只随意瞟了一眼，漫不经心地嘀咕：“真美姐竟然还有一个妹妹？”

    “……”

    宋真爽张口结舌，一脸诧异地说：“您……您真不认识我？”

    在东海市境内甚至整个龙腾省，宋真爽几乎是家喻户晓的明星女富商，但叶箫平时只顾着自己的养母和姐姐妹妹，因此不知道宋真爽这号人的存在。

    “你很出名？”

    叶箫并不在意宋真爽是谁，但却不忍看到温柔善良的宋真美痛失爱女，毫不犹豫地答应下来：

    “带路吧！”

    宋真爽顾不得计较叶箫对她的态度，颓然收回纯金名片之后赶紧小跑着在前面带路：

    “您请！”

    宋依然就在楼上的手术室进行抢救。

    包括张仁胜和其他几家镇医院的医道高手全都汇聚在手术室里。

    而容貌与宋真爽有着半分相似的宋真美则无助地守在手术室门口以泪洗面。

    她的身材略微偏胖，但更显雍容，即便此时的她脸上、手上、腿上都涂满了消毒碘伏，但一举一动依旧温柔大方，像极了诗歌中“肥而不腻”的杨贵妃。

    看到宋真爽回来，她忙快步迎上去，又惊又喜地说：

    “真爽，真是谢天谢地，你的朋友孙老先生得知依然的情况后，已经火速抵达手术室进行抢救……”

    话音未落，注意到叶箫跟在宋真爽身后，她又满脸诧异地说：

    “咦？叶箫，你怎么也来啦？”

    看到宋真美脸上的擦伤，叶箫忙说：

    “真美姐，我先帮你疗伤吧。”

    顾不得男女之别，说话间他已经抓住宋真美柔软但异常冰凉的纤手暗运掌心处的太极神符。

    但眼前却出现一段只有他才能看到的文字提示：

    【太极神符的灵力已经消耗殆尽，无法自如运转】

    【救治病人可逐渐恢复太极神符运转所需的灵力】

