    “我在他们两人面前连连吃亏，被楚少阳变成奴隶，现在更是被陈枫更是一眼看破心中打算。”

    她几乎有些破罐子破摔了，气急败坏的大喊道：“你们俩怎么都这样！”

    陈枫大笑！

    她心防既破，便再也难以为继。

    颓然叹了口气，一屁股坐倒在地，形象都不顾了。

    看着陈枫说道：“你说的没错，我是很想脱离他的掌控。”

    “刚才那样，也是为了与你讨价还价，但是你总不能让我竹篮打水一场空吧？”

    她看着陈枫，扁了扁嘴，忽然做出一副楚楚可怜的样子，说道：“我在他手底下当了这么多年奴隶，受了多少苦？多少屈辱？”

    “现下，终于有了一丝希望，可以脱离苦海，那总得捞点好处吧？”

    她一副委屈巴巴的样子，眼泪似乎都要掉下来了。

    陈枫哈哈大笑，忽然笑声一收，脸色一板：“别在这里跟我玩儿这套，告诉你！没用！”

    他看向封清秋，凌厉说道：“你们能够得到的只有一个，那就是我陈枫的承诺！”

    “那就是帮助你们脱离苦海！”

    “至于其他的好处，你屁都别想得到，爱干不干！”

    陈枫冷笑道：“接下来，可再也没有更好的机会了！自己掂量掂量！”

    说罢，陈枫转身又要走。

    而虽然明知道他转身要走可能是故作样子，是为了逼自己就范，但封清秋还是瞬间屈服了。

    因为她不敢赌！

    陈枫赌得起，她，赌不起！

    陈枫可以不用这个机会杀掉出楚少阳，而是等下一个机会。

    反正他现在比楚少阳还要强大。

    而她，如果没有这次机会的话，那么下次想要脱离处楚少阳的魔爪，就不知道是什么时候了。

    “别走！”

    她扬声喊道！

    当听到别走这两个字的时候，陈枫背对着他，嘴角便是露出一抹笑意，心中已是一片笃定！

    “这事儿，成了！”

    陈枫面对她，不会有任何的松口。

    因为，陈枫知道，这个女子其实亦正亦邪，精明无比，心机极深，远不是表面看起来这副人畜无害的样子。

    自己面对她，只要是稍微有一丝松懈，那么一定便会被她捞去不知道多少好处。

    陈枫可能会因为可怜她，而在事成之后给她点好处。

    但现在，绝不会答应她！

    到时候那也只是施舍！

    “好，我答应你，你说什么就是什么，我全力配合！全答应你！”

    “事成之后，楚少阳那里得到的所有宝物，全都归你！”

    封清秋咬着牙说道。

    “好！”陈枫哈哈大笑，转过身来，看着她微笑道：“早答应不就结了？”

    他顿了顿，道：“那现在，我就来告诉你我的计划。”

    陈枫盯着她，目光炯炯低声说了一番话。

    封清秋眼睛越来越亮，看着陈枫，目光炯炯。

    对于她这种心机深沉，最是擅长玩弄阴谋诡计之人来说，像是这种诡谲妙计，她最是喜欢。

    到最后，她甚至已是听得眉飞色舞。

    一拍掌，大声说道：“陈枫，你这妙计，简直是绝了！”

    “如若这个计策成功的话，不但楚少阳死无葬身之地，而且你也能够顺利的得到那枚六品金丹！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    而后。他便是将这稍微起来一点儿的得意给摁了下去。

    楚少阳是一个非常可怕的敌人，有着强横的实力，深沉的心机，以及雄厚的气运，不可小觑。

    不能有任何的放松！

    封清秋看着陈枫，悠悠叹了口气，说道：“陈枫，其实能在这里遇见你，真的是莫大的机缘。”

    陈枫愣了一下，等着她继续说下去。

    却没想到，封清秋反而不说了，只是目光投向下面天龙城之中。

    那万家灯火，热闹的城池，她看着，眼中露出一丝热切渴望。

    但是下一刻，却又化作无比的陌生迷茫。

    似乎那一切，完全不属于她，与她没有任何的关系。

    好半响之后，她方才收回目光，而后看着陈枫，叹息道：

    “你知道吗？陈枫，我那个宗门，虽说是孤僻海外，极其神秘。”

    “但是，宗门为了培养我们入世，特意把我放在在这尘世之中，极为繁华的市井里面，生活了整整二十年。”

    “我见了无数的人，形形色色，千奇百怪。”

    “我也经历了无数的事，碰见了那么多的是是非非。”

    “而在这里，我无所不能，能利用一切资源，轻松做到我想要的一切。”

    “这世间，当真是让人迷恋呀！”

    她深深吸了口气，仿佛要将这红尘俗世，吸入鼻中一样。

    而后，轻声道：“但自从五年前，落入楚少阳手中之后，我便再也没有过过一天正常的生活。”

    “我无时无刻不想着要过回从前的日子，摆脱他的掌控。”

    “从此之后，再也不受这样的束缚。”

    “而现在，你终于出现了！”

    她看着陈枫，一字一句道：“虽说我们是合作，但你也是我们姐妹几个的恩人，我们姐妹几个绝对都会对你感恩戴德！”

    陈枫微微一笑，看着她说道：“别人或许会感恩戴德，但是你这个搬弄是非，恨不得天下大乱的妖女说出这话来，我可不信。”

    “只要你以后别坑我就行了！”

    封清秋站起身来，向下走去。

    忽然，她转身看向陈枫，一字一句道：“陈枫，我欠你一条命！”

    她的表情，无比的认真。

    陈枫混没将这话当回事，封清秋极其智慧，这些都没有错。

    但同时，她也阴狠毒辣，唯恐天下不乱。

    她的深沉心机让陈枫都是很忌惮的，如若现在不是要与她合作的话，陈枫在另外一个地方碰见，绝对会亲手斩了她。

    她的话，陈枫不屑，只有利益才能够让她忠诚。

    此间事了，陈枫心情一派轻松。

    轻松之中，却又带着一丝忐忑。

    他便是回了竹林药膳斋。

    见他回来，钟灵竹很是开心的扑了上去，直接便是扑到他的怀中。

    林冉在旁边看着他，嘴角挂着浅笑。

    陈枫哈哈一笑，往那儿一坐，而后对钟灵竹说道：“去，来给我沏杯茶，随便什么都好！”

