    离得最近的医院是国医附院，明镜提前打过120，刚到医院门口，急诊科的医生护士已经推着急救床等着了。

    赵凝涵被抬上了担架，身下的裙子已经被鲜血染红，触目惊心。

    “宫外孕大出血，必须要立即手术。”一道清寒的声音落在耳边，医生下意识抬头看去。

    一阵兵荒马乱，她只看到那双比星辰还要澄明的眼睛，令人心头猛然一动。

    只是这个时候容不得她多想，便和护士一起推着急救床进了急诊科。

    明镜跟着走了进去，那白色的裙摆上，染上了大片的红，犹如开在雪地里的红梅，美艳动人。

    急诊科的值班医生检查了一下患者的情况，立即对护士说道：“立即给妇产科的值班医生打电话，这位孕妇情况十分凶险，必须立即手术。”

    这种手术，急诊科做不了，必须妇产科有经验的医生主刀。

    今晚妇产科的值班医生正是叶青杏，她正在苦恼除夕夜不能在家陪着父母，而是在医院值班，就得到了急诊科那边的消息。

    叶青杏更不高兴了，但碍于医生的职责，还是应下了。

    叶青杏一看患者的情况，心底就有些打怵，她来医院两年了，跟着主任打下手，从没有主刀过一场大型手术，宫外孕其实本来还好，她跟着主任做过这种手术，流程烂熟于心，可是这位孕妇情况凶险，已经出现大出血，万一有个好歹，她是要负直接责任的。

    叶青杏犹豫了一下，这时一道清冽的声音响起：“孕囊破裂，必须立即开腹手术，越晚情况越糟糕。”

    叶青杏朝声源处看去，是一个美若天仙的年轻女孩，声如碎珠，目色清寒。

    总之，是一个美的让人惊心动魄的女子。

    叶青杏下意识皱起眉头：“我是医生，我当然知道如何做，轮不到你来提醒我。”

    急救床上，赵凝涵痛苦的呻吟着，苍白的面容因疼痛而扭曲成一团，早已看不出丝毫大明星的风采。

    她猛然伸手抓住叶青杏的手臂，力气大的令叶青杏吃痛的叫了一声，下意识推开她的手。

    “医生、救……救我，好疼……好疼啊……。”

    叶青杏没办法，对护士嘱咐道：“先带她去做检查吧，我去手术室准备一下。”

    叶青杏路过女孩时，皱眉看了她一眼，意味不明的问道：“你是病人家属？”

    女孩摇了摇头。

    叶青杏没功夫打探别人的隐私，说道：“去办住院手续吧，把费用缴了。”

    陶纤纤气喘吁吁的追过来，“小姐。”

    明镜说道：“去办住院手续吧。”

    陶纤纤嘟了嘟嘴巴：“这都什么事儿啊，她害了您，您反而要救她，还要为她忙前忙后。”

    明镜摇头，看向跟过来的木子：“木警官，能联系到她的家人吗？”

    “我试试吧。”木子走去一边打电话。

    明镜就坐在手术室外的长凳上，给郑青打电话：“让宋晟过来。”

    作为孩子父亲，他不能置身事外。

    这时护士走出来，“病人家属在吗？”

    明镜站起来说道：“在赶过来的路上。”

    护士说道：“孕妇情况凶险，等不了了，手术同意书你们谁签了？”

    护士打量了几人一眼，忽然觉得明镜有些眼熟，“你……你不是……我刚刚才看过你。”

    刚才她摸鱼看春晚直播，面前这张脸，一个小时前，才从节目里出现过，给人留下了极为深刻的印象。

    不关注娱乐圈的，肯定不知道明镜，但看了春晚的，肯定不会忘记这张脸。

    陶纤纤挡在明镜身前：“这个必须要病人家属签，我们跟她没有任何关系，只是恰好遇上了，出于好心送她来医院，我记得这种情况你们医院应该自有一套流程吧？”

    医院也怕担责，想把责任推给小姐，算盘珠子拨的响，做梦！

    被拆穿的护士脸颊微红，还在做殊死挣扎：“病人情况凶险，拖不了了……。”

    “你有这个跟我们废话的时间，也请示过领导签过字了，何苦跟我们磨嘴皮子？”

    又不想得罪领导，又不想自己担责，才想出这个阴损法子，小护士肯定没这个胆，肯定是刚才那个女医生。

    这世上好人怎么就那么少，一个个就爱算计她家小姐。

    护士灰溜溜的走了，陶纤纤骄傲的扬眉，对明镜说道：“小姐，您看到了吧，这世上可不是谁都跟您似的那么善良，千万不能惯着她们。”

    明镜只是盯着手术室门头上的红灯，目光幽幽，喜怒不辩。

    陶纤纤便也不敢再多嘴了。

    手术过程中，叶青杏听到助手嘀咕了一句：“这位病人长的好眼熟啊，她是明星吧？”

    叶青杏握着手术刀的手猛然一顿，下意识抬眸瞥了眼手术台上的女人。

    她不关注娱乐圈，但也被动的在网上看过一些娱乐八卦，对这张脸，也有一些印象。

    “我终于想起来了，她是赵凝涵。”助手兴奋的说道。

    “没想到她竟然怀孕了，这么大的消息，要是曝出去娱乐圈肯定要炸锅。”

    叶青杏皱了皱眉，“赵凝涵？”

    “叶医生，你竟然不知道赵凝涵吗？她可是现在娱乐圈最红的小花了……。”

    听到这句话，叶青杏的手又是一抖。

    这时助手忽然叫了一声：“叶医生，你在干什么？出血了……。”

    一道血溅到叶青杏脸上，她整个人懵住了，拿着手术刀的手控制不住的颤抖起来。

    “叶医生，糟糕了，子宫大出血。”年轻的助手慌乱起来。

    本来十拿九稳的手术，因叶青杏一时大意，造成了严重后果，她整个人都呆住了，还是在助手的提醒下，才回过神来。

    手术帽下，已经是一头的冷汗，后背也湿了一片。

    她心中只有一个念头，糟了。

    目前止血才是第一要务，叶青杏一颗心沉到了谷底：“子宫保不住了。“

    助手急的哭了起来：“这可怎么办啊，她要是醒过来，肯定不会饶了我们，她可是大明星，要是施加舆论，别说工作了，我们在这一行都混不下去。”

    再不摘子宫，命都保不住了，叶青杏再也不敢犹豫。

    结束手术后，她整个人犹如刚从水里捞出来的一般，脸色唰白唰白。

    助手也是愁眉苦脸的，“叶医生，这是一次重大的医疗事故，您怎么那么不小心呢？我以为您跟着主任那么长时间，早就能独当一面了，没想到……。”对方失望的摇了摇头。

    叶青杏脸色很难看，要不是她主动提起赵凝涵，她能分神之下失误吗？现在倒好，责任全都推到她头上来了。

    不过叶青杏也不敢回怼她，万一激怒她，情况更难收拾。

    叶青杏眼珠子转了转，忽然说道：“晶晶，上次逛街，你不是喜欢GL的包吗？正好我一个大学同学在做代购，我可以托她从国外帮你带一个，就当你这么长时间对我的照顾了。”

    对方眼珠子亮了亮：“真的吗？可是我听说那款包很难买到的。”

    “她常年做代购，有自己的人脉，你不用担心。”

    对面的人犹豫了一下，看了眼手术室方向：“叶医生，这件事你要怎么处理？肯定少不了院方的通报批评，你今年的晋升是没有指望了。”

    叶青杏抿抿唇，眼眶微红：“晶晶，我……我真的不知道该怎么办了，我好不容易熬到现在，马上就能升主治医师了，我真的不甘心啊……。”

    “唉，你也是倒霉，偏偏摊上这么个病人，对方万一不罢休，咱们都够呛。”她心里也不上不下的，叶青杏担主责，她也难跑掉。

    叶青杏说道：“宫外孕本来没那么凶险，她送来的时候孕囊已经破裂造成了大出血，我们医生已经尽到了自己的本分，反倒是送她来的人……。”

    话说到这儿，对方立刻明白了，这招祸水东引真是妙啊。

    刚才那个包，就是投石问路。

    “我刚才听晓晓说，她跟病人没有任何关系，只是碰巧遇到了就把人送来了，我看这说辞有问题，说不定就是她撞了人，怕担责才推脱的，咱们可不能平白替她背了黑锅。”

    叶青杏脸上这才露出一丝笑容，稍纵即逝，忧心忡忡的说道：“话虽这样说，但恐怕她不会善罢甘休。”

    “你怕什么？赵凝涵只要相信咱的说辞就行了，今晚值班的人少，里里外外咱们四个，还不好办吗？”

    大家都怕担责，能把责任推出去，求之不得。

    叶青杏看了眼角落里的监控，脸色晦暗不明。

    手术结束后，赵凝涵被推去了病房。

    叶青杏走出手术室，一眼就看到了坐在长凳上的女孩。

    对方看到她，站了起来，“医生，她情况怎么样？”

    叶青杏叹气：“家属还没来吗？很抱歉，关于病人的病情，我只能透露给她的家属知道。”

    明镜点头：“我只是想知道手术有没有什么问题。”

    “你是在质疑我的能力吗？”叶青杏不悦的皱起眉头。

    从手术室走出来的另一个医生说道：“这位女士，你可能不知道，这位叶医生，是我们科的优秀骨干，主任的得力助手，能力出众，由她主刀，怎么可能有问题呢？只是，这位孕妇的情况太凶险，送来的也太晚了，可惜了……。”

    明镜目光一凛，猛然看向叶青杏。

    叶青杏只觉得背脊一寒，脖颈处凉凉的，仿佛被一只无形的手扼住了喉咙。

    “你……你干嘛用这种眼神看我？人是你们送来的，我已经尽力了。”

    “你们摘除了她的子宫？”

    叶青杏只觉得对方的眼神仿佛X射线似的，将她从里到外都看透了，有一种无所遁形的窘迫感。

    叶青杏顾不得思考她为什么知道，下意识辩驳道：“她的子宫本来可以保住的，是你们送来的太晚了，我已经尽力了。”

    明镜眯了眯眼，在这漫长的令人窒息的沉默中，叶青杏有一种逐渐呼吸不过来的感觉，她再也待不下去了，赶紧离开。

    陶纤纤虽然痛快赵凝涵得到了报应，可还是怕给明镜带来麻烦，她下意识说道：“希望赵凝涵识相点，别怪到您的头上。”

    她是女人，知道失去子宫对一个女人来说意味着什么。

    赵凝涵那性子，肯定会迁怒明镜。

    明镜面色清寒，淡淡道：“她在撒谎。”

    陶纤纤愣了愣：“啊？”

    反应过来才意识到明镜指的是刚才那个医生的话。

    “她为什么要撒谎？”

    “子宫外妊娠，根本不需要摘除子宫，只要医生技术得当，开腹取出破裂孕囊就可。”

    在车上，赵凝涵已经出现出血情况，明镜做了止血处理，根本到不了摘除子宫那一步。

    陶纤纤对明镜深信不疑，她愤怒的说道：“医生玩忽职守，竟然要您背黑锅，还有没有天理了？”

    赵凝涵那样的身份，要是闹大，会给小姐带来很大麻烦。

    明镜想了想：“去找院方，要手术室内的监控。”

    这是目前唯一的办法。

    不过明镜能想到的，对方一定也想到了，早已经抢先一步处理了监控。

    如果等赵凝涵醒来，任凭医生泼脏水，会更加棘手。

    明镜无所谓别人往她身上泼多少脏水，只是作为一名医生，不该撒谎。

    有一就有二，以后会有更多病人受到伤害。

    果不其然，陶纤纤在院方那里遭到了拒绝，对方甚至满脸不耐烦的赶走了她。

    叶青杏提着宵夜走进了监控室，“哥，辛苦了，我给您带了点霄夜，趁热吃。”

    对方接过霄夜还趁机摸了把她的手，真嫩啊，皮肤跟果冻似的，滑溜溜的。

    “叶医生放心，保证没人查的出来，你就把心放回肚子里。“

    叶青杏忍着恶心赔笑脸：“那就麻烦您了。”

    好不容易摆脱对方，叶青杏狼狈的逃出监控室，深深吸了口气。

    叶青杏翻出手机，在微信聊天框里找到一个近期添加的联系人。

    那人的头像是一片云，仔细看又像雪，给人一种飘渺又寒冷的感觉，如他那个人一般，永远的高高在上。

    叶青杏在输入框里打下一行字：二哥，新年快乐！

    犹豫了一会儿后发过去，恰在此时，天际烟花盛放，绚烂美好。

    新的一年、来临了。

    她一定一定要留在医院，优秀到、足以配得上他。

    ——

    明镜肩膀上落下一件外套，温暖席卷而来。

    明镜转身，映入眼帘的是青年俊美深刻的面容，眸光深邃如渊，令人无意识的沉沦。

    他笑着说：“新年快乐。”

