    T邪神原本以为自己这次是死定了，毕竟他知道了不是他这个等级应该知道的情报。

    但是让他也没有想到的是在好几天的追杀下，他的跑酷能力救了他一次又一次，让这些平均等级在LV10+的深海战士一次又一次的吃瘪。

    而且在疼痛的压力下，他的跑酷能力也是一样一次又一次的突破，不仅越来越快，也越来越干净利索。

    剔除了很多花里胡哨的动作，观赏性虽然没以前那么好了，但是视觉效果却更好了。

    粉丝数值增加的也越来越快。

    不过就算他跑酷再怎么厉害，人也是有极限的，就在他认为这次终于是在劫难逃的时候。

    一个巨大的身影出现了，然后他就像是一个小鸡仔一样被提着飞了起来。

    【npc/boss，传奇野蛮人狂战士·先知·艾尔（友方）】

    “这是友方的大boss？不过野蛮人是什么。”

    【npc/boss，传奇人类剑圣·蔷薇剑·凯瑟琳（友方）】

    “哦吼~是那个漂亮大姐姐。”

    这时候他的直播弹幕之中齐刷刷的一片老婆的弹幕。

    但是经常混迹夜店的T邪神却闻到了隐隐的石楠花味，好家伙这个世界也太真实了。

    “这个家伙还蛮有趣的。”甘罡总督说道。

    甘罡总督巨大的声音将T邪神的思绪拉了回来：“对了，我有重要情报，海妖们正在疏通被我们炸塌的堡垒密道。”

    “小兄弟不用着急。”甘罡总督笑道“情报虽然不错，但是已经用不到了。”

    “因为她们已经来了。”

    甘罡总督看向了极远处“去找那个统帅，对方高端的战力我们拦下了，让他尽快开始行动。”

    “是！”T邪神很快就被其他的士兵带去见

    抬手从背上取下巨大弓，抽出配套箭矢：“让我先来打个招呼。”

    巨大的音爆响起，箭矢激发而出。

    远处的水线突然凝聚出一个巨大的水盾，甘罡总督的千里眼很轻松的就看到了自己的箭矢被挡住了。

    同时三个人影也从海中出现。

    传奇海潮贤者！

    周围的人类战士们发出惊呼。

    虽然说传奇不能屠戮凡人，但是却可以击退战舰，人类帝国的海疆就是被这三个传奇海潮贤者击溃的。

    其实人类和海妖两者的争斗，并没有什么特殊的原因。

    人类帝国在扩张的时候遇到了同样在扩张的海妖一族罢了。

    不过结果不同的是人类帝国打输了，还失去了高阶传奇人类剑圣·荆棘剑。

    自然的海妖不会放过这种痛打落水狗的行为，于是入侵了人类的海疆和领土。

    “野蛮人，这不是你们应该插手的战争。”

    “野蛮人的事情还轮不到你来管。”甘罡总督狂笑着跳了出来，蔷薇剑凯瑟琳也不得不跟着跳了出来，不过他的速度自然是比不过甘罡总督的。

    甘罡总督在半空中就开始了进攻连发箭矢。

    几位海潮贤者虽然都很是轻松的挡下了，但是她们周围的一些史诗级海潮贤者却纷纷毙命。

    她们也看出来了甘罡总督更加的强大，所以分出两位传奇海潮贤者和一堆史诗级海潮贤者、深海战士前来围攻甘罡总督。

    至于凯瑟琳这边则是一个传奇海潮贤者和一位史诗级深海战士的组合。

    “血怒！”甘罡总督上来就开启自己的状态技能。

    然后一斧头就和海潮贤者的权杖交接在了一起，然后又是一个短枪挡住了另一个传奇海潮贤者的权杖。

    “野蛮人，滚回你的冬境去，文明世界不欢迎你们这群蛮子。”传奇海潮贤者召唤出水流捂住甘罡总督的头颅想要让甘罡总督窒息。

    “拟在开什么玩笑。”甘罡总督裂开了狰狞的大嘴狂笑到。

    “这么弱小的攻击你们是在开玩笑吗？”甘罡总督的身上传来了金铁交鸣之声，原来是几位史诗级深海战士在发现可乘之机后刺出了自己的三叉戟。

    然后就没有然后了，品质为精良的三叉戟在巨大的力量加持下连甘罡总督的皮肤都刺不穿。

    另一个史诗品质的三叉戟则是在甘罡总督的铠甲上增加了一个划痕。

    然后就见甘罡总督脸上的肌肉一阵抖动，困着他头部的那团特殊的水流直接在传奇海潮贤者惊异的目光下直接炸开。

    那是甘罡总督通过面部肌肉的震动直接击溃了那团水流之中的魔力。

    “你可真是让人惊讶，野蛮人。”海潮贤者们悄然后退，深海战士们开始上前牵制。

    甘罡总督头一歪“真是可怕啊，联合施法，这就是你们战胜荆棘剑的秘诀吗？”

    海潮贤者们脸色一变，不过依旧在继续自己的动作。

    “归一之雾展开。”甘罡召唤出了一团雾气。

    几个深海战士还不知道这是什么东西，嘲笑道“野蛮人果然是野蛮人，啊~”

    他们想要操控这些归一者之雾帮助自己攻击。

    但是没想到，他们一接触这个雾气身体就被腐蚀了。

    而且这雾气更似强酸，不只是腐蚀了他们的血肉，连他们的武器也给腐蚀掉了。

    海潮贤者们倒是机警，在甘罡总督刚刚召唤出归一者之雾的时候就感觉到了不对劲儿。

    听见了深海战士们的惨叫的时候第一时间就张开了水盾。

    不过到底是训练有素，她们虽然张开了水盾，但是却并没有停下手中的联合施法，或者说她们的联合施法的容错率比较高，配合也比较默契。

    “小心，他在借助雾气偷袭。”传奇海潮贤者提醒道。

    不过她提醒的到底是晚了一些，原本七八个史诗级的海潮贤者，现在只剩下了两个了。

    “该死，你这个家伙真的是野蛮人吗？”

    “为什么不是呢。”甘罡总督出现在一个传奇海潮贤者的身后悄然的说道。

    传奇海潮贤者一惊准备向一边扑去，不过甘罡总督正面就是一斧头。

    可惜这种特殊液体形成的水盾的确是比较厉害，甘罡总督失败了。

    “是幻术的哟~”甘罡总督提醒到“看看你们能够坚持多久。”

    “你是不是忘了什么。”另一个传奇海潮贤者说道。

    “联合施法·遮蔽天地的海之盛宴·怒鲨狂潮。”

