    神仆足足沉默了有一分多钟，才转头对一旁的随从说道：“异端肮脏的血肉，不配成为伟大神明身躯的一部分……把这些东西丢到外面去。”

    柯岚心想，所谓丢到外面去的意思大概就是把传教士和侵蚀之种的尸体扔到空间站之外，要是在空间站附近待机的希腊号能趁此将这些“太空垃圾”回收就好了，这样说不定就能分析出侵蚀之种的死因了。

    如果神仆和噬肉蠕虫没有关系的话……难道是一种全新的生物，而这种生物和溶洞石笋、噬肉蠕虫一样，对侵蚀之种来说也具有着瞬间致命的毒性？

    那些随从很快便将传教士和侵蚀之种的尸体残骸用几个大号的塑料袋装了起来，至于那些四散的血液和脓水，则是用一种类似于海绵一样的东西全部吸走了，就连地板都被擦得干干净净。

    在这些人的眼里，异端的血液和尸块都是极其污秽的东西，在整个清理过程中，他们都尽可能地不让自己接触到这些东西，就连塑料袋的口子，最后都用加热的方式进行了密封。

    在看着随从们做完这些清洁工作之后，“神仆”才转向了柯岚，对他说道：“你通过了选拔仪式，我会带你去接受……洗礼和训练。”

    “铜锤Ⅵ型”头盔上的三个监视器都对准了柯岚，但不知道为什么，柯岚总觉得在看着自己的，不是盔甲里的那个“东西”。

    “跟我来。”说完，它便转身朝着之前来的那个方向走去。

    而它的那些随从，有两个人带着塑料袋走向了卸货区，剩下的，则是将柯岚围在了中间。

    顺从，还是反抗……这是一个问题。

    如果跟着它离开这里，那柯岚就会失去浅野昭的保护。没有浅野昭在场，以他个人的战力，随便跑出来一头侵蚀之种这样的怪物，他都只能选择掉头就跑，就更别说能拖着一吨多重的动力装甲到处走动、还能瞬间秒杀侵蚀之种的存在了。

    柯岚的内心有些犹豫。

    跟着它走，那基本就是把主动权交到了对方的手里，到时候，人为刀俎我为鱼肉，如果这些人要对自己不利的话，自己很难有反抗的能力。

    选择反抗的话，那之前所做的一切努力都算是前功尽弃了……而且，以这名“神仆”表现出来的能力，再加上它的那些随从，浅野昭能不能将它们解决，这还是一个未知数。

    柯岚不清楚，像这样的“神仆”，在这“病村”里到底有多少个，双方一旦开打，那恐怕就是一个不死不休的局面了。

    到那时候，整个“病村”的居民都将变成他们的敌人，别说找人了，想要全身而退估计都不是一件很容易的事。

    这是下下策，不到万不得已，柯岚绝不会选。

    而这两个选项之外的选择，基本上没有一个是行得通的……柯岚总不能说自己突然肚子痛，要上厕所，不能立马跟他们走吧？

    就目前的局势来看，对方有大概率对柯岚的身份产生了怀疑，这很危险，但还没有到那种无法周旋的地步——神仆在看到侵蚀之种脱离“容器”之后便立马出手，将其杀死，可它却并没有对柯岚采取任何措施，这就意味着，它或许暂时还没有将柯岚视为敌人。

    在进入这片居住区之后，柯岚就检查过周围的环境，这地方没有暗藏的摄像头或是窃听器，而在当地人的面前，他也没有和浅野昭有过过多的交集，唯一知道自己和浅野昭是一路人的，应该就只有那个被自己灭口了的年轻女人。

    浅野昭还没有暴露，这些人也并不知道在这群“新人”里还潜藏着一名柯岚的“同伙”，而且，这名同伙还有着极其恐怖的实力。

    柯岚觉得，如果“神仆”要对自己不利的话，它完全可以选择在这里动手，这样不仅节约时间，还能对其他的“新人”产生震慑作用，一举两得。

    它完全犯不着将自己带离居住区之后再杀死……也就是说，自己的生命安全，暂时还是能够得到保障的。

    按照“神仆”所说，在这个仪式里，失败者会沦为那个“伟大神明”的祭品，胜利者则是被选为“伟大神明”的战士——那自己已经通过了三场战斗的考验，应该就算是后者了。

    所谓“战士”，应该就是像它的随从这样的辐射变异人，这些‘二代民’的能力，大多都是来源于变异，而变异则是由辐射所导致的……想要被转化为一名“伟大神明的战士”，多半需要接受高剂量的辐射。

    这对于普通人来说，和找死没什么区别……或许，直接被杀掉，反而还要更痛快一些，不用承受那些难以忍受的痛苦。

    但柯岚不一样，由于身体的特殊变化，从某种意义上来，柯岚也可以算是一个“变异人”，他并不害怕辐射，所以不管接下来发生什么事，他都不可能变成像这些人一样的怪物。

    那不妨跟它过去，看看所谓的“洗礼”和“训练”，究竟是怎么一回事。

    他将手背在身后，从“神仆”看不到的角度对浅野昭比了一个隐秘的手势。

    这个手势的含义是“原地待命，等待信号”。

    ……

    跟着“神仆”一行人，柯岚穿越了整个B区，按照空间站原本的设计图这里，和B区相邻的应该是C区，但就在他们抵达两个区域的边界时，“神仆”却是带着他走进了一条设计图上并不存在的通道之中。

    “这条通道，是那些施工队在扩建空间站的时候留下的，还是这些病村居民自己修建的？”柯岚在心中暗想道——这条通道很狭窄，四壁完全就是用钢管和钢板焊接而成的，做工粗糙不堪，整条通道更是连一盏电灯都没有安装，照明完全依靠在前引路的神仆动力装甲上的探照灯……因此，柯岚也不敢确定，这条通道究竟是出自谁人之手。

    虽然这条通道并不存在与图纸之上，但是几个大区的具体位置是不会变的，柯岚默默记下了他们走来的整条路线，再将其和记忆中的图纸进行重合，基本就可以确定这条通道通往何处了。

    而就目前所处的方位来看，他们已经绕过了C区和无人居住的D区，正在朝着更深处的E区走去。

    【P.S.感谢世界守望者打赏的600起点币，感谢十一打赏的100起点币。】

    【P.P.S.这几天沉迷撸胶，一星期的时间组了一盒MG两盒RG，终于是把手头的堆积清完了，有时间多码点字了，如果明天能来得及的话，盟主的加更应该会在明天发，要是明天临时有事的话，最迟一周之内会发出来。】

