    

    “好的很！小杂碎你倒是隐藏的挺深，你根本不是丹水境界中期！居然是龙象境界初期的高手？”

    陈炫从西玄洞天出来之后，便改做了本体在外行走，此刻的修为正是龙象境界初期。

    连录的脸色凝重了起来，不过却是依然自觉胜券在握。

    “你有龙象修为那又如何？难道就只有你隐藏了修为吗？”连录口中一声阴险的笑，却是突然伸手在自己胸口接连拍出了十八掌。

    随着他手中每拍出一掌，他口中就吐出一口晶莹的鲜血。而奇怪的是，这些鲜血被他吐出来之后，并没有洒落在地上，而是飘飞了起来，组成了一个奇怪的图文、符文，重新回到了他身体之中，融入了进去。

    被这些鲜血符文融入身体之后，连录整个人瞬间枯瘦了起来，原本还算丰腴的他，却是整个人以一种肉眼可见的速度消瘦下来，很快就瘦的皮包骨头，整个瞬间化为了一个骨人，骷髅人一般的模样，形状极为恐怖！

    不过，他虽然消瘦了，但是整个人的修为却是陡然间增强了，居然是活生生的提升了一个境界，从龙象中期，变为了龙象后期！

    “看我如何碾压你！”连录口中冷笑着，朝着陈炫扑了过来！轰！只见这连录虽然化为了干瘦骷髅，但是他整个人却仿佛拥有极为骇人的力量，他朝着陈炫电闪而来，每一步踩在地面上，都是将地面踩出一道极深的裂纹！

    他每踏出一步，均是带着一阵大地龟裂的轰响！

    枯瘦如柴，但是却蛮力如牛！

    “枯骨生蛮术！”连录口中高喊着，朝着陈炫狂暴而来，一套极为强大的拳法打了出来。

    “我看你这次死是不死！”连录心中冷笑，仿佛已经看到了陈炫被他几拳轰杀成渣的画面！

    陈炫见状却是也毫不示弱，眼中冷芒闪烁，也是一套拳法打出来，与之对了起来，以强来对强，针尖对麦芒！

    轰！轰！轰！拳**击之声不绝于耳，每一次撞击都仿佛大鼓轰鸣，震的人双耳发蒙，柳老大在虚空袋子里呆呆的看着外面的这一幕，心中的震撼简直无以复加，“好厉害！主人一个龙象境界初期，居然能和龙象境界后期的高手打的平分秋色？”看着柳老大震撼的样子，猥琐鸡很是不屑，很是鄙视的斜睨了他一眼，“土包子，没见识？这算什么？平分秋色？简直是笑话，对付这种渣渣，主淫分分钟虐杀他！”

    “虐杀他？这……不太可能吧？”柳老大吞了口唾沫，完全不敢相信。

    猥琐鸡听了一声冷笑，“土包子就是土包子，没见过世面？你爸比我游巨鸡的主人，那是一般人吗？那是常理可以揣度的吗？一般人也配当我游巨鸡的主淫吗？你爸比我这样的天下至帅的人物……”猥琐鸡喋喋不休的吹嘘了起来，起先好像在说陈炫如何如何了得，但是没说到几句，就成了全在吹嘘他自己了。

    若是往常的时候，柳老大肯定是要对其嗤之以鼻，大为不屑的。

    但是今天外面的场景实在是太让他震撼了，以至于他连和猥琐鸡斗嘴的心思都没有了。

    因为他分明是看到陈炫和那连录大战了不过半炷香不到的时间，那连录居然是完全落入了下风，被陈炫打的连连后退，乌紫的鲜血一口一口的往外喷，脸上也全是不可置信之色！

    “这怎么可能！”连录也是越打越惊心，整个人精神恍惚，完全不敢相信面前的事实。

    “我现在是龙象后期的修为，实力超凡，一身力量犹如蛮龙，一拳一掌还带有致命的毒素，他居然比我还要强，打的我毫无招架之力？”

    连录简直不敢相信这个事实，然而现实往往就是那么残酷。

    半柱香之后，陈炫突然飞起一脚踹在他的胸口之上。

    轰！他整个人顿时仿佛炮弹一般飞出，足足轰断了周围树根百年老树，这才仿佛死狗一般掉落在了地面之上。

    无数的树叶扑簌簌的往下落，飞扬的尘土都带着一股血腥味。

    这股血腥味完全是来源于他，他只觉得陈炫一拳一掌仿佛利刃，已经是将他打的遍体如同刀割，处处都有鲜血横流。

    而陈炫呢？整个人完好无损，完全没有一点伤势！

    咚！咚！咚！

    陈炫踏着沉稳的脚步来到了连录的面前，连录只感到陈炫的每一个脚步都好像踩在了他的心尖之上，让他沉重的缓不过气来。

    “怎么会这样？这不可能啊！”连录心底疯狂的咆哮了起来，还是完全无法接受这个事实。

    实际上，他一开始，已经是非常高看陈炫了，不要看他表面上装作不在乎的样子，但是实际上，他却是对陈炫十分的重视。

    要知道，一个能够从西玄洞天偷走重宝之人，会是一般人？

    所以呢，他没有托大，一上来就是直接发动了他最强的秘术，发动了他的底牌直接强行将修为提升到了龙象后期，这才来和陈炫大战。

    正所谓狮子搏兔亦用全力，正是这个道理。

    可是他完全没有想到的是，他不是狮子，陈炫也不是兔子。

    或者说，陈炫是狮子，他是兔子，这才合乎现实。

    可是，要知道他可是龙象后期，陈炫才龙象初期，他居然败的这么惨？

    这让他简直无法相信，心中完完全全一片冰凉，只觉得如在梦中！

    陈炫一脚踏在他的胸口，更让他喘不过气来，一股死亡的危机紧紧地抓住了他，让他心中一片骇然。

    连录慌张无比，因为他知道自己的性命现在已经是完全捏在了陈炫的手里！

    “不要杀我，我是无念峰的大弟子，西玄洞天的重要人物，你杀了我，就是得罪了西玄洞天！”连录口中语无伦次的大喊了起来，在他的心底，现在他唯一值得陈炫忌惮的似乎就只有西玄洞天这个背景了。

    然而他面临生死危机，慌里慌张，哪里还有平日里的机智，却是一下忘记了陈炫是什么人？

    刚刚偷了西玄洞天重宝，惹的研青鹏都暴怒的人，会害怕他的这个威胁？

    “西玄洞天？你觉得本座会怕他？”嘴里这样说着，陈炫一脚踹在他的鼻子上，将其鼻梁骨咔嚓一声踹断，疼的连录脸色瞬间惨白，口中直吸冷气。

    “给我一个不杀你的理由，记住，你只有一句话的机会。”陈炫平淡的声音传递了出来，却是让连录入坠冰窖，满头的冷汗都下来了。

    “我……我想起来了，我知道一个秘密，相信你绝对感兴趣！一个关于西玄洞天开宗重宝的秘密！”

    连录突然想起了什么，仿佛抓住了救命稻草，张口大喊了起来。

