    “我……我想吃龙虾海鲜粥……”

    这时，床上的李斌突然舔了舔干裂的嘴唇，缓缓地说道。

    自从这怪病严重之后，李斌几乎吃什么吐什么，到后来，整个人完全就没有任何食欲，几天时间就瘦得不像人样了。

    现在，突然听到丈夫破天荒地要吃东西，陈茹又惊又喜，当即乐呵呵地点点头道：“好、好！我现在就去厨房让他们给你做！”

    半个小时后。

    陈茹正端着海鲜粥，一勺一勺地喂李斌。

    看见丈夫不但身上的鳞片有了脱落，连带着胃口都变好了不少，吃了大半碗粥，愣是一点儿也没吐，陈茹的心里简直乐开花了。

    就在这时，李君浩气喘吁吁地从大门外跑了进来。

    还没上楼来，陈茹就听到了他扯着嗓门朝佣人叫唤道：“我妈呢？刚才我去找罗医生了，但是人家说了，必须得要我妈亲自去接他，否则，他是不会来给我爸看病的……”

    罗振自然是底气十足的觉得，李斌现在病情恶化，李家肯定急得不行，他就算摆摆架子，李家人也不敢怎么样。

    毕竟现在，整个中阳市只有他才能医好李斌了。

    他手上可是有他爷爷的笔记的！

    他爷爷是谁？

    罗有才！

    十几年前，被称为中阳市的神医！

    听到这话，陈茹的脸瞬间就黑了下来。

    她将剩下的半碗粥递给佣人，从房间里出来，轻轻把门给关上后，这才冷冷地朝李君浩问道：“你去找罗振了？”

    李君浩擦了擦额头上的汗水，急忙说道：“妈，你回来就太好了！你赶紧跟我走一趟，去接罗医生吧！我爸的病情恶化了！现在只有罗医生能救他了，你就委屈委屈，跟罗医生低个头、认个错吧！”

    低头认错？！

    陈茹瞬间就被气笑了，上前一把揪住李君浩的耳朵骂道：“混账小子！我说的话你都当耳边风是吧？！”

    李君浩吃痛地喊了出来：“妈！你干什么呢？！你、你松开我！”

    “想让我跟他低头认错？他做什么白日梦！他的那些蠢办法，我才不稀罕！人家萧神医的医术，比他强一千倍！一万倍！”陈茹气愤不已地吼道。

    李君浩脸上一僵，一脸看神经病的表情看着陈茹。

    他妈这是怎么了？

    脑子被驴踢了？

    居然这么夸萧云那个臭屌丝！

    “妈，你疯了吗？！那个臭小子就是个神棍、是个骗子！要不是你听信了他的鬼话，我爸的病情怎么会恶化？！”

    李君浩愤怒地瞪着陈茹，那眼神，仿佛不是在看自己的母亲，而是在看一个大仇人！

    “病情恶化？”陈茹眯了眯眼，冷哼一声道：“谁跟你说你爸病情恶化了的？！”

    “你爸不仅醒过来了，而且，身上的鳞片还脱落了一些！”

    醒过来了？

    李君浩整个人都僵住了。

    他实在是想象不出来，刚才他明明亲眼看见李斌的情况十分危急，怎么现在竟然好转了？

    “妈……”他艰难地咽了口唾沫，不甘心地问道：“你是不是看错了……”

    一听这话，陈茹差点没气吐血：“我刚才喂你爸喝下大半碗粥呢！你说我有没有看错？！”

    “李君浩，我就是太惯着你了，才让你变成现在这个不成器的样子！从明天开始，你给我老老实实的呆在家里，哪儿也不许去！等你爸好了以后，我会跟他商量，让你去公司里当实习生！”

    实习生？！

    一听这话，李君浩差点没晕过去。

    他堂堂李家大少爷，居然要去跟一群下贱的员工呆在一起，在办公室里替人打杂！

    “不！我不去！让我去当实习生，你还不如把我杀了！”李君浩歇斯底里地怒吼着，当即就拿起一个花瓶摔了个稀碎。

    “我想你爸也会赞成的！”陈茹冷冷地看了他一眼，转身上楼了。

    ……

    另一边。

    罗振在家里悠哉悠哉地等着陈茹亲自来接他。

    一开始，他还在沙发上翘着二郎腿，想象着陈茹一脸后悔的模样，可等了很久，却压根没有任何人敲响他的家门。

    这是怎么回事？

    难道……

    李斌已经出事了？

    想到这，罗振心里顿时“咯噔”一下。

    不行不行，李斌要是真的出事了，他还怎么赚钱？

    李家在中阳市的上流圈子，虽比不上四大家族那般显赫，但出手也算阔绰，给的诊金可比他拿的死工资要多得多！

    虽然他怂恿林巧巧，跟赤龙制药的贺黎芳合作推出了一款保健品，可林巧巧那绣花枕头，对生意上的事一窍不通，药品一上市，话语权基本上就被贺黎芳那老狐狸把持了，自己更是捞不到什么油水了。

    他现在就指望着能医好李斌，趁机再狠敲一笔呢！

    想到这，罗振赶紧打了个电话给李君浩。

    谁知，听李君浩说完事情经过后，罗振整个人都懵住了。

    李斌的病情，不仅没有恶化，反而还好转了！

    好转了！

    一瞬间，罗振只觉得天旋地转，像是被人当头打了一棒似的，脑瓜子嗡嗡直响。

    怎么可能好转了呢？

    除了他，还能有谁能治好李斌？

    难道，陈茹真的去求萧云了？

    罗振觉得有些不敢相信。

    那个臭小子，不就是仗着有副好皮囊，哄骗着林雪儿替他炒作了一个神医的虚名吗？

    能有什么真本事？！

    他不信，他不信！

    肯定是陈茹又请了一位名医回去。

    对！一定是这样！

    想到这，罗振心里有些懊恼。

    早知道还有人能想到办法治好李斌，他说什么也不会在李君浩面前摆谱，要求让陈茹亲自过来接他了。

    刚才如果他干脆地跟着李君浩一起过去的话，现在，李斌的救命恩人，不就是他了吗？

    就算他坐地起价，狮子大开口的要一千五百万的诊金，李家都会眼睛也不眨一下的付给他！

    罗振越想越后悔，简直恨不得狠狠地扇自己两耳光！

