    唐树森接着道：“骆市长，你是我的上级，我们又是多年的老交情，为你分忧是我义不容辞的责任，既然你正有此意，那我们正好一拍即合。你不要担心晓兰同志对经商做管理没有经验的问题，她去阿超那边是做顾问，不需要做什么具体事情，只要给孩子掌好舵做好高参就行了。

    还有，我已经给阿超打了招呼，晓兰同志去唐朝集团后，是董事长级别的待遇，不管薪酬还是办公条件，到时办公室和阿超是一样的大小和档次，座驾也是和阿超一样的豪车，而且还配备专门的秘书和司机。而且，她也不用坐班，想来就来，想走就走……总之，骆市长放心，晓兰同志是绝对不会受任何亏待的。”

    骆飞感慨道：“老唐，你这么一说，我心里很感动，你对我们两口子实在是太好了。”

    “骆市长，你要再客气可就见外了，咱俩谁跟谁啊。”

    “话虽这么说，可我和晓兰还是忍不住要感激你。”

    “哎，骆市长，其实晓兰同志能去阿超那边给他掌舵，我应该感谢你们啊，这说明了你对阿超这孩子的关心和厚爱。”

    “既然你这么说，我可不客气了，那就这么定了，等晓兰辞职后，和晓阳媳妇一起出去散完心，我就让她去阿超那边上班。”

    唐树森点点头，看来赵晓兰昨晚没撒谎，她果然是要和弟媳一起出去散心。

    两人又闲聊了几句，然后挂了电话。

    唐树森琢磨着骆飞刚才说的那些话，以及说那些话时候的语气，点点头，嗯，骆飞似乎应该是没起什么疑心的，他似乎真的是有和自己一样的打算。

    当然，骆飞有这打算，和自己的出发点不同，自己是要让赵晓兰开辟第二战场，继续给自己发挥重要作用，而骆飞想到的是给赵晓兰找个合适的事情做，确保自己后院稳定。

    站在这个角度，唐树森认为骆飞的想法合情合理，毕竟他们两口子一直都在体制内做事，没有什么商业方面的资源。

    而赵晓兰辞职后，当然不会甘心在家当主妇，这也不是骆飞想看到的。

    但如果让赵晓兰单枪匹马从零做起投身商海，在资金、资源、项目、客户等方面难度显然很大，而骆飞正一心想维护自己的正面形象出政绩，如果明目张胆相助，风险就很大。

    但到唐朝集团做事，那就无须考虑这些，不但可以拿到丰厚的报酬，还可以增加商业上的经验和人脉资源，即使日后想单干，也可以趁此机会打下牢固的基础。

    唐树森越想越觉得合理，越想心里越踏实，又想到赵晓兰日后可能单干，不由冷笑，尼玛，上了老子的船，想下去不是那么容易的。

    此时，唐树森丝毫没想自己控制赵晓兰的事被骆飞知道的事，因为他觉得这断无可能，赵晓兰即使再不情愿被自己控制，也不会把她和小白脸的事告诉骆飞，除非她脑子进水了，除非她不想当这个市长夫人了。

    如此一想，唐树森不由心情愉快，赵晓兰去了唐朝集团，自己自然可以更紧密控制着她，市长夫人是唐朝集团顾问，等于唐朝集团头上不但有自己，还有骆飞罩着，双保险，到时做起生意来自然会更顺畅更牛逼，贡献给骆飞那市长工程的5000万成倍收回来指日可待。

    还有，通过这一操作，自己和骆飞的关系显然更密切了，而且自己还能通过赵晓兰间接控制骆飞。

    越想唐树森心情越好，不由又感到得意，自己在体制内纵横驰骋这么多年，一路过关斩将无往不胜，靠的是什么？自然是这充满智慧和阅历的脑瓜。

    骆飞和唐树森打完电话，坐在沙发上边抽烟边连连冷笑。

    赵晓兰小心翼翼看着他：“你还真打算让我去唐朝集团？”

    “去，既然唐树森如此好心，你干嘛不去？”骆飞哼了一声。

    “可是，你应该想到他是何居心。”赵晓兰担忧道。

    “我当然能想到，我刚才是给他灌迷魂汤呢，唐树森这老东西，他自以为这些年一路顺畅，自以为是天下第一聪明人，多少有些得意忘形，多少有些松懈，那我干脆就利用他这一点，给他来个将计就计，到时看谁笑在最后。”骆飞又冷笑。

    赵晓兰点点头，又道：“那我到了唐朝集团后，该怎么做？”

    “这个……”骆飞沉吟了一下，“这个等你散心回来，去唐朝集团上班后我再叮嘱你。”

    “干嘛要等到那时候，你现在告诉我，我散心期间也好多琢磨琢磨，这种事考虑地越成熟越好。”赵晓兰道。

    骆飞听赵晓兰这话有道理，点点头：“那好，我告诉你，等去了唐朝集团，你要牢牢把握住四点……”

    赵晓兰凝神看着骆飞。

    骆飞有条不紊道：“第一，不参与不过问唐朝集团的任何违法违规行为，出主意都不行，你就坐在那里喝茶唠嗑看报纸，或者出去逛街购物，做出对唐朝集团的事务漠不关心的样子，你越这样，唐超和唐树森就会越放心。

    第二，除了正常的薪酬，唐超给你任何额外的好处，都不要拿，找各种理由推脱，至于找什么样的理由，你自己没事多琢磨，前提是不能引起唐超的猜疑。当然，你刚去，唐超这么做的可能性也不大。

    第三，如果唐超想通过你找我办事，不管是否合理，不管是否违规，你都痛快答应下来，到了我这边，我会把握好分寸，合理的可以办，违规的我会想办法拖……”

    赵晓兰边认真听边点头。

    “最后一点最重要。”骆飞加重了语气，表情也变得发恨，“你平时虽然要做出漠不关心的样子，但要外松内紧，要通过你认为安全的方式和渠道，密切留意唐超和唐朝集团的一举一动和经营行为，用心搜集唐超和唐朝集团违法的证据。以你在纪委这么多年的办案经验，相信这一点你能做得不动声色滴水不漏……”

    赵晓兰眼神一亮，知道骆飞是决意要扳倒唐树森了，要通过唐超为切入点来下手。

    这正合赵晓兰心意，她巴不得唐树森明天就完蛋。

    赵晓兰使劲点点头：“好，我都记住了，散心期间，我会好好琢磨如何做好这四点。”

