
　　一个彩票爱好者如果突然中了一万块一定是极其兴奋的，如果是中了十万块，那就该欢呼雀跃感谢上帝了，而如果一下子中了一个亿呢？？？

　　不管是什么情绪放大到了极点都是呆滞，就像现在的小戏班京剧演员一样。

　　一众京剧演员围在上场门口，一个个都是竖起耳朵听了半天了，全部都不约而同的得出了一个共同的结论，这帮子观众真的全部都是来听京剧的。

　　茶馆里来了三十多个观众的时候，大家的心情是激动的，好家伙现在茶馆里本来五十多个座位，少说都挤进来一百多人了，外面竟然还有观众想要往里面挤。

　　小戏团的京剧演员们，看着台下乌压压的人群，竟然…………情不自禁的紧张紧张了起来！！！

　　所有的京剧演员默默回到了后台休息室，默默的画着油彩，神色说不上来的复杂。

　　小戏团的师父严肃的左右徘徊，嘴里叮嘱着众人：“大家不用管今天的观众是怎么了，不管是人多人少，我们的演出都是要发挥出自己最好的一面展现给观众们。”

　　“一定要淡定！！！不就是…………一百多人吗？？？地方京剧团外地演出的时候，四五百人的晚会我和你们师叔也是照样演出，没有什么可紧张的明白吗？？？”

　　后台休息室的京剧演员们看着努力装作平静，手背在后面却轻轻颤抖的师父，全都十分默契的默默收回了视线…………

　　当天晚上，本来预期是两个小时的京剧演出，硬生生的演了五个小时。

　　没有办法，茶馆里面的氛围实在是太热烈了，一开始的很多新观众，看着舞台上的京剧表演还有一些放不开手脚，全都静静的看着。

　　满满的，随着茶馆内一些老观众，老戏迷们的带动，到了精彩的地方，叫好声掌声雷动，几乎都要掀翻掉屋顶。

　　而随着台下观众的叫好声和掌声，舞台上的京剧演员们一个个也是激动不已，眼中饱含着热泪，一个个的状态都是分外的火热。

　　尤其因为是私营的小戏团，很多的东西自然不像是京剧团里面管的那么严，很多的东西都敢使，什么叫绝活，哪个叫高腔啊，哪个经典来哪个，好戏好活儿基本上是轮番着上演。

　　整整到晚上的十一点钟，演出才算是落下了帷幕，有一些热情的新观众站在舞台下不愿意走，依依不舍的冲着舞台上的京剧演员们要签名或者问道：“各位老板，明天还有京剧演出吗？？？我们再来！！！”

　　“对，明天还有吗？？？”

　　“今天看过瘾了，话说你们明天可以唱一个《游龙戏凤》吗？我特别喜欢哪个！！！”

　　“还有《铡美案》包公！！！”

　　“我们明天还有京剧演出的，就是这个时间，至于您各位提的戏，只要我们会的，我们一定会尽量满足您各位的。”小京剧团的师父九十度鞠躬客气的说道，嗓音都已经带一些嘶哑，也是惹得其它的京剧演员们偷偷直乐。

　　这位师父看到了台下满坑满谷的观众，表面上装的是无比的淡定，实际上演出起来是最卖力的，一个个高腔是决不含糊，高八度的基础上还要往上够，可以说整场演出中是出尽了风头，当然造成的结果就是嗓子有点匹了。

　　台下的观众们一个个也是笑道：“没问题没问题，谢谢，谢谢各位老板们，今天我们才算是真正看到、听到了完整的京剧表演，不愧是国粹啊真的是太好看了！！！”

　　“没错，比那话剧、交响乐什么的好听、好看多了！！！”

　　师父摆了摆手谦虚的说道：“我还称不上是老板，我姓张，叫张翔，我刚听您各位说的意思，今天您各位都是第一次看京剧表演吗？？？是因为有人推荐还是什么原因吗？？？”

　　舞台上的京剧演员一个个都是竖起来了耳朵，之前大家全部忙着化妆、演出，加戏所有人累的跟狗似的，大家都还不知道今天到底是发生了什么事情。

　　领头的一个女生笑嘻嘻的说道：“我是因为昨天看了《蒙面歌神》的综艺节目嘛，里边沈常乐还有他的师父李胜素，合作演唱的戏歌《琵琶行》还有《新贵妃醉酒》戏腔太好听了，还有京剧的扮相感觉特别的漂亮。”

　　“我和男朋友看了以后，就突然对京剧充满着好奇心，今天就一起过来准备看看真正的京剧表演。”

　　“没错我也是因为看了《蒙面歌神》！！！”

　　“我也是！我也是！”

　　“话说小姐姐您唱的也是青衣吧？？？您会唱《贵妃醉酒》或者《新贵妃醉酒吗》？？？”

　　舞台上的一位青衣小姐姐呆愣了半晌才回过神来解释道：“哪个…………您说的李胜素还有徒弟沈常乐学的是梅派青衣，而我学的是程派，《贵妃醉酒》我是会的不过和梅派的表现还是有些区别。”

　　“哦…………这样啊！！！”

　　“我去厉害啊！！！原来还有梅派和程派啊…………程派也可以啊，我觉得一定也很好听的！！！”

　　“那小姐姐你会唱《新贵妃醉酒》吗？？？那个戏歌巨好听的啊！！！菊花台倒影…………嗯我学不出来，反正特别特别好听！！！”台下的观众叽叽喳喳的说道，俨然没有注意到台上的京剧演员，油彩下神情的古怪。

　　“哦哦，我会学学的！！！”青衣小姐姐脑海中乱七八糟的，只是下意识呆萌的乖乖答应着，答应之后又突然想起来什么，偷偷的瞅了张翔一眼，看到他似乎并没有生气才算是放心下来。

　　一众观众拉着舞台上的京剧演员们说了好半天，才终于心满意足的离开了。

　　而直到观众们全都离开了好久，京剧演员们才终于是完全缓过来神来。

　　小戏团师父张翔长舒了一口气，只感觉浑身上下说不出的痛快，与此同时还有一点点的尴尬…………

　　对于任何一门的演员来说，观众和粉丝都是极大的财富，当然对于一些演员来说观众和粉丝不止是财富还是妃子…………

　　但是不管怎么说，今天的演出对于小戏团的每个京剧演员来说，都是此生难忘的记忆，也是巨大的荣耀。

　　如果是因为别的京剧演员的推广，让他们拥有这个荣耀，这么多观众的关注，这份恩情足够所有的京剧演员感恩铭记。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这个恩情，却是来自于一位曾经他们的小戏团师父十分鄙夷的相声演员。

　　而且…………就在演出之前，这位还专门的强调这位相声演员对于京剧没有任何的好处，这其中事情的违和、戏剧程度，真的是让自认老江湖的张翔，都是不禁老脸发红。

　　“小孟…………”

　　“啊？”刚才那位程派青衣小姐姐答应道。

　　“回去记得好好练练《贵妃醉酒》！”

　　“哦…………知道了。”

　　“还有…………多练练《新贵妃醉酒》…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十五章 真香定律！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 