    “好了，该你了。”

    给小桃化完妆之后化妆师又把目光对准了许培然。

    随后许培然也是被化妆师拉倒了椅子上开始化妆。

    看着一大堆粉擦在自己的脸上许培然整个人都不好了，身为一个男孩子许培然可是从来没有化妆过的。

    昨天算是许培然第一次化妆，但是昨天许培然也仅仅是化了淡妆而已。

    但是今天不一样，今天许培然要换一身衣服来拍摄，所以妆容也要改变一些，所以今天的妆容也相对来讲要更浓一些。

    “需要擦这么多么？”

    看见自己的脸上已经被擦了这么多的粉但是化妆师还没有要停下来的意思许培然也是忍不住开口问了一句。

    “今天你还有下水的戏，所以给你用的是防水的粉底，要不然你还点持续的补妆。”

    化妆师也是跟许培然解释了一句。

    “还要下水啊？”

    听到这个消息许培然顿时傻了，这下水的戏份这么多嘛。

    “我看剧本上是这么写的，但是具体你还是要问导演的。”

    化妆师点了点头对着许培然说道。

    “真是醉了。”

    昨天晚上许培然可是在被窝里待了好久才暖和过来，本来以为苦日子结束了，可是没想到一大早上起来就要继续泡澡。

    随后许培然便哭丧着脸被化妆师弄完了妆容。

    结束之后许培然也是连衣服都没有换就找到了导演。

    “导演，我今天还有要下水的戏么？”

    带着惊悚的语气许培然便找到了导演。

    “对，今天还有一场，你和女主在水里的戏。”

    导演看了看剧本便给出了回答。

    “那为什么昨天不拍完啊？水很凉的！”

    许培然听完之后顿时头大了，导演这真的是不用下水就完全不考虑别人的感受啊。

    “我倒是也想昨天让你一起拍完，但是你这个需要换另外一身衣服拍摄啊。”

    导演耸了耸肩一脸无奈的看着许培然。

    “行吧行吧。导演，你把剧本给我看一下呗。”

    听完导演的话后许培然只能无奈的点了点头，不过这次许培然做出了决定，那就是要仔细的研究一下剧本，看看接下来的剧情走向到底是什么样的。

    “好啊，没问题啊。”

    导演也知道许培然是被临时拉来的所以许培然说完后导演也是毫不犹豫的把手里的剧本递给了许培然。

    “这东西怎么看啊，咱们现在到哪了。”

    许培然手里虽然有了剧本但是马上就又新的问题出现了，那就是许培然发现他根本就看不懂手里的剧本。

    这也算是正常的情况，本来剧本的表达方式就有些不同，更何况这还是导演手里的剧本，上面有很多导演单独注释的标记，所以许培然看不懂也是正常的情况。

    “现在咱们要拍的是这里。”

    导演笑了笑随后便给许培然指明了现在他们在拍摄的位置。

    “哦，谢谢啊。”

    许培然随后便顺着导演手指的方向看了起来。

    “恩？还有吻戏？”

    看了没多久许培然便发现了问题。

    “对啊，这段就是。你跟女主从水池里面出来就是吻戏。”

    导演点了点头，这些剧情都已经被导演熟记于心了。

    听完导演的话后许培然不由庆幸起来，幸好是他临时被拉来演男主，要是依然是原来的那个男主的话小桃岂不是要被别人亲了么。

    “导演，还给你剧本，谢谢啊。”

    看完之后许培然也是把剧本还给了导演。

    “在干什么？看剧本么？”

    就在这时小桃也走了过来。

    “对啊，我在看剧本。一会咱俩还有一场水下的戏，而且还有一场吻戏！幸好男主是我演，要不然你岂不是要被别的男的亲了！”

    许培然看完剧本后顿时有些气愤。

    “什么？你还要下水？而且还有吻戏？”

    小桃听完之后也是赶紧在许培然没有把剧本还给导演之前把剧本抢了过来看了起来。

    “你看，就在这里。”

    许培然也是给小桃指出了位置。

    “还真是，不对啊，我最开始就说了有吻戏我不接啊！”

    看完之后小桃也火了，最开始的时候她就已经跟王宇说明了自己是不可能接这些过分的戏的，先不说许培然会不会吃醋，就算是她自己也不可能接受的。

    但是现在剧本里还确实就有这种场景，这也幸好是许培然来演男主，要是还是原定人选的话她岂不是还要被别人占便宜。

    “不行，我点问问他。”

    想到这里小桃也是四处开始寻找起王宇来。

    “额……是这样的，王宇确实跟我说了要把这段吻戏给删掉，但是我考虑的是用借位来拍摄，肯定不会让你们亲到的。”

    在听到小桃要找王宇兴师问罪后导演也是赶紧给二人解释了一句。

    “是这样啊，那还好。”

    听完导演的解释后小桃随后也点了点头，要是借位的话小桃还是能够接受的。

    而许培然听到后也释然了，要是借位的话确实不算什么大问题。

    随后小桃也是往下看了看剧本，发现没有什么过多的困难后便也接受了。

    没多久，其他人便也全部准备好了。

    这次为了快速的提高水温工作人员也是买了更多的热得快，而且还把水放在了水桶里面进行加热，水桶里面的水毕竟会比较少，所以加热起来也会更快一些，这样也会让许培然和小桃进水的时候更舒服一些。

    随后也是给小桃先拍摄了昨天晚上没有拍完的那一条。

    这次小桃也是很争气的直接一次就过了。

    “好，现在就是浴池里的吻戏了。你们两个需要从浴池里面把头探出来，然后对视一眼直接就吻就可以了。具体动作不用太多，但是情绪一定要表达出来，明白了么？”

    在这一幕开拍之前导演也是对着许培然和小桃说了一句。

    “好的导演，明白了。”

    “明白了。”

    许培然和小桃听见后都是赶紧回复了导演一句，听起来好像并没有什么太大的难度，如果不出意外的话两个人应该很快就可以完成这一条。

    “好，那就准备开始吧！”

