    宋茯苓进屋后，先铺草席子。

    铺完，才要铺褥子，钱佩英制止女儿道：

    “有席子垫着，就直接睡上面吧，得省出些棉被给你爹他们。就这两铺炕能烧热，也就能挤下这些孩子和咱们娘俩。你奶她们几个岁数大的睡另一铺炕。就这，估计咱们都得挤到翻不了身。你爹他们今晚指定得睡木板子上打盹，冻就得冻够呛。”

    宋茯苓想了想，收集米寿、她娘、她奶，反正能收几个水囊就收上来几个，站在茅草屋门口没看着她爹，喊宋里正：

    “太爷爷，这些水囊给你们放推车这里，等会儿你们睡觉前灌上热水抱怀里，别忘了。”

    “晓得嘞，胖丫，快眯觉去吧。”

    “你也早些睡，你岁数大了，不行上炕挤挤。”

    “不上炕，快屋去。”

    宋茯苓她们所在的茅草屋关了门。

    这屋的大人，只有她和她妈，带着一炕的孩子。

    钱佩英用一块破草席子扇上门，门板子四处漏风，关也关不严实，只能算勉强掩住。

    炕上，宋茯苓小心翼翼躲开孩子们，屋里一点亮光也没有，火把早就不燃了，翘着脚尖摸到窗户处。

    窗户已经不是窗户了，是窗框，没窗纸的那种。

    之前，宋茯苓把她的防潮垫给扇在上面了，用木棍当作钉子，用木棍穿透她防潮垫的四角，用石块给砸进泥墙里。

    现在一股冷风吹过，她的防潮垫有些拧歪漏风，好像木棍没被砸夯实，睡觉前得处理一下。

    钱佩英也在上炕前，又往灶坑里填了些树枝子。

    娘俩正忙活着哪，宋福生推开门帘子进来了，好不容易掩住的门又开始呼呼往里灌冷风。

    “咋的，你不跟他们干活了，药睡觉？”

    “睡啥觉，这一宿也没个睡，我进来给你们送棉被。”

    “恩？那能行吗？别让人发现。”

    宋福生进了屋，做贼一样回答钱佩英道：“有啥不行的，娃子们不是都睡了吗？这屋等会儿没人进，明个我起早过来扒拉茯苓，让茯苓再给塞回去。”不放心，还问了一遍炕上的娃：“告诉三叔，你们都睡了没？”

    宋茯苓掀开防潮垫往外看，借着外面的火堆光亮观察是否有人，别让人听见，边给她爹放风边笑。

    炕上的娃子们能回答就怪了，一个个早困得不行不行的了。

    宋福生这才进了空间倒动他家的各种棉被。

    蚕丝被羽绒被拿出来四条。

    钱佩英接过小心翼翼盖在娃子们身上两条，她和闺女睡炕梢，炕梢一点儿热乎气也没有，必须得一人一条。

    “还要不？”

    “够用了够用了，可轻点倒动吧，都得沾上虱子。”

    “眼下啥时候了，还有心思虱子不虱子的，看来你娘俩还是没怎么被冻着，不像我，”没吐槽完，宋福生就又进了空间。他给自己翻棉裤秋裤，羽绒马甲也套在破棉袄里面，脚上的袜子套两双，找棉鞋垫塞鞋里，还拿出两片暖宝宝贴。

    这一刻，还是满感谢空间的。

    他闺女之前就剩两贴，那时候赶路天冷给用了，现在妥了，空间又给变回来了。就是一次只能用两贴，数量少了些。

    “你娘俩贴不贴？你们不贴我可得贴，我这一宿不能睡，别给我冻坏了。”宋福生往肚子后腰沾，忙活完这一大通才嘱咐道：“放心睡，天不亮我就回来，不会让人看见被褥，走了啊。”

    “嗳？你们在忙啥呢？”

    “忙啥，打木头方子，做土坯子呗。”

    ……

    大多数的女人孩子们都已经睡了，可汉子们却得连夜干活，玩命干活，包括岁数大的老头子们也在忙碌。

    炕塌了，得搭炕，不赶紧把这活计干完，他们没地方睡觉。

    就这，明天还得有一部分壮劳力上山伐木，得先伐下些木头板子，因为连木头板子搭的床都不够大伙睡的。

    而搭炕，你得自个做那种像砖块一样的土坯，土坯晾干需要至少两三天时间，晾干后才能将炕搭起来。搭起来，还得烘干炕呢，土坯搭好后，最上面得抹一层泥封住，不是搭完就能直接上去睡的。

    宋福生的二哥会些木匠手艺，一边打着木头方子，一边忧心道：

    “三弟，眼下这天气，地面那层土都冻了，咱们房子是指定不能盖的，最多也就是修一修。可？这里有个问题，你甭管是盖房子还是搭炕用的土坯，这种天气下，土坯做成后摆在外面是晾不干的，晾不干，土坯就不会结实。别咱前脚搭完又塌了。”

    宋福生早想到了，一边吭哧吭哧挖土一边道：“二哥不用担心，你打你的方子，厚度2寸，长一米三，宽一米，你最好弄板正的。这方子往后没事儿就得用。要是可行，咱们一冬天闲下来就做土坯子，咱还得盖围墙，要不然不安全。买砖指定是买不起的。”

    要知道，松子还没卖出去，松茸也是。即便全卖了，再加上之前大伙的银钱也全算在内，得买粮食。

    他们二百多口人，打算一人一天一斤粮食，一个月下来就得六千多斤粮食，通通都买粗粮的话，这也是一笔不小的钱。更何况还有油、盐、煤油灯、窗户油纸、冬储菜，得趁着眼下这月份还有人便宜卖萝卜白菜的，买回来几推车子。

    所以他天亮必须得带些人去趟童谣镇，一个是抓紧卖松子，把珍贵的蘑菇也尽量卖出去，一个就是去打听粮价。最起码得先买一个月大伙的口粮，才能心里有底。

    这就是他上火的原因，一笔笔帐在他心里总是滚来滚去。

    “三弟？”

    宋福生走了下神，发现大伙都看他，才想起土坯子的事没回答呢：

    “不放外面呗，活人还能让尿憋死？咱们得变通。待会儿就将这些土全运到那些空房子里，用热乎水和泥，热乎水一泡，土最上面那层冻的疙瘩不就能泡散开了？对了，高叔，稻草砸的怎么样了？”

    高屠户他们几个汉子大声应道，砸的差不多了。

    “找个空屋子倒地上。等会儿和泥拌在一起，搁些碎草，土坯砖结实。完了用二哥的木头方子模具一框，框出一块块坯子放一边，等明个天亮，娃子们和老娘们都醒了，那两铺热乎炕能给咱们倒出来，把这些土坯子一块块摆在炕上，来回换面烤，用热乎炕烘干，还非得日光照？我就不信了，它能干能搭炕就行呗。”

    一筐一筐的土，搬进了这些空屋子。

    马老太那屋没门，门估计搬家时就被卸掉了。所以大伙去那屋取热水烧水也方便。

    一桶又一桶热乎水倒进土里，和泥。

    一块块土坯子用木头框架做的模具框好，分割出一块块大小相等、比砖要大许多的土坯块。

    一块又一块砖头似的土坯，平铺在屋子里。

    男人们一夜没睡，喝水饱肚，一直干到外面天亮。

    抬头再看攒的那些土坯砖，不注意没发现，这猛的一细看可不得了。怎么做出这么多块了？搭十几家的炕富富有余，还得剩很多。

    没觉得干了那么多活啊。

    一个个是真能干啊。

    宋里正此时坐在破席子上歇口气，喝完口热水忽然道：

    “他们给咱们这片地方，其实吧，寻思寻思好像也中。要是能围起高墙，狼不下山咬人就更好了。最起码屋子多啊，明年开春好好拾掇拾掇，咱一家都能分上两三间破草房。”

    与此同时，宋福生也已经去了妻女的那个屋。

    宋福生给妻女扒拉醒了，让宋茯苓将四条棉被送进去。让妻子进去给他变暖宝宝贴，再给他和闺女拿些吃的。

    钱佩英惊讶：“我不跟你们去镇上？”

    “不用，我带咱闺女去，你搁这镇着。我怕那村里有好信儿的人过来套话。咱这伙人太实在，阿爷也容易让人忽悠两句就没心眼，你得守着些，我把四壮留给你。”