
　　这时候，邵宇感慨道：“人为财死，鸟为食亡啊，想当初我也不知道就怎么了，脑袋发热，抢了一枚古坟令，莫名其妙就来到了这里，来到之后，见证了这里的厮杀之后，我现在才后悔，不过后悔已经没有用了，我这条烂命留在这里也没有任何人可惜，那就拼搏一次吧，要是能够得到‘七君’的传承，我死都愿意了啊……”

　　邵宇无意当中的感慨，却吸引了龙辰的注意，龙辰连忙问道：“宇兄，你说的七君传承，又是什么东西？”

　　“你连这都不知道，干嘛来太古坟场？”邵宇对龙辰实在是有些无语了，顿了顿，他才解释道：“在这太古坟场，有着无数的宝物，都是中古时期的强者遗留下来的，有些人就是得到了这些宝物，回去万国疆域才成为了令人尊敬的强者，那九大族当中，除了老牌的五行盟，也基本是因为太古坟场的宝物而崛起的，最经典的就是神魔两族了，他们是后来崛起的势力，却在短时间内，成为了万国疆域最强悍的势力！那就是因为他们得到了‘七君’的传承！”邵宇的脸上流露出了激动的神色，眼中满是向往。

　　“连神族两族，都是因为这太古坟场的宝物而崛起的？”龙辰微微一怔。能到如此之强的程度，可见这太古坟场的宝物，当真强悍啊。

　　“众所周知，太古坟场当中宝物无数，神兵、法宝、灵药、战技，甚至很多神奇之物都应有尽有，而这其中最为出名的，就是‘七君’传承了，这是每一个来到太古坟场当中的武者的愿望！”

　　龙辰不知道七君，他只知道五帝宝藏，这是从那五色钥匙那里得到的信息。传说当中万国疆域的五帝就埋骨在这太古坟场当中，怎么邵宇说的不是五帝传承，而是七君的传承？

　　“七君？他们是干嘛的，没有什么五帝的传承吗？”龙辰疑惑问道。

　　邵宇都是用不可救药的眼神看着他，瞪大眼睛道：“五帝？五帝传承，这种事情只存在于传说当中，无数年来都没有人能够得到消息，都没有人相信了，这东西怎么可能存在？七君传承，那才是最为实在，也是太古坟场最为巅峰的宝物了！”

　　龙辰暗暗想到：“看来那五帝宝藏从来没有人能够找到过了，我这次得到的那五色钥匙，和我现在身怀的五帝印，又是怎么一回事呢？”

　　这个疑惑，龙辰只能暂时留在心中。

　　这时候，邵宇跟他讲起了七君的事情。

　　“在中古时期，跟随着五帝征战的强者，其中有七个最为出名，他们就是被后人称为‘七君’的强者，传说当中，他们距离神武境只有一步之遥，因为他们都是天武境最巅峰的存在，拥有着两千多年的寿命！七君当中，有魔神帝君，白莲仙子，青莲帝君，玄火真君，七曜星君等等，其中那魔神帝君和白莲仙子的传承已经被得到了，其他五个帝君的传承却仍然还存在这太古坟场当中，魔神帝君和白莲仙子的被谁得到，你应该知道猜得到吧？”

　　万国疆域当中，有着强悍的神魔两族，毫无疑问，是神魔两族分别得到了魔神帝君和白莲仙子的传承，也拥有今天这样的局面，也就是说，神魔两族，是白莲仙子和魔神帝君造就的！

　　龙辰自然能猜到。

　　天武境最巅峰的强者，万国疆域当中早就已经不存在了，这样的强者留下来的传承，被万国疆域亿亿万的人尊为最巅峰的至宝，这自然在情理当中，魔神帝君和白莲仙子的传承，可以造就出神魔两族，由此可见这七君的传承，到底有多恐怖了。

　　“若是我也能得到其中一个帝君的传承……”龙辰听着听着，心中也有了这样的渴望。那传说当中的五帝宝藏，他暂时没有什么渴望，不过这七君的传承，龙辰若是能够得到其中一份，将来他去了三大帝域，也有自己的依仗了。

　　“还没有被得到的传承，还剩下五个，看来这东西可以争取一下，而如果我能得到这些传承，击败那神族少主，把小狼弄回来，估计也有希望了。”

　　现在横在龙辰面前，急需要解决的事情就是小狼，一天不把小狼弄回来，龙辰心中就非常不安，小狼说没问题，他能够保住自己的性命，可是万一出现意外呢，万一那神族少主狂性大发呢，万一神族少主会有一些恐怖的手段对付小狼呢？

　　这些都是很可能发生的事情！

　　“如果小狼出了事，我会让整个神族为我陪葬，不管我够不够实力，我都会！”龙辰狠狠的咬了咬牙，暗暗的发誓！

　　一想起那神族少主轻蔑的笑容，龙辰就有一种要捏死他的冲动！

　　“走着瞧吧……”龙辰放下了拳头，稳定了自己的情绪。

　　“龙辰兄弟，怎么啦？你也想得到那七君的传承啊？哈哈，我看你很有希望，好好努力，保住性命，说不定真可以，至于我邵宇嘛，没家底，没潜力，没相貌，没人缘，没努力，一切都普普通通，我这种人就活该早点死啊，一点特点都没有，唯一的特点就是够胖！”

　　邵宇嘿嘿笑着，可是龙辰怎么听出，他的笑容当中有些无奈呢。

　　确实，人生在世，其实很多人都普普通通，没有任何的亮点可言，也不会被他人记住。甚至有时候自己都看不起自己，龙辰在出白杨镇之前，也是这样的一个人，每天混吃等死，找不到任何让自己活着的目标和勇气。ŴŴŴ.23sk.com

　　当龙青澜的眼睛闭上那一刻，当灵曦离开的那一刻，龙辰就像是一个上紧了发条的机器，他不知道疲倦，他无所畏惧，他踏上了这漫长甚至没有未来的征途，他才发现自己也有了自己的人生和目标。

　　而邵宇，他是一个和龙辰很久以前的状态一样，没有人生，没有目标的人。他很普通，一切都在随波逐流。哪天命运要他死了，他就很自然的死去，除了一抔黄土，没有留下任何的踪迹。

　　龙辰不知道怎么告诉他这些道理。

　　“你有自己的追求吗？你想成为怎么样的人？”龙辰忽然问道。

　　邵宇怔了怔，道：“追求？我不知道，我父母不在了，喜欢的人也不在了，活着的唯一目的，恐怕就是因为我怕死吧，话说你刚才若是不救我，我自己就先被自己吓死了。”

　　“……”

　　这些都是自己的事情，龙辰也很无奈。他有些庆幸的是还好自己的人生和邵宇不一样，虽然很累，但是很充实，否则的话，他会觉得自己会是一个可怜的人。

　　在这暗褐色的铁砂土地上行走，这里的道路其实并不平坦，有时候旁边甚至会出现一座完全由锈迹斑斑的金属堆砌而成的巨山，一股荒凉的铁锈臭味铺面而来，龙辰有点干呕。

　　四周传来的风，也都是这种恶心的味道。

　　在赶路的过程当中，众人又遭遇了一次妖兽的袭击，这次出现的只是一头王级四品的蝎子，浑身是漆黑的金属，眼中满是凶性，区区王级四品也敢攻击众人，很快就直接被毒鹫旁边的一个高大的武者杀死了。

　　那武者干掉了蝎子之后，朝着龙辰投来一个挑衅的眼神，龙辰视若无睹。

　　从邵宇的口中，他已经知道了不少的东西，之所以还留在这里的目的，就是他觉得自己不能眼睁睁的看着邵宇成为别人的炮灰，龙辰是个非常重情重义的人，邵宇喊过他一声兄弟，他就会记在心中。

　　越过了一座金属铁块组成的矮山，前方猛然传来了厮杀的声音，众人脸色一动，除了龙辰和邵宇，全部都围在了毒鹫的身边，眼神冰冷而血腥。

　　“走，悄悄过去看看！有便宜就占！”毒鹫阴沉说着，众人跟随着他，匍匐着身体，朝着前方而去，此时距离那边只有不到一里的距离罢了，龙辰通过噬灵妖瞳，很容易就在他们之前就看到了那边的状况。

　　此时正有两拨人在厮杀着，这厮杀已经到达了尾声。现场相当之惨烈，到处都是鲜血和尸体，两个队伍原本应该都有五六个人，而现在却死得只剩下两个人在对决了！

　　“混蛋，竟然杀了我那么多的兄弟，交出那斧头，我就可以饶你不死！”

　　这样的声音从前方传了过来，龙辰等人再前进了一段距离，就可以用肉眼看到前方的状况了，看到之后，毒鹫等人的眼中，猛然流露出惊喜的神色，对面的两拨队伍，已经死得只剩下两个人在争夺，而现场到处都是尸体和鲜血，一片狼藉。

　　两方出手都非常狠辣，所以断臂等等，到处都是。

　　刚才说话的是一个比较矮小的武者，而另外一个黄衣男子正在和他疯狂的厮杀着，狰狞着吼道：“明明是我们得到了这斧头，你们却来抢，你兄弟死了也是活该，你若是不走，我连你也杀了！”

　　“做梦！你去死吧！混元一指枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第709章 七君的传说【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 