    

    民房外面。

    随着爆炸声的结束，警察，还有侦缉队的人也是闯了进去。

    但是想象中的场景却没有出现，反而是刘小兵竟然失踪了。

    随后，搜查的人也是发现了他们离开的暗道，等到他们顺着暗道追过去的时候，人早就不见了。

    当三浦等人听到汇报以后，也是脸色非常的难看，到手的鸭子就这样飞走了。

    因此，三浦只是冷哼了一声，然后一句话也没说，直接转身离开。

    方贵则是查看起警察的伤亡情况来，心情同样有些沉重。

    就这么一会的功夫，就有五个警察死亡了，让的方贵也是不得不一阵感慨。

    警察或许对普通人来说，很威风，但是一旦对上反抗分子，就真的有些不够看了。

    这个差别和侦缉队，还有特高课的伤亡情况一对比，感觉的越发明显了。

    吩咐人处理后事以后，方贵也是和宁凡一起离开了。

    整个过程，唯一心情不错的就只有宁凡了，因为侦缉队没有任何的损伤，而且刘小兵也逃了。

    关键的是，刚才的混战之下，那个叛徒竟然从车里面走了出来。

    被宁凡略施小计，然后在不引人注意的情况下，将那个叛徒给干掉了。

    距离爆炸现场不远的一个小巷子里面，刘小兵也是停下了自己的脚步，看着眼前的身影心情有些复杂。

    “你怎么会救我”良久以后，刘小兵好奇的问了一句。

    “大家都是中国人，既然看到了，而我又有能力当然要救一把了，再说了，你可是我的老同学”王刚笑着说道。

    “谢了，要不是你，恐怕我今天真的要交待在那里了”刘小兵回应了一句。

    “你啊……”王刚听着刘小兵的话语，却是摇了摇头。

    他明白刘小兵为什么会那样说，毕竟两人的信仰还有阵营不同。

    而且就算是现在迫于形势，双方处于合作状态，但是特务处对于红党的打压，却是一直存在。

    甚至，有的时候，特务处为了对付红党，不惜借刀杀人，借日本人的手除掉红党。

    类似的种种情况，在许多地方，都是不断的上演着。

    “对了，你怎么会忽然出现在这里的”回过神来的刘小兵，好奇的看向了王刚。

    “我就是路过这里，忽然听到有枪声，所以就过去看了看，也没有想到会遇见你”王刚解释道。

    “原来如此”刘小兵点了点头。

    随后，两人却是变得沉默下来，因为他们彼此都不知道该说些什么，或者谈论哪些话题。

    之所以会如此，除了他们彼此的身份，阵营问题以外，还有时间的关系。

    自从离开军校以后，他们彼此见面的次数，只有两三次，而且还都是匆匆忙忙。

    无话可说的两人，气氛也是显得有些尴尬。

    曾经一起学习，一起奋斗的兄弟，如今却显得非常的生分。

    最后，还是刘小兵打破了这种诡异的沉默：“最近特高课，侦缉队还有警察局展开的联合行动，你也知道了吧”

    “恩，他们的所谓清查行动也是给我们造成了很大的损失”王刚点头道。

    “那你们有想过应对措施没有”刘小兵问道。

    “暂时没有什么好的办法，毕竟他们的行动，可谓是堂堂正正的碾压，一般方法根本就没有什么用”王刚无奈的说道。

    “的确，不过我有一个计划，可以打乱他们的阵脚，起码可以拖延他们的时间”刘小兵忽然提议道。

    “什么计划”王刚露出了感兴趣的神色。

    “刺杀白泽少”

    听着刘小兵的话语，王刚压抑住内心的担忧，然后道：“这不会就是你来上海的任务吧”

    “算是吧，怎么样，你觉得如何”刘小兵直接问道。

    “在我回答你的问题之前，我有两个不解，希望你可以给我释疑”王刚皱眉道。

    闻言，刘小兵做了一个请的姿势。

    “第一，你刺杀白泽少的计划，为什么要告诉我，甚至征求我的意见”

    “第二，你为什么这么执着的要刺杀白泽少，就我所知，特务处目前对于刺杀白泽少，好像已经不是那么的热衷了”

    “所以，”我想听到你真正的答案，你这么做到底是为了什么”

    王刚说完以后，也是死死的盯着刘小兵，等他的答案。

    “刚子，如果我没有猜错的话，，想必你对于第二个问题的答案，应该更感兴趣，也是你最想知道的吧”刘小兵笑着说道。

    王刚点了点头，没有开口。

    “好，那我就告诉你好了，我来上海还有其他任务”

    “但是，如果真的成功刺杀白泽少，那么我的任务或许可以早点完成”刘小兵解释道。

    “就这么简单？”王刚看着刘小兵的眼神，也是充满了怀疑。

    “就是这么简单”刘小兵肯定的的点了点头：“我知道你在想些什么”

    “但是，我可以告诉你，现在的我们早就过了意气用事的年纪了”

    “我承认，白泽少的确比我优秀，如果他还在我们系统，或许我真的会不择手段对付他”

    “但是，现在的他只是我的敌人，既然刺杀他有利于我的任务，我为什么不做”

    听着刘小兵的话语，王刚却是忍不住一阵唏嘘，刘小兵的变化真的是太大了。

    直到此刻，王刚也是明白了一件事，就算他们阵营相同，恐怕他们也不会有什么可聊的话题了。

    “刚子，你不会还对白泽少有什么不切实际的幻想吧”刘小兵看着走神的王刚，说道。

    “怎么会，曾经他做了什么事情，你又不是不知道”

    “而对于手上沾染了我们同志鲜血的敌人，我们的手段一惯是绝不留情”王刚故作冷冷的说道。

    “那现在的你是不是后悔救我了？”刘小兵忽然说道。

    “什么意思？”王刚一时间没有转换过思路来，不解的看着刘小兵。

    “我之前的时候做过什么，你应该知道一个大概吧”

    “可以说我做的甚至比白泽少还要多，还要狠，像我这样的敌人，你却救了我的命”

    “所以，我问你，你会不会后悔”刘小兵说完以后，似笑非笑的看着王刚。        

