    “冰女，我们就在这里分开吧，你回百花谷，等我从天空城回来，就找你们去……”

    洛天和冰女并没有在那里久留，毕竟闹出来的动静太大了，匆匆的把那些人的戒指给收走，洛天带着冰女就离开了这里，三千公里外，才停了下来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一个交叉口，往左不远就是百花谷了，而向右，经过两个空间传送节点，就到了天空城，所以洛天不准备带冰女了。

    “洛天，我知道虽然我的境界和你相当，但也帮不上太多，这次去天空城，你一定要小心，千万不要义气用事明白吗？”冰女知道自己的实力，她还有些担心洛天。

    “放心吧，我不会有事的……”

    洛天微笑道，紫府他可以稍微手下留情，不过四海拍卖会，他要绝杀了，一个也不想放过。

    只不过四海拍卖会在天空城，很可能和天空城主生冲突，所以洛天思索了一下，还是不能带冰女过去，毕竟他有千变万化决，冰女不行，容易暴露目标。

    “那好吧……”

    冰女最后点头，上前轻轻的拥抱了一下洛天，深情的注视了他一眼，然后转身离去，直接向着百花谷的方向而去。

    洛天望着冰女离开的背影，洛天深吸了一口气，然后向着另一个方向赶去，在临走之前，他要尽力把一些事情处理好，不管如何要给朵朵一个交代，也给自己一个交代，自己的女人还从来没有受过如此羞辱，如果不讨个公道，即使他洛天回到地球，也无法面对上官飞燕和素萍及上官虹。

    一切都在洛天和冰女的预料之中，就在洛天和冰女离开那处战场不久，一阵恐怖之极的压力，覆盖全场，一个紫紫须的老头出现在那里，脸色阴沉的要滴出水来，正是紫府的府主。

    不久前，紫府禁地内部，这些高手所留的神识魂灯，噼里啪啦的一阵乱响，几乎全部熄灭，让他惊骇莫名，再也坐不住了，飞赶来。

    要知道并不是所有的神识魂灯都可以复活的，这需要极重的代价，而且还需要某种秘法，紫府的这些强者，虽然有魂灯在，不过却无法复活，倒是他的女儿可以复活，只是却一直没有女儿紫裳的下落，魂灯也没有熄灭，让这个紫府之主放心的同时，心里又有些不安。

    “神体洛天……”

    紫府之主咬牙低语，扫视着这凌乱的战场，狼藉一片，灵力波动似乎还没有完全的散去，紫府府主，虚空凌立，站在那里，闭上一双充满寒意的眸子，似乎在抓取刚才大战的画面，许久，猛的睁开了眸子，眼中透出刺骨的寒意还有凝重，咬牙切齿，须皆张，那无声的气息，让附近的山石，古木尽数的炸开，恐怖异常，真灵后期的高手一旦怒，那可是连天都会颤抖的存在。

    这次的损失让这个老头身上如同割肉一般的疼，这可是紫府近乎所有的精锐了，真正的伤筋动骨，紫府说是成了一个空架子也不为过。只剩下他这个光杆司令了，虽然下面还有不少的人，不过精锐力量尽失，下面再多的人，有也等于无。

    “难道从开始就错了么，太纵容那个紫衣候了，所以才造成今天的结局？”

    紫府府主突然轻声叹息道，接着神色猛的一凌：“神体洛天，我是不会放过你的……”

    说完，紫府府主冷漠的哼了一声，然后就消失在原地，只留下一道若有若无的紫气，缓缓的消散。

    “甄兄，为何不把我们带到紫府，带到这里做什么？”

    再说紫裳被那个真灵强者救走，连同那个被洛天一击天印击成重伤的同伴，却是没有赶往紫府，而是绕着一个偏离紫府的方向而来，这让紫裳心里不由的疑惑。

    “是啊，甄兄，为何不回紫府，神体洛天如此狠辣，击杀了我们如此多的兄弟，我们必须要赶到府邸报信，同时把大小姐安全送回去才是正途！”

    那个受伤的强者看向这个被称为甄兄的年轻白衣了男子狐疑的问道。

    “大小姐，王兄，有所不知，那个神体洛天狠辣无比，此人敢如此猖狂的击杀我们，一定还有后手，在下是怕此人在路上设有埋伏，故此绕道，再说王兄你身受重伤，如果不及时恢复，后果不堪设想，所以在下才大胆把大小姐和王兄带到这里来……”

    “原来是这样，甄兄有心了，王兄确实受伤极重，需要调养……”这个紫裳理解的点点头。

    “不，甄兄，大小姐，在下的伤不算什么，目前最重要的是把情况汇报给府主，让大小姐脱离危险之地才好……”这个姓王的男子比较忠心，坚持说道。

    紫裳摇了摇头：“王兄，你不要说了，现在我们应该脱离了危险，你的伤才是最重要的，这次一战，神体凶狠，还需要长远打算……”

    “大小姐说的对，王兄你就不要固执了，这处地方隐蔽之极，等为兄开出一个山洞，我帮你疗伤，另外大小姐也需要好好的休息一下……”

    这个姓甄嬛的男子，眼中不经意的闪烁了一下说道，然后单手拍出，顿时一阵飞沙走石，一面山壁上，被他硬生生的击出了一个大洞。

    “王兄，大小姐，进来吧……”这个甄姓男子真诚的说道。

    “那……好吧，大小姐请……”

    这个王姓男子只得点头，然后说道，紫裳也不客气，毕竟她是大小姐，于是当先走了进去。

    “大小姐，你先前被神体封印了灵力，如今又奔袭了这么久，在下这里有一枚补气丹，快请服下，打坐一下，我帮王兄疗伤……”

    这个甄姓男子手掌一翻，然后在他的掌心出现了一颗浑圆晶莹，通体散着药香的一枚丹药。

    “多谢甄兄……”

    紫裳表示感谢，并不疑有他，于是直接张开性感的小口吞了下去，丹药入口即化，通达四肢百骸，然后接着打坐起来。

    “王兄，我这里还有要灵力圣元丹，相信对于你的伤势有极大的好处……”

    颇有深意的看了一眼紫裳，这个甄姓男子闪过不易觉察的神色，然后又取出了一枚红光盈盈的丹药，微笑着送到这个王姓男子的面前。

    “灵力圣元丹？好东西，据说这丹药价值几十万灵力丹，对于疗伤和恢复灵力有极大的好处，小弟还从来没有见过，想不到甄兄肯把如此珍贵的丹药赠于在下，实在是感激不尽！”

    这个王姓男子接过丹药语气激动的说道。

    “你我都是兄弟，客气什么，快点吞服吧，等你好了，我们还要赶到紫府，护送大小姐回去呢……”这个甄姓男子微微摆摆手，大方的说道。

    “嗯……”

    这个王姓男子听了点点头，然后盘膝而坐，把深吸了一口气，然后把丹药吞服了下去。

    “嗯？这是……”

    这个王姓男子刚把丹药吞下，突然只感觉整个身体如同火烧一般，如同掉进了熔炉中，体内的灵力飞快的溶解，血液开始逆行，接着口鼻开始流血。

    “甄兄，你给我吃的到底是什么药，为何我的灵务感觉像要化掉一般，血液逆行，嗯，咳咳……”

    此人拼命的用灵力压制，却是怎么也压不住，不由的脸色大变，神色有些狰狞，看向这个甄兄冷声喝道。

    “灵融血丹！”

    盘膝坐在一边的那个甄姓男子，此刻脸上没有了那种关心，变得极为的冷漠，看向这个王姓男子，淡淡的说道。

    “灵融血丹？甄槐，你这个混账东西，你想杀我？为什么？”

    此人面色惊怒，就要扑过去，击杀此人，奈何他的境界不如此人，对方可是真灵中期，而他是真灵初期顶峰，又受了伤，哪里会是此人的对手，再服了这个什么灵融血丹后，他甚至连站都没有站起来，一下子摔倒在地。

    灵融血丹，顾名思义就是融化灵力的血丹，霸道无比。

    这个世上不缺乏一些灵药，但是一些下三烂的药物也是极多，据说这融灵血丹是最邪恶的丹药之一，以人血作为药引，用几种极度阴邪化灵的药草提炼而成，专门化人的灵力，让人血液沸腾，逆血上涌，而且香气扑鼻，却是歹毒无比，只需要几个呼吸之间，就会死亡。

    “你……你竟然给我吃了融灵血丹，为，为什么……”

    此刻的这个王姓男子，惊怒之极，口，耳，鼻，眼睛里全部涌出了鲜血，如同喷泉，而且全身肤色涨红，如同火烧，看上去极为的恐怖，此刻指着这个甄姓男子怒喝道。

    “甄槐，你为什么害王兄，到底为什么，啊！我的身体……”

    正盘膝打坐的紫裳，睁开了眼睛，看到眼前的一切，不由的吓了一跳，望向这个甄槐怒声喝道，却是猛然现，自己体内的灵力已经凝滞，运转不起来，更是惊骇莫名。

    “王兄，这次来剿灭神体，功败垂成，相信那些人都死了，我想你还是随他去吧，我会好好照顾大小姐的……”

    甄槐没有看紫裳，却是看向王姓男子淡淡的说道。

    “你……你……噗通！”

    这个王姓男子指着甄槐，再也没有说出话来，噗通一声就倒在地上，七窍流血而死，死状残忍。