    尊魂幡中的涂山君从练拳中醒过来。

    这三个月的牢，他坐够了，好在这家伙终于感气成功。

    至于说什么天资。

    涂山君已经不要求天资这东西了，能感气就行。

    如果继续蹲在尊魂幡里的关禁闭，他不知道自己会不会疯。

    “哈哈哈，终于成功了，三个月啊。”

    李青枫高兴的从床榻上蹦起来，他终于感悟到气了。

    “公子，你成功了。”五宝知道自己公子在干什么。

    毕竟是两人共同发现的仙人。

    只不过五宝连字都认不全，一看书就犯困，实在没法修行。

    如今见李青枫高兴好似疯癫，顿时明白为何如此。

    五宝也由衷的高兴，以后自家公子就是仙人了，他不再是书童，是仙童。

    “公子，大喜事啊。”

    “成功了！”

    “五宝，我成功了。”

    这缕气只有头发丝粗细，在他身躯中乱窜，最后沉寂于丹田。

    李青枫赤脚站在地上，一把撞开房门。

    不顾身上穿着的短衣，高兴的奔跑起来。

    活脱脱中了状元的模样，也许中状元都没有他现在高兴。

    三个月的苦功，他自己都要放弃了，感觉自己是不是真的没有灵根。

    没想到就在今日。

    就在今日！

    “不会范进中举吧？”魂幡内的涂山君皱起眉头。

    李青枫能感气，他也很高兴，但是乐极生悲可就不好了。

    万一直接傻了去，岂不是又回到了原点。

    好在李青枫疯跑了几圈，力气大耗后又重新返回房中，拿起尊魂幡仔细的端详起来。

    他从血煞大法中得了两门法术，一曰‘灵官法眼’。

    可辨身具灵光之人，能识鬼魅魍魉、崇怪异常，是基础法术。

    另一门曰‘控幡’。

    就是用来驱使尊魂幡.

    本来还需要他自己祭炼属于自己的尊魂幡，但是现在他手中有现成的。

    在李青枫拿起尊魂幡的同时，涂山君那里的猩红面板也浮现了文字。

    【是否绑定新幡主】

    “绑定。”

    好不容易有了新幡主，哪可能放过。

    不管幡主是什么天资，就是最最垃圾的资质，有他涂山君的扶持，肯定能走的比一般人更远。

    好在李青枫虽然是比较差的资质，却也不需要他准备的后手。

    这后手，可就不是几个月的功夫能达成。

    少则数年，多了就是十数年甚至数十年。

    涂山君就是耐心十足，也不想等那么久。

    在涂山君选择了幡主后，李青枫顿时感觉自己和这件尊魂幡多了许多莫名的联系。

    就好似，这本来就是他的东西，很熟悉。

    李青枫又将魂幡放下。

    他现在刚刚感气，以后便需要炼精化气的同时辅以吸收天地之气，尽快达成练气一层。

    至于说为什么不是颠倒过来，自然是因为修行初期炼精化气的内炼之法更快，也更有效率，等到以后修为高深才会反过来。

    炼精化气第一步，吃饱饭。

    最好是吃肉。

    李青枫家里握着八方城的几个米面、丝绸铺子，城外又圈了大片的土地。

    俨然一副大地主的模样，想要日日吃肉倒也不算难事。

    加上李青枫的爹娘觉得不能因为刻苦读书靠坏了身子，日日购买肉食，三五天就送来补物。

    这又加快了李青枫炼精化气的路。

    月余的功夫，李青枫已经达到了练气一层。

    着实让涂山君感叹了一声穷文富武。

    李青枫资质不好，靠着毅力，三个月日夜感气才有气感，步入修行的大门。

    没想到现在苦尽甘来，一个月的功夫就步入了练气一层。

    虽然得益于血煞大法强冲关隘的能力，不过这已经很不错了。

    血肉中隐藏的血煞气完全够用。

    终于算是踏上修行之路。

    “公子，刘家公子又来了。”五宝急匆匆的走进来。

    “青枫兄，小弟也明白你苦读的心情，只是距离省试还有两年，不急于一时，熬坏了身子可不好。”

    “伯父伯母也让小弟多邀请青枫兄出门走走。”

    “恰逢又一月文会，青枫兄已推辞三次，小弟再厚着脸皮邀请一次。”

    五宝刚进来，身着青衫的刘家公子手执折扇走了进来，拱手作揖。

    李青枫转念一想，修行也不急于一时。

    他已经入了法门，正需劳逸结合。

    加上已经推辞三次，刘闯又搬出他的父母，也就不好再推辞不去：“好好，今日便去，今日便去。”

    拿上遮阳伞，又揣上尺长的尊魂幡。

    挂上银袋，带上五宝，这就出了门，直奔乐府楼。

    乐府楼内多是清倌儿，卖艺不卖身，大多被八方城内的豪绅公子娶回家做了妾。

    有不卖身的地方，自然有卖身的地方。

    周边的暗门子也数不胜数。

    不管是不是真的风雅，还是附庸风雅，这群童生、秀才的文会地点一直选在乐府楼，历来如此。

    “诸位看，今日我请到了谁。”

    “呦，青枫兄。”

    “稀客啊，听闻青枫兄闭关读书四个月，没想到今日被刘兄请来。”

    “看来青枫兄对省试势在必得，小弟提前祝青枫兄中举。”

    李青枫笑呵呵接纳，他总不能跟人说他是捉摸着修仙去了：“也就略有所得。”

    如今再看这些好友，他却不好坦白，且多了些莫名的优越感。

    “那今日比一比诗词，上次输给青枫兄，我可是耿耿于怀。”

    “哎，今日的主题早就拟定，我们要品鉴刘兄重金得来的名家大作，怎么能随意更改。”

    “是小弟的错，我自罚一杯。”

    “刘兄，既然人都已经请到了，总该让我们欣赏欣赏名家大作了吧。”说话之人身旁放着鸟笼，鸟笼里的不是什么名贵的鸟，而是一只白羽红喙的鸽子。

    刘闯志得意满，容光满面：“来呀，把本公子寻得的那件孤品拿过来。”

    四方檀木盒，摆在桌上。

    围坐五人。

    李青枫还在想功法口诀，有些走神。

    刘闯已经有些迫不及待的打开盒子，里面静静的躺着一份画卷。

    另外三人，虽然都很推崇，不过却也只有五六分的认真，并没有放在心上。

    但是刘闯平日出手阔绰，也不好驳了面子。

    再者，品画也用不了多长时间，还有大把的时间听曲。

    听说乐府楼又多了一位头牌，众人也都很好奇。

    伴随着画卷打开，直到这副画卷完全展示出来，悬挂在一旁空白的墙壁上。

    众人眼中的松散一扫而空，均是目光灼灼的盯着画中人。

    画中人实在太美了。

    美的惊心动魄。

    赤身美人，搔首弄姿。

    眉眼间一汪春水，要把人融化了。

    涂山君第一时间发现了不对，他感觉到一股强刺激的味道。

    不是血腥味，是种难以言说的味道。

    而且这幅画的阴气甚重，不像好东西。

    李青枫也觉得画卷不对劲儿，他刚才好像看到画中人的眼珠转动了一下。

    还以为看错了，再看其余四人的神情目光，顿感不妙：“邪门的东西。”

    虽然他已经是练气一层，但是面对如此邪门的景象，依旧腿肚子打颤。

    两股战战，几欲奔逃。

    心中升起的那股子邪火瞬息被扑灭。

    脊梁凉飕飕的，冷意直冲后脑勺。

