    “嘿，这时间回溯技能就是好用，戴玄的脸都绿了。”

    苏然差点没忍住笑出声来，这黄沙漫天领域的再次出现，彻底让这些玩家绝望了，特别是戴玄，感觉快要被逼疯了。

    不得不说，刚才这一手时间回溯技能使用的时机确实不错，完全断绝了戴玄最后的希望，输出起来更加疯狂了。

    骷髅圣王此时也已经从后遗症中恢复了过来，没有浪费这大好的机会，刷刷刷连续施展几次横扫，玩家们根本无法抵挡，特别是躲避几率下降，更是无法闪开，纷纷中招，变成一具具尸体，摔倒在了地上。

    “该死的死灵，这事不算完！”

    见局势已经发展到了无法挽回的地步，戴玄低骂一声，操控赤金云虎直接拼上了性命，与身前的死灵疯狂的厮杀了起来，在他看来，就算是死，也要先干掉两只死灵再说！

    被戴玄这临死前的疯狂所感染，玩家们全都开始开启了拼命模式，整个场面都变得无比血腥，就连身为旁观者的苏然，都为之震惊。

    连死都不怕了，最后的表现不疯狂才怪！

    不过，就算戴玄再怎么折腾，都翻不起多少浪花，最后也只能折戟在此，队友们也步入了戴玄的后尘，含恨而终。

    “已经结束了？哈哈，那该轮着我出马了！”

    看着满地的尸体，苏然两眼发亮，不用旁人提醒，便急匆匆的跑了过去。此时的他感觉自己就是一个收破烂的，专门打扫战场所产生的垃圾，这活虽然有些辛苦，但却是乐此不疲的。如果这工作能一直持续下去，他希望是一万年。

    “嗯？”

    还不等苏然跑到案发现场的，却意外发现，这骷髅圣王BOSS，竟带着近百只高阶死灵，连个招呼都没打的，就朝着黑暗深渊的深处走去。

    “靠，这BOSS也太丧良心了吧？哥们冒着暴露的风险，帮了你这么大的忙，连一句感谢话都没有，老师就是这么教育你的？”

    苏然郁闷的瞪了骷髅圣王一眼，不禁有些失望，他本打算去和骷髅圣王套套近乎，将那死灵复生特殊骨技给忽悠过来，当然了，若是传授那招群体强化技能，苏然也是可以接受的。

    毕竟自己是扭转局势的大功臣，索要点奖励也是理所当然的。

    可骷髅圣王的这一走，打乱了苏然的计划，那套准备好的说辞也已经没了用处。

    苏然在心里不爽的嘀咕了几句，便不再打BOSS的主意，开始了他的收废品大业。他要赶在下一波玩家们到来之前，将所有战利品都收入囊中，免得被系统赚了便宜。

    本着不造成浪费的想法，苏然搜查的很细致，随着时间的推移，他面孔上的表情变得越来越精彩，甚至连眼眶都乐弯了。

    “我勒个去，大公会出手就是阔绰，真是太客气了！”

    苏然将最后一具尸体搜完，直接累趴了。此时的他是累并快乐着，做梦都没想到，这次的收获，竟然会如此丰厚！

    “戴会长，不喊你一声送财童子，都感觉对不起这一堆装备，哇哈哈！”

    苏然忍不住咧嘴大笑了起来，笑声惊动了身边的死灵骷髅，这些死灵疑惑的看了眼苏然，下意识的离着远了点，免得被染上失心疯。

    其实，也难免苏然会如此失态，他这次所得到的战利品中，光黄金装备，就高达30多件！更不用说白银装备啥的了，这次的收获，简直跟洗劫了系统宝库都差不多少！

    “今儿个老百姓，真呀真高兴~~~”

    苏然哼着小曲，看了眼系统所统计的任务完成数量，一不小心竟然达到了47W，这耀眼的数字，更是让苏然像是喝了一大桶雪碧似的，透心舒爽！

    “还有一半人头，这些玩家要是再来上几波，这任务就能完成了！”

    在刚才捡装备的时候，苏然还不断祷告着，希望玩家别在这时候闯进来，等他将地面上的所有装备全都吃干抹净了，这才怀念起了玩家的好，有点期待他们的再次光临。

    不过。

    令苏然担心的是，这骷髅圣王在经过这几次折腾后，本就虚弱的躯体更是不堪重负，要是再来这么一大波玩家，骷髅圣王估计会交代在这里。

    而他身边的死灵大军更是呆头呆脑的，一点灵智都没有，根本指望不上，这让苏然犯了愁，戴玄要是再组织兵力进攻一次，那就麻烦了。想到这里，苏然的内心充满了纠结，是走是留，倒是成了问题。

    苏然有些不舍这躺赚的机会，可没有骷髅圣王的操控，死灵大军也就这个样了，他继续在这里待下去，很有可能会殃及池鱼，更有暴露身份的风险。

    既然如此，那就没必要继续待在这里了，离开！

    衡量了一番得失后，苏然坚定了心中的想法，一个瞬移离开了黑暗深渊，回到了骷髅村之中。

    可是。

    苏然不知道的是，他这次的选择是无比正确的，因为，在他离开后的数天内，都没有玩家敢踏入这黑暗深渊一步，这处地形在论坛中一度被划成了危险地带，难度系数五颗星。他要是继续等下去，那就尴尬了。

    由此可见，经过这数场战争，骷髅圣王的恶名已经传播了出去，玩家们都已经没有胆量再去试探一次，因为他们现在处在神罚状态下，死亡惩罚太过严重，这群玩家都有些承受不起了。

    毕竟，比武大会即将开始，在这关键时刻，没有谁舍得去冒这个风险，万一爆掉装备，势力衰减，那可真就得不偿失了。

    这美丽误会的出现，倒是给骷髅圣王提供了恢复伤势的时间，这对于死灵一族而言，绝对是天大的幸事，等骷髅圣王彻底恢复它的可怕实力，死灵族崛起的势头之猛，就连神族都无法左右！

    此时的苏然还考虑不到这么深远的层面，而让他为之犯愁的，正是那五十多万的人头数。

    “这么多人命，得杀到什么时候啊？不行，得想个折中的法子，怎么去坑人族才能不被发现……”

    苏然在心里想出了好几组方案，但都会产生暴露的风险，这人族身份可是苏然的生存保障，由不得他不去重视。

