    “姐，有你弟在，哪个敢动，脚来脚断，手来手碎！一武，叫几个丫头过来，帮我姐洗浴更衣。”唐文大吼道。

    “朝盛, 你马上赶回去。”洛一武冲他儿子道，洛朝盛着头，冲了出去。

    “你是何人，胆敢在我王家撒野，马上报官，抓进大牢！”这时, 一直坐着没讲话的紫衣老者气势汹汹指着唐文吼道。

    “去你吗的！”唐文气坏了，一掌抓去，老者被隔空抓过，叭叭叭……

    唐文才不管你谁，先赏了他几巴掌，打得老头满嘴是血。

    “别……别打了，这是夫君的叔公。”唐依依一看，赶紧说道。

    “狗屁的叔公，就是他叫人打你的是不是？”唐文问道。

    “你……你，胆大包天，胆大包天，敢打本大人。”王家叔公王立元颤抖着在人扶着下站起，指着唐文道。

    “小子！你完了，你居然敢打千户大人。”这时，从外边冲进来几个兵士。看那身穿着，打头的还是个外委千总。

    “把他抓起来，抓起来，抓回营里，往死里打。”王立元一看, 气急败坏的指着唐文大喊。

    “叔公，你别抓我弟, 他是斌峰的小舅子，小舅子啊。”唐依依一看，吓坏了，赶忙求情道。

    “你个扫把星，给我王家带来了灾难。连她一起抓，抓回军营打。”王立元大叫道。

    “小叔，不能抓她啊，她是斌峰的妻子。”唐依依的公公王和一听，赶紧求情道。

    “都是伱一家害的，你还有脸说，抓起来，打，往死里打！”王立元大骂道。

    “老家伙，看来，抽得还不够是不是？”唐文脸一板。

    “老爷，我帮你抽。”唐军喊了一声，冲过去，一把推开扶着的王家族人。

    又是一巴掌过去，王立元被抽得摔趴在地, 大哭起来。

    “杀！”那個外委千总一看, 拔出刀来带人冲将上来。

    “岭海一等伯唐文大人在此，谁敢乱动，杀无赦！”鱼大侠大吼一声，身子一挺，拦住路。

    “伯爵？”顿时，外委千总缩了缩脖子。王家族人也愕了一下，看向了唐文。

    “二弟，你什么时候成伯爵了？”唐依依一脸不敢相信的问道。

    “这事以后跟你说。”唐文道。

    “姐姐，咱们先回去，这里，不要也罢。”唐文道。

    “不……不，公婆他们人不错，只是叔公要打我，他们也没办法，我还有孩子。”唐依依不舍得离开。

    “老爷，我带了人回来了。”这时，洛朝盛冲了进来，把丫环从马背上抱了下来。

    “先把我姐清理干净，换上衣裙。”唐文道。两个丫环赶紧上前，扶着唐依依进去了。

    王家族人，自然没人敢动。

    “来人，把这个神棍给我押进来，本爵要亲审！”唐文袍服一撩，往堂厅里去。

    王立元想偷溜，不过，被唐军等人逮了回来。

    “威！”唐文的亲卫站两排，一声吼，道士吓得一啰嗦，一把跪下了。

    “报上名来！”洛一武一声喊。

    “我……小人叫张道全，是天云寺道士。”道士慌得赶忙说道。

    “你说我姐是扫把星？”唐文冷冷的盯着他。

    “我……我没……”张道全吓得一抖，赶紧摇头。

    “本爵刚进来就听你在喊，你居然不老实，打！”唐文道。

    啪啪啪……

    几个亲卫上去，拳打脚踢。

    “啊，王大人，救命，救命啊。”张道全大声喊道，王立元自已都给吓死了，哪还敢吭声。

    “啊……啊……我说我说，是王立元给了我一百两，叫我到王家来演戏的。”张道全大哭起来。

    谷獇

    “胡说八道，我怎么会叫你过来演戏？”王立元吓得一啰嗦，拍桌而起。

    “明明是你给了我一百两，还说很简单，往唐依依身上泼粪便，指责她是扫把星，要羞辱她，让她羞愧自尽。”张道全喊道。

    “小叔，你怎么能这样，斌峰在时对你向来言听计从，孝顺你，你怎么干出猪狗不如的事？”王和这个老实人也生气了，指着王立元问道。

    “王和，别听他们瞎说，张道全根本就胡言乱语，他是被打傻了。”王立元狡辩道。

    “王立元，不老实是不是？”唐文冷冷看着他。

    “我是千户，千户，你无权审我。赶紧放了我，不然，守备大人一到，你死定了。”王立元喊道。

    “你害我妹妹在前，现在又威胁本爵，来人，打，给我打！”唐文一拍桌子。

    “呵呵，王立元，老子会让你生不如死。”唐军阴笑着走了过来。

    “啊啊，打人啦，打人啦，宁大人……宁大人……”王立元冲着那个外委千总大喊道。

    宁大人缩了缩脖子，咱自身难保，哪还能救你，自然，装聋作哑，不作声。

    “唐军，这个老畜牲怎么对待我姐，你就怎么样招呼回去。”唐文道。

    “来人，找几盆屎来。”唐文喊了一声，顺手捡起地上的鞭子。

    照准王立元噼哩啦啦一阵猛抽，打得王立元翻滚着，哭喊着，眼泪鼻涕一起出来了。

    卟！

    洛朝盛端起屎盆子就往他身上泼，往衣袍里灌，往嘴里灌。

    啊……唔……救……

    王家一伙吓得两股颤颤，好几个当场就尿了，顿时，堂厅上臭不可闻。

    “捉几千只蚂蚁来，放这条老狗衣袍里。”唐文道。

    “你个天杀的，不得好死！”王立元大叫着。

    不过，老狗非常的顽强，被蚂蚁咬着，痛苦的扭曲着，咬牙切齿，居然一直硬顶着不吭声。

    唐文瞄了一眼他的人气小人儿，发现一脸惊恐的看着远方，好像在害怕什么似的。

    心里肯定有鬼！唐文心里有数了，一拍桌子，吼道，“还不招，来人，先斩断他小儿子一只手臂送上来。”

    “我就去！”唐军大声的应了一声，狰狞的看了王立元一眼，转身就往外走。

    “记住，砍了直接拿上来就是，他再不招你就补砍一条腿……”唐文交待道，唐军连连点头。

    “啊……不要，我说我说我说……”王立元大哭起来，连连叩头。

    “说吧，不说你儿子的腿就拿来喂狗了。”唐文阴森森说道。

    “是康副都司跟我说，如果办成，就正式推荐我成为‘鼓山守备营’千户。”王立元说道。

    “小叔，你简直畜牲，畜牲啊。

    斌峰可是你的侄孙，他人在大牢，你居然这样陷害侄孙媳。

    你是不是人啊？”王和气得全身发抖，扑上前去，踢得王立元惨叫不已。

    “猪狗不如！”

    “枉为人叔！老东西，打死他。”

    “应该浸猪笼！”

    “我们都被老狗骗了！”

    顿时，王家族人一片喊打。

    特别是王斌峰一脉族人，冲将上去，又踢又咬又踩。

    “救命啊，救命啊……”王立元发出杀猪般的惨叫。

    “来人，把这条老狗送到官府。”唐文摆了摆手道，再打就没命了。

    搞出人命的话又被岭海书院逮到把柄，反倒不好。

