    “不说就不说嘛，这么凶干什么？”

    有着一头如同彩虹一样的长发，并且两只眼睛是不一样颜色的小孩子对着穿着便装的凯尔吐出了自己的舌头，并且还用一根手指拉住了自己的眼皮，对着凯尔做了一个鬼脸。而凯尔却只是默默的举起了自己的手，在自己的面前召唤出了一团带着火焰的长剑，朝着佐伊发射了过去。

    但是就算是这样，也没办法让佐伊把自己脸上的那种恶作剧成功的笑容，以及那孩子气的笑容收回去，而且就在凯尔召唤出的火焰之剑即将击中她的时候，她的身体下就猛的出现了一个巨大的空洞，然后在她险险的躲过凯尔召唤出来的烈焰飞剑的同时，她的身体也直接落到了这个黑洞当中。

    “略略，不和你玩了！”

    凯尔立即扭头去看自己的身后，果然发现这个暮光星灵正在她的身边站着，并且仰着头对她吐舌头，她奋力的一挥，想要给这家伙一拳，但是就和之前一样，佐伊直接落在了一个黑洞当中然后消失不见。但是和她打过交道的凯尔却知道这家伙现在是绝对不会走的，因为这个性格恶劣，一点都不知道规矩和礼教为何物的星灵一定在某个地方看着她，想要看着她为了防被她而戒备起来的样子，以为这样子对她来说‘很有趣。’。

    但别以为你不理她，她就会自己自觉地离开，又或者觉得无聊了，因为凯尔曾经的体验告诉过她，如果这样做的话，那么你就会真正意义上的栽个跟头。

    “真不明白为什么会让这样的东西保管钥匙！”

    她恨恨的一挥拳，心里却在思考佐伊会不会把她偷偷观察自己妹妹的事情说出去，毕竟这个东西的脑袋里只有着有趣和恶作剧，并且会非常乐意将好事安排成为冲突，然后在一边偷偷的看着，然后发出恶劣的大笑。而且就算是她的行为造成了严重的后果，她也完全不会在意，只会在事后说一句‘你真无聊’，‘练玩笑都开不起吗？’，‘真是的，你也太脆弱了吧？’之类的话，而且甚至可以说，有时候恶劣的结果反而会符合她的心意。

    “略略，但是就算是你看我不爽，这东西也只会是我的哦。”

    仿佛是为了验证她的想法和话语，就在她想要召唤出自己的铠甲和双剑的时候，佐伊就突然从一个空洞中冒了出来，并且倒吊着在她的面前出现，那一头彩虹色的长发也随之变幻，变成了金色的颜色。而且她的手中还端着一个大大的蛋糕，左手则是炫耀一样的像凯尔展示自己的那个金色的钥匙。但是凯尔从她过来的那个空洞中却可以看到和听到，这位自己的同僚抢走了一个小女孩的生日蛋糕，而且那个小女孩现在还在哭。

    “你犯了偷窃罪，佐伊。”

    母亲的双剑，又或者说是姐妹双剑在一瞬间出现在了凯尔的手中，并且朝着佐伊砍了过去。而佐伊虽然又一次躲开了，但是她手中的蛋糕却朝着天界的华丽地板掉了过去。而凯尔等的就是这一刻，因为她清楚的看到座椅有开启了一道门扉，想要在这个蛋糕落地之前重新将蛋糕拿回到手中。

    但我怎么可能让你得逞呢？

    凯尔抬手用自己的剑释放出了一阵星火，还有别的什么东西。不仅在一瞬间将那个生日蛋糕烧毁，更是让一阵火焰轰击到了佐伊的身上。让她不由自主地发出了一阵惊叫，然后猛的关闭了她开启的这扇门。

    “该死！我都还没吃呢！你陪我的蛋糕！我生气了！”

    佐伊再次出现的时候，她的背后就是一门被点燃了引信的漆黑大炮，而凯尔更是能够看到她身边那些惊恐，又或者说脑袋上被她敲了一棍的凡人。但她只是轻轻的笑了一声，毕竟暮光星灵竟然会觉得凡人的武器能够伤害她，所以她就无视了这个大炮，而是再此向佐伊进攻。

    但是……

    “吃我一炮！”

    从大炮里出来的并不是那些凡人的炮弹，而是一颗燃烧着天穹之火的陨石。如果凯尔早有准备的话，那么这个流星是伤害不到她的，但是她的大意却让她被那颗陨石直接砸飞了出去。但是最让她却在屈辱的同时更hi感觉到了一阵安心，因为自己既然已经被佐伊‘整’的这么‘惨’了，那么她就有很大的概率不会去找莫甘娜了，就算是去找她，也不会多和她纠缠。然后她刚刚这么想，她就发现佐伊有出现在了她的面前，并且手中又多出了一个蛋糕，而且凯尔可以发誓，她抢的是同一个女孩的蛋糕！

    “我扔！”

    而看到凯尔发现了自己，佐伊就奋力的把这份蛋糕往凯尔的脸上扔去，而凯尔也直接召唤了自己的力量，用一层金色的圆盾包裹住了自己，让这份蛋糕在撞上自己的一瞬间就被金色的火焰烧灼，并且泯灭。但是就在她绝的自己能够清净一会的时候，座椅却突然出现在了她张开的这个金色的护盾当中，并且在她的耳边说出了让她身体一僵的话语。

    “你不想让我找她，我却偏要找她！”

    凯尔的眼瞳猛地一缩，她反手一剑就往佐伊的脖颈上砍去，并且因为没有很好地控制住自己的原因，如果这一剑砍中了的话，就算是众神的信使，掌控着钥匙的暮光星灵也会就此殒命。但是就如同之前那样子一样，佐伊瞬间消失在了她的身边，只留下了一个迅速闭合的空洞。然后出现在缓慢消失的金盾之外，对着凯尔吐着舌头，摇晃着她从凯尔身上偷来的金色头发。

    “能杀她的只有我！佐伊，不要让我正式对你宣战！”

    天界生命少有内斗，但是并不是没有。

    “真开不起玩笑，而且我才没工夫管你的事呢，但是如果你妹妹听到了她亲爱的姐姐说出这样的话的话，那她一定是会很伤心的呢。”

    佐伊摆出了一个伤心和哭泣的动作，然后又猛地一拉眼皮，吐了个舌头，就从凯尔的眼前消失了。

    “这很有意思不是吗？”

    她的话让凯尔握紧了拳头。

    “我巴不得她现在就去死。”

    她扭过头，却知道自己的妹妹和自己一样，会随着年岁的增长慢慢的强大，虽然她抛弃了神圣的力量，还有自己的翅膀，剑。但是也不是随随便便就会出事的人，她现在最需要关心的，则是那个被抢了两次蛋糕的女孩。但是她想了想自己趁座椅不注意送进那个通道的东西的时候，却还是忍不住的露出了一个微笑。

    一对好剑应该是能够满足她的，毕竟在小的时候，她们就很喜欢剑，虽然是普通的劣质品，但是对凡人来说，也应该是神兵利器了，这样的礼物足矣弥补她被抢了两次蛋糕的惊吓了。

    然而凯尔不知道的事，那个女孩第二次哭出来并不是因为佐伊抢了她的蛋糕，而是她被突然插在自己面前，还在燃烧着星辰之火的两把剑吓哭的。