    白石略微计划了一番，正准备关上门回房间，脚边又溜过来一个人。

    　　服部平次被柯南的乌鸦嘴奶中了——他不光马上要开学，开学还有考试，被迫留在了大阪。

    　　柯南一下没了能交流的小伙伴，有点寂寞，只好试着过来找白石。

    　　看到人竟然没睡着，他挺高兴。

    　　柯南抬了抬手，正要打招呼，然而才一出声，他的声音就被别人盖了过去。

    　　——铃木园子端着茶杯，闪着星星眼往这边小跑过来，她身后跟着拎有点心盒子的毛利兰，还有不明所以的浦思青兰和香阪夏美。

    　　四位女士正打算开茶话会。

    　　然而路过白石的房间时，铃木园子偷眼一瞟，看到白石醒着，门还开着，忍不住就脚下一偏，带着东西和人，浩浩荡荡的拐进来了。

    　　茶话会的地点临时变更。

    　　理由：人多热闹。

    　　柯南看着瞬间被霸占的房间，默默叹了一口气。

    　　他本来想跟白石说正事，但现在，这么多无关人员戳在白石的房间里，白石又不可能扔下几个客人特意去跟自己说悄悄话。

    　　于是柯南想了想，跟着进了屋——既然没法干正事，那就跟她们玩一会儿好了，香阪夏美也在这里，说不定还能听到一些关于回忆之卵的事。

    　　铃木园子把托盘放到茶几上，一转头，正好看到西野秘书从门外路过。

    　　这位秘书比较年轻，跟他们这一辈也都聊得来，铃木园子跟他还算熟悉。

    　　更重要的是，她怕房间里这么多女生围着白石，白石会害羞，没聊两句就找借口跑掉——与其那样，还不如从最初就再拽一个男的进来，陪他一起被女孩子淹没。

    　　遇到这种事，铃木园子的脑筋总是转的非常快。

    　　她得出行动方案时，西野秘书甚至还没能完全通过门口。

    　　铃木园子朝门口招手，邀请西野秘书一起进来喝茶。

    　　西野秘书正好也闲。

    　　他稍微观察了一下老板的女儿，感觉铃木园子不是客套，而是真的在认真邀请，虽然不知道她有什么目的，但西野还是走进了屋。

    　　只是刚坐到白石旁边，他忽然开始打喷嚏。

    　　连着打了两三个以后，西野用手帕捂住口鼻，涕泪横流的站起身，他一边奇怪的打量了一圈屋里，没找到什么，只好匆匆起身，借口有事，飞速逃离现场。

    　　“嗯……？”铃木园子发出一声拖长的疑惑，也跟着看了一圈白石的房间。

    　　“怎么了？”柯南边问边回忆着西野秘书刚才的样子，若有所思，“西野先生是不是对什么东西过敏？”

    　　“他对好多东西过敏，症状还都不一样，打喷嚏、咳嗽、起红疹……什么都有。”

    　　铃木园子面露同情，数着西野秘书的过敏原：

    　　“狗毛、猫毛和羽毛……有一次去山珍餐厅吃饭，有兔子逃跑，从他小腿边路过了一下，结果他半条小腿都肿了。”

    　　……对动物的毛过敏？

    　　柯南想起西野秘书进到这里之前，还什么事都没有，然而刚坐到白石旁边，就一副被撒了满脸胡椒粉的样子，突然有了猜测：“他对猫毛的过敏是什么症状？打喷嚏吗？”

    　　“是啊。”铃木园子诧异，“你怎么知道？”

    　　“……”白石没想到铃木园子旁边还有这种检测仪。

    　　Q版助手对手感有所偏爱，因此不管是猫毛还是人的头发，做工都很仔细。

    　　……换句话说，假面和猫都会掉毛。只不过接触掉假面状态的时候，掉落的毛发也都会一起消失。

    　　现在为了省分裂次数，白石始终没把猫收回去。

    　　本来觉得一直揣在衣服里没什么事，没想到西野竟然这么敏感……

    　　白石总感觉柯南又要靠无关联想，脑补出一大半的真相。

    　　他用余光往柯南那边一看，果然见这小孩又开始陷入沉思，不过还好，周围人太多，柯南虽然已经脑补出了一部武打大片，但他什么都没问。

    　　女生的茶会，白石插不上嘴，就在旁边吃点心。

    　　期间听到浦思青兰的假中国话，白石端起茶杯喝了一口，把涌上来的吐槽欲重新盖下去。

    　　聊完名字，又聊到了生日。

    　　浦思青兰和香阪夏美碰巧都是27岁，一个生日在5月4日，一个在5月6日。

    　　听到这，柯南从沉思中回过神，下意识的想接一句“哈哈哈那你们正好都和我差一天，好巧哦！”。

    　　但才刚笑完，说了个“那你们……”白石忽然往他手里塞了一块点心。

    　　柯南的话被这个动作打断，下意识的道了声谢，有了几秒的缓冲，他智商归位，而后猛地意识到，刚才自己想说的话有问题。

    　　——那句话要是说完，就等于宣称自己的生日是5月5日，和工藤新一是同一天。

    　　虽然生日碰巧在同一天的人有很多，但他和工藤新一的共同点已经够多了……

    　　柯南突然记起了昨天逛神社时，抽到的签，在旅行那一栏有一句话——“你的秘密会暴露”。

    　　“……”柯南颤颤巍巍拆开白石给的零食，咽下去的时候差点把自己噎死。

    　　他咳了几声，抓过红茶灌了一口，再开口时，借着刚才的话说：“那、那你们好像姐妹哦！年龄很接近，眼睛也都是灰色的。”

    　　“哈哈，确实。”铃木园子心很大，也没想到一个小孩会临时改口，她顺着这个话题就聊下去了，“中国有很多灰眼睛的人吗？”

    　　毛利兰同样没察觉到柯南的异常。

    　　刚才关于西野的对话，她也都听到了。

    　　虽然没法跟各路侦探相比，但毛利兰也有一定的推理能力。

    　　她现在在想，白石是不是偷偷把猫带上了船，或者，可能有流浪猫偷偷溜了上来，感觉到了白石的好人气息，就躲进了他的房间里。

    　　当然，也有可能是白石之前摸过猫，或者喂猫的时候被猫蹭过，所以毛利兰没有直接问——如果白石不知情，突然问“你屋里有猫吗”会显得自己很莫名其妙，还会害白石跟着一起担心。

    　　毛利兰就开始一个人默默注意墙角和柜角，打算一旦看到有猫探头，就冲过去救出来，否则万一这艘船很久才用一次，猫自己在船上，饿死怎么办。

