
　　在乘务组广播飞机还有三十分钟落地的时候，乘务长低调地找到了还在看杂志的秦霄：“秦总，驾驶舱要你过去一趟。”

　　秦霄合上杂志：“都快落地了，去什么驾驶舱？”

　　他本能地以为机长又想要给他献殷勤，这种行为已经让秦霄感觉些许厌烦了。

　　“不是，有些事情。”乘务长的脸色微微有些发白：“秦总，你还是去看一下吧。”

　　“嗯？”秦霄隐约察觉到事情有异,将杂志塞进前面的口袋里，解开安全带，站起来：“走。”

　　秦霄往前舱走的时候，乘务长朝着头等舱的安全员使了个眼色，安全员立马会意，也是起身跟上秦霄。不过,他没有进入前舱乘务间,而是守在头等舱跟前舱乘务间之间的连接位置。

　　秦霄来到前舱的时候竟是发现驾驶舱门是处于开锁的状态,顿时火气就上来了，这明显是违反规定的。刚准备发火，忽地听到驾驶舱里传出来痛苦的呻吟声。

　　“什么情况？”秦霄也不管什么规定了，望了眼身后乘务长和安全员都守着呢，直接打开了驾驶舱。

　　随着驾驶舱门的打开，只见徐离不知何时已经上座到右侧副驾驶的位子上，而第一副驾驶则是换到了徐离原先坐的观察员的座位。

　　空中换座这倒是稀松平常的事情，但是此刻驾驶舱中的三人的表情就不是正常的了。除了徐离稍好一些，机长和第一副驾驶都是瘫在自己的座位上，有气无力地喘着气，脸上皆是泛着异常的蜡黄色。

　　这时候，徐离注意到秦霄过来了，朝着秦霄挥挥手，有些艰难地说道：“赶紧换人，你过去左边坐着。”

　　秦霄此时脑子有些发懵：“不是，你们到底是怎么了，现在是什么情况？”

　　“我怎么知道是什么情况？可能是食物中毒了，你别废话了，你不是会飞吗？赶紧换人,你看他这样子还能飞吗？”徐离的情况明显比机长和第一副驾驶要好一些，但是也好得有限，短短两句话说得停顿了好几次。

　　起初，徐离发觉自己有些肚子疼还以为是自己吃辣导致肠胃不适，没有太在意。可是不久后，机长和第一副驾驶都开始起反应了，两个人轮番钻厕所，拉得那是一个昏天暗地的。

　　这时候，就算是再白痴的人也能意识到可能是食物中毒了。只不过，相比于大快朵颐的机长和第一副驾驶，徐离吃的机组餐要少上很多，情况也就比机长和第一副驾驶要好一些。他倒是没有要去卫生间的生理冲动，只是肚子干疼，也是受罪得厉害。

　　“食物中毒，怎么可能食物中毒，你们不都吃不一样的餐食怎么会都中毒呢？”秦霄不禁发问。

　　民航中关于机组餐食是有规定的，机组之间所用餐食必须是不一样的,如果条件限制下只能食用同样的餐食，那必须在不同时间里食用,而且间隔一般要超过一个小时。

　　机组食物中毒也不是没有,但是整个组全部沦陷，秦霄甚至都没有听说过。

　　徐离现在就感觉肚子里的肠子就跟被卷成麻花似的，阵阵绞痛不断地在侵蚀着徐离的神经，他连说话的力气都快没有了。在见到秦霄还在纠结为什么他们会同时食物中毒的时候，徐离用尽最后的力气朝着秦霄吼道：“你是打算让他们继续飞下去？”

　　恍然大悟的秦霄知道自己的话有些不合时宜了，犹豫了下，还是朝着机长说道：“你们先出来。”

　　机长和第一副驾驶如蒙大赦，捂着肚子就往驾驶舱外面跑。好在今天头等舱没有人，不然机长和副驾驶突然从驾驶舱里跑出来，八成是要引起不小的恐慌的。

　　机长和第一副驾驶出来后，为秦霄腾出了位置，秦霄这才拉开座椅坐到了机长的座位上。

　　徐离一只手扶着遮光板，喘着气，慢慢地跟秦霄说着情况：“我已经将情况跟管制说了，区域管制那边将我们的情况转给了进近，一会儿转进近频率后，他们会雷达引导我们尽快落地。其他事情不用担心，你就负责落地就行。”

　　还在调整座椅的秦霄一听自己要落地，马上提出反对意见：“你在开什么玩笑，我多少年不飞了，让我落地，你不怕出事？”

　　秦霄确实跟徐离的父亲徐思宇学过飞行，但是自从秦霄继承了他父亲在成兴航空的股份后，他就基本不飞了。飞行这种手艺活长时间不练就容易荒废了，这时候，毫无预兆地让秦霄落地，他自己都没有信心。

　　徐离何尝不知道秦霄手生，就连徐离几年不动刀手上活都生疏了，但是现在的情况不是他能决定的：“那怎么办，让我落地吗？我现在连动杆的力气都没有。”

　　准确来说，徐离现在连说句话都感觉费劲。

　　“不是，我不是这个意思。我是说咱们可以换些方式，比如使用自动着陆之类的。”

　　徐离抓起中央控制台上打印出来的目的地长川机场的通波：“你看看风向风速，侧风二十二节，已经超过自动驾驶着陆的极限了，你确定要使用自动驾驶着陆？”

　　秦霄将通波拿出来看了下，在对比电子航母上长川机场的跑道方向，确认徐离说得不错。自动驾驶着陆的风速标准是要比手动降落更加严格的，最大侧风是二十节，但是如果手动降落，侧风标准可以提到三十节。天籁小说网

　　所以，秦霄唯一的选择就是手动着陆。

　　可是，飞机着陆这是考验手上真功夫的，不是靠嘴皮子。即便种种不利的情况压在秦霄身上，也无法让他的着陆技术在短时间内恢复啊。

　　面对如此尴尬境地的秦霄还是希望找到一个相对可行的方案，比如换一个目的地机场，至少在电子飞行计划中就列出来了一个备降场。秦霄不相信两个备降场也能有这么大的侧风。

　　秦霄这个提议是相当正常的，可就是这么个正常的建议直接被徐离给否决了：“那个计划上的备降场章州机场，它的接地区有一个明显的凸起，这种跑道是不能使用自动驾驶着陆的。”

　　自动驾驶着陆不仅仅有更加严格的风速限制，对于下滑道的角度也有要求，甚至对机场的高度同样有限制。之所以自动驾驶着陆限制这么多，就是因为自动驾驶着陆在大部分标准情况下的落地是有保障的，但是只要其中任何一项出现了问题，那就无法保证安全了。

　　就拿备降场章州机场接地区的凸起来说，由于自动驾驶的着陆方式是固定的，多少高度开始预打配平，多少高度开始拉平，多少高度开始收油门，这些都是定死的。所以，在自动驾驶着陆的方式下，飞机的着陆曲线也是固定的。

　　但是对于接地区凸起的跑道是不能使用正常着陆曲线的，不然在飞机出姿态的时候，飞机机轮就要撞上凸起部，这种情况下，飞机是很容易砸坏的。

　　为什么机长这么宝贵？因为机长是人，可以根据天气条件，着陆环境做出细微的着陆动作的调整，这种主观性才是最难能可贵的。

　　“章州机场？我......”秦霄一时语塞，太长时间不飞，他甚至都忘记了章州机场的特殊性：“难道附近就没有别的备降机场了？”

　　徐离一巴掌拍在自己的额头上，那只手隐隐可以看到还在发抖，这是过度疼痛的表现，或者准确来说是被优柔寡断的秦霄给气的。

　　秦霄一见徐离脸都快白了，于是也不说话了。每个人的命只有一条，但凡有更好的方案，徐离会让秦霄赶鸭子上架？

　　想通了这一点，秦霄直接接过了飞机的操纵权。虽说手上功夫有些生疏，但是程序上的东西还是记得的，秦霄做的倒是不错，而徐离只负责一些辅助工作，就连通讯都是交给秦霄的。

　　果不其然，区域管制很快就将频率转到了长川塔台。其实，按照正常规律，区域管制和塔台管制之间应该还是会有一个进近管制的，但是似乎为了效率化的沟通，管制方面直接越过了进近管制。

　　跟预计的一样，长川塔台直接指挥徐离他们飞向01号跑道的盲降过渡点，大约是在四边起始的位置。之所以不能直接切入五边，乃是因为四边转五边的地方有一个山包，直接切过去就需要保持一个高高度，此后不方便下高度。而先飞个四边就是为了绕开那处山包。

　　虽然先飞四边稍微费些时间，但是区别也不算很大，顶多相差三四分钟。

　　秦霄在程序上做得还不错，而且，虽说徐离能做的事情不多，但至少还能分出些许精力关注秦霄的动作，倒是没有出现什么问题。

　　飞机在塔台管制的指挥下，加入01号跑道的盲降程序。在无线电高度两千五百英尺的提示出来之前就完成了最后着陆构型的建立。

　　塔台很早就给徐离他们落地许可，而且根据此前通波上所写的那样，如今01号跑道的正侧风分量已经达到了二十四节，比此前的预报还大了一些。

　　二十四节的正侧风风量对飞机的影响已经是比较明显了。飞机的机头所对的方向和跑道方向之间有着明显的夹角，这就是偏流角。

　　而且，长川机场的侧风还不是稳定风，飞机一直随着气流出现了上下左右的明显起伏。在还没有断开自动驾驶的时候，秦霄就表现出来肉眼可见的紧张。等高度下降到离地高度一千五百英尺以下，气流还没有丝毫减小的时候，秦霄的紧张表现更甚。

　　此时，徐离眼见即将落地了，小声地说了一句：“还有一点多英尺了，要不你先断开适应一下？”

　　一千多英尺的高度对正常五边下降的飞机来说也就是两分钟不到。对于秦霄这种长时间没有碰飞机的人来说，还是稍微提早一些断开自动驾驶，找一找操纵的手感。

　　秦霄当然知道这一点，只是感受着飞机不断的起伏，他本就不怎么充足的内心更加不安起来。可事到临头，也由不得他打退堂鼓了。

　　确认好飞机已经做好了落地准备，他先是双手把住驾驶盘，断开自动驾驶，待到飞机稍微稳定下来之后，右手从驾驶盘上放开，搭在了推力手柄上。

　　只能说秦霄的确是手生了，在有指引的情况下，断开自动驾驶后，他甚至无法准确地跟上指引，同时飞机的速度也在上下波动，最严重的时候离襟翼标牌速度只差了三四节，差点儿就要超速了。

　　眼看着飞机状态不稳，徐离忍不住了，在旁提醒道：“你就稳住58的油门，不要一直动油门，速度稍微大一些无所谓，不要小了就行。”

　　在气流不稳的时候，飞机的各项数据不可能一直都能保持得极为精准。所以就要知晓哪些是必须要保持住的，哪些是有一定余度的。

　　首先是油门，因为气流波动而导致的速度波动经常会让飞行员为了修正速度而不断增减油门。这样极容易让本就不稳定的飞机更加不稳，最后飞行员必须不停歇地改变推力，平白给自己增加工作量。

　　所以，飞行员必须要保证基准油门稍大的推力。不要过于在意速度的变化，宁大勿小即可。这样才能让自己有更多的精力保持飞机始终在下滑轨迹上。

　　可是，即便徐离出言提醒了，秦霄还是稳不住飞机。在离地五百英尺的高度时，飞机已经快高于下滑道一个点了，一旦超过一个点，即便落地了，那也是不稳定进近，是触碰红线的大问题。

　　就在这个偏差出来的时候，飞机有遭遇一股上升气流。本来就偏高的飞机位置一下子又鼓了上去，眼看就要高出一个点了。

　　徐离立马提醒：“下滑道偏高！”

　　“啊？”然而，本就神经绷紧的秦霄根本没有精力听清楚徐离的提醒，但是他本能地就偏过头，想要问徐离在说什么。就是这一分神，秦霄的修正动作就慢了，飞机一下子鼓起来了，超过了下滑道一个点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第54章 无法落地免费阅读。https://xs.23sk.com 