
　　尤格莱丝女王的讲话，何塞听得一愣一愣的，想一想，女王说的貌似也有点道理。

　　泰达诺尔的强者质量实在是太高了一些。

　　永夜君王、红巢主母、摩尔林、美人鱼皇哪一个拉出去不是半神中的强者，然而如此多的强者却集中在一个中型位面。

　　转头一想，何塞想起了四元素宝石，或许泰达诺尔的强者质量过高问题不是位面危机，而是和四元素宝石有关。

　　思索了一会儿，红龙开口问道：“女王陛下，你有见过四元素宝石吗？”

　　“四元素宝石？”

　　尤格莱丝女王眼睛一亮：“泰达诺尔竟然诞生了四元素宝石！”

　　显然，尤格莱丝女王是了解四元素宝石的，看样子还有浓厚的兴。

　　有戏！

　　要是吉斯洋基人愿意为了四元素宝石留在泰达诺尔，那弗塞王国将多一个相守相望的强力盟友。

　　何塞点点头：“没错……”

　　听完红龙的讲解后，尤格莱丝女王摇了摇头，她表示虽然对四元素宝石好奇，但并不会为此留在泰达诺尔。

　　吉斯洋基人使用的能量是灵能，元素侧的四元素宝石虽然珍贵，但也不足以让她们放弃星界的大好“生意”，冒险留在一个强者云集的中等物质位面搏一个不确定的结果。

　　对于尤格莱丝女王的婉拒，何塞虽然遗憾，但也接受，毕竟吉斯洋基人要是长期留下来，他在兽人剑圣那边也不好交待。

　　何塞开口问道：“女王陛下，您对四元素宝石了解多少？”

　　尤格莱丝女王并不会参与四元素宝石的争夺，倒也乐意和红龙分享情报。

　　她顿了一会儿，组织了一下语言：“你我都知道，位面意志本能的调动地风火水四大元素，组成了位面运转的基石，而四元素宝石则是位面意志结合元素规则产生的神奇宝物。”

　　“每颗宝石里都蕴含着相应的规则，而领悟、掌控某一种类规则是成神的第一步。”

　　“规则往往不可触碰，在这样的前提下，四元素宝石这类能让人直接触摸规则的宝物就非常珍贵了。”

　　“四元素宝石不仅能用来领悟规则，助力半神踏入神祇门槛，成神后还能用来打造神器，这也是半神们争夺四元素宝石的原因。”

　　尤格莱丝女王顿了顿，接着说道：“单一的四元素很珍贵，集齐四大宝石，那更是足以让高等神力也动心的绝世珍宝。”

　　“传说，在很久很久以前，星界出现了一个集齐四元素宝石的强大法师，他将整个位面炼化成为了自己的神国，走向了和信仰诸神完全不同的道路——自然神。”

　　“不需要信徒，就有强大的力量，这种诱惑即便是神也无法抵挡！”

　　她转向红龙：“何塞，你知道万神殿有多少位神祇吗？”

　　“不知道，请赐教，”何塞做出洗耳恭听模样。

　　尤格莱丝女王接着说道：“万神殿虽然号称万神，但实际上只有六千八百五十五位神祇，分为伟大神力、强大神力、中等神力、弱等神力、微弱神力，整体呈金字塔结构。”

　　“据多元宇宙某个大势力统计，六千八百五十五位神祇中，微弱神力便有五千九百多，但即便是最弱小的微弱神力，也可以轻松碾压一般半神。”

　　何塞点点头，他回想起当初来到泰达诺尔时，经历过的神降，那股神威，永生难忘：“神祇的力量的确强大。”

　　“但是，多元宇宙强者如云，有的强者虽然不是神，但却拥有不弱于神的力量，甚至超出一般神祇的力量，这样的强者在星界被称为神孽级强者。”

　　尤格莱丝女王眼中闪过一抹向往、崇敬：“我吉斯洋基人女皇陛下便是这样一位不是神祇，却超越一般神祇的神孽级强者。”

　　对于这一点，何塞也能理解，龙族中便不乏这样强大的存在。

　　在古龙之上还有远古巨龙，远古巨龙力量之强大与微弱神力无异，更何况还有那些稀奇古怪的传奇龙种。

　　传奇龙种中的至强者——时光龙，即便是伟大神力也不敢轻易招惹。

　　何塞举杯：“吉斯洋基人女皇陛下是我红龙祖先的亲密盟友，为了这恒古的友谊，干杯。”

　　“干杯。”

　　喝了一口甘醇的葡萄美酒，尤格莱丝女王接着说道：“其实，像女皇陛下这样的强者，高举神座，成为万神殿的一员并不困难，甚至称得上是轻而易举。”

　　“但女皇并不愿意成为神祇，获得神祇的力量也是有代价的，会受到信仰的束缚。”

　　“别看诸神高高在上，其实他们也有自己的烦恼，很多神祇在无尽的信徒祈祷中失去了自我，失去自我那还算是‘我’吗！”

　　“这就是走捷径需要付出的代价。”

　　何塞点点头，点燃神火的门槛是传奇，换句话说，传奇强者点燃神火便能一步登天。

　　然而掌握这样本不属于自己的力量，是要付出代价的，神祇付出的代价就是必须发展信徒，发展信徒就必须聆听信徒的祈祷，偶尔还要回应信徒的愿望。

　　他招呼一旁的精灵侍女为吉斯洋基人女王倒上酒，同时开口问道：“女王陛下，我很好奇，那些不是神祇却拥有堪比神祇力量的存在，是通过怎样的途径获得那般强大力量的。”

　　“神孽级强者可以分为两部分，一部分是像是巨龙一族一样，依靠血脉之力踏入神孽级，而另一部分则是依靠自身的努力。”

　　“无论是依靠自身的努力，还是依靠血脉，都逃不过一点——时间的积累，绝大多数神孽级强者都是积累了上万年，才有现在的力量。”

　　尤格莱丝女王眼神深邃看着红龙：“现在，你能明白一个不用付出任何代价，短时间内便能一步登天的途径的诱惑了吧，四元素宝石就是这样一个情况。”

　　何塞若有所思，过了一会儿，摆了摆头。

　　“怎么？你不动心？”

　　尤格莱丝女王笑着道：“老实说，要不是我的力量根基是灵能，不能走四元素宝石道路，否则的话我肯定赖在泰达诺尔位面不走。”

　　“不是我不动心，而是四元素宝石之路，实在不好走啊。”

　　何塞吃了一口美食：“女王陛下，且不说土、风宝石还没现身，现身后的争夺有多激烈的问题。”

　　“已然现身的【海洋之心】在美人鱼皇手里，另一个更麻烦，【炙炎之心】被正义教会献祭给了正义之神，试问整个多元宇宙，那位存在吃了熊心豹子胆，敢在那位诸神之巅手里抢东西。”

　　尤格莱丝女王忍不住点点头：“说得也是。”

　　要知道，正义之神——诺达山，那可是从多元宇宙诞生之初就存在的古老存在，如今还是多元宇宙公认的第一强者。

　　“第一强者”的名号不是诺达山自吹的，也不是谁选出来的，而是无数年来赤裸裸的战绩打出来的。

　　要在诺达山手里拿【炙炎之心】，除非诺达山自愿，否则的话没戏。

　　“不说这些了，干杯。”

　　…………………………

　　有【漫游者】号悬浮在天上，弗塞王国边境非常安静，外来怪物入侵事件几乎消失，这在红巢主母归来之后是前所未有的。

　　在平静中，日子一天天过去，距离帝国大典也越来越近。

　　奥卡城一天比一天热闹，帝国大典前半个月便人满为患，旅馆一位难求，更多的人借宿与王城居民家中。

　　比起先前的建国大典，这一次不仅是全国有能力的人都来了，还来了许多其它国家的人。

　　见证一个新帝国的诞生，这对绝大多人都是一个巨大的诱惑，最起码足以作为日后和子孙吹牛的资本。

　　对于外来人口暴增这一点，红龙为首的弗塞王国官方早有准备。

　　奥卡城周围的卫星城镇起到了吸纳外来人口的作用，极大缓解了奥卡城的压力，同时也为小镇带来经济效益。

　　外来人口不断涌入，出乎意料的是，盗窃、打劫等案件不增反减。

　　除了弗塞王国官方的努力之外，还因为有资本来到奥卡城，见证帝国大典的人群中职业者比例很高，一般的盗匪不敢冒头，一冒头就被路过的职业者给解决了。

　　盗窃、打劫等刑事案件下降，与之对应的是，职业者犯罪比例大幅度提升。

　　桀骜不驯的职业者群体中，从来不缺少胆大妄为之辈。

　　啪！

　　豺狼人警长——库克一把将手中的纸张重重拍在办公桌上，纸张上画着一个鬼脸，不是邪教组织吓人的鬼脸，更像是顽童捉弄人留下的鬼脸。

　　“可恶！这已经是第三次了！在我们眼皮子底下！这个盗贼盗窃了三户人家！更可气的是每次作案得手他都留下鬼脸图案！他在嘲讽我们！”

　　库克龇着牙，露出交错的狼牙，恶狠狠道：“各位同僚！这件事已经在维克镇引起了不好的影响，我听到邻居们在讨论这件事，我们必须尽快将那个盗贼抓住，将他塞进他应该去的监牢！”

　　一旁的豺狼人警员脸色一苦：“可是，警长，我们连那盗贼长什么样都不知道，怎么抓呀？”

　　“就是，”另一名豺狼人警员皱着眉：“那个盗贼绝对是职业者，而且等级还不低，他身上涂抹了掩盖气味的药粉，连我们豺狼人的鼻子都察觉不了他的痕迹。”

　　库克眼神坚定无比：“各位，你们说的我都知道，但距离帝国大典只有七天了，我们维克镇是奥卡城卫星城，现在居住着来自大陆各地的旅客，他们都看着我们。”

　　“要是帝国大典之前抓不到那家伙，那丢脸都丢到国外去了，这件事将成为我们一辈子的污点，一辈子都抬不起头。”

　　闻言，维克镇治安所所有警员都脸色严肃起来。

　　作为弗塞王国的一员，见证帝国大典是所有人共同的荣耀，他们绝不准许这一荣耀上沾染污点。

　　“我们大家把案件记录都搬过来，一起想想办法，梳理一下过程，看能不能找到线索。”

　　所有人按照警长所言，将一叠叠纸质文档搬到桌子上，一页一页查看，寻找隐藏的线索。

　　其中，库克警长带着精英警员单独一桌，桌面上摆着三张纸，纸上都画着一张顽童玩笑般的鬼脸。

　　“各位，这三张鬼脸图案是盗贼留下的唯一线索。”

　　库克警长脸色肃然：“我研究过了，那盗贼作画时是戴了手套的，纸上没有丝毫指纹残留，气味也用药粉处理过了，无法追踪，简直是丝毫不漏。”

　　桌子旁，一名狗头人开口问道：“警长，你有试过调查纸张的来源吗？”

　　库克警长看向狗头人，狗头人名为——幸格，两天前刚从三角平原调到维克镇治安所。

　　在弗塞王国，豺狼人拥有出色的嗅觉，敏锐的听觉，出色的体能，能够长时间奔跑，还有猎食者的猎杀本能和不俗的战斗力……

　　总之，豺狼人实在是太适合作为警官了。

　　因此在一群豺狼人中，一名身材矮小，浑身鳞片的狗头人各外的显眼。

　　不过，包括库克警长在内，没有任何人会小看这名为幸格的狗头人。

　　前不久，狗头人在围剿邪教组织——救世教会一个分部时立了大功，拯救了三个村庄上百条人命，这才破格从一偏僻小村庄警卫职务，直接调到奥卡城卫星城镇——维克镇，成为了一名距离警长只有一步之遥的高级警员。

　　“纸张都是市面上常见的纸张，是我们本国生产的，每天销量很大，调查纸张来源的话无异于大海捞针。”23sK.com

　　狗头人——幸格用带着手套的手拿起一张纸张，盯着纸上的鬼脸图案：“每一个种族都有自己独特的性格，豺狼人狂野，食人魔鲁莽，牛头人憨厚，哥布林潦草，这些种族性格铭刻在我们的血脉中，无法更改，这种性格也会不经意间在笔迹上体现出来。”

　　狗头人捏了捏下巴：“在这三份鬼脸图案上，我看到了顽皮、狂傲。”

　　“不过，令我困惑感到的是，唯独没看到邪恶，这是内心光明的人留下的笔迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第329章 帝国大典前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 