    

    大门刚关上，门外就传来嘭嘭嘭的砸门声。

    “你们几个回屋去。”

    四个小的齐齐摇头。

    楚凡：“……”

    难不成你们还想跟老的也打一架不成？

    “嘭嘭嘭！”

    外面的砸门声更大了，伴随着猪大胖的大嗓门，隔着大门都震得人耳朵疼。

    楚凡推了一把楚波和楚寒，让他俩从后院的菜地那边溜出去搬救兵。

    毕竟他们只是几只萝卜头，十岁的她看起来还只有七八岁的大。

    敌强我弱，万一吃亏了咋办！

    “姐，咱打开门和他们拼了！”楚康握着拳头，憨憨的来了一句，刚才和王家小子打架的那股兴奋劲儿还没过去。

    楚凡一巴掌拍在小家伙的脑袋上，嫌弃得不行：“拼什么拼，猪大胖一个大屁股蹲就能给你压成饼喽！”

    楚康噔噔噔冲到墙角抓起了两根木棍，一根给可可，一根自己紧紧抓着。

    木棍挥得虎虎生风：“姐，我有棍子，我不怕她！”

    “可可也不怕！”可可抱着比自己还长一截的木棍，扑闪扑闪的大眼睛里都是跃跃欲试的兴奋。

    楚凡：“……”孩子太熊，脑阔疼！

    大门被撞得摇摇欲坠，终于，支撑不住，倒下了，下了…了！

    “哎哟！”一座肉山猝不及防砸了进来，压在门板上。

    咔擦，门板传来断裂的声音。

    楚凡咽了咽口水，默默瞅了一眼自己的小身板。

    又瞅了瞅刚才还雄赳赳气昂昂跟个斗鸡似的楚康，此刻只差没缩在小可可身后瑟瑟发抖。

    这得被压成肉泥吧！

    只有小可可，人小胆子可不小，以为收拾了胖妞妞就天下无敌了，小身板站得笔直笔直的。

    “呸呸呸！”猪大胖一连呸了好几口，将嘴里的灰吐干净了，一骨碌爬起来……

    嗯，摔得太疼，呲了呲牙。

    “田氏，滚出来！”

    三个小的排排站，目光沉静的看着猪大胖，李婆子和小李氏一人拉着一小只跟在猪大胖身后走了进来。

    猪大胖回身一抓……抓了个空。

    咦？

    回身一看，胖妞妞躲在墙角，探出个圆嘟嘟的小脑袋瞄着小可可不敢进来。

    猪大胖：“……个没出息的，还不给老娘滚过来，打不过一个三岁的丫头片子，老娘的肉都喂了狗不成！”

    “娘，我怕……”胖妞妞看见楚可就觉着浑身都疼。

    猪大胖愣是把胖妞妞从墙角拽了出来，李家婆媳已经率先发难了。

    “楚老太婆，你死哪去了，还不给老娘滚出来，让几个小的出来算什么事！”

    楚凡将两个小的护在身后，冷眼瞅着李婆子：“李婆子，我奶不在家，你有什么事跟我说，还有，你再骂我奶一句，当心我对你不客气！”

    李婆子眉眼一厉，叉腰呛道：“哎哟哟，你个小丫头片子，能耐了你，你还跟我不客气，你想对我怎么不客气法，呵，你个挨千刀烂心肝坏肠肚的小杂碎，有本事你就来啊！老娘怕你不成！”

    “呵，您当然不怕我了，您多厉害啊！”楚凡脸上挂着笑，眼里的讥讽却是明明白白。

