    “喂喂？我刚刚没有看错吧！？寇布拉陛下他竟然……输了！？”

    看着突然认输下场接受治疗的水君和寇布拉，现场的观众席间顿时发出一片哗然之音。

    “堂堂的四天王之一，竟然就这么被打败了？这比赛不会有黑幕吧！？”

    有寇布拉的支持者观发出质疑，可旋即就被他人的声音盖过：

    “有什么黑幕？你没看到寇布拉的脸色都紫得发黑了吗？身为一个自身没有任何力量的训练家，寇布拉根本不配被成为什么四天王。”

    “说的对！竟然被劳伦三两下就放倒了，这样的战绩，那算得上什么四天王！”

    一名海军基地的新兵教官推了推眼镜, 为身边的人讲解道：

    “也不能这么说啊，那个劳伦明显是有备而来，先是硬抗一击趁机偷袭了寇布拉，然后在他无法行动的时候再次对他发动进攻，牵制住水君，最后又释放无法被躲避的毒气攻击，简直一环扣一环啊, 真是精彩无比的战术啊！”

    “…………”

    “…………”

    短暂的休息时间, 观众席间就刚刚的战斗发生了激烈的争吵。

    很快，就有华生发现了盲点：

    “你们刚刚没有注意到吗？那个劳伦的身体，好像突然释放出一大片毒气。那些毒气尼多王释放出来的毒雾混合之后，就像是听他摆布一样，向水君和寇布拉击中扑了过去！？”

    “不可能吧？难道这个劳伦其实是一个能力者？可是在之前的战斗中从来没有见他使用过这种能力啊？”一名曾在对战区域看过劳伦战斗的观众立刻反驳道。

    观众席间的声音顿时被这个问题引导，再次讨论了起来。

    “…………”

    “…………”

    听着四周观众嘈杂的讨论声音，双臂环胸的多弗朗明哥脸上，此时却是露出了深深的疑惑之色。

    “释放毒气的能力？”

    他轻声地呢喃了一声。

    别人也许不清楚，但拥有强大地下情报网的多弗朗明哥却是知道，能够让人释放毒气的毒毒果实可是早就名花有主。

    那个人，如今正在镇守着这个世界上最阴森恐怖的海底大监狱，绝无死亡，将果实能力掉落的可能！

    可是看过恶魔果实图鉴的多弗朗明哥又十分清楚，距今为止，能够让人释放有毒物质的恶魔果实就只有那么一颗。

    除非……

    联想到之前劳伦突然做出的反常举动，和举动前后的状态变化，多弗朗明哥赤色的墨镜下, 陡然闪过一道尖锐的精光。

    “弗弗弗弗……”

    “看起来，这趟东海之行，我还真是没有白来啊。”

    他突然低沉地笑了一声，双手合十放到了胸前，目不转睛地盯着擂台上方。

    在此时的他，已经开始期待起，接下来，在这个擂台上又会发生什么有趣的事情了。

    ……

    ……

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    解除羁绊进化之后，劳伦一边傻笑着，一边将尼多王收到精灵球中。

    “吉利吉利？”

    一旁等候多时的吉利蛋开始第二次的催促，劳伦这才回过神，依然傻笑着将精灵球放到了吉利蛋的托盘之中。

    作为一场官方背书的正规比赛，每场对战后都会有专业团队负责训练家与宝可梦的受伤情况。

    无论是中了剧毒状态的寇布拉，还是被水君重击的尼多王，都可以获得高效、快速的治疗，不出一个小时就可以活蹦乱跳。

    送出尼多王后，劳伦一个人走在选手通道中。

    说实话，就连他都没有想到，自己能够这么顺利的取得第一场对战的胜利。

    而对手的宝可梦还是那个持有让训练家都望眼欲穿的神兽宝可梦——水君！

    不过, 在短暂的兴奋之后, 劳伦的内心很快就平复了下来。

    毕竟这一战他胜之不武。

    宗其原因, 还是因为对方没有参加天神道馆的特殊训练, 并不知道宝可梦羁绊进化一事。

    可这一战后，寇布拉一定会去弄明白这一切到底是怎么回事，等到正赛之时，他也毕竟投入羁绊进化的怀抱。

    到那个时候，一个与神兽水君进行羁绊进化的训练家，实力可想而知。

    “算了，能辉煌这么一次，也足够了！”

    劳伦咧嘴一笑。

    身为一国之君，还是一个曾被世界政府官员压榨的一国之君，一个为国为民的一国之君，劳伦对未来的现实看得很是清晰。

    虽然参加宝可梦联盟大会，是他一个任性的行为。

    但劳伦并不是真的像他人想的那般任性。

    身为考斯特王国的国王，他比谁都清楚他最需要的是什么！

    尽管巴大蝴公园的建立，让国家的经济条件好了起来。

    可几百年来，为了天上金而不停努力的考斯特王国，现如今已经成为了世界政府下属的一个奴隶国家。

    整个国家从上到下，无论是大臣贵族、还是底层人民，都早已经认可了自己世界政府加盟国的身份，就仿佛刻进骨子里一般。

    如果他在这个时候提出退出世界政府加盟国的想法，就是让全国人民跳出原本的舒适圈，一定会在考斯特国内受到大量的阻挠力量。

    所以……

    他才会来参加宝可梦联盟大会。

    不是为了取得多么优异的成绩。

    而是为了让考斯特王国的人民能够认识到宝可梦的强大，见识到宝可梦所带来的奇迹之力！

    要知道，经过一年多的孵化，现在的考斯特王国可是已经拥有了近两万只宝可梦！！！

    虽然大部分都还只是没什么战斗力的绿毛虫，但也足以让世人称奇。

    据他所了解的情况，林洛目前还没有在第二个国家交易过如此大量的宝可梦。

    他必须让国民们意识到……

    他们的考斯特王国，是世界上独一无二的国家！

    是一个不需要屈服于任何势力，也能在世界占据一席之地的国家！

    哪怕这不是真的，劳伦也要用实际行动，把它变成真的！

    只要国家的底层人民发自内心地站起来，他们的国家才会变得强大，才有脱离世界政府管控的能力！

    而来自阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉，刚好在正确的时间站在的正确的位置，并正确地被劳伦击到！

    虽然这么说可能有些对不起正在医务室接受治疗的寇布拉，但劳伦还是想要对他说一声：

    “败的好啊！国王陛下！！！”

    ……

    ……

    与此同时，考斯特王国境内。

    作为东海著名的旅游国家，在考斯特境内的每一个城市中，都被东海的各大媒体架起了一个巨大的屏幕，供国民们观看本次的宝可梦联盟大会。

    正如劳伦所想的那般……

    在他击倒寇布拉之后，整个考斯特王国仿佛都被按下了静音键一般，陷入了短暂的静默。

    可旋即，一股宛如要将天掀翻的巨大欢呼声，陡然自全国境内传出。

    全国上下瞬间沸腾了起来，看着屏幕中劳伦的背影，忍不住惊呼道：

    “我的天啊！没想到我们的国王陛下，竟然这么强大！？”

    “有人看到刚刚劳伦陛下身上的那股毒气了吗？陛下是吃了什么恶魔果实了吗？”

    “等等！对面那个人，是来自阿拉巴斯坦王国的国王对吧？”

    “对啊！战斗之前的介绍不是都说了吗？怎么了吗？”

    “还怎么了？难道你们不知道，阿拉巴斯坦的王族奈菲鲁塔丽一族，是八百年前创立世界政府的二十个王族之一嘛！？一群文盲！！！”

    “什么，怎么可能！！？”

    “那个老国王的来头竟然这么大！？”

    “我的天啊！我们的劳伦陛下竟然打败了那么厉害的家伙吗？真是太神奇了！”

    “…………”

    “…………”

    随着国民们的大量讨论，劳伦打败创立世界政府王族的事情顿时引起了全民的热议。

    虽然，国民们并不会因为一场战斗就改变几百年来的固有观念。

    但国家的自信往往都是从一件又一件的小事中建立起来的。

    只待劳伦回国，对这件事加以引导，不久的将来，国内对于世界政府的印象，一定会大受打击。

    一个小小的种子，已经埋在了考斯特王国这片国土之中，只待有人为其浇上一道甘露，就会生根发芽，长成一颗参天大树！

    ……

    ……

    考斯特王国的欢呼，并没有影响到王国之外的地方。

    劳伦的胜利让现场以及屏幕前的观众们略微惊奇与兴奋了片刻后，也迅速地被众人抛之脑后。

    因为经过短暂的休息之后，作为第一天的第二组对战选手，已经站到了擂台之上。

    第二场对战的两名选手是B组除罗宾、斯摩格外的另外两人。

    这两个人一个是小国的贵族，一个是伟大航路中生意小有起色的商人。

    而一只的宝可梦是由爆香猴进化而成的爆香猿，而另一只的宝可梦则是岩石和地面属性的大岩蛇！

    两人的背景都不一般，身价也远超常人的想象，都曾兑换过大量的修炼物资给自己的宝可梦，所以宝可梦的实力相差并不大。

    爆香猿的等级为46级，大岩蛇的等级则是44级。

    很快，两只气势汹汹的宝可梦就战到了一起。

    与之前寇布拉和劳伦几分钟就快速结束的战斗不同。

    这一次的对战，两方的宝可梦足足交战了十几分钟，可以说是让现场的观众们过足了眼瘾。

    擂台上，大岩蛇借助着巨大的身体优势以及岩石招式，不断地缩小着爆香猿的活动范围。

    而爆香猿也总是能够利用灵活的身躯和爆发力十足的弹跳躲过大岩蛇的进攻，并以火系招式还以颜色。

    虽然爆香猿可以击中大岩蛇，可只有一半伤害的火系招式对体能雄厚的大岩蛇根本起不到多少作用。

    而大岩蛇一时之间也拿活蹦乱跳的爆香猿没有丝毫的办法。

    两只宝可梦你来我往，擂台上不断爆发出绚烂的火光，响起巨大的轰鸣声。

    其实在真正的强者眼中，这两只宝可梦的战斗方式实在是太过低端，简直就像是小孩过家家一般。

    可观众席中，一些强者却依然聚精会神地注视着战场，期待着某个画面的出现。

    多弗朗明哥眸光隐蔽地闪烁着。

    据他的情报所知，擂台上的那两个训练家，都与劳伦一样，曾参加活动由次元商人组建的特殊训练。

    看着两名训练家脸上轻松自若，仿佛没有用出全力的神色，多弗越发的觉得自己的猜测是正确的！

    他情不自禁地舔了舔嘴唇，发出一道低沉的笑声：

    “如果真的这样的话，那这个世界，可就真的要变得有意思了啊。”

    “弗弗弗弗……”

    ……

    ……

    战斗持续到了第20分钟。

    受到多次伤害的大岩蛇终于开始露出了疲态。

    大岩蛇的训练家面色一紧，陡然站直了身体。

    在数个摄像洛托姆的镜头前，他陡然一笑：

    “看起来，继续这样下去的话，输的人很可能是我啊，拉尔子爵。”

    毕竟在天神道馆同甘苦地修炼了一个月的时间，这些训练家之间的关系还是很不错的。

    而拉尔子爵听到他的话，脸上也是瞬间露出了笑意，说道：

    “这么说，你已经打算进入到下一阶段了？”

    “嗯！”

    商人训练家点了点头，大笑一声：

    “再这么拖下去，我可就没有展示的机会了啊！”

    “哈哈哈，你这话说的，好像你要输了一样。”拉尔目光一凌，旋即说道：

    “既然如此，就让我们都拿出真实的实力吧！！！”

    “回应我的心意吧，大岩蛇（爆香猿）！羁绊进化！！！”

    随着两人异口同声地发出呐喊，一道神圣的进化之光瞬间包裹在两只宝可梦的身上。

    “什么，他们两个也会羁绊进化！？”

    正被两人之间的对话搞得不明所以的观众，看到进化之光后顿时发出一声惊呼。

    而诸如多弗朗明哥等人的脸色却是露出了“果然如此”的神色。

    “看起来，秘密就是这个神秘的羁绊进化了！？”

    多弗咧嘴一笑，双眸瞪大，注视着擂台之上。

    就在这万众瞩目之下，原本没什么力量的贵族和商人突然踏入战场。

    下一秒，让所有人震惊的一幕发生了！

    “要上了！爆香猿（大岩蛇）！”

    随着两人齐声大喝，一道道火光陡然从贵族的身体之中喷涌而出，宛如子弹一般飞向大岩蛇巨大的身躯。

    而商人同样不甘示弱，双手在胸前击掌，旋即缓缓分开。

    霎时间！

    一排尖锐的岩刺陡然出现。

    “去！”

    商人挥手一弹，

    两人两宠你来我往，再次激战了起来。

    一时间，场面好不热闹。

    ……

    ……

    观众席中。

    龙看着场中发射火焰和岩刺的两个训练家，不由得脑袋轻摇，说不出是哭还是笑地感慨了起来：

    “真奇怪，看着场下的战斗，我竟然会有一种对世界陌生的感觉。”

