    造神者轻易化解了翎姬的攻击后，还不忘嘲笑翎姬：“你是我制造出来的，你的本事也是我赋予你的，你觉得你能用我教你的本事打败我吗？”

    “呵呵呵……”

    说完造神者用及其轻蔑的声音冷笑了起来。

    翎姬握着银剑，虽然再也刺不进分毫，可她并未放弃，左手捏了一个指诀，对着自己的右手腕一点，又给自己的右臂加了一分的力，只是她的剑还是无法再进一分。

    而我这边，利用神临击败了长镗神将，我周围的那些黑甲神兵纷纷避退，没有一个敢上来迎战的。

    白雨生深吸了一口气，先稳定了一下气息，可是却没有控制好胸口的那一分气，他脸色一白，右手捂向胸口，同时“噗”的一声，一口黑血吐了出来。

    同时他手中的长剑往地上一支，就半跪了下去。

    “白前辈！”

    我忍不住喊了一声。

    白雨生对我摆摆手，意识自己没事儿，然后跄踉了一步，又站了起来，他捏了一个指诀，这才把自己体内杂乱的气息给压制下去。

    我这边也是连忙吩咐竹谣再去给白雨生治伤。

    可白雨生却不肯，看他的样子，是准备去帮穹宇道人打那巨斧神将了。

    我又是一个逆换术转到白雨生的身边拦下他说：“白前辈，你赶紧去调息，这边交给我，你也看到了，我的神临还是很厉害的，虽然我只剩下最后一下了，可我有信心用最后一下神临击败那巨斧神将。”

    白雨生有些犹豫，我继续说：“我爷爷那边的战况，不是我这个阶段能够接触到的，所以还是只有您才能帮到他，你调息好了，才能更好地去帮我爷爷。”

    听我这么说，白雨生就往爷爷那边看了一眼，然后点头，主动往竹谣所在的方向飞去了。

    我的话，则是捏了一个指诀，然后飞快地向巨斧神将飞去。

    就在这个时候，那造神者又开始发话：“一众神族听令，杀光这里所有的人类。”

    说罢，那些黑甲神兵挥着各自手中的长矛对我们这边就冲了过来。

    阿锦、阿一、梦梦、无支祁和安安也是纷纷出战。

    黑甲身边多数都是渡劫期的实力，所以四鬼还可以应付，只是对方的数量太大，她们四个还是顾全不了那么多的面。

    竹谣的话，要给白雨生治伤。

    想到这里，我暂时不去攻击巨斧神将，而是一个逆换术回到五鬼这边，然后飞快捏了一个指诀，用最快的速度制造出了混沌七邪怪，以及混沌龙凤来。

    当然，我也是把九婴召唤了出来。

    九婴现在有了身体，也有了将近三重天仙的实力，有阿锦、无支祁和九婴这三个在这边守着，暂时就不怕那些黑甲神兵突破过来碍事了。

    九婴一出现，直接道：“你终于想到我了，我以为你本事大了，不再需要我助阵了。”

    说罢，九婴九个脑袋同时喷吐毒焰和洪流，无数的黑甲神兵丧命其神通之下。

    其他几个邪怪也是在我的控制下各自施展神通，一瞬间，我们竟然取得了优势。

    不过这对我的消耗也是极大的。

    其实我用乾坤诀，也能把所有渡劫期之下的神族给消灭了，可是那样的话，我的相气也就见底了，所以我还是用混沌火制造伪生命体比较合适。

    看到我施展神通配合五鬼把所有的黑甲神兵都给拦下了，那造神者没有生气，反而是显得更加的兴奋和开心。

    他看着我“哈哈”笑了几声道：“你是多么逆天的存在，你是人类大道的宠儿，有了你，我就可以逼鸿钧出世。”

    天道不灭，鸿钧不出。

    那造神者的意思是，我拥有毁灭天道的力量？

    这么一想，我心中不由一惊。

    黑甲神兵这边处理好了，我直接转头对着巨斧神将再次冲了过去。

    这个时候我没用逆换术，因为那巨斧神将已经有了防备，就算我使用逆换术，也起不到很好的作用，所以我还是省一些力量的好。

    在我往那边飞的时候，我把爷爷和翎姬两边的战局看了一下。

    爷爷那边，因为我父母魂魄所化神出现，所有的攻击都变得畏首畏尾，让那火凤趁势占据了上风，不过那火凤要赢爷爷，还是有些难。

    爷爷虽然在进攻上上畏首畏尾，可在防御上还是做的很好，火凤的炽火没有一点可以伤到爷爷的。

    翎姬那边的话，全面的劣势。

    不过造神者还没有出招击败翎姬的意思，而是用手指夹着翎姬的银剑，在和翎姬做力量上的比拼。

    我能看出来，翎姬已经用了九分的力，而造神者才用了不到七分。

    翎姬和造神者比，还是差了一大截。

    他们的战事暂时不会出现新的变化，我只能期望我最后一次神临发挥奇效，等击败了巨斧神将，白雨生和穹宇道人腾出了手，就可以暂时帮爷爷先把我父母魂魄所化的神给拖延住，那样的话，爷爷就可以全力去击败火凤了。

    如果让我去拖延，我怕是做不到的，因为在面对他们的时候，我也会缩手缩脚，加上我实力不济，我很快就被击败，那样的话，反而会更加让爷爷分心。

    我到了巨斧神将的旁边，左手的雷电龙锁再次打出，这次那巨斧神将没有直接去挡，而是飞快挥动巨斧，先把穹宇道人的宝穴灵龙击退，然后直接飞身躲避。

    他不给我丝毫的机会。

    巨斧神将躲开之后，我就操控雷电龙锁紧紧追上了上去，巨斧神将躲到穹宇道人的宝穴灵龙跟不上的时候，才猛然回身，巨斧猛砍，同时一股黑气迸发出来。

    我的四道雷电龙锁，同时被击退。

    我的身体也是因此跟着抖了一下，不由往后退了一步。

    这个时候，那巨斧神将竟然挥着巨斧主动向我攻了过来，我看得出来，他已经意识到了我的威胁，想要先解决了我。

    我这边的神临就剩下最后一次的尸气神临了，我不敢冒然使用，如果一击不中，我便没有办法去击败那巨斧神将了。

    所以我飞快召唤出生死门，直接挡在我的身前。

    “当！”

    巨斧神将一斧子劈在我的生死门上，一声巨响，我的耳膜都要被震破了。

    “嗡嗡嗡……”

    巨大的声音让我身体极速后退，于此同时，我下意识的捂住了自己的耳朵。

    “轰！”

    片刻之后，我的生死门直接破碎，再次回到了我的太极图上。

    我的灵台也是跟着传来一阵巨疼。

    我整个身体，在空中一个跄踉，直接摔了下去，巨斧神将还想再追上来，却是被追过来的穹宇道人给拦下了。

    我也没有真的摔下去，在下坠的过程中，我捏了一个指诀，直接把自己的身形稳了下来。

    我稳稳地落在地上，然后深吸了一口气，体内混乱的气息也是瞬间被太极图的阴阳两极给压制下去了。

    我释放出来的生死门虽然被击碎了，可我太极图上的生死门却是完好无损，这让我心里也是微微松了一口气，如果我太极图上的生死门被击碎，那我这一辈子，怕是和生死门无缘了。

    我这边镇定下后，捏了一个指诀，直接在远处又把四道雷电龙锁打了出去。

    巨斧神将，怒吼一声，周身忽然飞出四道黑气，那四道黑气，飞快化为四把巨斧，然后飞快对着我的四道龙锁飞去。

    我的四道龙锁也就被挡了下来。

    这个时候，我的心境之力和慧眼，又发现了一些异常。

    这些异常是来自造神者和巨斧神将的，造神者通过一些很难捕捉的力量向巨斧神将传送着战斗的技巧和招式。

    而那股力量，和他控制翎姬的力量如出一辙，都是记忆和意识。

    换句话说，那个造神者在完善那个巨斧神将，让其战斗技巧变得更厉害。

    照这样下去，拖的时间越长，那巨斧神将对自身的力量就运用更加纯熟了。

    我捕捉到这些力量的时候，造神者看了看我，眉头不由皱了起来，显然他是担心，我再用生死门将那一部分的记忆给收去了。

    我既然捕捉到这些，自然不会顺利给造神者继续施展下去，只是我的生死门刚被打碎了一次，下一次使用最起码要等上几分钟，这几分钟里，我要如何去干扰呢？

    想到这里，我就立刻用心境之力蔓延了过去，那记忆和意识也是心境的因素，或许我的心境之力会起作用。

    在我心境之力蔓延过去的时候，造神者的心境之力也是分了过来。

    见状，翎姬也是释放自己的心境之力去挡造神者。

    “啊！”

    翎姬瞬间痛叫了一声，身体抖了一下，攻向造神者的力也是弱了一些，造神者趁机把手一甩，翎姬直接被甩飞了。

    “嘭！”

    下一秒，翎姬的身体已经撞到了洞壁上，幸好她并未受伤。

    就在我心中担心翎姬的时候，造神者忽然向我这边飞了过来，我心中不由慌了起来。

    以造神者的速度，就算我施展逆换术也躲不开，看来我只能用出最后一次尸气神临了。

