    “禀我王：燕平君廉颇已至！”

    殿外传来宦者拉长的声调，赵括闻言，对着平原君一礼，说道：“平原君，天色已暗，寡人肚中颇为饥饿，吾等与燕平君一道换个地方，再详细细聊聊吧。”

    “敢不遵命！”平原君回礼道。

    随即，赵括带着平原君，迎上了龙台宫外的燕平君廉颇，一齐到了偏殿用饭。

    各分主次落座，一位宦者小心的端上一鼎牛肉放到了赵括的面前，小声说道：“禀我王，微臣受太后赐名赵忠，暂代宦者令一职，特来侍奉我王。”言毕，对着赵括又是一拜。

    赵括看着眼前之人，年纪四五十许，岁月已经在他的身上刻画下太多烙印，花白的发须与苍老的脸庞，却有着一双闪烁着光亮的眼睛——那是在看尽人士冷暖后，依旧依旧平和的心境，那是遭遇诸多不幸却依旧对生活充满希望与信心的乐观态度。

    一双斑驳的大手，托起又重又热的鼎罐毫不费力，仔细一看，原来是掌中厚厚的老茧将热量尽数隔绝，赵括双眼一眯——那是一双常年握刀的老手！

    “军中之人？”赵括对着宦者令问道。

    宦者令闻言一愣，随即笑着颇有些自豪地说道：“曾为马服君之亲兵！因战事伤了下里，故而太后入宫后遣人唤微臣至宫中，之前在膳食房任职，今大王身边缺人，太后这才将微臣调来。”

    “哦？寡人说怎的入宫之后，所食之物皆是喜好之物，原来全靠爱卿之所为也！只是寡人之前怎未见过卿焉！”赵括有些意外地看着眼前之人，笑着问道。

    赵忠知道能否得到大王的信任就看自己的回答了！

    但他也不慌，一边为赵括温着酒一边答道：“禀我王，微臣伤残后便由马服君将养在马服山封地内，伤愈之后便一直在山中庄园内，为马服君打理庄务，少与邯郸往来，便是来了邯郸也多是面见主母也就是太后，故而我王未曾识得。”

    “只是我王未曾见得微臣，微臣可是看着我王长大的呢！就连我王出生时的稳婆，也是微臣去找的呢！”赵忠继续如同话家常一般对着赵括笑着说道。

    “家中可还有什么人？”赵括也如同唠家常一般地问道。

    “吾妻早年病故，留有一子，如今已经接管了庄园一些事务，有一孙子，蒙主母太后之恩德，已入学开蒙矣！”赵忠一脸惬意地说道。

    赵括闻言心中大定，既知根知底，又有家有室，还是自己人用着放心啊！老娘啊，有这样子的人物，你倒是早点拿出来啊！可是把儿子给坑惨了啊！

    正想着，赵括拿起手中的羹碗，舀了一大勺的牛肉羹，双手递到赵忠面前，说道：“爱卿为寡人一家操劳半生，寡人以此肉羹谢过爱卿。”

    正在温酒的赵忠闻言一愣，随即双手激动地接过了赵括手中的肉羹，身子颤颤巍巍，一股清泉就要从眼眶中夺路而出，

    “微臣实不敢当，当年若非君上救护，微臣早死与战场伤残矣！主母更是不以臣卑鄙，委臣以重任，微臣岂敢不用命哉！此皆是微臣份内之事也！”赵忠再次感动地说道。

    “无碍！”赵括笑着说道：“寡人正式任命卿为宦者令！”

    “诺！拜谢我王！”赵忠双手高高捧起肉羹拜道。

    “卿上任第一件事情，便是为寡人好好整理这宫内之人！若有不从，打死无算；宁可杀错，不可放过！”赵括恨恨地说道。

    “诺！微臣一定为我王打理好王宫之事，宁可杀错，不可放过！”赵忠重复道赵括的指令。

    一旁的燕平君廉颇听闻赵括的指令，眉头一皱，欲要劝谏一番，刚想直起身子，却见对面的平原君正对着自己使着眼色，并缓缓摇着头。

    平原君明白，一则，此乃宫中之事，外臣最为忌讳就是干预宫中，此时帝王所不能容的，因为一旦宫内宫外串通一气，帝王也就随之被架空了，所以这是底线更是红线，不能触碰；

    二则，赵括此时急需一个出气的途径，而气出在宫中，死伤的无非是些宦者、宫娥，总好过出气在前朝！

    当然，平原君的想法还是有些过于天真，即便三朝老臣的他，却也未曾真正地见识过何谓“王之一怒，流血漂杵”。

    收到平原君信号的廉颇，只得悻悻地坐下，倒不是他也想通了，只是他也清楚自己于政务之事实在不擅长，故而蔺相如在时便已蔺相如为首，蔺相如不在时便以平原君为首。专业的事交给专业的人去办！廉颇表示：笨人自有笨办法！

    而赵括坐在主位之上，自是将两人一举一动尽收眼底。

    赵忠随即退到一旁，给三位大佬留出谈话的空间。

    “平原君！”赵括举起酒爵说道。

    “微臣在！”平原君直起身子，双手捧爵回道。

    “爱卿今日之言，寡人已记在心中！在此敬爱卿一爵。”赵括略略抬起酒爵说道。

    “谢我王。”平原君一饮而尽回道。

    “此次之事也在告诫寡人，一人计短，两人计长！为此，寡人决议广开言路，以充实听闻，而绝刚愎自用之患。平原君日后若是发现寡人何处疏失，还请多加提醒才是！”赵括也是一饮而尽说道。

    “故所愿不敢请尔！”平原君立即回应道。

    “此是一事！”赵括放下酒爵缓缓说道：“其二便是赵禹等人作乱之事。”

    平原君和廉颇也是放下酒爵和食箸，静等赵括的后文。

    赵括略略停顿后说道：“首要之事自然是查清事实真相，定罪量刑。此事仍由平原君主持。寡人之意，趁此次大狱，废除肉刑之用。寡人之所见受肉刑者，皆痛不欲生，更因身体之缺而丧改过之意，变本加厉为恶者多，颓废无能者众，而改过从善者寡。”

    平原君说道：“我王容禀，非不知肉刑之残酷者也，然非如此不足以使民心生畏惧之心，而若民无畏惧之心，则必大乱矣。”

