

    向晚怔了好一会。

    跟占色有关系的人，还能有谁？

    有那么一瞬，她心里涌起一种莫名的期待。

    如果是白慕川，那是不是证明……他在关注她？

    向晚眉一拧，急急发短信找占色求证。

    “约！必须约。不过，师姐你咋知道我在京都？”

    “见了再告诉你。”

    占色卖个关子，不待向晚回答，又发来了一条。

    “哪里吃饭，你找地方。然后我来找你。”

    京都地界她比较熟，当然她来找向晚更方便。

    “好的。”

    人家说请客，向晚当然不好选太贵的地方。

    她在大众点评上挑了一个评价好价格合适的餐馆发过去。

    “这个怎么样？”

    “嗯，我看看啊。”

    隔了几分钟，占色说：“你加我微信，我发你定位。”

    占色发了微信申请过来，向晚加上她。

    滴一声，她发送一条定位过来。

    “这里吧，离你选的那个地方不远。味道很不错的，我去吃过。”

    “那行，你做主。”

    “那晚上见？”

    “晚上见。”

    ……

    两个人约好时间，向晚放下手机再看着电脑时，已经无心再码字。

    心里像长了草。

    野草疯长，疯长，长得缠住了她的心，呼吸都不畅快了。

    占色的邀请，她没法拒绝。

    刚才两个人都没有提白慕川。

    可向晚隐隐觉得事情跟他有关。

    若不然，她跟占色并没熟到必须请客吃饭的地步啊！

    一定是他。

    离约定的时间还有几个小时，她乱糟糟的心不受控制，索性在床上趴了半个小时，静了会心，才强迫自己收心坐起来。

    写了一章，三千字。

    上传平台，审核发布。

    做完这些，已经七点了！

    她收拾收拾，拿出化妆包，稍稍化了个淡妆出门。

    ……

    占色比她先到。

    餐厅位置这幢大厦的顶层，就餐环境很不错，慢音乐，舒缓着人的神经，暖暖的灯光，圆弧形的落地玻璃窗，将餐桌像花瓣似的开出一桌一桌，每一个花瓣中间都留出了很大的空间，给用餐的客人以聊天的绝对方便。

    灯光不亮，却很有情调。

    不过，占色点的菜有点多。

    向晚腼腆的笑笑，“师姐，咱们两个吃不了……”

    占色笑得眼都弯了起来，“没关系，吃不了，我们慢慢吃。”

    突然，她又抬头：“再来点酒？”

    “不要吧。”

    “没有酒怎么招待贵客？”

    向晚抿唇笑笑，也不好一再拒绝，只问：“你都没有告诉我，怎么知道我来京都了的？”

    轻哈一声，占色笑了起来。

    “说来也巧！我看到你照片了。”

    “嗯？”向晚不解，“哪里？”

    占色低头，从皮夹里掏出一张黑白的两寸照，从桌面上递过去。

    “你飞机上那个邻座是我的一个远房堂兄。”

    “这？”

    他不是骗子么？

    向晚低头一看照片，更懵了。

    这照片她放在皮夹里的，怎么会在占色那里？

    “你掏打车钱给他的时候，滑出来的。”

    占色轻轻笑着给她解释，“他捡到了，今儿刚好来我家，说起这事儿，我一眼就认出来照片里的小女孩是你……”

    向晚轻轻抿唇，低头收好照片。

    “谢谢！”

    她没看占色的眼睛，略带疑惑地笑。

    “我还以为他是个骗子。不好意思啊。”

    “没关系哈哈，很多人都这么说。他是不是告诉你，他会看相算命什么的？”

    “嗯。”他还管我要1200块钱呢。

    “其实他没哄你。”占色说：“他会。”

    “啊？”向晚瞪大眼。

    这种话从占色嘴里听来，有点惊异。

    她不应该是现代知识女性吗？居然信这个？

    占色观察她的表情，笑容很大了。

    “我们占家祖上，其实就是干这个的……是不是很难理解？”

    “呃！”确实。

    简直就像天方夜谭！

    占色不是犯罪心理专家吗？

    怎么就变成算命先生家的女儿了？

    占色微微一笑，没有解释太多。

    “反正就这么个意思吧，我们占家祖上世代学占卜，嗯，我父亲也是一个卜师。”

    “卜师？”

    好专业的新鲜词儿。

    向晚听得聚精会神。

    占色：“就是占梦、测字、解字、姓名学等等玄术……现代人说起卜术，大多都会认为是那是骗钱的玩意儿。其实真正的占卜，不是毫无根据的东西，古代的诸葛亮、李淳风、刘伯温、曾国藩……都是卜术高手。”

    向晚听得眼睛都亮了。

    “那你也会？”

    占色不好意思撇嘴一乐。

    “到我这里就失传了。哈哈，我不太会。但我父亲留下了很多相关的书籍，我这个堂兄想捡起来学，我就把书给他，由着他去学了……这不，学得入了迷，整天神神叨叨的，听我说起锦城的案子，也颠颠地跑过去，说要探查一番天象……”

    “噗！好吧。”

    原来这样。

    得知事情的来龙去脉，向晚心里莫名一空。

    不知是失望，还是好笑。

    她为什么会以为是白慕川在关注她呢？

    傻！

    向晚轻笑一声，“那你堂兄学得怎样了？”

    占色摇头，“天知道，他一天装神弄鬼的，我对这东西也就当个乐趣看，不敢太在意。”

    不敢太在意……？

    一个敢字，大有玄机了。

    这时，菜陆续上来了。

    两个人寒暄两句，照顾吃喝，向晚突然又问：“那你对他研究那些，信还是不信？”

    占色眯起眼，语气比刚才凝重，“这世上玄妙的事情很多。我一直有敬畏心。不过，你信就有，不信就没有。他的话，你不用放在心上。”

    看来那位“哈利波特”先生把事情都告诉她了？

    本来向晚把那家伙当一个骗子，他说的那些话也就过去了。

    可如今他突然被占色证明了身份，向晚心里不由凉飕飕的发毛。

    “他有跟你说我什么吗？”

    占色坐在她对面，闻言停下筷子，认真端详她。

    这严肃的眼神，瞧得向晚心脏都快结冰了。

    “他说你最近走背运……这，呵呵，谁的运气不是时好时差的？你也不用太在意！”

    “哈哈哈，没事没事。我觉得我最近运气挺好的呢？”

    可以来京都培训，这不就是好运嘛。

    向晚喜欢把事情往乐观的方向想，压下那股怪异的感觉，就不再多想了。

    “我今天叫你来，其实是为了给你道歉的。”占色说：“我堂兄那人，经常不靠谱，管你要钱也只是贪玩来着……”

    “没关系的，我又没真给他。”

    “哈哈，看你猴精的，想来也不会受骗。”

    “噗！算是吧。”

    两个人说笑着，气氛很好。

    突然，占色笑着问她一句：“你来京都见着小白了没有？”

    小白……

    向晚正在吃鱼，差一点噎住。

    她呛咳一下，拿纸擦嘴，笑得有点尴尬。

    “没有呢。我跟白警官不是太熟，不好打扰他的。”

    “哦？”占色眼里噙着笑，“真的？”

    “……真的。”

    “那我把他叫过来一起吃饭吧。”占色说着就去找手机，“我听老五说他一个人伤伤心心地回了京都，还以为跟你闹矛盾了呢……既然跟你没关系，那叫他过来也就不会尴尬了……”

    “……别！”

    向晚皱着眉头，不知怎么解释。

    “就我俩女的吃挺好的。叫上一个男的，说话都不方便。”

    “老五一起来，不就好了。就我俩，太冷清了。”

    “师姐……”向晚目光带着请求。

    占色微微一笑，慢慢放下手机，哼声瞪她，“还蒙我？你忘了我是干什么的了？”

    好吧！学心理学的人，都不是正常人类。

    在她的面前，一切的情绪都无所遁形。

    “其实我那会就感觉，你俩的关系不正常。”占色说。

    “哪儿有不正常？一直很正常的啊。”向晚脸颊有点烫。

    “我说不准。也许你们的感情没有到那个地步，但我以为你们是会发展下去的……”

    “可惜……并没有。”向晚随意地笑笑，“这个时代，发生一段无疾而终的小暧昧还不容易么？”

    占色叹一口气，突然说：“很多人，就认不清本心。”

    她看向晚不吭声儿，说完慢慢眯起眼，“你知道我会催眠么？”

    她突然变得暗淡的神情，与她那个堂兄，有几分相似，神神秘秘的感觉。

    向晚心脏微微一窒。

    大概催眠这种“神术”本身对人就有心理上的震慑作用，她看着面前的占色，觉得觉得鸡皮疙瘩都冒了出来，身上麻酥酥的不自在。

    “师姐，催眠真有那么神奇吗？”

    占色一笑，“要不，我们试一试？”

    向晚好奇地问：“怎么试？”

    占色没有回答，目色慢慢变深，瞬也不瞬地盯住她。

    餐厅的灯光，本就不太明亮。

    她们的头顶吊下来的那一盏灯，一晃一晃，将她们的影子投在窗玻璃上。

    窗外，是幽远的夜空。

    餐厅位置很高，整个城市，都在她们的脚下。

    占色突然说：“你看着我。”

    不用她吩咐，向晚其实就一直看着她的。

    她想从占色的眼里看出，她要怎么装神弄鬼。

    然而，她看得久了，视线渐渐变得模糊，好像餐厅都旋转了起来。

    向晚甩了甩头，有点恍惚……

    占色嘴一张一合，在对她说话。

    “其实我们的内心都非常复杂，这种复杂的程度也许远远超出你自己的想象。”

    “很多情绪，在我们清醒与理智的时候，都被压抑着。这些情绪，甚至会分离出不同的你，对你进行冲撞……所以，向晚，你是不是经常会听到你的心里，会有不同的你在对话。”

    “一个说要，一个说不要吧。一个说行，一个说不行。”

    “矛盾中的自我，本我、与超我。”

    向晚一怔。

    这是每个人都会有的吗？

    尤其开始写网络小说之后。

    她不仅会跟文里的角色对话，也会自己跟自己对话。

    这些话不会说出来，只会在心里默默地念。

    “向晚。”

    占色叫她名字。

    “我看得出来，你很害怕。”

    “？”向晚脑子恍惚。

    “你的眼睛深处有恐惧。你告诉我，你在害怕什么？”

    占色的声音，不知什么时候，变得幽幽的，凉凉的，像从很远的夜空传入耳朵。

    向晚看着她，一身黑色的衣裙，一双黑色的眼眸，一张干净的面孔，明明很好看，却像突然变成了一个魔魅的女人。占色睫毛一眨，她的心就跟着一跳。占色的声线越是细、长、软、慢，她的神智就越是慢慢变得恍惚。

    “我怕……我想想……”

    “我想起来了！那个黑暗的巷子，那个突然出现的猫——”

    “还有，那个女人，她脸色木木的，眼神冷冷的。”

    “我每次看到她，还有她可爱的儿子，就像在看一部恐怖片。”

    “也许……是我每次遇到她，都在黑乎乎的环境下？”

    向晚喃喃着，在跟占色说话。

    可她觉得声音有点飘。

    下意识在说，又像无意识在说。

    这种感觉很玄妙，像一个人独自走在一个无人的黑暗胡同，面前是无尽的虚空，而她正面对着虚空里的那个人在说话，声音都不受控制的颤抖了起来，明明觉得自己很清醒，又挣扎不出那个漩涡。

    梦魇！

    对，是的。

    梦魇一般的感觉。

    “我还怕……那个留在书评区的ID……”

    “就像一双眼睛，像安装在我门窗亮子上的摄像头……”

    “我不喜欢别人闯入我的生活，我害怕被破坏，被打扰，害怕被盯视……”

    “那样会让我紧张，就好像未知的地方，有人要杀我……”

    “……会不会……人家要杀的人是我？”

    向晚神经是松缓的，警惕心降到了极点。

    她的臆测，徬徨和那些清醒时说不出来的感受，都絮絮叨叨地说了出来。

    “我不知道是不是爱上了白慕川……”

    “我只是喜欢上跟他在一起的感觉……就觉得，他是可以保护我的……”

    “好似跟他在一起，我会有绝对的安全……”

    “爸爸死了以后，再没人给过我这种安全感了……”

    她啜一下气，无力地低下头，情绪突然失控。

    那可怜的样子，像一个无助的孩子。

    “妈妈脾气不好，看起来凶，其实很懦弱，什么事都靠着小姨……每次看她被小姨批评，我都很羞愧……”

    “妈妈保护不了我，晚上她一个人睡，会哭……我小时候爬起一次窗，我……楼好高的……那个女人为什么会跳下去……喷泉池的水好红……血水一股一股冒出来，从那个人的身体里，从女神的手指上……我看着她……好像看到自己的尸体躺在上面……”

    向晚有些语无伦次。

    一句接一句，一句比一句慢。

    这时，嘟嘟嘟——

    伴随着桌面上手机的震动声，一串铃声刺耳地响了起来。

    向晚的谈话被中断。

    那铃声像一根扎入她心脏的针，刺拉拉一痛，她突然就回过神。

    刚才她在说什么？

    向晚痴痴望着占色，有刹那的恍惚。

    占色淡定地接起电话，声音幽幽的，“知道啦，嗯，回头说。”

    等她挂了电话，向晚才红着脸问：“师姐，我是不是……喝多了？”

    占色噗一声，“你酒量是不怎么好，但这点小酒也不至于醺了头。”

    “那……”向晚搓了搓脑袋，突然想起什么，“难道这就是你说的催眠术？”

    占色沉吟一下，“严格来说，没有达到真正催眠的效果，你的心理意志力很强，只是在酒精、音乐以及我的暗示和引导下进入了浅度催眠状态。”

    “浅度催眠状态？”

    “很难给你解释，嗯，就与你喝得微醺的状态差不了多少。人有轻度的恍惚，躯体放松，压力消失，会有向人倾诉的欲望……”

    呃……

    好神奇。

    向晚仔细回忆刚才都说了什么，但脑子里有点空，画面感很弱。

    这种无法支配情绪的感觉，让她心脏慌乱得厉害。

    “师姐，你好厉害。以后我都不敢跟你喝酒了！”

    占色淡笑看着她，“不，你以后应该多跟我喝酒。”

    向晚呆了一下。

    占色说：“人的情绪压力太大，精神会不健康。”

    不健康吗？

    很多作者都说写书时间长了，人会抑郁，个个出来都是轻度的精神分裂。

    然而，向晚一直觉得自己很好。

    餐厅里，放着舒缓的音乐。

    头顶上的灯泡，还在有一下没一下的晃动。

    窗外霓虹照不透的黑夜尽头，有一颗繁星似乎在闪烁。

    向晚眯起眼，安静地思考片刻，看时间，“师姐，我不能呆得太久，差不多得回去了。第一天报道就晚归，不太好。”

    “行吧。”占色微笑，“你这次会在京都呆多久？”

    向晚皱眉，“半个月吧。”

    “行程挺紧啊。”

    “嗯，是的。”

    “成！有什么需要帮忙地就打电话给我。什么事都可以。”

    “好的，谢谢师姐。”

    ……

    

    