    第119章 最后的战争

    “我们倒是不介意的，不过贤人那边是不可能放你们走吧？”莓有些疑惑的看向了对面全副武装的9S。

    “这你就不用担心了，反正那个家伙这几天都快闲出屁了，到时候让他殿后就好了”9a看着众人身后不远处调笑着说道，而几人也是顺着他的目光看过去，那里落红尘正靠在落雨的肩膀上睡得正香。

    “也是，就当做之前让你们当炮灰的补偿吧”02看着9a笑的有些不怀好意的说道，而他们也只能无奈的扶着额头苦笑。

    随后9a又和他们闲聊了一会，然后便带着人匆忙离开了，而众人也是靠在四周沉默不语。

    一时间气氛陷入了一种诡异的寂静，所有人都不敢去直视另一个的目光，唯有落红尘正靠在落雨的肩膀上睡得正香。

    “大家都很紧张呢……”仿佛是看不惯这诡异的寂静一般，莓开口轻声说道。

    “我也很紧张”

    “紧张的话不如做做深呼吸吧，我觉得这应该挺有用的”听到这话，原本蹲在地上不断戳弄着落红尘脸颊的02抬起头，望着不安的攥着手指的莓说道。

    时间一分一秒的过去，在贤人们发布备战的命令以后不断有部队四散的各个区域，各种战备设施也在鸟巢的后方建设了起来。

    长时间的等待也将他们战斗前的一腔热血给熄灭了，留下的只有紧张与不安。

    虽然久经沙场，但如此大规模的战斗集结对于每个人来说都是第一次，不安和兴奋共存，让大家都加紧了脚步。

    “毕竟这次的敌人和之前的规模不一样，和现在比起来以前的和小孩子过家家差不多”满靠坐在墙上，右手紧紧的抓着心的手，大力之下将她的手握的都有些青紫，但此刻的心却是幸福大过疼痛。

    “不过这次打赢以后，我们便能获得自由了”广有些感叹的说道，同时看了一眼身旁不安的莓，脸上露出了一丝微笑的说道：“到时候我们就结婚吧”

    “啊？啊啊啊，你在说什么啊？（不可名状的叫声）”听到这句话莓先是愣神，然后便捂着嘴匆忙的退后几步，接着发出了阵阵不可名状的声音，而她白皙的俏脸此刻已布满红云。

    “吁”被迫吃狗粮的众人发出了阵阵吁声，但脸上的笑容却怎么也掩盖不了，唯有五郎愣神了许久，最后摇摇头无奈的笑了笑。

    刚才在广说出结婚的时候，他的脑海中竟然脑补出了他和9a的婚礼，这要是让他知道的话，肯定会杀了自己的吧。

    “滴，滴，滴”刺耳的警报声猛然响起，走廊内也闪烁起了红光，众人也是瞬间就做好了战斗准备。

    “叫龙群目前在3000米外向大裂缝移动”

    “Gutenberg级和Lehmann级叫龙已确认数头，约103分钟抵达第一防线”

    “啊，这一觉睡得可真舒服”走廊内，落红尘穿着那一身熟悉的战斗服伸了个懒腰，慵懒的说道。

    “你是舒服了，我可是给你在这当了好几个小时的靠枕”落雨揉着酸痛的肩膀没好气的看着落红尘说道。

    “那各位就一会再见了”莓与落红尘交谈了几句，随后回过头对着众人说道。

    角落中，未来微微低头，银牙轻咬着嘴唇，两手紧握，目光复杂，犹豫片刻后还是张嘴说道：“等等，在出发之前我还想做一件事”

    “怎么了？有什么东西忘带了吗？还是身体不舒服？”听到她的话，几人瞬间就涌了上来，看着她紧张的问道。

    “不，不是这样的··…·…大家可以把手背伸出来吗？”以往一些大大咧咧的未来此刻却有些害羞的说道，见状几人虽然有些疑惑，但还是把手伸了出去。

    “到底怎么了啊？”性格焦躁的纯位数着急的问道，不过并没有人搭理他。

    “这个等下再解释，能把手伸出来并排到一起吗？02你们也一起来”

    一旁吃瓜看戏的落红尘几人突然被喊到名字，虽然满肚子疑惑但还是把手伸了出去。

    “这样吗？”02伸出右手看着她问道，而未来也是点点头。

    “不需要限定左手还是右手吧？”落红尘打了一个哈气，语气模糊的说道。

    “嗯，这样就可以了”未来满意的点点头，随后另一只手开始在身上翻找。

    翻找片刻什么都没有找到的未来把目光放到了身旁的纯位数身上，伸出手就开始在他的身上摸索，而纯位数虽然有些疑惑，但还是让她在自己身上翻找着。

    翻找片刻后她从纯位数的胸前抽出了一根笔，然后把目光看向了面前堆叠在一起的手。

    在未来的请求之下，众人把手并排成圆，宛如花朵一样展开。

    “其实这种事情之前都是草莓和五郎来的”未来低着头轻声说道，同时打开了笔，缓慢的在众人的手背上画出了一个奇怪的画。

    “这是……”

    “笑脸吗？”02有些疑惑的看着手背上的涂鸦说道，而未来也是点点头，等再次抬起头时，眼中早已布满了泪水。

    “嗯，虽然有些歪歪扭扭，但是应该能看出是什么吧？”未来满是泪水的脸上流露出一丝笑容，随后看向了众人。

    “这个笑脸代表就算发生什么事都好我们都会再聚到一起，依靠着这些笑脸，我们所有人都会平安”

    “我们12个人要一直在一起”

    此时众人也都想起了童年时的回忆，被一个个笑脸所连接在一起的回忆。

    “轰”震耳欲聋的爆炸声打断了几人的回忆，尽管还有很多话想要说，但他们都选择在一切安稳之后再说。

    “爆炸声，而且几乎每个方向也有，广，五郎，还有红尘，我们赶紧赶到预定位置！”莓留下几句话语随后便匆忙离开了。

    “darling，注意安全”02留下这句话后，深深的看了他一眼，然后便跟着人群离开了。

    战争由几声爆炸拉开了序幕，也将由几声爆炸落幕，没人知道最初是谁攻击了谁，又是谁先向谁奔跑。

    “但是谁都明白，这场战争已经是不能避免的现实了，无论是你，我，又或者那不知名的其他人。

    (本章完)

