    一大批筑基道士飞离百船水坞，直往吴都城扑去，其意在就是吴都城中众多的散修道徒。

    数年内，散修们虽然和洱海道宫针锋相对、摩擦不断，但是他们不仅没有远离道宫，散落在各地，反而以吴都城作为据点聚集了起来。

    如此人才聚集之地，自然也就是财货聚集之地，一心求财的道士们绝不会错过。

    并且许道虽是才出关没多久，但也听闻散修当中有能人出现，还将几百散修道士们给团聚了起来，并喊出了口号：“道宫犯法、与庶民同罪！”

    这个口号着实是忽悠了不少年轻的道人们，并且捆绑上了吴都城中的众多百姓，使得偌大的吴都城，已经快成了散修们所有。

    好在也仅仅如此罢了。

    且不说许道等人相不相信这句话，那喊出口号的几百散修道士，估计也没有一个人信的。毕竟这些人等真要是如口号中所说，其三百多个道士，至少得有一半的人该判处五马分尸之刑。

    因此许道猜测吴都城中的情况应该还尚好，不至于从者如云。就在他沉吟的时候，其身边突有人说话：

    “许道友，庄道长就在那里？我们要不要凑过去一点。”

    还有人补充着说：“也不是非要凑过去，此次出行是由九个炼罡道士负责的，我等只需过去打个照面，说说好话就行。”……

    说话的人正是团结在许道身旁的四个道士，四人你一言我一语的撺掇许道赶紧上去抱大腿，以免错过了时机。

    许道听见这几个道士的话，心中顿时轻笑起来，但他也没有对这几人的话进行反驳，还是直接就应下：“甚好。”

    “那么诸位，贫道先告辞一下”

    许道一甩袖子，其身上的剑气激射，拉出一道白色的流光，向上往庄不凡所在的方位扑去。

    百道流光横行在天际中，逶迤相连，横跨的距离长达十余里。但这点距离对于道士来说，也不过片刻间的功夫。

    不一会儿，许道就赶到了庄不凡的身边。

    只见庄不凡的身边早已经聚拢了几堆人，许道再远远望向其他几个炼罡道士，各自身边也或多或少的聚拢着其余道士。

    未等许道开口说话，庄不凡察觉到他过来了，便主动喊话到：“道友快快过来，你我一并同行！”

    见庄不凡如此热情，许道面上顿时露出笑容，扬声回答：“道兄发话，恭敬不如从命！”

    他再次一提速度，猛的就窜到了庄不凡身边，驱使剑器和对方并列而驱。

    周遭的几股道士见到这种情况，全都不由自主的往许道望过来，口中议论纷纷：“这便是那许道？”

    “庄道友和他的关系果真不错！听闻他俩有过命的交情……”

    许道和庄不凡两人并没有理会周遭道士的视线，两人动用神识，互相隐秘的交谈起来：

    “敢问道兄，吴都城中尚存多少散修，又有何厉害人物？可是得让贫道知晓一二，否则贫道一倒霉，身家性命就会丢掉。”

    许道没有和对方客套，直接就问起了关键的情报。

    庄不凡听见他的问题，并没有感觉为难，反而话语中带着几丝笑意：“道友勿慌，贫道正要和你讲这些。”

    “眼下城中的道士数目不少于两百人，其中修为达到炼罡境界的，数目不下于四人。可以明确的四人，正好就坐镇在四处鬼市当中，得好生提防着……”

    两人细细的交谈起来，许道顿时就从庄不凡的口中了解了不少内情。

    原来除了最近的火烧百船水坞之外，外面的散修也屡屡组织人手，伏击着道宫中人。

    其刚开始的时候，还只是炼气层次的道徒在互相攻伐，但是后来就变成了对筑基层次的道士也敢下黑手。道宫中人对此自然是大怒，不肯姑息，私下里便多有组织人手，以牙还牙，以血还血。

    小小的纷争数不清有多少次，大的纷争已经有了十来次，筑基层次的道士都也陨落了十来人，炼气道徒、胎息道童之类的更是不知凡几。

    而在两派之间，道宫中的人数虽然少，但是个个法力深厚、法术精深，散修们和其比起来，反倒是损失惨重。

    可越是这样，吴国散修对于洱海道宫的怨恨也就越大。再加上道宫中人平时就多有跋扈，眼下的时节更是嚣张偏激，从各种方面打压排挤着外界的散修。

    因此再加上一些别有用心的野心家在暗中的推波助澜，这便酿成了火烧道宫的大事发生。

    最后庄不凡真切的对许道：

    “吴都城乃是此次伐山破庙的第一役，道友定要小心谨慎些，可不要见利而忘身。至于赚取好处之类，可以等打破这些散修之后再为之，到时候也简单的多”

    许道听完对方的一番话，脸色也略微变化，其心中的警觉感更增。他本来就感觉此次的冲突有不少的猫腻，庄不凡的话更是完全证实了他的这些猜想。

    许道在心中暗自嘀咕：“这些野心家的身份来历，恐怕都不简单，很可能压根就不是吴国中人。”

    结合起洱海道宫此次大张旗鼓、四方出击，估计道宫的目的并不只是要教训教训散修们，更大的可能是练兵、或是拔除钉子、或是攘外先安内……亦或兼而有之。

    更大的风波还在酝酿之中。

    一个想法在许道的脑海中盘旋，他当即用神识向庄不凡悄悄问：

    “敢问道兄，宫中的三位道师究竟是何态度？”

    这个问题将庄不凡给问住了，对方化作的人影摇摇头，半晌没有回复他，最后只是出声说：“三位道师高深莫测，贫道也不知矣。”

    顿了顿，庄不凡补充说：“不管是怎样，你我二人跟紧金麟道师便是了，道师肯定不会亏待你我。”

    “是，多谢道兄指点。”虽然许道对于庄不凡的最后半句话不置可否，但是对方一番真切的忠告，着实是让他欣慰。

    又是几番言语，两人闲谈当中，庞大的吴都城便出现在了他们的视线当中。

    绵长的海岸线蜿蜒扭曲，九道宽大的堤坝就像疤痕般横在地。

    吴都城那几十丈高的斑驳城墙在熹微日光的照射下，满城都透露出浑厚的气质，仿佛亘古都不会被打破一般。

    但是在众多的道士眼中，此城却是一块鲜美的熊掌，正等着他们分而食之。

    嗖嗖嗖！

    一道道流光在天边加速的划过，疯狂往吴都城扑去。

    而就在这个时候，吴都城的上空也升腾起了一道道庞大的法力柱子，气息磅礴。并且让许道有些惊讶的是，一股浓郁的灵光也随着法力柱子的出现，弥漫在吴都城的上下四方。

    嗡嗡！几个呼吸之间，一座庞大至极的阵法便逐渐的成型，笼罩了整个吴都城。

    “啧！”庄不凡打量着的这一幕，出声到：“这些散修果真居心不良，居然趁着我等被召回之际，直接夺了此城。”

    眼前的一幕让许道心头微跳，脑中琢磨着散修方面是不是有所埋伏。但是他往庄不凡瞧过去，却并没有从对方的脸上瞧见担忧。

    许道在心中暗想：“将欲取之，必先予之。莫非道宫这是在请君入瓮？”

    他再往其他的道士打量过去，发现五诏道士们的动作虽然有急促，但是也没有太过惶急，看来多半是已经通过气。

    很快的，一道道灵光悬浮在了吴都城的上空。

    道宫百余名道士，以九个炼罡道士为节点，将整座吴都城团团包围在了中间。

    比起偌大的吴都城，道士们的身形虽然渺小，但是众人的到来明显让整座吴都城都安静起来。

    城中只有两百多道法力柱子撑起，各个坊市全都寂静一片，若非每间屋子里面都有人气存在，许道还以为吴都城变成了一座空城。

    他已经和四个相好的道士又碰在了一起，聚拢成一团，就站在庄不凡的附近，严阵以待着。

    道场的每一个道宫道士都提起了心力，一个个目中或是紧张、或是期待，全都夹杂着兴奋之色。

    只有那些随之前来的近千道徒，面上才夹杂着惶恐和担忧。现在当真要和散修们斗战一番，这些人等并未筑基，死伤的可能性会大上不少，由不得他们不紧张。

    可能是许道等人来的甚早，打了个散修们一个措手不及，对方只来得及放出阵法，暂时不知该如何应对，便都装死着，城中鸦雀无声。

    只是许道等人的耐心却并没有那么多，等到人数大半到齐，道宫九个炼罡道士中便有一人走出，冷冷的朝着底下的吴都城喝到：

    “道宫出行，尔等还不快快打开阵法，迎接我等！”

    并另有一炼罡道士冷笑：“我看这些家伙是吃了熊心豹子胆了，鸠占鹊巢的货色，连我们都敢拒之门外！”

    庄不凡夹杂在炼罡道士当中的，也是将剑气剑光大作起来，释放出阵阵的威势压迫向吴都城了。

    其还唱红脸似的说：“诸位道友快快出阵，贫道等人只不过是奉了道师之令，前来搜索凶徒罢了，并不伤无辜。”

    吴都城的上空的风云变化不定，日光晦暗，乌云聚集。

    许道等人一个个站在半空中，正各自释放着气息，氤氲法力，准备即将开始的斗法。

    终于，有话声在吴都城中响了起来：“哈哈！诸位道长为何大动干戈，和气生财不好么？”

    有了这一人打头，城中立刻又鼓噪起一阵阵喝声：“真个是嚣张跋扈的，一百多个道士倾巢而出！洱海中人这是来斩草除根了么？”

    听见底下的这几声嘲笑，道宫这边当即有筑基道士冷笑着回到：

    “正是！尔等屡屡冒犯我道宫，还能放了你们不成！”

    许道虽然看不见城中道士们的面孔，但是能够发现对方听见在这句话之后，纷纷沉默下来。

    道宫中人也没了耐心和对方搭话，几番言语不对付，便都迫不及待的催促起来，都想要赶紧的攻入吴都城中，大发横财。

    为首的九个道宫道士猛地释放出了自己全身法力，啪啦，九道巨大的身形就出现在吴都城的上空。

    那率先说话的道宫道士摇身一变，化作成了几十丈的巨蛇，背后有两只巨大的翅膀生出，其双翼彻底展开，亦能笼罩几十丈之地。

    丝丝青色的运气缠绕在此巨大飞蛇的鳞下，当即显得凶神恶煞，绝非善类。

    许道旁观着，将对方的身份给认了出来，“修的是腾蛇妖躯！这人是腾诏中人。”

    不等他观察太多，一声声厉喝响起，其余的道士也纷纷的变化出妖躯或者法体。

    原本身形渺小的百余道士，各个身形胀大，都变成了数张、十数丈、几十丈的庞然巨物。

    许道随大流，也是将肉身变化，化作了鳞甲龙种的模样，横行在半空中。

    霎时间。

    长角的、长鳞的、尖牙的、体生毛发的、双目猩红的……种种或黑或红、或黄或青的狰狞巨物，全都趴在阵法上。

    正瞪着眼珠子，寻找着城中的人等，目中满是难以抑制的兴奋之色。

    整座吴都城在道宫道士们的包围下，不再是保境安民的城池，而是一座关好了鸡鸭，随时供人取用宰割的笼舍。

    “嘶吼！”一声声或沉或重的吼声、冷笑响起，声色各异，“嘶嘶！！”

    就在这时，城中又有数道紧张的喝声响了起来：“兀那道宫！此城有近百万人口，你们就不怕斗法时，整座城都遭殃么！”

    “吴国人口之精华，朝廷、大小部族之宗祠，可全都在这里面！你洱海道宫也只不过是吴国麾下一宫殿，当真要倒行逆施、胆大妄为的攻城杀人么！？”

    “既然尔等都不在乎，某等又何须在乎。若是城破，便杀了这全城人”

    听着这语气，似乎城中的道士想要主动商量了。但是许道等人听见后，再无半点要回转的意思。

    有人扬声到：“甚好甚好，不破不立，旧的不去、新的不来！”

    还有人肆无忌惮的大笑：“桀桀桀！死来！”

    伐山破庙，无所禁忌。

    所有道宫道士望着底下的城池，都是面露嗤笑，嗡声低吼：

    “尔等，皆数可斩！”

