    次日，六月二十号，景召影展的最后一天。

    商领领坐在梳妆镜前化妆，她凑近镜面，在画下眼线。景召领带系到一半，停下来，看镜子里。

    “你不要一直盯着我看，我会画歪。”

    景召不看她了，把领带系好。

    商领领身上的裙子是红黑配色，蕾丝纱网的方领搭红宝石的项链，不是公主风，今天是女王风。

    她挑了个正红色的口红，画完抿了抿，回头问景召：“我化得好看吧？”

    “嗯。”

    景召把西装外套放在手边，坐下来等她。

    商领领将发箍摘了，抓了抓碎发：“我的化妆技术是我们整容组最好的。”

    遗体整容师的工作内容主要分为两块，化妆和修复。

    景召问：“给往生者化妆有什么不一样吗？”

    商领领思考了一下，回答：“更难。因为病痛的缘故、冰冻的缘故、腐化的缘故，往生者的肤色与人的自然色差异很大，所以粉底液要上很厚，要调色，如果有面部凹陷，还要做特效塑形。”

    给遗体化妆之前，整容师会找家属要一张往生者生前的照片，整容师的工作就是让往生者走的时候尽可能的体面。

    商领领还会编发，本来不会的，遇到过一位要做新娘的往生者，后来就去学了。

    她给自己编了一个气质又好看的低马尾。

    “你当遗体整容师，是因为你的父亲吗？”

    “嗯。”

    景召怕弄乱她编好的头发，很轻地摸摸她的头：“我们领领很棒。”

    商领领撅起嘴，要他亲。

    “妆会花。”

    景召亲了亲她的手：“我给你的领针呢？”

    商领领从抽屉里拿出来。

    她今天的裙子不适合戴领针，景召给她戴在了她头发上。

    去美术馆的路上。

    商领领打开手机，去景召的超话里签到，很多人都在讨论今天的票。

    【有谁买到二十号的票了？】

    【二十号没有票吗？】

    【之前不是有抢票通道吗？】

    【有通道，但是没票】

    商领领从超话出来：“景召，二十号没有票吗？”

    “没有。”

    “因为要办闭幕吗？”

    太阳有点晃眼，商领领眯了眯眼。

    景召把副驾驶上面的遮光板放下来：“算是。”

    “都请了什么人？我去会不会不太好？”

    “到了就知道了。”

    商领领转过头去，看着车窗外面，悄悄地扬起了嘴角。

    到了美术馆。

    景召牵着她往展区走，路上除了他们一个人也没有。整个美术馆的建筑形状是一朵花，由四瓣组成，展区在A栋。

    “景召哥哥。”

    商领领带了美瞳，是漂亮的棕色，像剔透干净的琥珀：“你很热吗？”

    景召看她：“嗯？”

    她可能自己都不知道，她每次用这种语气喊他哥哥，不是在耍坏，就是要逗他。

    “你手心出汗了。”

    景召松开手：“有点热。”

    商领领听他说热，用手去给他扇风，眼角的笑藏都藏不住，手指扑腾扑腾的，像一只很欢快的蝴蝶。

    景召抓住她的手：“可以了，不热了。”

    五个展区都在二楼。

    商领领上了楼，看了看四周：“怎么一个人都没有？工作人员不用来吗？嘉宾呢？”

    她适当地茫然一下。

    景召戳穿她：“行了，不用演了。”

    “你看出来了？”

    “嗯。”

    商领领不演了，整个展区的月亮都掉进了她眼里，亮晶晶的，都是欢喜。

    景召今天穿了正装，十七号开幕那天他都没穿正装，但是今天穿了。

    他代表缅西三洲和政府签订协议时都未曾怯过场，此时此刻，面对商领领一个人，他不自觉地蜷了手指。

    手心在出汗，因为紧张。

    “为什么假装不知道？”

    商领领眼睛里藏不住的欢喜其实就是给他的反馈，她的好心情都在告诉他，不需要紧张，她不会让他碰壁。

    “你那么辛苦制造惊喜，我想配合你啊。”

    商领领早就猜到了，因为一切都有迹可循。

    从科尔赛门游玩回来的第二天，她碰巧听到了陆女士对景召说的话。

    “要准备的东西我列了个单子，你看看还有没有漏的。”

    陆女士还说：“我在星悦豪庭还留了两栋别墅，就九栋前面那两栋，都装修好了，你有时间去看看，要是不满意，我也好再找地方。”

    景召后来问过商领领，问她要不要去看房。她说星悦豪庭就很好，离父母近，离工作的殡仪馆也近。

    还有五月筹备影展的时候，商领领也发觉了一些苗头。

    “景召。”

    “景召。”

    景召在次卧。

    商领领叫了他两次都没应，她扒着门去看他在做什么：“看什么呢？这么入迷。”

    景召合上书，放进抽屉里：“一本杂书。”

    “景叔喊我们下去吃饭。”

    他抽屉关得很快，商领领没看到杂书的名字。

    隔天，商领领用他电脑的时候，没忍住好奇，打开了抽屉，看到了杂书的书名——《帝国万年历》。

    他不是迷信的人，开个影展不至于要查黄历。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后

