    自从六面石碑以及不腐的仙尸，被大华国从月背带回，关于六面石碑的研究工作，一直没有停下过。

    但收效甚微。

    那六面石碑的材质无法探明，其上都是道文，需要道境较高的生灵去理解、参悟。

    这种东西，是很难解释阐明清楚的，明悟了便是明悟了，不懂就一直在门外。

    对于石碑上的内容，王升早已知晓了，是娲皇一族搞出来的逆天功法；

    天庭说这门功法能够逆反混沌，毁灭现世；

    而离裳却说，这门功法是为了对抗‘黑’了圣灵的仙帝……

    不管如何，看一看就知道了。

    王升的金仙境还是在的，而且此时又在接纳娲皇留下来的造化大道，去见一见六面石碑，不可能没有收获。

    说去就去，调查组很快就派来了飞行器，研究院那边也做好了准备工作，几位重量级的研究骨干，都已经赶去研究院总部，准备接待王升。

    多少，剑修非语还是有点面子在的。

    坐在飞行器中……

    兮莲嗑着瓜子，看着一本电子投影屏模拟出的美妆杂志；

    王升则是打开了一部最新出的动作电影打发时间；

    清林道长就厉害了，正在那看直播学游戏操作技术……

    虽然自己这个古人，在这方面没有什么天赋，但为了能够让兮莲开心，清林道长也是豁出去了。

    这源于清林道长对兮莲的愧疚，在王升感觉中；

    清林道长更像是一个老父亲，对被自己亲手关押多年的叛逆女儿，有深厚的情感……

    这事，让王升也是略感头疼。

    不过终究是两人自己的事，他这个外人也不能插嘴。

    兮莲大姐觉得这种状况不错，清林道长也想尽力补偿，两人心底没有遗憾，也就不必追求太多了……

    不是每段男女感情，都非要发展到为爱鼓掌才算真挚；

    就如大部分人心底，记忆最深的，反而会是少年青涩时，不经意间与心上人的一次目光对视……

    电影还没看完，飞行器已经开始平稳下落。

    王升在舷窗向外一看，发现自己正落入一座修建在群山之中的高度自动化城市，空中也打出了两条巨大的投影横幅。

    【热烈欢迎道门第一剑修非语莅临指导！】

    【共建和谐修凡关系，创造美好灿烂明天】

    清林道长笑道：“他们倒是挺用心了。”

    “那是，”兮莲得意地道了句，“你是古时候的前辈高人，可不知非语此前做了多少事，这点待遇还是太低了呢。”

    “不低了不低了，”王升看了眼那横幅，笑道，“也难为它们了，道门第一剑修，这倒是得罪不了太多道承。”

    清林道长不由莞尔，兮莲倒是有些气不过。

    “就该把剑去掉！”

    “那就太大了，”王升摇头道，“现在都有点大，道门可不只是地球上的这些道承，外面的仙宗十有八九都算道门名下。

    前面加个地球就顺眼多了。”

    清林道长顿时有些欲言又止，想夸王升谦逊，又觉得，这似乎说的就是实在话。

    飞行器挺稳，舱门打开，外面顿时响起了一阵热烈的掌声。

    王升低头走出去，一群身穿白大褂的研究院成员在那热烈的鼓掌，里面小部分还有些眼熟。

    最前面那人，摘下眼镜擦了擦自己眼角，看到王升也是感慨横生。

    而此人那越发光亮的地中海发型，也无形中突现了他‘科道强者’的气质……

    “马教授！”

    王升看头识人，直接喊了一声；

    正在那感慨老友重逢的马自彬顿时红了眼，等王升走过来，上去就是一个热烈的拥抱。

    “非语啊！没想到，你竟然还活着！”

    王升：……

    “不是，我是说，你活着实在是太出人意料了！”

    王升额头挂了几道黑线。

    马自彬顿时一阵抓耳挠腮，很快就道了句：“能活着就挺好的，你刚被那个大美女抱回来的那会儿！

    脑子都被打了个洞，真的还以为你不行了！”

    王升顿时有些哭笑不得，侧身给马自彬和后面两位大佬做了个介绍。

    现在自己的等级起来了……呸，最近打游戏打的人都懵了；

    不过将仙道境界划分为等级也挺合理，仙帝就是九十九级大反派，自己现在顶多三十多级。

    现在境界高了，底气也足了些，介绍清林前辈的时候，也不会有太多解释，一句这是蜀山剑派千年前的仙人前辈，就足够了。

    马自彬与一群可爱的老人，将他们三个请去了引导车，朝着那已经被掏空的山体而去。

    路上，就有老人迫不及待地问询几个一直无法解答的，有关仙道的问题。

    王升尽量用深入浅出的说法，给几位老人家做解释，去给他们一些融合仙道和科技的灵感。

    兮莲感觉略微有些无聊，清林道长则是……

    继续努力学习，并未自己收看的主播，打伤了一个六六六。

    六面石碑被安置在了这处研究中心较为隐蔽的实验室中；

    王升见到它们时，六面石碑一字排开，侧旁的众多监测仪器已经被提前撤走，方便王升参悟。

    兮莲好奇的盯着一面石碑看了眼，很快就是头晕目眩，连忙侧过身去，一阵干呕……

    王升笑着道了句：“恭喜啊，两位。”

    “去去去！”兮莲头晕晕地骂了句，“大姐都敢消遣了！”

    王升笑了笑，言道：“各位，能否让我在此地安静的观察一阵。”

    周围那些科研人员顿时点头，然后各自……退到了此地的二层，在围栏后，观察着王升。

    罢了，他们想看就看吧。

    王升对正在注视石碑的清林道长道了句：“前辈，这石碑就算大罗金仙也无法完全参透，强行参悟，恐怕会对自身有害。”

    清林道长立刻闭上双眼，却是面色一白，呼吸都有些混乱。

    “非语，我先带小莲去外面等你。”

    “嗯，前辈稍作调息就好。”

    随后，王道长迈步向前，扫试了一眼，抬手，给六面石碑重新排序。

    潜意识里，他觉得刚才的顺序是不对的，所以就做了调换。

    他不知道的是，自己这个简单的动作，就让围观的几名科研人员，默默的留下了两行眼泪。

    他们分析了这么多年的符号，原来还搞错了……

    王升站在原地，双腿抬起、凭空盘坐，身周出现了一缕微弱的道韵波动。

    没办法，元神并不在此地。

    周遭所有人都感觉到了那石碑的异样，其上有一缕缕波痕在闪耀，而这些波痕荡漾中，那上面的字迹像是活了过来，飞出了石碑，朝王升飞去。

    但，那些大道之文，只是穿过了王升躯体，又飞回了石碑。

    王升睁眼苦笑了声。

    得，自己元神不在，还拿不到这些经文。

    这可算是开了个玩笑。

    双脚落地，王升走到第一面石碑前，背着手静静看着上面的字眼。

    既然直接参悟无法有所得，那就一个字一个字的，感受其意境吧。

    很快，王升心底就浮现出了一大串的字眼；

    这是这部功法的名字，因娲皇一族的语言，和大华国的古时语言并不相同，这名字里面有很多无意义的字样。

    于是王升简单总结了下，给这部功法重新取名，叫做——

    《改天》

    简单易懂，就是少了些霸气，还容易被人当成‘口头问候语’。

    ‘大哥，一起摁个脚啊？’

    ‘改天，改天，最近腰疼。’

    这种……

    继续向下感悟了两句，王升也有些头晕眼花，但这么多人看着，他还是努力保持高人风范，背着手向前查看，还时不时做出点头的动作。

    一群白大褂，也跟着王升不断点头、摇头，晃来、走去……

    而王升也在石碑开头，读出了，娲皇一族赔上性命、搭上族运，穷尽一族心血，钻研出这门仙法的目的；

    顺便，王升也搞懂了，为何仙帝会参悟这六道石碑，从而暴露了自身的跟脚，被三清圣者抹杀。

    一部《改天》诀，天地再无色。

    娲皇一族的这部改天诀，是为了圣灵准备的，跟仙帝本就没什么关系。

    他们一族中有高手推测出了女娲大神的选择，既牺牲自身，成全众生命数；

    这部改天诀，便是为圣灵准备，让圣灵修行，逆转道则之海、更改天地定数，将女娲大神从虚无之中再次唤回来。

    为此，娲皇一族明知会被天谴，依然一意孤行。

    而这部功法，自始至终就没被修成过，很多都是‘理论’上的东西，算是娲皇一族所有积累的凝聚。

    仙帝想要这门功法，是想真正凌驾于这个宇宙的大道之上；

    紫薇大帝研究了这门功法却放弃，是因为自知自己无法掌握这门‘改天’诀，也无法真的改天。

    终究，里面的很多修道理论，是必须有娲皇大神庇护的圣灵，才有可能实现……

    王升轻轻的叹了口气。

    自己在外面一直奔波，一直不敢回来，担心回家一趟就会错失很多时间。

    谁知道，能让自己真正变成强者的两样存在，一直就在地球上。

    一个是星核内的造化大道，一个则是这为圣灵准备的六面石碑；

    冥冥中，或许真的是娲皇大神在庇护着圣灵，让六面石碑辗转星空，还是落在了此地。

    抬手，王升触摸着着石碑黝黑的材质。

    他仿佛听到了娲皇一族在天谴之下的呐喊与怒吼，听到了一声声大道的颤鸣，感受到了娲皇大神的无奈与辛酸……

    要改天。

    很快，王升转过身来，向前迈出一步，也是没忍住低头干呕了两声。

    “非语，非语！”

    马教授赶紧跑了过来扶住了王升，问道，“怎么样了？”

    “只能看出这是一门玄妙的功法，”王升叹道，“但看不出里面有什么具体的内容。

    让大家以后不用多研究了，等我伤势痊愈了，就能悟透上面的东西了。”

    马教授连忙点头答应了声，一旁也有人迅速做笔记。

    从这个实验室中出来，王升找了个地方歇息一阵，就跟马教授开始在总部闲逛。

    虽然这里有很多机密项目，但王升的权限也是不低，就算带着兮莲和清林道长，大部分区域都能进出。

    走过一片展览区，马教授突然一笑：“非语，你还记得你第一件法器是什么吗？”

    王升愣了下，笑道：“自然记得，只是一直没什么大用处。”

    “看，”马教授下巴对着墙上抬了抬，“为了纪念研究所给你提供的第一件真正意义上的法器，我特意做了个复制品，在这展览。

    还收获了几年的最佳展品奖，虽然没奖金。”

    王升扭头一看，顿时满额头黑线。

    一旁兮莲眨眨眼，随后扑哧一笑……

    