    话音落下。

    转手，苏乾提起装着燃血破障米的麻袋，往孙老爷子那边一甩，将燃血破障米送到孙老爷子面前。

    “破障米先给我，你就不怕我转眼不认账，翻脸不认人？”

    孙老爷子出口笑道。

    “在清河城，我不去黑别人的东西，就已经算不错了，我相信还没有人敢黑我的东西。”

    苏乾眼中满是自信之色。

    “哈哈，苏小友，老夫先失陪了，不管破障米对老夫有没有用，老夫刚才答应你的条件，一例不变。”

    孙老爷子豪迈一笑。

    提着破障米，转身离开。

    不多时。

    就有阵阵洪亮笑声在孙家后院最深处响起，在孙家响彻。

    当孙老爷子再次返回孙家会客厅见到苏乾时，有阵阵热气从其周身毛孔散发而出，如狼烟在翻滚。

    “恭喜孙老爷子，未来绝顶可期。”

    苏乾拱手一笑。

    血如狼烟，周身气血之力可通过毛孔散发而出，形成阵阵散发着热浪的气烟，此乃顶尖高手标志。

    孙老爷子现在的状态，就是血如狼烟，因刚突破到顶尖高手不久，还没有完全掌握自身力量，周身血气之力在不经意之间散发出来，等他完全适应了自身力量，就能完美控制自身血气了。

    “托了小友的福，侥幸突破。”

    孙老老爷一脸笑意。

    顶尖境界，也叫顶尖高手，意思是说就算放到整个大玄天下，那都可以算是一方高手，清河郡跟他同一时期的老家伙有不少，目前真正能突破顶尖高手层次的人就只有他一个了。

    现在凭他顶尖高手境界，可以说是名副其实的清河第一人，未来绝顶高手之境也不是不能够想象一下。

    话音落下，带苏乾来到孙府一个他专门让人腾出来的小房间，里面有且只有一物，那是一个个麻袋，打开一看，装的都是普通米粒大小，皮如黄铜，有阵阵铜光在闪烁的灵米。

    不是其他，正是下品灵米铜皮米。

    铜皮米，放眼整个大玄天下，只有清河孙家能够大量提供，就算其他人手中有，那也必定是出自清河孙家。

    “带壳的。”

    苏乾有些诧异。

    他发现袋子装的铜皮米不是成品铜皮米，而是带着壳的铜皮稻谷，换句话说，那都是可以可以用来当种子。

    看孙老爷子的意思，都是为他准备的。

    别人手中独有灵米，种子恨不得藏着掖着，谁敢打他们种子的主意，就要受到不死不休的追杀。

    孙老爷子倒好，直接带壳的种子一袋一袋往外送，咋想的啊。

    “苏小友，灵米需要灵田来种植。”

    “除此之外，有不少灵米，对生长环境还有一定要求，就好比寒灵米，需要生长在寒气充足的灵田，赤纹米，则是需要生长在有浓浓热气爆发的火山口。”

    “各家族门派号称手中独有灵米，并不见得是他们独有灵米的种子都是掌控在他们手中，而是他们手中掌控着唯一适合独有灵米生长需要特殊条件的灵田，我孙家铜皮米，同样如此。”

    孙老老爷出口解释了一下。

    灵米，需要灵田种植，这只是最基本的要求。

    除此之外，有不少灵米还需要在独特的条件之下才发芽生根，要不然就算是你手中有灵米种子，没有独特种植环境，也是白搭。

    要说只是种子，天下没有一家敢说是自己独有，哪怕大玄王室都是一样。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，老虎总有打盹的时候，你灵米种在田里，想要打你主意，偷你稻苗，就算你戒备再森严，总归是有疏忽的时候。

    铜皮米，需要特制的铜汁浇灌，而这种铜汁，只有孙家独有的秘法才能调制，其他人就算拿到了铜皮米种子，没有特制铜汁，不说是种植了，能让其发芽，那就算是其本事大了。

    最为关键的一点，

    铜皮米说是铜皮，那就真是铜皮。

    其稻壳远比其他灵谷要坚硬，去壳太麻烦，哪怕孙家自家人食用，去壳都嫌费劲，更别说是拿出去卖的了。

    之前孙家兑换出去的铜皮米都是带壳的，这么多年过去了，除了孙家，也没见到其他人能将铜皮米种植出来。

    “原来如此。”

    苏乾点头，表示明白。

    不过，脸上虽是一副原来如此的神情，心中却默默给孙老爷子发了一张好人卡，多好的人，一出手就是灵米种子。

    别人种不了铜皮米，不代表他不行，早说拿带壳铜皮米跟他交换，说不定兑换比例他还能调低一点呢。

    “苏小友，不知是否方面问一下，你手中还有多少破障米。”

    孙老爷子脸上闪过沉吟之色。

    “我手中剩下的破障米孙老爷子还惦记上了？”

    苏乾笑问。

    “苏小友，别误会，破障米让老夫真正涉足顶尖之境，老夫就已经是得天之大幸了，岂敢人心不足蛇吞象。”

    “在大玄边界之处，有一山，为百谷山，里面有一市场，为百谷市场，专门交易各种灵米和其他诸多珍稀资源。”

    “灵米，则是百谷市场的入场券，只要你手中有三百斤以上的灵米，都有资格参加。百谷市场主要分为普通区域，核心区域，中央区域，手中有下品灵米，可入普通区域，有中品灵米，可入核心区域，有上品灵米，可入核心区域。”

    “百谷山，三年开启一次，下次开启是一个月后，从清河郡出发，大概半个月能到，如果小友有兴趣，到时可跟我孙家一起前去，说不定能有不错收获。”

    孙老爷子出口解释。

    他问苏乾手中还有多少破障米，主要是为了确定苏乾手中是否有足够的灵米能获得进入百谷山核心区域的资格，要是有，加上苏乾有兴趣，说不定到时他是得蹭一下苏乾的门票了。

    “那就多谢孙老爷子了。”

    苏乾只是稍微考虑了一下就点头了。

    “那就一言为定，铜皮米是先送到你的住处，还是先留在我这里，到时一起拉过去百谷山兑换其他宝物。”

    孙老爷子咧嘴一笑，听明白苏乾的意思了。

    “先拉一千斤到我住的地方，剩下的四千斤，我想请老爷子帮我兑换城同等价值的原材玉石。”

    苏乾出口说道。

    既然铜皮米带壳，可以用来种植的，就没有必要拿那么多了。

    先拿个一千斤吃着，后面有需要，再在黑石空间中种植就行了，剩下的四千斤，以孙家在清河的能量，应该能帮他兑换到不少玉石。

    对此，孙老爷子没有什么意见，很快就派人装车，将一千斤铜皮米给苏乾拉过去。

    一回到家。

    将小半袋铜皮米收回黑石空间，其他剩下的全部放在自己睡觉的房间藏好，苏乾就马不停蹄来到清河府衙找柳芒，将搞定孙家的事给他汇报一下，最为关键的一点，是要将功法拿到手。

    “你是说孙家同意降低粮价，按每斤二十文的价格出售了？”

    柳芒听完苏乾汇报，一脸惊讶，有点怀疑是不是自己听错了。

    想他堂堂清河郡守，嘴皮子都快要磨破了，各种好处不知许了多少，孙家家主愣是一点面子都不给。

    现在苏乾一出手，这才短短几个时辰，就将事情给他搞定了，这跟苏乾比起来，到底谁才是清河郡守啊。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

