
    林海一直处于懵逼状态。

    一句玩笑话，柳馨月居然当真了。

    当然了，弄假成真，对林海来说，高兴还来不及呢。

    做校花的男朋友，估计没有一个男生不愿意。

    可关键是，柳馨月哭了，这里肯定有问题啊。

    玛德，自己岂不成了趁人之危，强人所难的伪君子。

    林海烦的不行。

    叮咚！

    有人加自己好友。

    点开通讯录一看，我靠，孙悟空！

    林海激动的差点跳起来，他可是看着西游记长大的，对孙悟空喜欢的不得了。

    通过！没啥说的。

    “你刚刚抢到了遁形丹？不如卖给俺老孙如何？”刚刚通过，孙悟空的信息就发了过来。

    “哈哈，一枚丹药而已，送给大圣又如何。”林海直接将遁形丹发给了孙悟空。

    反正自己又用不了，不如送给孙悟空，还落个人情。

    “啊，多谢，多谢！”孙悟空发了一串抱拳的表情。

    “你很对俺老孙胃口，日后老孙定有回报。”

    音乐系练声房。

    赵磊点头哈腰的站在一个年轻男子身前。

    “胡哥，这是我女朋友，王婷，婷婷，赶快叫胡哥。”

    “胡哥好。”

    胡为翘着二郎腿，拿眼角瞟了一眼王婷。

    “我说赵磊，你这女朋友换的比我都勤啊，不过质量却差远了。”

    王婷脸腾地就红了。

    赵磊讪讪的一笑。

    “胡哥，你和叶少关系好，看能不能和叶少说说，下个月的市青年歌手大赛，婷婷也想……”

    “馨月！”还没说完，胡为猛的站起来，朝着门口走去。

    赵磊一阵尴尬，话到嘴边，又给咽了下去。

    “馨月，你来了。”

    柳馨月眉头一皱。

    “跟你说过多少次了，我跟你没那么熟，不要叫的这么近乎。”

    “馨月，我和叶少说过了，只要你答应做我女朋友，下个月市青年歌手大赛的冠军，就是你的。”胡为对柳馨月的态度一点都不介意，笑着说道。

    “谢谢，不用了，我已经有男朋友了，而且我会靠我自己的实力，赢得冠军。”

    “有男朋友了？”胡为的脸色，刷的沉了下来。

    “不可能，你告诉我，是谁？”

    “馨月。”正巧，林海如约而至。

    “他是谁？”胡为看向林海，眼睛充满敌意。

    “我不是跟你说了，我有男朋友了，就是他。”柳馨月走到林海身边，说道。

    “我靠！”见这场景，林海立刻就明白了。

    玛德，男朋友当不当得上还不好说，但这送上门的挡箭牌是先当上了。

    “你好，我是馨月的男朋友。”林海伸出手，揽住了柳馨月柔软纤细的腰肢。

    既然挡箭牌当定了，先捞回点利息再说。

    感受到腰间传来的温度，柳馨月身体一僵，扭头剜了林海一眼。

    “我男朋友，林海。”

    胡为的脸色阴沉的可怕。

    “馨月，不要随便找个阿猫阿狗的来敷衍我，市青赛的冠军，你不想要了吗？”

    柳馨月的身体明显一颤，似乎对这个冠军，十分的在意。

    “冠军我会去争取，而且，有我男朋友辅导我，我对冠军很有信心。”

    “哈哈，他辅导你？真是笑话。”这时，王婷和赵磊也走了过来。

    “胡哥，那个林海就是个乡下来的穷小子，唱歌五音都不全，还想辅导别人呢。”

    王婷急于在胡为面前表现，吧啦吧啦把林海的老底抖了出来。

    林海一皱眉，这个女人，好歹相处了一年，干嘛老跟自己作对呢。

    “馨月，你还说不是在敷衍我？”胡为听完，一声冷笑，更加确认，林海是柳馨月临时找来的冒牌货。

    林海和柳馨月很默契的无视了胡为，开始讨论起发声的技巧。

    “对，将气存于第三和第四根肋骨之间，用两肋发音。”

    “哈哈，笑死我了。”王婷很夸张的笑了起来。

    “虽然我不是专门唱歌的，可也知道，要气存丹田，用腹腔发音，还从没听说用两肋发音的。”

    “就是，将气存在肋骨之间，那不直接就岔气了。”赵磊也跟着附和。

    “好了，馨月，不要闹了。”胡为皱着眉喝道。

    “是这样吗？啊~呀~”柳馨月直接把胡为当了空气，按照林海的方法，练起声来。

    “对，就是这样。”不得不说，柳馨月很有歌唱天赋，不一会，就把发声的位置找对了。

    “柳馨月，胡少对你一片真心，你应该感到荣幸才对，干嘛要找这么一个垃圾出来，丢人现眼呢？”

    忽然，一个比较帅气的男生，走了过来。

    “刘俊，我的事不用你管。”这个男生，叫刘俊，也是音乐系的，人帅，歌唱的也好。

    音乐系的人，都觉得他和柳馨月，是天生的一对，刘俊也追求了柳馨月很长一段时间。

    可是柳馨月一直对他很冷淡，特别是胡为也开始追求柳馨月之后，他只好放弃了。

    刘俊本来正勾搭着一个学妹，见柳馨月搞来个一看就是外行的林海来恶心胡为，立刻站了出来，为胡为帮腔。

    他也是要参加市青歌赛的，把胡为的马屁拍好了，凭胡为和叶少的关系，不敢说第一第二，一个好名次绝对跑不了。

    “柳馨月，听我句劝，别惹胡少生气了，让这垃圾滚蛋吧。”

    林海不高兴了。

    “垃圾让谁滚蛋？”

    “垃圾让你滚蛋！”

    噗！

    “这么老的梗了，你居然还能上当，智商真是堪忧啊。”林海鄙夷的摇了摇头。

    “你……”刘俊脸涨得通红，玛德，大意了。

    “小子，别逞口舌之能，既然你说你也懂音乐，那敢不敢和我现场比试一下，让我看看你有什么本事辅导柳馨月。”

    “好啊。”林海冷笑，玛德，这不是自己把脸伸过来找打吗？

    刘俊不屑的一笑，还真敢答应，等会有你好看的。

    “各位同学！”刘俊回头，朝着练声房的学生们喊道。

    “这个不知道哪里冒出来的家伙，不知道哪来的勇气，要和我在这里比上一曲，我刘俊，想请大家帮忙当个裁判。”

    “好，刘俊，我爱你，我支持你！”

    “俊哥，我是你的粉丝，加油，虐死他！”

    几个花痴女眼冒桃心，疯狂的尖叫着。

    刘俊得意的仰起头，回头朝着林海望去，笑容顿时凝固。

    只见林海和柳馨月，正低头说笑着，根本没搭理他这茬。

    “喂，小子，你到底敢不敢比？”刘俊一脸鄙视。

    “哦，你先唱，你先唱。”林海漫不经心的挥了挥手，继续和柳馨月嘀咕着什么，还不时的发出阵阵笑声。

    刘俊脸都黑了。

    这是赤果果的无视啊。

    等会，有你好看的！

    “好，那我就先唱，等我唱完，你估计连站出来的勇气都没有了。”

    “等一下！”胡为忽然站了出来。

    “光比唱歌有什么意思，怎么也得来点赌注吧。”

    胡为话音刚落，还在低头说笑的林海，猛地抬起头来，望着胡为，两眼直冒星星。

    “我擦，亲人啊！”
