    四合院内，周围聚集着看热闹的大爷，这个时候，看着阎解放高高兴兴的朝着外面跑去，眼里面根本就没有半点三大爷老两口的影子。

    哎~

    聋老太太看着离去的阎解放。

    知道这个臭小子的心里面估计也埋下了阴影，按照千百年来的传统：父母之命，媒妁之言！

    这才是正儿八经的办事的态度。

    可现在阎老抠老两口这个时候不说给他给予一定的帮助, 反而在这里想要拖他的后腿，那以后也不能怪这个孩子无情了。

    人情练达既是文章！

    这阎老抠一肚子的学问，也是读到狗肚子里去了，什么时候了，还在这里算计这个那个的。

    “徐冬青，这件事我们没完。”三大妈这个时候突然来了这样一句，可是让众人一阵的蒙。

    不知道如何说她。

    “三大妈，我可没有逼你们这样做啊。”徐冬青不满道。

    刚才签字的时候, 你们若是反对的话，徐冬青可不会答应的，可你们不是已经签字了吗？这个时候找后账，是不是有些说不过去啊。

    他亮了亮手里的借条。

    三大爷直接黑脸，他怎么可能不知道这是扎在阎解放心里面的一根刺啊，毕竟是自家的娃仔。

    竟然求助外人，也不肯听他们的话。

    呜呜~

    这个时候，三大妈突然坐在冰冷的台阶上，哭了起来，根本就没有顾忌到屁股下面还坐着一堆的积雪啊。

    也不嫌冷。

    关键是可能将雪花给融化了啊，到时候，又是一个花屁股出来丢人现眼。

    “你知道什么？”

    三大妈边哭边指责道。

    宛若一个泼妇一般，根本就没有顾忌身边还围绕着一大堆的老少爷们。

    嗨~

    徐冬青冷淡的看了她一眼道：“三大妈，这个时候，你在说这些不是已经都晚了吗？要不你现在将阎解放追回来。”

    “你....。”

    三大妈哑口无言，自己不帮忙也就算了，若是再去追阎解放, 或许可是会和他们直接翻脸啊。

    什么情？

    也不能耽误阎解放那颗想要结婚的心啊。

    咳咳~

    “徐冬青, 你懂什么？”这个时候，或许是聋老太太瞧出了端倪，直接呵斥道。

    呃~

    “左右还是我的错了。”徐冬青摊开双手，有些无辜道。

    遇见一帮不讲理的邻居，真是心累啊，不帮忙吧，说你冷血，不融入大家庭，稍微帮他们一点。

    一个也就蹬鼻子上脸。

    不知道自己究竟姓什么？

    “老太太，有什么可说的吗？”徐冬青好奇的看着她。

    也知道又会说出什么歪道理来。

    聋老太太这个时候，生气的拄着拐杖，瞪了徐冬青一眼，也不在多言，反而是坐在地上的三大妈，这个时候咆哮道。

    “你知不知道阎解放和阎解成只差着一岁啊，若是阎解放今年结婚之后，那老二怎么办，他现在还没有一个正儿八经的工作啊。到时候, 我们能袖手旁观吗？”

    呃！

    徐冬青掏着耳朵。

    冷哼一声。

    “这和我有什么关系？”

    谷铡

    “关系大了。”三大爷冷哼一声道。

    “阎解放结婚的时候，我们一分钱都没有掏，到时候老二结婚的话, 我们是不是也不用掏。”

    阎老抠无奈道。

    “这不是正好吗？我可是让三大爷少掏不少的钱啊。”徐冬青调侃道。

    “哼。”

    “说的轻松。”

    “这阎解成怎么和阎解放比啊，他是轧钢厂的正式职工，可阎解成反而是一个街溜子，现在都没有正儿八经的职业。以后我们若是不帮忙的话，难道让他和傻柱一样，打一辈子的光棍吗？

    三大妈拍着冰冷的雪地道。

    咳咳~

    这个时候的，傻柱如同受到了万点的暴击一般，他就是一个看热闹的路人甲，这个时候，也能将他给提溜出来嘲讽一番吗？

    难道单身狗就没有尊严了。

    哼~

    “三大妈，你怎么说话呢？”聋老太太气不过道。

    傻柱这孩子可是她看着长大的，除了眼光高之外，没有其他的缺点，勤劳踏实，肯受苦，关键还孝顺。

    可比这一院子的豺狼虎豹好太多了。

    “那个对不住啊。”三大妈看着傻柱紧握的拳头，赶紧解释道。

    “就是说顺嘴了，没有别的意思。”

    这傻柱恨不得立马给他们一点教训，说你们自家的破事，怎么这样都能将他给牵连进去。

    “傻柱，你可不要冲动啊。”

    三大爷看形式不妙，赶紧退后一步，提醒道！

    哼~

    “傻柱，回来，这可是三大爷一家的私事，和你有什么关系？”易中海也怕傻柱一根筋，因为一句话。

    就要让三大妈受点苦，她可是一大把年纪了，可经受不住傻柱的一拳啊。

    咳咳~

    傻柱无奈的点点头，坐在台阶上，生着闷气。

    我就是想要吃瓜，得罪你们了吗？

    还将他当一个反面的教材。

    “徐冬青，现在你知道错哪里了吧。”三大爷不依不饶道。

    “我有什么错，最不济，你们可以让阎解成和阎解放一样不就得了，老大可以凭借自己的努力娶媳妇，凭什么，你们要帮助老二啊。”

    “你....懂什么？”

    三大妈有些气急败坏道，生气的站起来，或许是觉得台阶上的雪花有些冻屁股，伸出手指，就要对徐冬青指手画脚。

    “三大妈？有些事情，我不想说的明白，不过是给你们留点面子，你们真当我是一个软柿子吗？”

    徐冬青直接变脸。

    看着三大妈的手指都快指到徐冬青的脑门上。徐冬青也彻底的爆发了。

    “你....胡说什么？”

    三大妈这个时候，眼神一愣，呆滞在原地，徐冬青直接错过身子，看着那布满泥水的手指，露出一丝的嫌弃。

    “三大妈，不要告诉我一向抠门的三大爷的家里，没有几百块的私房钱啊，只不过是你们不乐意掏出来罢了。”

    徐冬青冷笑道。

    “你胡说？”

    这个时候，三大妈自然不肯承认，若是让院里的人知道了，还不戳他们的脊梁骨啊，这可是被人怒骂活该的事情。

    “有没有你们的心里有数，阎解放的心里也有数，他可是在我的家里，三番四次的求你们给拿出来，可你们就是不肯，才和我借的，难道我的利息不贵吗？”

    徐冬青嗤笑道。

