    想要查到流言蜚语的源头其实并不难。

    这个年代的同学们还是很善良的，大多数人都有一颗善良的心，当你有理有据指责他们的时候，他们会觉得羞愧，不会像后世那些校园施暴者似的，不但没有任何的愧疚之心，还觉得自己这样很牛, 很有成就感。

    安子溪的调查方法也很简单，先是向熟悉的同学，朋友打听一下都有谁在传这些谣言，再通过仔细的观察去分析他们传谣言的原因。有些人大概只是好奇，忍不住和别人讨论一下，有些人则是带有很强的目的性, 居心不良。

    大多数人都是好奇, 少数居心不良的人, 说话方式和别人都不一样，一下子就能脱颖而出。

    安子溪观察了一个下午，专门去人多的地方蹲着。在教室里说这种事情很容易被抓包，食堂或者宿舍楼，才是暗戳戳说这种事情的好地方。

    可是她查了一个下午，并没有什么特别的发现，于是她决定换个思路，直接找个老实的人问一问，看看能不能查到什么。

    安子溪瞧了一圈，一眼就盯上了和她一届的护士班的一个小姑娘。那小姑娘长得圆乎乎，身上带着点傻气，用后世的话形容就是呆萌。她倒也没有传什么闲话，只不过好像对李佳佳的事情比较感兴趣，不管是谁提起这个话题，她都想参与参与，打听打听。

    安子溪觉得这姑娘的话好套，就找个机会直接把她拦了下来。

    “朱玉霞是不是？”

    小姑娘懵了，想了大概三秒钟的样子, 才承认自己是朱玉霞，还战战兢兢地问安子溪，“安，安子溪，你找我有什么事情吗？”

    “你认识我？”

    朱玉霞一笑，眨了眨眼睛道：“这个学校不认识你的人应该不多吧！你在咱们这届特别有名，公认的校花。还有就是……”

    安子溪就道：“别吞吞吐吐的，有话就说。”

    “呵呵……”牛玉霞只道：“上次你教训耿迪学长的时候，我在。”

    这姑娘双眼放光，眼中居然还有几分崇拜之色，看得安子溪阵阵无语。

    “你是看热闹不嫌事大啊！”

    “嘿嘿，那个，安子溪，你找我什么事啊！”

    安子溪早就打好了腹稿，当下道：“我想问问李佳佳的事。”她的眼睛紧紧地盯着看朱玉霞，想要看到她最真实的反应。

    “你想问什么！哎，我都知道。”话音刚落，她像是反应过来了似的，皱眉道：“不对啊！你们是一个宿舍的，按道理来说她的事情你比我清楚啊！你还问我干什么？”

    最后她像有些好奇, 又有些不好意思地道：“那个, 我能不能与问你两个问题啊！”

    奇了个大怪了！

    明明是她要找这个朱玉霞来了解情况，现在怎么回事还反过来被对方提出问题来了！

    “你想问我什么问题？”

    “先来后到，是你先找我的，要不然你先问吧！”

    安子溪暗笑，得，她这算是遇到了一个讲究人？

    “那行，我问了，我想知道你为什么对李佳佳的事情这么感兴趣。我发现只要是别人在讲她的事，你就一定会凑过去听！是她的不幸经历让你产生了什么共鸣，还是说你喜欢在别人的伤口上撒盐，喜欢奚落，羞辱别人？”

    朱玉霞先是一呆，紧接着连忙摆手，“不不不，你误会了，根本不是这么回事。”

    安子溪只是不说话，目光有些犀利，看的朱玉霞心虚万分，小声道：“我没有别的意思，也没有你想的那么恶毒，我只是单纯的好奇，还想查出事情的真相？”

    啊？

    安子溪觉得有点不靠谱，依旧没言语，想听听朱玉霞的解释。

    “我就是想知道，是谁在散布她的谣言。”

    ？

    安子溪眉头微蹙，敢情这朱玉霞要干和自己一样的活！

    “你为什么要这么做呢？佳佳和你不熟吧？你这样做分明就是想帮她啊。”

    朱玉霞有些不好意思，“那个，我也不是想帮她，我就是单纯好奇，想要知道是怎么回事。我这个人吧，有个毛病，就是喜欢刨根问底，特别是有疑问的事情，不合理的事情，一定要弄明白。这个……可能跟小时候看过的书有关系。我小时候特别喜欢看一些稀奇古怪的书，《绣花Xie》《真相》《包公奇案》这种的。还觉得自己以后能当女侠，上大学的时候填志愿，我其实第一志愿是想填（公）安大学的，但是吧，体检没过……”

    那就姑且当她是个盟友吧！

    “你都发现什么了？”

    朱玉霞一脸兴奋，小声地问道：“你也是来查流言的源头的吧？我告诉你啊，问我你就问对人了。这事儿啊，我查了两三天，已经有眉目了。”其实她还挺自谦，这事儿的真相已经浮出水面了，她也算是找到了传播谣言的那位罪魁祸首。只不过，此时此刻，她更想和安子溪分享一下自己的成就。

    “哦，有眉目了？挺快的嘛，那你跟我说说，嫌疑人是谁，你又是以什么为依据断定是她的。”

    “我给你三个条件，看你猜不猜得出来。”朱玉霞带着一点小傲娇，“首先，这个人啊！是你认识的，而且还熟。”

    “继续。”

    朱玉霞又道：“听到他的名字，你会觉得情理之中，意料之外。”

    “最后一点，也是最重要的一点，这个人和李佳佳之间，没有什么仇怨。”

    安子溪点了点头，第一点和最后一点和她猜想的差不多，但是第二点提示，让她把之前想的那个名字划掉了。

    安子溪原本以为散播谣言的人是钟清悦，毕竟她和钟清悦之间是有着不可调和的矛盾的。她为了报复自己，往李佳佳身上泼脏水也是情理之中的事。

    可是朱玉霞说情理之中，意料之外。

    也就是说情理之中的那个人，并不是罪魁祸首。

    学校里除了钟清悦和自己不对付，还有谁呢！

    安子溪看了朱玉霞一眼，却见她努力憋着笑，仿佛已经胜利在望的样子，心里顿时有了一个大胆的猜测。

    “耿迪？”

    小姑娘愣住了，嘴巴张得老大，好像听到了什么不得了的消息一样。

