    “你们随我来……”少女轻轻地说道，手臂微微抬起，推开阁楼门口的小栅栏，慢慢的走了出去。

    这小姑娘年纪不大，但给人一种特别危险的感觉。

    叶凡喃喃了一声，将心思收入腹中，不敢再胡乱思索，与李安对视了一眼，急匆匆的向阁楼外走去。

    走出花园，又穿过两条街道，少女将叶凡与李安带入一座开忙暗色鲜花的大花圃。

    行至一块空地，少女停下脚步，转过身来，做了一个请的姿势。

    李安连忙后退，直到离开花圃的范围。

    “就开始了?”叶凡喃喃着一声，将盘龙软剑握在手中。

    少女嗤笑一声，“叶宗主，这里不允许用武器。”

    如画的笑靥隔着轻纱面罩，依旧让叶凡好似在花瓣雨中沐浴了一般。

    讪讪笑了笑，叶凡空着手挠了挠头，“不用武器……怎么打?”“呵呵……我们这里不一定要分出胜负，只要你获得我们的认可即可。”

    少女的笑语中好似弥漫着阵阵的香味，让叶凡心神一颤。

    媚术？

    叶凡心头大惊，差点着道！少女没想到叶凡这么快便反应过来，对他递了个手势，率先发动起进攻。

    没有武器，没有武劲波动，好似舞蹈一般，少女踩着灵活的步法，快速的向叶凡跃去。

    “原来如此！”

    叶凡了然，嘴角挂起一抹淡淡的笑容。

    花圃外观战的李安脑袋直犯迷糊。

    叶凡脚尖一点，与之交错，在少女惊愕般的目光下，轻巧的躲过了少女的攻击。

    “你居然也能使用武技?!

    ”少女惊呼一声，脚踩莲花，快速的后退几步。

    “为什么不能？”

    叶凡咧嘴一笑：“虽然这里是你的主场，但你不一定有优势。”

    少女见叶凡束手而立，微微眯着眼叹道：“看来，玄女大人的想法错了……”“哈哈……”叶凡连续踏出好几步，瞬间便跃至少女面前，伸手一探，“小丫头，战斗的时候不可以愣神啊!

    ”“你!

    ”少女面如涂脂，红扑润泽，犹如刚成熟的苹果，青涩中带着香甜。

    原来，叶凡将少女的面纱取了下来。

    呃……叶凡瞪圆了眼睛，心头噗噗直跳。

    少女沁人心脾的幽香让叶凡悸动不已，颤抖的身躯将面纱拾起，向前几步，愣愣地递了回去。

    “你看什么!

    ”一声娇喝，皓腕轻挥，婀娜多姿的身段旋转着连退几步。

    只是眨眼的功夫，少女将面纱又罩回娇媚的容颜。

    不过，红润的耳垂散发着阵阵的红晕，好似上了粉红的胭脂，娇羞若滴。

    “我……我叫叶凡……”叶凡愣愣的不知所措。

    少年轻捂红颜，火烫的脸颊让她心生怨气，啐了一口，咬着银牙说道：“谁问你这个了!

    ”羞答答的样子让叶凡心门颤抖，丝毫起不了继续战斗的动力。

    “哼!

    讨打!

    ”少女媚喝着，跃动几步，抬起修长的大腿，对着叶凡的面门踢来。

    迷人的芬芳让叶凡欲罢不能，心思早已经被勾到九霄之外。

    一阵风响，叶凡刚一抬头，便见少女的攻击临面不过一掌的距离，连忙后退，“嘶……”虽说避过头部受创，可是肩膀却不能幸免，苦笑一声，叶凡“噌噌噌”后退了好几步。

    咧嘴呲牙的捂着肩膀，暗暗心惊，“好强的脚力!

    ”叶凡不敢在乱了注意力，深深的呼吸着，施展开“诡鹰步法”，连续几个闪身，躲避过少女的连环脚法。

    “哼!

    ”少女也同样心有余孽，叶凡的移动速度极快，显然对这门特殊的移动武技有着独到的理解。

    娴熟的技艺，敏锐的感知，让自己数次攻击都无功而返。

    见少女沾不到自己的身，甚至连靠近的机会都没有。

    叶凡微笑的看着少女，慢慢说道：“姑娘，你不是我的对手。

    没有使用力气，你是无法近我的身的……”“要你多管!

    ”少女眼露怒色，手掌如刀，对着叶凡横切过去。

    这一对少年少女，在花圃中好似合飞的蝴蝶，忽而闪躲，忽而碰撞。

    两道身影时分时合，其中媚喝与叹息交叉响起，随着行云流水般的舞动，在花圃中刻画了一卷特别的景色。

    “噗噗……”拳掌相对，触碰即离，叶凡与少女各自后退几步，稳住身形。

    “姑娘，你真的不是我的对手……别打了!

    ”叶凡的关怀让少女也心生怪异。

    真是个奇怪的家伙!

    少女的手臂似白藕，如玉璧，吹弹得破如水般的肌肤。

    皓腕高举，将耳边凌乱的青丝挽起，低声说道，“你这样可不行，打败我，你才能获得我们玄女宗的认可。”

    “这……”叶凡顿时左右犯难。

    对方的话语露出点点的无奈，委屈的样子让叶凡难以平静下来。

    打败她?怎么打败她?现在我满脑子都是她绝美的容颜，怎么下得了手?叶凡想得出神，少女又是哀怨的低叹，叶凡听罢更是心烦意乱。

    少女“嘤嘤”一笑，扭动着腰肢欺身而进，凌厉的拳脚攻势顿时将叶凡打得手忙脚乱。

    “咯咯咯……你这样会输的!

    ”少女哧哧地笑了几声，拳脚相加，连贯的进攻如行云流水。

    春风吹柳般轻盈欢快，远远看去，就像在与叶凡舞动一般。

    远处的李安看得目瞪口呆。

    只见他们时而“叽里呱啦”地说上几句，便又立刻战在一起。

    李安挠了挠茫然的脑袋，苦笑着摇了摇头，“虽然不知道他们究竟在说些什么，不过我却知道了，叶凡那小子见小妮子长得漂亮，不能狠心下手了。”

    话说回来，确实是叶凡打得最难受的一次战斗。

    少女水汪汪的眸子直勾勾的盯着自己，心中就像掀起大浪了似的，久久都回不了神。

    莫说是与她战斗，便是就这么远远看着，都很难平静。

    李安见叶凡越来越落了下风，也顾不得许多，大声吼道：“叶兄弟啊，几百年没见过女人了是不是?!

    你想想你来嗜血城是干什么的?再不出手，你就要永远留在这里了!

    ”李安这么一喊，顿时把叶凡惊醒。

    若是在如此下去，落败就是早晚的事情。

    叶凡连忙急身后退，摇晃着脑袋，用力拍打着自己的太阳穴。

    清醒过后，叶凡的眼睛顿时清明起来。

    暗自骂道：“我真特么的蠢!

    之前都探出这丫头在用媚术了，还是往她的套里钻!

    ”叶凡轻拍着身上的几个脚印，略微整理了下，凌乱的黑色长袍又变得整齐起来。

    “咦?”少女吃了一惊，连忙再度露出娇羞的样子，两只小手并拢在腰间，又是一副良家小妹的模样。

    “别对我用媚术了……”叶凡低低的说着，手腕轻轻地活动。

    “小丫头，接下去我要动真格的了!

    ”话音刚落，叶凡的长袍在风中飘起，整个人就像一团黑色的云彩，霎那间便窜到了少女的面前。

    双拳平举，向着少女胸口奔去。

    “不害臊!

    ”少女脸色霞红，轻“啐”一句，也连忙挥起手掌，将叶凡的拳头拍离自己。

    可是，堪堪化解叶凡的拳头，强劲的呼啸声又卷土重来，临腰一脚，直蹬少女软腹。

    少女大惊，只能提起手臂格挡下来。

    “轰……”的一声，少女倒飞了十余米才停了下来。

    抬头一看，叶凡站在原地，气定神闲地看着自己。

    “哼!

    ”少女羞怒，这家伙怎么尽往害羞的地方打?叶凡深深的呼吸几口气，微笑地说道：“姑娘，我知道怜香惜玉。

    只可惜，这场比斗我一定要赢！”

    一股气势随着叶凡的话语蒸腾而起，叶凡的身躯剧烈的抖动起来。

    “诡鹰步法……”叶凡喃喃着，手脚并用，置身伏在地上，犹如林中出行捕猎的野兽。

    他的眼中露出暴戾的光芒，嘴角咧开一丝幅度，让人不由觉得极度危险的诡异。

    “你!

    ”少女幽柔，性子却格外刚强。

    能被玄女大人看重，肯定不是一般的人物。

    先前的模样都只是在迷惑叶凡的心智，此番见叶凡不再陷入其中，反而还咄咄逼人地发起攻击，丝毫没有怜惜自己的打算。

    少女也不说话，竟是全力旋转起来，长边花纹的群款，好似湖中的涟漪，一层层快速地荡漾开。

    少女越转越快，直到这时，长裙才完全飞舞起来，带着一丝丝的金线，形成一道上下飞舞的长鞭，将少女包裹其中。

    李安看了大惊，“这裙子居然也能当武器?这难道就是东方的武技吗?简直太神奇了!

    ”李安眼睛都没有眨一下，少女的裙子上的装饰品，竟然能够在快速旋转中，转化为武器的存在！这究竟要多快的速度才能够形成啊!

    此时，少女的样子已经完全无法看清，只有一道道旋转的模糊影像。

    不过周围的丝丝金线，却在明亮的花圃中闪耀着妖异的光芒。

    可想而知，这种速度带起的金线，有多强的切割能力！当然，少女长裙上的金丝绝对不是普通的丝线，这是模仿一种极为出名的武器，断龙丝!

    从名字便可以猜到，它的锋利程度达到多高！ 

