    “我为什么没有及时上台抽签，还不是你们的工作人员在下面询问我一些问题，所以耽搁了？”

    叶林压下心头的火气，冷冷地说道。

    若是只有他一个人，此刻的他恐怕已经掀桌子了。但是现在他代表的不是个人，而是古越城武道协会。他身为古越城武道协会的荣誉会长，需要为手底下的这些选手们负责。

    “这关我们什么事情呢？”然而工作人员的态度却是越发嘲弄：“你可以选择不回答工作人员的问题啊。”

    其中一个工作人员更是直接说道：“你若是不想抽签，也可以主动要求放弃比赛，那么原本与你们对应号码的队伍将会自动晋级八强！”

    叶林冷眼望着在场的众人，目光最后落在了其中一个男人的身上。

    刚才工作人员说让他主动要求放弃比赛的时候，这个男人的脸上显然浮现出一抹期待之色，很显然这个男人很希望古越城武道协会能够放弃比赛的。

    而此刻，大家虽然都已经抽了签，但是却并没有将抽取的号码公布出来。那么这个家伙又是如何知道他所代表的武道协会将会对上古越城武道协会的呢？

    “怎么，你小子看什么看？”似乎是被叶林的目光看得不自在，那家伙忍不住开口叫道：“你敢再看我一眼，信不信老子给你眼睛挖下来？”

    叶林冷笑一声：“你要是敢在这里动手，那就尽管来吧。”

    那家伙气势一缩，显然也是十分顾忌。大比武的时候，队员们可以在比赛中打生打死，但是要是在比赛之外私斗，都会被武道协会总部所惩戒，甚至直接取消比赛资格。

    “你是什么武道协会的？”叶林忽然问道。

    “玉城武道协会的，咋滴？”那家伙气势汹汹地说道。

    “我要是猜得没错的话，剩下的那一个签对上的应该就是你们玉城武道协会吧。”叶林一边说着，一边从箱子里摸出最后一个签。将纸展开，上面写着一个“七”字。

    “哼，你小子猜得不错，你们的对手正是我的队伍！”那玉城武道协会的领队狞笑一声，而后同样展示了手中的签，上面果然也是写着一个“七”字。

    不过对此，其余武道协会的领队们却是见怪不怪，脸上连一丝波动都没有，仿佛事先已经知道了这个结果一般。

    这些人这样的表现，让叶林的心中更加可以肯定这一次的抽签一定有内幕了。

    进阶的十六支队伍之中，除了古越城武道协会这一匹黑马，其余的队伍都是强队，基本上每一届的武道协会大比武都能够获得极其靠前的名次。而从之前的比赛之中，叶林知道这玉城武道协会在十六强的队伍中，实力应该是垫底的那一支队伍，若是一般情况下基本上是冲不进八强的。

    除非是……遇到更加弱小的队伍，比如……古越城武道协会的队伍。

    “哼，你们是真的将我们古越城武道协会的队伍当做软柿子了啊。”这一刻，叶林已然心如明镜，知道自己的队伍应该是被潜规则了，被安排成为了玉城武道协会进入八强的垫脚石了。

    可是，想要拿我的队伍当做垫脚石，你问过我同意不同意没？

    这一刻，叶林忽然笑了。

    你想要以古越城武道协会作为垫脚石冲进八强？你怕是不知道咱们的实力比起几天前已经是今非昔比了吧？

    那么，咱们就看看谁是谁的垫脚石好了！

