    “好了，该说的也都说了，剩下的还是需要大家用课后的时间仔细去实践和总结。距离下一次模拟考还有两个月，距离学府大考还有五个月。我相信，只要大家利用好这段时间，成绩一定会有很大的突破的。”

    “好，有问题的同学可以来问我，没问题的话，就放学吧！切记，一定要好好利用时间。现在的冲刺阶段，很关键。”

    课程结束，叶昊去了学校食堂随便吃了点晚餐，便早早回到了自己的宿舍。

    玩，玩有什么意思，当然是学业为重了！

    老实说，世界培育看着世界进程和发展，这等魅力绝对让任何人身陷其中。

    一道磅礴的意识进入沧澜世界。

    ......

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者

    【气运】：三千八百三十七点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：三百二十五

    【品级】：凡级人类（无天赋）

    【传承】：无

    【功法】：晨曦炼体术（凡级）、炼铁术（凡级）、锻造术（凡级）

    【武者】：后天炼体4重（2）后天炼体3重（9）后天炼体2重（21）、后天炼体1重（43）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆四十六里

    【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林

    【世界种族】：凡级人类

    【世界奇观】：锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）

    【世界特产】：无

    【评价】：占地狭隘，拥有少量灵气，无特殊世界产出，发展潜力一般。

    ......

    自从上次入侵狗头人世界一战后，沧澜的武者损伤了不少，数量不如当初。但是经过这一段时间的消化吸收，不少武者的实力都获得了突破。

    叶昊看着部落子民人口数量，可怜的三百多人。不禁微微叹息，这才是他现在老大难的问题。他崛起的时间比较短，部落人口数量很大一下子来个疯涨。按理说，以他目前的情况，部落子民数量不应该低于一千。

    目前的修炼体系比较单一，仅仅只有炼体一路。嗯，看来还需要注入一些其他活力。

    ......

    【炼气术】：功法类

    效果：吸纳天地灵气为己用，引气入体，炼气化精。

    兑换所需：3500点气运

    ......

    兑换！

    叶昊一咬牙，花费了基本上所有的身家，便换下了这一门炼气功法。

    武者之路，炼气之路，两者相辅相成，增加世界武力的多样性。

    同日，沧澜部落大长老狅，领受太初道谕。再一日，沧澜部落再添底蕴。

    沧澜世界史记载：

    太古时期，人族微末，太初传道，奠定人族修士文明之基。

    ......

    炼气术对于资质并无太多要求，原则上只要人不傻，便可以正常习练。不过，想要真正入门，那便对悟性有了一定要求。沧澜部落，从孩童六岁起，便让选择修炼方向。炼体还是炼气！

    炼体打磨血肉身躯，全身刚猛，力能抗猛兽。炼气修天地灵气，可绘制符咒，产生各种妙用。炼体有锻体泉助其锻体，每年年祭后，部落便有5个名额可以锻体。炼气有聚灵树助其汇聚灵气，胜在潜移默化。

    真实界中，叶昊每日极为规律，上课下课吃饭宿舍。小世界内，叶昊实时关注沧澜部落的发展。部落每年都会有一次祭天，会让叶昊收获不少气运点。加上平日里一些族人极为庄重的祭拜，基本上每天叶昊都有350左右的气运点。这些气运点定期兑换一些灵气，其余的叶昊都没有使用，他要慢慢积累下来，后面有大用。

    沧澜世界，第一年武者增加了7人。出现第一位炼气士。

    一个平平无奇的普通人，年近四十也没有成为武者，但是却在炼气术修炼的第一年就首先成为了炼气士。他的名字叫做，野。

    【子民】：野

    【品级】：凡级人类

    【年龄】：三十九岁

    【根骨】：凡下

    【悟性】：准荒

    【境界】：炼气一层

    ......

    叶昊可以保证，野的悟性最开始绝对不是准荒，否则他早早地就关注到了。不会等到现在才发现。

    沧澜子民的根骨、悟性是可以变化的！虽然可能极小，但是绝对存在！

    第二年、第三年，沧澜部落的人口在渐渐增多。粮食的充足和足够的武力，让他们不再为生存而担忧。炼气士也一位接着一位多了起来，不得不说，在灵气足够的情况下，炼气士的诞生概率还是不低的。

    武者重杀伐，稍加实战便可拥有战斗力。但是炼气士，空有引气之法，却缺少合适的手段攻伐。单是靠着炼气术配套的术法，毕竟太过稀少，手段也单一。有远见的炼气士开始纷纷研究起强大的攻杀之术。

    第十年，沧澜部落人口突破四百人。第十八年，部落人口突破五百人。第二十五年，部落人口突破六百人。

    第三十年，沧澜部落人口达到六百九十多人。间隔三十年之久，通往狗头人世界的世界通道再次开启。

    ......

    【子民】：狅

    【品级】：凡级人类

    【年龄】：一百零二岁

    【根骨】：凡上

    【悟性】：凡上

    【境界】：炼体4重、炼气4层

    ......

    【子民】：礁

    【品级】：凡级人类

    【年龄】：五十一岁

    【根骨】：准荒

    【悟性】：凡上

    【境界】：炼体6重

    ......

    【子民】：野

    【品级】：凡级人类

    【年龄】：六十八岁

    【根骨】：凡下

    【悟性】：准荒

    【境界】：炼气5层

    原先的大长老，狅在灵气的滋润下，根骨、悟性均有加强。年纪老迈，身体衰败的他走上了专修炼气的道路，减少了打打杀杀，修身养性，炼气4层的修为，让他活到了如今。一百零二岁的寿命，在整个沧澜部落的历史上，绝无仅有。

    此时的礁也不再年少，五十一岁的他，已经担任了沧澜部落族长。一身天赋，让他的武者锻体走在了所有人的前面，炼体6重。

    六十八岁的野，算是如今沧澜部落炼气第一人。境界达到炼气5重巅峰，距离6重只有一步之遥。没有炼气术的出现，他这一生本应该埋没，至死也不会引起太多的波澜。但是，如今的他，已经成为了沧澜部落的二长老。

