    而钱丽就不一样了，怎么看都像是个商业女强人，性格更是霸道，别看表面装得像个磨人的小妖精，内在肯定是女汉子！

    陈浩猛然摇了摇头，赶紧抛开这乱七八糟的想法。

    有这样的想法可不行啊，他可是个有女朋友的男人，还有别的女人，可不想在因为钱丽在搞上关系，那到时候可就真诚一锅粥了。

    随后，他处理了一些文件，不得不说自从宣布大部分文件需要他盖章签字之后。

    这文件比以前多了十几倍不止，他想想有些无奈。

    “唉，看情况吧，以后能不能交给张莹莹大部分权限。”

    一个多小时之后，他不知道怎么想的，仍然没有放弃那个幻想，拿出手机给钱丽打了电话。

    对方以为他是要谈谈商会的事情，可没想到。

    “你是不是脑子进水了？”这就是钱丽的回答！

    陈浩一脸无语：“我就是想让你暂时帮帮忙而已，我这公司现在不是乱七八糟嘛！”

    “哼，还秘书！”钱丽冷哼一声，充满了无限诱惑。

    电话另一头的陈浩心中一颤，这女人真的是天生尤物，一举一动、一言一行，都带着无比诱人的意味。

    “真的就是想让你帮忙，就普通的秘书，在一个，你管理商会这么厉害，帮我也梳理一下公司，放心不会让你白干，我会重谢你的。”陈浩只能是先画个大饼。

    不想，钱丽下一句话，让他不知道怎么接了。

    “你们这些男人，没有一个好东西，全都是下半身动物，得不到的往往就会想方设法得到，明面上你让我去做你的秘书，实际上，谁知道你想干什么？”

    “我。”陈浩一阵苦笑，他真的只是想请对方帮忙，没有别的想法啊。

    当然了，人在你身边天天转悠，光看着也赏心悦目啊！

    “你想太多了，真的！”

    “嘁，男人都是大猪蹄子，相信你才有鬼了，让我去做你秘书？亏你想得出来，没听过一句话吗，有事秘书干，没事干秘书，你觉得我像是那种傻女人吗？”

    最后，钱丽的话，差点让陈浩拿头撞墙，甚至后悔自己打这个电话。

    这都什么玩意逻辑，自己是这样的人吗？

    “唉，那算了，你不答应我就去找别人吧。”说着，陈浩就要挂电话。

    “慢着！”突然，钱丽话锋一转：“你这什么态度，像是在求人办事吗？我都没有说完，你挂什么电话，真没有礼貌。”

    “大姐，你到底是想要干什么啊，你不帮我还不允许我找别人吗？别说这么多废话了，我这算是自取其辱了没错吧？”陈浩不知道一个头两个大。

    显然，对于钱丽他还是不了解，毕竟两人才见了两面。

    这女人的心已经不是别人说的很深了，而是深不见底啊，而且性子简直是集百家大成，什么样的都能发挥出来，太难缠了啊！

    “你看我说的吧，这就暴露了你的本性，算了，我也不和你计较，这件事情我可以考虑。”

    “真的？”陈浩一听这话瞬间激动了。

    “你来商会对面的喜景咖啡厅见我，我们谈谈。”

    “唉，好，我马上就去。”

    “看你这猴急的样子，一看就不是什么好东西！”

    嘟嘟嘟。

    说完话，对方直接挂断了电话，根本没给陈浩留下反驳的余地。

    陈浩看着手里面的电话，要是这女人在他面前，指定要。要。直接给轰出去！

    不过事情总算是有转机，他打电话原本也是想碰碰运气，没想到还真有可能成功，这倒是有些太出乎预料了。

    他绝对不会丢掉这么好的机会，将手上的事情赶紧搞定，出去外面准备打车前往约定地点。

    然而，在出门之后，刚上车的那一瞬间，他完全没有注意到后面一辆出租车跟着，里面还坐着两个男子。

    明显就是在跟踪他！

    来到咖啡厅之后，他看了一圈立刻就在靠窗的卡座找到了钱丽。

    “你这人，求人帮忙，还让我等十多分钟？”钱丽第一句话就是抱怨他来晚了。

    陈浩讪笑两声：“你就在对面工作，这不是近嘛，我可是距离这里有半个多小时车程，这会又是堵车。”

    “算了，懒得跟你扯这些，喝什么？”

    “蓝山。”

    钱丽倒是很意外，脸上带着别有意味的笑容，一双丹凤眼狭长：“哟，看不出来啊，是不是经常来咖啡厅约见女孩子，还真被我说中了。”

    “我。我就来过几次好吧，再说了，我哪里经常约女孩子了？”陈浩翻了个白眼，感觉这女人就是来找茬的，要不然一直怼他。

    “你看吧，男人回答问题，只要结巴了，那肯定是有问题。”钱丽却撇了撇嘴说道。

    陈浩真的无语了，也懒得去和她争论。

    “你真的打算让我去给你当秘书？没有别的什么目的？我给你说，如果对我真的有什么想法，你完全可以说出来啊，我这个人就喜欢有气魄的男人，正好你就是这样的，所以我会考虑的，用不着给我下套。”

    钱丽拿着温毛巾擦了擦手，嘴角一撇，露出一抹意味深长的笑容。

    陈浩此时，内心像是一万只曹尼玛奔腾而过，深吸了一口气：“别我看成你眼中的那种男人，我可不会为了得到一个女人下这么大工夫，确实是因为公司出了点问题。”

    “在一个就是看你能力强想请你帮忙，现在我这边，能信任的不多。”

    只见，钱丽诧异的盯着陈浩，然后眨了眨美眸：“哦？那你怎么就信的过我？我们之间。好像没有那么熟吧？”

    说到这，她也很疑惑，一开始吧还是认为陈浩贪恋自己美色，毕竟她被骚扰的次数多的数不清，见到一个男人基本上都是这想法。

    然后就是，认为陈浩说的所谓的“帮忙”，这不过是个套，但现在看来，事情好像不是这么回事。

    因为陈浩直到现在都没有正眼瞧过它，就算是之前两次见面也是一样。

    所以，她也对陈浩有无比好奇的心思。

