
　　想到这里，光酱圆乎乎的憨厚脸庞上，努力地挤出了凶狠之色。

　　它咧出白色的尖尖牙齿，努力让自己看起来凶残一点。

　　打死？

　　还是咬死？

　　光酱目光不善地看向‘矿工’们。

　　矿工们也都下意识地看向光酱。

　　然而——

　　卡哇伊！

　　好可爱。

　　他们突然觉得，这只巨型银鼠的表情还是蛮可爱的。

　　和杀人不眨眼的林北辰起来，在这只慈眉善目的银鼠手下挖矿，绝对是一件幸福的事情。

　　“你做的不错。”

　　林北辰对着光酱点点头，道：“让他们继续挖，挖到世界的尽头。”

　　光酱闻言，顿时松了一口气。

　　主人认可我了呢。

　　“主人，永远滴神。”

　　它刷刷刷地在写字板上，写出这具招牌式的口头禅。

　　这个时候，‘矿工们’才恍然大悟。

　　原来是林北辰的战宠。

　　怪不得出手神鬼莫测，令人防不胜防。

　　果然是什么样的人养什么样的鸟。

　　“尊贵的神眷者大人，我有要事禀告……”

　　一个新津军的军官，突然鼓起勇气大声地道。

　　林北辰目光如剑地看向他。

　　“领主大……不，聂炎老贼，之前令人去第三初级学院杀人放火，此时不知道是否已经的得手……”

　　这军官大声地道。

　　林北辰心中一惊。

　　不过当他倾耳侧听，捕捉从第三初级学院方向传来的祈祷声，就知道第三学院之中，并没有什么太大的伤亡。

　　但他心中不放心，也得抓紧时间去看看。

　　他看向那个军官，道：“你做的很好，我要奖励你。”

　　那军官顿时大喜，道：“本官……小人不求赏赐，只要能够多为大人您出力，便是最大的荣幸。”

　　之前聂默言走硬派路线，结果被林北辰毫不犹豫一剑斩杀，看在这军官眼里，再联想到林北辰的纨绔之名，军官很聪明地就调整了自己的策略，表现的非常卑微谄媚。

　　林北辰的表情，有点儿古怪。

　　他看向这军官，道：“当真？”

　　军官一看自己的策略奏效，连忙强忍着自己心中的狂喜，伸手指天道：“小人对天发誓，只想要为大人出更多的力……”

　　“想要出更多的力吗？”

　　林北辰点点头，道：“好，我就满足你……光酱，给他换上一个三倍大的矿筐，让他从此以后，干三个人的活，挖三个人的矿，完不成任务，不许吃饭。”

　　军官脸上的表情，逐渐凝固。

　　(っ;)っ？

　　等等。

　　我说的出更多的力，不是这个意思啊。

　　想要再说什么的时候，林北辰的身形已经冲天而起，消失在了云梦城的方向。

　　“鼠大人，我……”

　　军官还想要挣扎一下。

　　啪。

　　光酱直接一鞭子抽在这个军官的大腿上。

　　狗东西，竟然这么不要脸，和王忠那老头一个模样，竟敢和我争宠？

　　直接丢给他一个超大分量的筐子。

　　它刷刷刷擦掉挂在脖子里的写字板上的阿谀之词，又写上两个言简意赅的字——

　　“快挖。”

　　不挖打死你们。

　　……

　　……

　　“时间差不多了。”

　　微信震动，传来了剑雪无名的消息。

　　“这么短？”

　　林北辰飞在空中，虽然觉得疲倦越来越浓，但依旧迷恋这种意起法随的感觉。

　　突然的强大，就像是夏日里的冰镇肥宅快乐水，越喝越上瘾。

　　意犹未尽。

　　对面的剑雪无名看到这三个字，差点儿快气死。

　　老娘要要不是为了巴结你，早就切断破界通道了。

　　你真以为这样死撑着传送神力投影不费力吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　老娘的奶都快挤干了。

　　“最多再有一盏茶时间……”

　　隔着手机都仿佛可以看到她抓狂的脸庞：“哥，破界传送神力，乃是逆宇宙洪荒意志而行之事，便是如剑之主君冕下这种盖世神王，也不可能如此持久。”

　　“好吧。”

　　林北辰一边飞，一边问道：“其实一直以来，我都有一个问题，想要很认真地问问你。”

　　“说。”

　　剑雪无名回复道。

　　“那日没有看清楚。”

　　林北辰问道：“你到底是E还是F？”

　　“什么意思？”

　　剑雪无名发来了一个疑惑的表情。

　　林北辰发消息道：“嘿嘿嘿嘿，我是说，你其实就是剑之主君，对吧？”

　　短暂的沉默。

　　“嗯？你怎么知道，哈哈哈哈，被你看穿了……”

　　剑雪无名当即承认。

　　“呵呵，我只不过是想要试探一下你，没想到你竟然如此无耻，直接就承认了。”

　　林北辰顿时大笑起来，用完全可以匹配自己绝顶颜值的聪明智慧，做出了逻辑严密且毫无破绽的推断：“呵呵，你越是这么快承认，就说明你绝对不是剑之主君冕下，还想要骗我，哈哈哈哈哈，你上当了，我现在可以百分之百确定：你-绝-对-不-是-剑-之-主-君-冕-下！！！”

　　手机信号另一头的剑雪无名，看到麒麟八代微型超导系统上的消息，顿时呆住。

　　MDZZ！

　　你还真的是个人才。

　　害的老娘还以为自己暴露了。

　　“不，我真的是……”

　　“哈哈，想骗我？你省省吧。”

　　两人交谈之间，已经到了云梦城中上空。

　　神辉挥洒。

　　百剑经空。

　　毫无疑问，这是云梦城中的市民们，距离剑之主君冕下气息最近的一次。

　　无数人都跪倒在街道上，虔诚地祈祷。

　　林北辰来到第三初级学院上空，看到了冒着黑烟的学院废墟，坍塌的校舍，焦黑的残垣断壁，燃烧着撕碎火焰的草木……偌大的校园，被焚毁了至少一半以上，来回奔走的学员和教习，正在忙碌着救火。

　　而一些烧伤和中毒的人，也在被集中救治。

　　看来如在祈祷中倾听到的一样，学院损失更多为财物。

　　人员伤亡极少。

　　“剑之主君冕下，也会随心所欲地倾听到信徒的祈祷吗？”

　　林北辰心中一动，发微信问道。

　　“只有真正精神力强大的信徒之祈祷，才能上达神听，或者是在一瞬间迸发出来的强大的信念，一般而言，普通的祈祷，很难被神界的神明感知，因为界域的壁障，具有强大的过滤性！”

　　剑雪无名的回答，非常专业。

　　林北辰心中了然。

　　他正要降落在校园之中，突然东南方的云梦港方向，传来了数道宛如巨炮轰鸣的局响声。

　　“那是……”

　　他下意识地扭头朝着海洋的方向看去。

　　就见极远处的洋面上，一艘艘大小不一的海族战舰，突然从波涛汹涌的洋面之下钻出来，就好像是从蚁窝中钻出来大片大片的蚂蚁一样，密密麻麻，瞬间就覆盖了海岸线，更有一头头的巨型海兽，身披着长满了海草的金属、骨质铠甲，驱动数十米高的巨型海浪，宛如海啸一般，朝着云梦城的方向汹涌而来……

　　这一幕，实在是太壮观和可怕了。

　　林北辰不由得长大了嘴巴，眼中露出震惊之色。

　　这不是普通的画面。

　　这是战争吧？

　　他心中隐约意识到不妙。

　　也就是在这个时候——

　　“不行了，剑之主君冕下撑不住了，你自己保重……晚点联系你。”

　　剑雪无名传来一条消息。

　　然后雄浑的神力直接从他的身体里抽了出去。

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰瞬间被浑身无力的感觉淹没，直接朝着地面上坠落下去。

　　甘梨娘啊。

　　把我当什么了，说上就上，插完就抽走……这特么的拔吊无情啊。

　　意识消失之前，他忍不住破口大骂。

　　---------

　　哦嚯嚯，看到剧透的你们，是不是热血沸腾？

　　这一卷终了。

　　下一卷，大家觉得起个什么样的名字好呢？

　　感谢：刀盟刀见笑萧野、书友58273190、破烂死神、迟来的刚刚好、xufn诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十一章 无情的人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 