
　　虽然秦明并不知道出现在背后的力量到底是什么来历，但既然已经出现，那想必也是来者不善，因此秦明必须要保持着最大的警惕。

　　不过当他转头看清楚身后出现的东西后，整个人顿时愣在原地，用错愕的目光看着正眼巴巴盯着自己的生物。

　　那是一个土鳖。

　　整个身躯仿如灰色似的，如果不仔细查看，根本就看出这东西的具体面貌。

　　不过秦明身为修仙者，还是一眼就看清楚出现在背后生物的大致模样，也正是如此，秦明的新生有些疑惑。

　　他一路下潜，根本就没看到任何的生物，如今好不容易遇到活着的东西，竟还是一个土鳖。

　　看着眼前的土鳖，秦明的心底顿时百感交集，不过他并没有将这土鳖放在心上，而是直接对着晶石的位置走去。

　　他此次前来的任务就是将晶石给拿走，至于出现在此地的生物，只要不伤害自己，秦明就不会将它给放在心上。

　　等到秦明的身躯靠近晶石的，他的眼底顿时浮现激动，手掌缓缓伸出，不过就在即将接触到晶石的时候，后者顿时爆发出一股刺眼的光芒。

　　突然爆发的光芒，让秦明有些措手不及，不过他的目光抬头扫视，发现突然爆发光芒的晶石也显得不同寻常。

　　就在秦明暗暗感到有些警惕的时候，不远处的土鳖突然游了过来，用明亮的大眼睛盯着秦明。

　　“想要得到这枚晶石可不是那么容易的事情，除非你能够得到我的认可。”

　　听到这土鳖的话，秦明的眼神显得有些错愕，虽然他并不知道眼前的土鳖到底什么身份，但秦明面对着这个土鳖，根本就没有任何的压迫感，显然后者也根本就没有任何的实力。

　　正因为这样，秦明的眼神显得有些无奈，对着他便挥动着手掌。

　　“小家伙，现在不要跟我说话，我正有些心烦意乱，如果我一个心情不好，很可能会动手将你给灭掉。”

　　听到秦明的话，这个土鳖的脸色有些嘲讽，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“已经有很多年没有人敢这样给我说话，你可知道为何附近方圆万里的海域内，根本没有任何的活物？”

　　听到这个土鳖的话，秦明的眼神有些错愕，用古怪的目光盯着他。

　　“怎么，听你的意思，难道附近方圆万里内的活物都被你给灭掉了？只是我看你这个小身板，可不是其他海洋生物霸主的对手。”

　　不过秦明刚刚说完，他的脸色顿时显得错愕，他如今顿时发现一件被他忽略的事情。

　　眼前的不过是一个土鳖，为什么他能口吐人言，这是秦明之前所忽略的事情。

　　正因为这样，秦明的心神有些凝重，抬头看眼前的土鳖。

　　虽然她并不知道眼前的土鳖到底是什么来历，但既然能口吐人言，那身份定然不简单。

　　“你到底是什么东西？为什么能够说人话，据我所知，哪怕修炼千年，但也不可能口吐人言，况且能说人话，你也能幻化出人身才对。”

　　听到秦明的话，土鳖倒是摇头，用嘲讽的目光盯着秦明。

　　不过他也并没有解释，而是对着晶石的方向游去，在秦明有些惊惶的目光中，一口将晶石给吞进腹中。

　　“你到底在干什么？为什么要将这枚晶石给吞进腹中？难道你不知道晶石对我的重要性吗？”

　　听到秦明的惊恐声，土鳖顿时摇头，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“虽然我并不知道你要这枚晶石有什么用处，但这东西本来就是我当初无意间捡到，这是属于我的东西，我想怎么对待他，就怎么对待。”

　　看到土鳖有些耍无赖的样子，秦明的脸色显得有些愤怒，用冰冷的目光盯着他。

　　“赶紧将晶石给我吐出来，不然就不要怪我对你不客气。”

　　虽然秦明并不知道这枚晶石为何会和眼前的土鳖有所瓜葛，但秦明的心底也清楚，这枚晶石可是他接下来能够拯救凡人界的关键东西。

　　看到秦明愤怒的模样，土鳖的眼神有些阴沉，不过依旧没有将东西给突出，只是用不满的目光看着秦明。

　　“我的东西为什么要平白无故的交给你？如果你真的想要我手中的东西，那你是不是也要略表诚意，否则我有什么义务要拯救你们人类。”

　　听到土鳖的话，秦明顿时愣在原地，他原本还以为土鳖只是想为难自己，但没想到竟还知道自己的目的。

　　“你知道我要晶石是为拯救人类，你更应该交给我，如果凡人被上层修仙者给占据，你难道不知道会造成什么样的后果吗？”

　　“人类的生死存亡和我有什么关系？为什么要让我来操心你们人类的事情？”

　　土鳖的脸色显得有些阴沉，用冰冷的目光盯着秦明，嘴角浮现冷笑。

　　看着土鳖的样子，秦明就知道接下来的事情绝对不能够和善解决，因此他必须要做好最坏的打算。

　　想到这里，他的手掌翻转，掌心内顿时涌现一股恐怖的力量，对着土鳖的身躯便狠狠轰去。

　　看到秦明的动作，土鳖的眼神显得有些嘲讽，但他竟没有任何躲避，反而是直接张开口。

　　随着嘴巴张开一股恐怖的吸力，直接从他的口中爆发而出，直接将秦明的力量给全部吞噬。

　　看到土鳖的动作，秦明顿时被吓得心惊肉跳。

　　刚刚的攻势，是他施展全力催动，按照常理来说，就连一座山峰都能被直接摧毁，他万万没想到，竟会被一个土鳖给轻易吞噬。

　　由此可以看出，眼前的土鳖也定然凡兽，或许是仙兽，甚至神兽。

　　正因为这样，秦明的眼神倒是显得有些凝重，按照他的印象，根本就没有类似的神兽。

　　“在我这里，你还是给我老实点，否则我想要将你给吞进肚子里，根本就不算难事。”

　　被一个土鳖给威胁，也让秦明顿时感到搞笑，不过他也知道这土鳖既然已经开口，或许根本就不畏惧自己。

　　正因为这样，秦明对这土鳖的身份到产生浓浓的好奇。

　　“你到底是什么身份？以我对你的了解，应该并不属于凡间的生物？”

　　听到秦明的话，土鳖的眼神显得有些不屑。

　　“不要拿我和凡间的生物进行相比，那种低等级的生物，有何资格跟我相提并论？”

　　看到土鳖有些霸道的样子，秦明的心底显得更加疑惑，他费尽脑子，但也根本想不出任何和土鳖有关系的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为这样，他的眼神有些阴沉，虽然他不知道这土鳖到底是什么来历，但是当着他的面将晶石给吞进腹中，那就是致凡间的人类安危于不顾，他必须要将晶石给取出。

　　看到秦明的眼神变化，土鳖有些嘲讽，而后他那看似只有巴掌大的身躯，顿时开始疯狂的暴涨。

　　随着土鳖的身躯不断暴涨，秦明的眼神变得更加的凝重，倒吸一口凉气。

　　他终于知道这土鳖到底是什么身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1294章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 