    第78章 柳翎突破斗师

    三天后。

    一道身影在院子中快速闪动，犹如风中精灵一般，顺风而行。

    古河悬空而立，在虚空之中行走，身形犹如鬼魅一般，忽闪忽现。

    每一步踏出，脚下都仿佛踩着一缕旋风一般，借着旋风之力，快速闪动，动作飘逸无比，宛若神仙中人。

    片刻，古河脚下踏风，缓缓落在凉亭之中。

    随着古河身形落在，脚下的旋风缓缓消散。

    “这踏风步法，终于是入门了。”

    落地之后，古河想到自己刚才的速度，嘴角不由露出一丝满意之色。

    踏风步法不愧是玄阶高级斗技。

    施展踏风步法后，古河的速度足足增加五倍。

    只可惜，他的斗气属性不是风属性。

    不然的话，这份增幅，将会更高。

    来到凉亭处坐下，古河缓缓给自己倒下一杯茶杯，一饮而尽。

    呼！

    就在这时，一道院子上空破空声响起。

    随后，一道庞大的身影落在院子里，溅起一阵灰尘。

    古河凝目望去，只见出现在院子里的庞然大物，乃是一头巨禽。

    巨禽浑身漆黑，身上的翎羽震动之间，有清脆的金铁交加之声响起。

    双爪如铁钩一般，牢牢的抓在地上，嵌入地底之下。

    接着，一道白衣身影从巨禽身上落下，正是小医仙。

    而巨禽，正是小医仙的宠物，铁翅巨鹰。

    在古河离开云岚宗，服用皇极丹突破时，小医仙的铁翅巨鹰蛋便已经成功孵化。

    在铁翅巨鹰孵化出来没几天，小医仙便迫不及待的骑着它在云岚宗上空飞行。

    刚开始，小医仙还不太适应。

    经过了几天，终于熟络了，每天都要骑着铁翅巨鹰在云岚宗上空逛上一圈。

    有时候，还会拉上纳兰嫣然一起翱翔高空。

    若是换做其他人这样做，云岚宗的那些个长老，恐怕是早有意见。

    但面对小医仙和纳兰嫣然，即便是他们心中颇有微词，也不敢表露出来。

    一个宗主亲传弟子。

    一个是古河长老高徒。

    面对这两尊庞大大物，没一个是他们得罪的起的。

    即便是这些宗门高层，整日看着虚空中的大鸟飞来飞去，也只能装做看不见。

    跳下来后，小医仙摸了摸铁翅巨鹰脖颈上的翎羽，随后丢给它一枚二品丹药后，便转身朝着凉亭走去：“小铁，自己乖乖到后山去玩，不要顽皮哦！”

    唳！

    铁翅巨鹰吞下丹药后，鸣叫一声后，便振动双翅，离开了院子，随后朝着云岚宗后山而去。

    凉亭里，古河听着小医仙喊着铁翅巨鹰的名字，不由微微一笑。

    没想到当日自己只是随口一说，小医仙真的将“小铁”当做铁翅巨鹰的名字。

    看来，自己的话，在小医仙的心目中，还是占据着极其重要的位置。

    只是，古河不知道的是。

    小医仙也是经过一番深思熟虑，才决定采用这个名字的。

    毕竟，当初纳兰师姐为铁翅巨鹰取的第一个名字，也是叫小铁。

    如今，老师居然也说出了这两个字。

    鉴于小数服从多数的情况下，小医仙无奈的采用了这个名字。

    “老师，今天师兄还没来特训吗？”

    小医仙来到凉亭坐下，随手给自己倒了被茶，随意问道。

    “应该快到了。”古河回答道。

    强大的灵魂力展开，他已经感应到一道身影正朝着院子而来。

    果然，片刻之后，柳翎的身影便出现在了院子门口。

    “老师，我来进行特训了。”柳翎来到古河身前道。

    古河闻言，右手一挥，一到宽大的木桶顿时出现在柳翎身前。

    随后，柳翎熟络的给木桶加满水，纵身一跃跳进了木桶之中。

    古河将几个玉瓶放在桌上，对着一旁的小医仙道：“去，给你师兄加点料。”

    小医仙闻言，乖巧的点了点头，拿着桌上的六品燃血散，缓缓朝着木桶走去。

    经过这段时间的淬炼，如今的柳翎，已经能够一次性接受六品染血散的淬炼。

    随着小医仙将六品燃血散倒入木桶之中后。

    没多久，院子里又响起了柳翎鬼哭狼嚎的惨叫声。

    听着柳翎的惨叫声，又看了看柳翎身上已经溃烂的皮肤，小医仙有些毛骨悚然。

    她目光看了古河一眼，心中有些庆幸。

    幸好老师给自己的是药效温和的生骨散，若是跟大师兄一样，不知道自己能不能扛得住。

    果然，老师对自己才是最好的。

    想到这里，小医仙心里甜滋滋的。

    “老师，我便回房修炼了。”

    听了片刻的“鬼哭狼嚎”后，小医仙实在是有些受不了了，便对古河说道。

    “去吧，不出意外的话，你师兄今天就要突破斗师境界了，你要是不努力的话，恐怕真要被你师兄赶上了。”古河微眯着眼，听到小医仙的话，顿时缓缓开口道。

    “师兄要突破了？”

    闻言，小医仙微微一愣。

    这几天，师兄一直说自己快要突破，没想到，今天终于要成功了么？

    不过，虽然有些惊讶，但小医仙却是对自己充满了自信。

    如今，她已经突破到了六星斗师巅峰。

    待会回到房间，再服用一株二阶药草后，估计就能顺利突破到七星斗师。

    即便是师兄突破到斗师，她也是比对方高出七个境界。

    不过，既然老师都这样说了，她自然也不敢怠慢，乖巧的应了一声道：“老师，弟子会加倍努力修炼的。”

    说完，便缓缓离开了凉亭回来了自己的房间。

    小医仙最后，古河将目光看向木桶中的柳翎。

    他能感应到，此刻柳翎身上的气息，已经微微有些波动。

    虽然很轻微，但灵魂力强大的古河，却是敏锐的感受到了。

    照这样下去，等柳翎吸收了木桶中的能量后，就差不多要做出突破了。

    想到这里，古河就静静的待在凉亭，目光时不时看向柳翎，等待着他的突破。

    很快我，两个时辰过后，此时的柳翎已经不再发出惨叫声，而是盘坐在木桶之中，冲击着斗师境界的屏障。

    砰！

    片刻后，随着一声闷响响起，柳翎身上的气息猛然一涨，身上散发出斗师境界的气息。

    (本章完)

