    克里斯突然捂着自己的眼睛，蹲在地上，大声的哭泣起来。

    麦克弯下腰，想要将蹲在地上的克里斯扶起，可是他转念一想，忽然长叹一口气，又打消了这个念头。

    克里斯的这些手下基本上已经全部报废，这种事情不管放在谁身上都不好受。

    麦克环顾四周，看着地上那些死状凄惨的尸体，内心满是悲痛。

    麦克也是当了没有多长时间的兵，心理素质没有那些老兵的素质高。

    “他们来了有多少人？他们现在干什么去了？他们下一步的计划是什么？”

    麦克蹲在克里斯的面前，开口询问。

    将克里斯这一千人打成这个惨样，那就代表着，来犯的敌人数量绝对不少。

    麦克害怕的是，这些攻打克里斯的那些敌人，跑到其他的地方去，攻打其他的营地。

    如果这些敌人冲击北安普顿城的话，那情况就更加不妙了。

    “说出来你可能不相信，攻打我的那些敌人只有一百多人！”

    克里斯放下捂着眼睛的双手，呆呆的看向麦克。

    “什么？只有一百多人？你在说胡话吗？还是说你害怕上面怪罪下来故意这么说吗？但也没有道理呀！”

    麦克压根就不相信克里斯说的这番话，一百来个人能将这一千多士兵打成这个样子，简直就是痴人说梦。

    这样的事情实在是超出了麦克的想象，也超出了常理。

    克里斯从地上站了起来，他指了指周围的环境，冲着麦克，一脸阴沉能说道：“我会用这样的事情欺骗你吗？事实就是这样，来犯的这一百人使用的武器非常强大，他们能在将近两百步外准确的命中我的士兵。

    而我手下的那些士兵，只能像玩偶一样，呆呆的站在原地，被敌人一一打死。

    我们的火绳枪就像烧火棍子一样，没有任何的用。这样的差距，就像一个拿着长弓的大人面对一个拿着石块的小孩。

    别说反抗了，我们连逃都逃不走，他们还使用了一种威力非常强大的武器。

    我不知道这种武器是什么，它像一个木棍，扔出来之后会爆炸，威力非常的大，当这种木棍扔在人群当中，可以很轻松的将三四个士兵炸死。

    你根本就想象不到我之前遭遇了什么那样的场景，我这辈子都不愿意再瘦一点，太惨了，太惨了，那些想要逃跑的士兵大部分都死在了敌人的手中。

    ……”

    克里斯说的很快，他脸色狰狞，冲着麦克大声的说着，说到最后，克里斯大声咆哮，咆哮声中满是委屈，恐惧以及后怕。

    看着这个样子的克里斯，麦克想要安慰，但却又不知道该如何安慰。

    “那你知道攻打你的那些敌人是谁吗？”麦克询问。

    其实麦克还是有些不相信克里斯说的这些话，这样超出常理的事情，实在是很难让人信服。

    “他说他叫鲁伯特亲王，但之前他说他就是埃塞克斯伯爵的朋友。

    我不知道他哪一句话是真的，他之前就是用他是埃塞克斯伯爵朋友骗的我！”

    克里斯的情绪逐渐稳定了下来，但语气当中还有一丝恐惧。

    “鲁伯特亲王？他不是国王对象的外甥，难道真的是他？”麦克嘟囔两句。

    “这样吧，这件事情太过重大，我给你留下几百人，打扫一下你这边。我先带着人追出去，看看能不能发现新的情况，我还要将这件事情原原本本的上报上去！”

    麦克说着便转过身子，从自己身后的那些手下当中挑选了几百人留在了这里。

    做完这件事情后，麦克率领着剩余的手下，跑出了营地。

    跑出营地后，麦克派出去十来个士兵，往北安普顿城中而去，将这个消息上报。

    鲁伯特亲王在撤退时根本就没有隐藏自己的踪迹，所以，他们留下的那些痕迹很快便被麦克发现。

    麦克顺着鲁伯特亲王留下的痕迹一路追，当时间来到下午，麦克也追到了鲁伯特亲王之前驻扎的地方。

    可是。现在的鲁伯特亲王早已带着自己的手下返回了伦敦，只留下几座空荡荡的木房子。

    麦克在这些木房子当中发现了有人居住过的痕迹。

    在很早之前，麦克带着人在这边巡逻过，所以他对这边的情况也比较了解。

    因为战争逼近，很早之前，这边的居民就已经离开。

    现在这些木房子当中有很多生活过的痕迹，有生过的火堆，有吃过饭的餐具，就连那些厕所里面，还都有新鲜的粪便。

    这是一个面积不大的村落，里面的房子也就只有三四十个。

    麦克很短的时间之内，就将这个村落里里外外的搜查了一遍。

    太阳逐渐西斜，麦克站在村子口，他看着眼前的村落，眉头紧紧的皱在一起，形成一个川字。

    “如果没有意外的话，如果真的按照克里斯说的来看，攻打克里斯的那些敌人真的只有一百多人。

    不然这样一个小小的村落，根本就容纳不下那么多的士兵。眼前的这些村落当中有很多房子都没有被使用过，房间里面到处都是灰尘。”

    麦克的心情非常沉重，他知道，如果克里斯说的那些都是真的，那么他们将会面对一个怎样的敌人！

    当麦克返回的时候，麦克报上去的消息也送到了埃塞克斯伯爵那里。

    除过麦克让人送消息之外，克里斯也让人送上的消息。

    在市政大厅中，埃塞克斯伯爵一脸焦急的在大厅来来回回不停的走动着。

    克伦威尔、曼切斯特伯爵、费尔法克斯他们坐在大厅的会议桌旁，脸上的焦急不比埃塞克斯伯爵少。

    “怎么会，怎么会，怎么会是这个样子，这可是一千人啊，就算这一千人战斗力非常的低下，可也不可能在这么短的时间之内就被人打成这个样子！”

    埃塞克斯伯爵停了下来，他双手背在身后，愁眉苦脸。

    埃塞克斯伯爵实在不愿意相信麦克和克里斯送上来的消息。

    “伯爵先生，如果上报上来的消息准确无误，那么国王殿下手中确实有一支实力非常强大的队伍！”克伦威尔站了起来，对着埃塞克斯伯爵说道。

    埃塞克斯伯爵看向克伦威尔，“我记得你之前说过，国王殿下从东方人那里购买了一批武器，如果你说的是对的，那这次来犯的敌人，很有可能就是国王殿下手中的那些。”

    “是啊，我之前还不太相信，在我看来，东方不过是一个落后且愚昧的地方，我根本就不相信东方能够生产出什么先进的武器出来，可是这次的事情实在是让我出乎意料。”埃塞克斯伯爵长叹一口气，对东方的不屑减轻了很多。

    “事情发展到这一步，也证实了国王殿下手中确实有一只威力巨大的军队，这对咱们来说可不是一个好消息啊，咱们该怎么办？”皮姆皱着眉头站了起来。

    皮姆这番话一出，整个大厅中的人全都沉默了下来。

    大厅中的人也都知道皮姆的这番话代表着什么。

    “诸位，现在有一个非常重要的问题摆在咱们面前。

    议会军现在大约有五万多人，看起来人数众多，实力强大，但是我们要知道，这五万人当中有多少人在不久之前还都是工人，农民，手工从业者。

    这样的人，虽然我没有进行过详细的统计，但是在议会军中要占到绝大多数。

    这样的人有什么战斗力？上了战场，战斗力实在是堪忧，如果国王殿下手中没有那些强大的武器，咱们说不定依靠着这些人，还能和国王殿下抗衡。可现在……”

    费尔法克斯站了起来，他语气沉重的说着，说到最后，话还没有说完，便直接闭上了嘴巴。

    费尔法克斯不想将那个沮丧的结果说出来。

    虽然费尔法克斯将沮丧的结果说出来，但是能坐在市政大厅中的这些人，没有一个是蠢货，他们都能猜出来费尔法克斯想要说什么。

    “那咱们现在该怎么办？我们还不知道国王殿下手中到底有多少这样的士兵，一百人击败一千人，虽然这里面有一些侥幸，但如果摆开场面的话，这一百人少说也能打败五百多人，如果国王殿下手中有五千这样的士兵，那咱们就不用打了！”

    曼切斯特伯爵愁眉苦脸。

    叹气声在人群中响了起来，几乎每一个坐在市政大厅中的这些人都在不停的叹气。

    “你之前跟我说过这件事情，那你到底知不知道国王殿下手中有多少这样的士兵？

    他们使用的武器是什么样的？国王殿下为什么能从那些东方人的手中买到这样的武器？

    按理来说，这样的武器都是那种非常强大的武器，东方人为什么不自己用，要卖给国王殿下，这说不通啊！”

    埃塞克斯伯爵来到克伦威尔的面前，一脸阴沉的询问。

    埃塞克斯伯爵实在是想不明白这里面的事情，他想不明白为什么这样强大的武器，这些东方人不自己用，非要不远万里卖给国王殿下。

    有这样的武器在手，随随便便就能在海外攻占下一片地方，到时候，用这些武器驱逐当地的土著给他们建设农场开矿不好吗？这样赚钱不快吗？将这些武器卖给国王殿下能赚几个钱？哪里有在外面开矿开农场来钱来的快？

    埃塞克斯伯爵绞尽脑汁也想不到这些东方人为什么这样做，能制造出这样武器的人肯定不是蠢蛋，可是为什么他们做的事情比蠢蛋还要蠢？

    “不太清楚，我不太清楚国王殿下手中到底有多少这样的士兵，根据我之前掌握的消息来看，国王殿下手中这样的士兵不少于一千人！

    至于为什么这些东方人要将这样强大的武器卖给国王殿下，我也想不通，那些东方人现在就在伦敦外面的港口上！”

    克伦威尔没有隐瞒，他将自己所知道的所有事情一五一十全都告诉给了埃塞克斯伯爵。

    “看来，这件事情咱们一时半会如果不能确定下来，和国王殿下之间的战事不能轻易开启呀……”

    在接下来的时间当中，埃塞克斯伯爵和市政大厅中的这些人，就这件事情进行了详细的讨论，他们一直讨论到后半夜，都没有讨论出个什么东西出来。

    他们这些人当中有一部分人，不相信克里斯的那一千人被一百来人打成了那个样子，所以，他们打算第二天去克里斯的营地看看。

    ……

    这个时候，鲁伯特亲王也回到了伦敦城，他刚刚回到伦敦城，就急忙去见自己的舅舅。

    在温莎城堡查理一世的办公室中，鲁伯特亲王身上的铠甲都没有来得取下来。

    鲁伯特亲王脸上的笑容从进温莎城堡开始直到现在，一刻都没有消失。

    查理一世看着鲁伯特亲王脸上的笑容，也笑眯眯的。

    “看你笑的这么高兴，想必事情已经办成功了？”

    查理一世坐在办公桌后，一脸笑容的问道。

    鲁伯特亲王重重的一点头，他伸出右手，不停的拍打着自己的胸膛。

    “那是肯定，有我在，怎么可能会不成功呢？我到了北安普顿之后，混进了北安普顿城中……”

    鲁伯特亲王眉飞色舞，唾沫星子横飞，冲着查理一世，将自己的那些英雄事迹绘声绘色的说了一遍。

    查理一世听得入神，脸上的表情异常丰富。

    当鲁伯特亲王最后一个字落下时，查理一世一拍面前的桌子，腾的一下站了起来。

    “好，干得好，舅舅没白疼你！”

    查理一世说罢，扯着脖子哈哈大笑了两声。

    “哈哈哈，没想到啊，没想到没想到，这种武器实在是强大，一百来人竟然能将一千多人给消灭得一干二净啊！

    看来何东阆他们说的不错，如果这一千人用得好，那么完全能将议会的那些士兵击败。”

    此时的查理一世信心大增，他从来没有像今天这样轻松过。

    “舅舅，虽然咱们手中只有一千来人，但是这一千来人绝对可以将议会的那些士兵全部击败！”

    鲁伯特亲王兴致高昂。

    “是啊，你说的没错，这一千人在手，咱们还怕什么？议会，呵呵，人数再多又有什么用？”查理一世一脸睥睨，好像议会只是土鸡瓦狗一样。

    “行了，今天天色也不早了，你在外面奔波了这么长时间，赶紧回去好好休息一阵吧！”查理一世冲着鲁伯特亲王说道。

    鲁伯特亲王也不扭捏，告了一声谢，走出了办公室。

    鲁伯特亲王走后，查理一世兴奋地在办公室中，不停的来来回回的走着。

    直到天亮时刻，查理一世才平静下来。

    兴奋了一个晚上的查理一世，回到自己睡觉的房间，准备休息一阵。

    而这个时候，埃塞克斯伯爵也领着议会军中主要的将领，朝克里斯的营地而去。

    克里斯他们经过一个晚上的收拾，营地当中的那些尸体被集中了起来，但营地被烧焦的那些木头，被炸飞的那些木头碎片却还没来得及打理。

    太阳还在东半边天上挂着，尚未升到顶空，埃塞克斯伯爵从战马上跳了下来，他看着眼前破碎不堪，早已失去原本面目的营地大门，面色凝重。

    他走到营地大门断裂处，眯着眼睛仔细端详！

    良久之后，他发出一声感慨。

    “看营地大门残存下来的迹象，似乎像是被数量众多的炸药炸过一样！”

    埃塞克斯伯爵一眼就看出了大门的情况。

    这个时候，克里斯也带着营地中残存的那士兵走了出来。

    埃塞克斯伯爵发现了走出来的克里斯，他冲着克里斯招招手，将克里斯叫到了自己面前。

    “我之前听人说，攻打你的敌人是鲁伯特亲王，可有这回事儿？”埃塞克斯伯爵眉头紧紧的皱在一起。

    克里斯说道：“是不是鲁伯特亲王我不知道，我不认识鲁伯特亲王，他说他是鲁伯特亲王。”

    “既然他是国王殿下派出来的人，那么就没有必要说谎。

    如此来看，那个人很有可能就是鲁伯特亲王！”

    埃塞克斯伯爵说着便走了进去。

    虽然营地当中的尸体已经被集中了起来，但是营地当中随处可见，大大小小的坑洞。

    土地上的鲜血已经干涸，空气中弥漫着腥臭味，让人作呕。

    “攻打你的人真的只有一百来人吗？”

    埃塞克斯伯爵停下脚步，看向克里斯。

    “确实只有一百人，我不敢欺骗伯爵殿下！”克里斯一脸郑重的说道。

    听着克里斯的声音，埃塞克斯伯爵也没有说什么，他接着往前走去。

    他来到一个倒塌的营房面前，聚精会神的看着。

    这个营房面积不是很大，只能容纳七八个士兵睡觉。

    营房是用木头搭建起来的，因为搭建的仓促，所以使用的木头上面还留有树皮。

    现在，这些木头上充满了大大小小的弹孔，或者被手榴弹炸开的裂缝。

    埃塞克斯伯爵将目光放在了一根满是弹孔的木头上，这根木头平躺在地上。

    埃塞克斯伯爵蹲了下来，他认认真真的看着木头上的弹孔。

