    秋叶点了点头，跟冉母告别之后，牵着他的手，两人一起向外走去。

    太阳刚从远处的天地相接之处露出面来，它那最初几道光芒的温暖跟即将消失的黑夜的清凉交流在一起，给人于舒适和清爽。

    冉家给的嫁妆不多，二床被子，还有脸盆、热水瓶、毛巾、尼龙袜子……

    一辆自行车刚好放的下。

    对何雨柱来说，那是幸好不多，不然还真不好收场。

    女方嫁妆一般都是由男方派人去抬，而他昨天睡了一天，压根没安排这事。

    骑行一段时间后，何雨柱才感觉清醒过来，回头瞅了一眼略施粉黛的冉秋叶，只觉得人生如梦，他就这么结婚了。

    没有要车要房，没有高的吓人的彩礼，没有这么多乱七八糟的繁文缛节。

    他只是来了，接后半生相濡以沫的女人回家，或许这才是“娶”媳妇。

    回到四合院，门里门外站满了人，大人小孩都想看看新娘子长什么样。

    秋叶挽着他的手臂，跟着他一起略显羞涩的向着众人报以微笑。

    在这种日子，众人说的自然都是吉祥话。

    其中当然不乏眼红的存在，比如许大茂。

    此刻，他也在人群之中观望着冉秋叶。

    他压根没想到何雨柱能结婚，按他的想法，何雨柱就应该打一辈子光棍，这样才符合他的心意。

    但何雨柱不仅结婚了，还娶到了有文化又漂亮的冉秋叶。

    越看他心里就越难受，越看越来气，索性眼不见心不烦，直接回自己房间喝起了闷酒。

    来到门口，房间内早以安排妥当，老太太坐在中间，易中海和一大娘以及雨水都站在一旁。

    他作为婚礼的主角，自然要向秋叶挨个介绍他们。

    只是让他没想到是，老太太和易中海居然都准备了红包给秋叶。

    不收肯定不适合，那就只能收了，然后回以鞠躬礼。

    热闹了好一会，众人才慢慢散去，最后屋里只剩下他和秋叶两人。

    忙活了一圈下来，也才刚刚过去四个小时，现在也就是十点出头，离晚上还早着呢。

    秋叶坐在床上，他在桌子一旁坐下，吃着花生瓜子，忙活这么久，早饭都没吃，他有点饿了。

    但吃花生瓜子，压根不抗饿。

    于是起身走向床前，秋叶小脸变得通红，有些紧张的问：“接下来，我们该怎么做？”

    “做什么？没了啊，结束了，现在你就是我何雨柱的老婆了。”

    “没了？”秋叶的语气里带有浓浓的不解。

    “不然呢，你还想有什么？”

    “我妈说，还有那种事……”

    越说她的声音越小，头越垂越低，后面说的话她自己都听不见。

    “哦！我知道了。”何雨柱做出恍然大悟的样子。

    “还有这个。”

    说完，快速的亲了一下她的脸颊。

    秋叶呆愣愣，开始怀疑何雨柱哪方面是不是有问题。

    何雨柱看她的模样，知道她脑子胡思乱想着什么，打断她道：

    “瞎想什么呢，大白天的，我还能对你怎么着不成，待会我俩还要去领结婚证呢。还有，你饿不饿？”

    被点破心思的冉秋叶，更加羞愤难耐，两只脚在地上跟小虫一样扭来扭去。

    “你吃吧，我不饿。”语气中有对他调戏的恼怒。

    “那你也要先起来啊，我好拿东西。”何雨柱则是一点都不谦让地回她。

    “哦。”冉秋叶对于他的不接风情有些埋怨，给了他一个白眼，站起身来。

    打开柜子，拿出一大堆点心之类的东西，当然还有准备许久的手表。

    他一边往外拿，秋叶在边上挨个点道：

    “蜜三刀，江米条，蜜角，芝麻酥，桃酥，月饼……

    我的天哪，你把供销社打劫了吗？”

    对于何雨柱的大手笔，自家媳妇给与了打劫的肯定。

    “没打劫供销社，只是打劫了百货商店，给。”

    他将装手表的盒子放在桌子上。

    秋叶看着盒子，问道：“这又是什么好吃的？”

    “你打开看看不就知道了吗？”

    “手表！给我的吗？”

    年近三十的冉老师，自从和他谈恋爱以后，仿佛重回十八岁，动不动就一惊一乍的。

    “那不然呢，这屋里除了你，还有谁配得上它，快戴上，看看合不合适？”

    “嗯嗯。”她点点头，听话的戴上了手表。

    现在的手表颜色并不多，何雨柱为她选的是个银白色的手表，搭配的是白色的表带。

    他吃下一块蜜三刀，喝口水，笑呵呵说道：“嗯哼，不错吧。我眼光向来是可以的，不仅挑东西可以，看人更是可以。”

    “哼！油嘴滑舌。”自家媳妇埋怨道，埋怨的语气中带有浓浓的撒娇口吻。

    “怎么？夸你漂亮不好啊？”

    “不是，是油嘴滑舌不好。”

    二人边吃着零食边拌嘴，直到何雨柱吃了五分饱，才拉着自家媳妇出了门。

    先是去厂里开了介绍信，然后去民政局领了结婚证。

    “哎，媳妇，我现在能叫你媳妇吧，不犯法了哦。”

    “贫嘴。”

    “我怎么贫嘴了，给你说正事呢，你说咱们要摆上个十桌八桌请院里人吃个饭吗？”

    “不摆了吧，你买手表，缝纫机花了这么钱，还有钱请大伙吃饭吗？”

    “钱算什么，只要你说摆，摆上个三天三夜咱都行。”

    “去你的，还三天三夜呢，一天都不行，有钱也不行。

    给他们吃，还不如咱俩吃顿好的呢。”

    “我说小冉同志，你这种小民……

    哎，别掐，别掐，我错了，我错了行了吧，待会带你吃火锅，全聚德也行啊。”

    结果按照秋叶的安排，两人啥都没吃，只是去了蟠桃宫转了一圈，买了菜回家自己做。

    可怜他何某人，结婚第一天就走上了家庭主妇的位置，在搭建的厨房中做饭。

    好在自家媳妇没有坐享其成，还知道来帮忙，虽然她只能帮倒忙。

    到不是她笨手笨脚，而是如今他的厨艺太高，一般人配合不来，一不小心就容易出岔子。

    不过面前的人是自家媳妇，能说什么呢，只能愉快加欣喜的接受了。

    忙活了一个小时何师傅，开始准备起洞房花烛夜的前奏。

    穿上准备好的西服，打上领带，拿出高脚杯，红酒，配上煎好的猪排，七分半烛光晚餐新鲜出炉。

