    宣于渊觉得自己的建议十分中肯，也很符合玉青时的现状。

    毕竟玉青时在此是个绝对特殊的存在。

    那个只知道听娘话的薛强，从方方面面而论，就没有一处适合她。

    然而玉青时看起来并不是很想接受他的建议不说，甚至还觉得他有点儿什么大毛病。

    宣于渊深感受辱，不肯放弃蹦跶着撵上去，想跟证明自己的建议是无比正确的。

    玉青时被他叨叨得实在烦了，啪的一下把手里浸了冷水的帕子扔回盆里，没好气道：“你哪只眼睛看到我想嫁？”

    宣于渊怔了一下，无语道：“不想嫁你对他那么热情作甚？”

    “热情？”

    “你除了脑子，眼睛也有毛病？”

    她跟薛强说的话还没超过五句，哪儿能看出来她分外热情？

    宣于渊看出她眼中明显的鄙夷，顿了一下强行挽尊。

    “我不跟你说这种没用的废话。”

    他说完气愤不已地杵着拐蹦走了，玉青时看着他透着无声悲愤的背影默然无言。

    “这人什么毛病？”

    她嘀咕完低头看向水面，不自觉地伸手摸了摸脖子上被掐出淤痕的地方。

    秦大娘扑过来的时候，她原本是可以躲开的。

    可她故意没躲，生生让自己的脖子上添了这么道伤。

    后来又刻意引导着村民往秦大娘撞邪发狂的方向上想，为的就是看到眼下这样的局面。

    有了今日之事，秦大娘再说什么大概都不会有人相信。

    等受足了磋磨，秦大娘心中自然会生忌惮，往后大约也不敢再来无故惹事儿了。

    她弯腰把盆里的帕子抓出拧干敷在脖子上，被冷水刺到的瞬间吸了口凉气同时唇边溢出一抹不明显的笑。

    “一道伤换长久的安宁，不亏。”

    一大早就闹腾了半天，秦老太心疼玉青时，撵着她进屋休息。

    玉青时前脚刚进屋，宣于渊就蹦跶着出了门，把正在院子里玩儿泥巴的元宝抓进了侧屋。

    元宝人不大，但还挺记仇。

    他记着不久前宣于渊把自己关在院子里，不让自己出去帮忙的事儿，气哼哼地抱着小胳膊不满道：“你找我有事儿？”

    宣于渊被他这德行气得笑出了声，冷笑道：“臭小子，你薛强哥哥回来了，于渊哥哥就不值钱了是吧？”

    元宝听不出他字里行间的怨气，听他说起薛强脸上立马就绽出了笑。

    “那是，薛强哥哥最好了。”

    “不光对我好，他对姐姐也好。”

    宣于渊一口郁气哽在胸口险些没上来，深深吸了一口气才说：“他到底多好，你跟我说说？”

    元宝不愿，瘪着嘴说：“你又不认识薛强哥哥，我凭什么跟你说？”

    宣于渊忍着想拎着这臭小子暴打一顿的心，极力压制心口翻涌的暴躁，故作不屑挑眉道：“我瞧你是根本就说不出来吧？”

    他说完啧了一声，唏嘘道：“要我说，他根本也就不好，否则你怎会连他好在哪儿都说不出来？”

    “算了算了，你豆芽菜似的什么也说不明白，我去问老太太。”

    元宝短短人生小六年，最痛恨的就是被人说作什么都不懂。

    宣于渊精准踩中他绝对不能踩的小尾巴，气得他当场就张开双手一下蹦到了宣于渊的面前。

    “你不许走！”

    “谁说我说不明白？我什么都知道！”

    宣于渊抱着胳膊眯了眯眼，口吻满是不确定。

    “真的？”

    “可我还是觉得，你奶奶说的会比较清楚。”

    他伸手扒拉着元宝的肩膀要把他推开。

    元宝着急证明自己，牙一咬心一横，一不做二不休直接靠着蛮力把宣于渊手里的拐杖抢走扔到一边，叉着腰瞪圆了眼说：“不行！”

    “你必须听我说，不然我就不让你走！”

    宣于渊迫于元宝带来的强大压力，一脸为难地蹦到床边坐下，惋惜地叹了口气，兴致不高地说：“行，你说吧，我听着。”

    他表现得如此无奈，元宝气得鼻子都冒了烟。

    他卯足了劲儿憋足了心思，手舞足蹈地跟宣于渊描述起薛强的好。

    宣于渊一开始还能装作浑不在意，可听着听着，心里就越发不是滋味。

    这突然冒出来的黑小子，真就这么好？

    可他瞧着怎么就不是那么回事儿？

    元宝说得兴起，见宣于渊一脸冷沉也不接话，忍不住跺了跺脚，生气道：“你到底听没听我说话？”

    “我说的你都听见了吗？”

    宣于渊撑着床边蹦起来，弯腰把地上的拐杖捡起夹好，意味不明地望了跳脚的元宝一眼，幽幽道：“小子，像你说的那么好的，那就不是人了。”

    元宝懵了，鼓着腮帮子说：“你什么意思？”

    “我的意思就是，那是你臆想出来的神仙。”

    “还有，你知道他为什么对你姐姐好么你就高兴？”

    薛强一见着玉青时，就恨不得直接把眼珠子粘在玉青时的身上。

    这人说不定就是看中了玉青时的姿色这才如此。

    只知道看脸的男人，算什么好玩意儿？

    宣于渊的缺德贯穿日常，话说了一半扔下元宝就往外蹦。

    元宝再三呼喊没能把人留住，只能是气鼓鼓地咬着牙追出去找他算账。

    院子里，秦老太正在烧火做饭。

    宣于渊热情洋溢地凑上去帮忙，心意是到了，可技术却欠了些火候。

    见他被灶膛里飘出来的烟熏得不住咳嗽，秦老太好笑地拉开他，说：“火不是这么烧的，柴也不能一次扔进去。”

    “像你这么扔柴，再旺的火也烧不起来的。”

    宣于渊用手抵着嘴忍住咳嗽。

    可不等他说话，在一旁冷眼旁观的元宝就重重的哼了一声。

    他斜眼看着宣于渊，骄傲得眉毛都险些飞出了脸。

    “连烧火都不会，薛强哥哥跟你可不一样，他什么都会！”

    宣于渊手中的木柴闻声而断，抓着两截木柴暗暗咬牙。

    秦老太没注意到他的狰狞，听到元宝的话忍不住笑了起来。

    她一边往锅里加水，一边说：“你薛强哥哥确实是厉害，也是出了名儿的能干。”

    “之前咱家这院子的泥墙找不到人糊，还是薛强来帮忙弄的，篱笆也是薛强跟着打的。”

    她说着回头望了眼玉青时的屋子，笑道：“就连迟迟屋里的那个小柜子，也是薛强亲手打的，否则咱家哪儿有请木匠的银子？”

    元宝听得不住点头表示赞同。

    “就是就是，薛强哥哥人可好了！特别的好！”

    咔嚓一声，宣于渊手里的两截木柴变成了四截。

