    第312章 在商言商

    对方对自己这么客气很明显就是想巴结一下自己，这当然不会是无偿的，杜博就是看到叶天自己就能拿出这么多的好玉，觉得跟叶天打好关系一定会带来很大的利益，所以才有了眼前这一幕。

    毕竟珠宝供应商这个活也不好干，他在南城有着很多的竞争对手，实力也都跟他差不多，但是有了叶天的帮助他有信心把所有人都打趴下，到时候带来的利润都不会是几千万这么简单了。

    其实还有一个至关重要的原因。

    要是叶天以后的首饰店真能力压京都其他的珠宝行，那他以后的利益就更大了。

    毕竟世界上哪有多少这么好的玉啊，就算再多也不够叶天买一辈子，所以他肯定还需要一个稳定的珠宝供应商，而自己恰好是做这个的。

    并且叶天到时候做的这么大，那需求量也会很高，所以以后自己只要把持住叶天这一个客人，那以后就不愁没钱赚了。

    所以，杜博巴结叶天归根到底也是因为利益关系，但是叶天并没有觉得有什么不对，要是到那时候，自己也是必需的，让谁赚钱都是一样的，还不如让俞志专的这个朋友，起码知根知底。

    “表舅，你就按他说的，把钱给收下吧，这件事是我委托他去办的，至于这块红玉的事情就是他临时起意，你收钱也没有什么的。”

    俞志专也说道。

    他觉得叶天的首饰店还有杜博的生意是相辅相成的，到时候两个人也都有合作的机会，还不如把钱收了，算是有一个良好的开端，毕竟在商言商嘛！

    “那好，我就把这些钱手下了，还希望杜老板能抓紧时间，我希望在3天之内，整个珠宝界都知道元总收到了一批上好的珠宝，比所有人的都要好！”

    叶天把事情交代了一下，钱收下之后，然后就打算离开了。

    就在准备走人的时候，忽然听到了老夫人的声音。

    “你们几个混小子，昨天你表舅过来都没有吃饭，现在你表舅要走你们也不拦着一点，让别人看到了，还不知道怎么说你们呢！”

    老夫人看到叶天准备走，俞志专还有俞泽明在旁边看着也不拦着，直接就对着他们两兄弟骂道。

    “老夫人，跟他们无关，我是真的有急事，所以才赶紧回去！”

    说完之后，叶天还对俞志专还有俞泽明使了一个眼色，他们两兄弟看到之后就直接心领神会，开始往院里跑去，免得再待在这里，被自己的母亲骂。

    “既然你有急事，我也不强求了，不过今天晚上你终归得过来吃饭吧，别在到处乱跑了。”

    老夫人倒是没有管偷偷溜走的两个人，只是跟着叶天说话。

    叶天也没有办法了，这老夫人摆明了就是想让自己在这里吃顿饭，上次老夫人想留叶天在这里吃饭，叶天没有同意直接离开了，把老夫人气的不轻，直接把俞家几兄弟一顿骂，算是给叶天背了一个锅。

    这根本就不是他们不愿意留住叶天，真是叶天自己不同意而已，俞泽明过去拿玉石的时候，就多次让叶天跟他一起回去，但是叶天一直不同意，最后还甚至把俞泽明给轰出去了，说是自己有要紧的事情要去做，他们当然知道叶天所说的要紧的事情是什么，就是捡垃圾，但是叶天都拒绝了，他们也没有什么办法，只好回去，但是一回家就被老夫人骂了一顿，特别的冤枉。

    叶天看这次跑不掉了，叶天只能跟温瑾还有章悦人说一声，说自己不回去吃饭了，就在俞家吃饭，然后对着老夫人说道：“老夫人，我中午就过来吃饭，但是现在不行，我还有些事要处理，等到中午的时候我再过来。”

    叶天的事情还是捡破烂，毕竟是自己的职业，不能荒废。

    “没关系，你去忙去吧，毕竟还年轻，努力一点是好的，光陪着我有什么意思，过去吧！”

    “不过回来吃饭的事情你可不要忘记了，要是你敢不听话，我就让他们几兄弟过去把你给抓回来。”

    老夫人点了点头，对着叶天说道。

    “他们怎么敢？我可是他们的表舅，他们那里敢动我！”

    叶天笑呵呵的说道。

    “你呀，比志成还贫嘴，我就不耽误你了，赶快去忙你自己的事情去吧！”

    说完之后，老夫人就直接走了，往自己的屋子走去，看到老夫人回去了，叶天也准备走人，但是老感觉后面有人盯着自己，叶天回头一看，竟然是俞志成！

    俞志成正在一边鬼鬼祟祟的看着叶天，刚刚他两个哥哥的样子他可是看到了，所以就躲得远远的。怕被自己的母亲逮到挨骂。

    “你在那里躲着干什么？还不出来！”

    叶天看着他说道。

    “那个，表舅，我妈离开了吗？”

    俞志专探出半个身子，开口问着叶天。

    听到老夫人的声音，杜博还很开心的想要拜访一下，但是被俞志专挡了下来，果不其然俞志专一露面就被老夫人给说了一顿，杜博也吓得多了起来。

    “走了！”

    叶天说完之后，就直接离开了。

    听到叶天的话，俞志专小心翼翼的看了四周一遍，发现老夫人已经离开了，这才走了出来。

    “志专啊，没有想到你还有这么胆小的一面啊！”

    杜博笑着对俞志专说道。

    “你笑什么？还不赶紧帮表舅把这些事情处理完，等到完事了就过来吃饭！”

    俞志专一脸尴尬的说道。

    杜博也是点了点头，毕竟俞志专刚刚才被老夫人骂一顿，要是自己在让他过去带自己去引见一下老夫人说不定还会挨骂，况且叶天的事情还说要尽快的处理，所以还是先去把叶天的事情办妥了比较稳当。

    “这都是小事，我们的公司以前也是跟那个元总的公司有过往来的，如果我对他们说，我的手里有一批顶级的珠宝，他们一定会坐不住的，他们现在最缺的就是这些东西！”

    俞志专也点了点头，只要事情能办妥就行，至于怎么办妥的他就管不着了，杜博也是一个人精，只要是他说有把握的事，那就觉得能办的妥当。

    运通珠宝！

    几个老板还在那里商量着关于如何针对叶天的首饰店。

    “元总，许总，我这边已经安排好了，不知道你们那里有没有什么疏漏的地方。”

    刘运通笑着说道，一脸的胜券在握！

    (本章完)

