    不过这一种符图，就算是真的要画，可能也得一直照着临摹了，要让她完全记住，在不照着看的前提下把它记住，可能没有那么容易。

    “能画下来咱们就可以研究看看啊。”孟昔年指了指这张符图下面的那一段说明。

    那是一段挺长的说明，江筱一开始没有打算画这一张，也是因为它的说明太长了，她觉得要研究起来太费功夫。

    “我是看到这一段说明里，有很多个字是跟之前的迷幻符图是一样的，你看看这个字，这个，还有这个。”

    孟昔年一一指给了江筱看。

    那些字......

    江筱没有想到他竟然是采取了这样的办法，就把相同的字先挑出来跟已经知道的符图来对比？

    这也行？

    “这个是迷惑，是吧？”孟昔年又继续说道：“这个是诚实，还有这个是不能控制，对吧？”

    江筱怔住了，看了看他一一指出来的那些字那些词，发现还真的是。

    他在这么短的时间里已经看出了这么几个关键词，这已经是很难得了。

    “所以我觉得，这一个符图很有可能就跟迷幻符图有联系。”这是孟昔年的结论。

    还能跟其它的符图有联系的？

    “怎么个有联系法？”江筱托着腮想着。

    孟昔年说道：“小小，你觉得这些符图有没有可能可以两种或是几种叠加着用？”

    这好像是一个新的研究方向啊。

    江筱顿住了。

    “我看这个符图上面也有不少迷幻的词，所以很有可能是可以跟着迷幻符图一直叠加使用的，也许是迷幻符图的一种完善符图？”

    “我看看。”江筱来了兴趣，开始很认真地看着那一段说明。

    她之前已经研究了那么多了，自然是已经认出了不少字。

    现在看着那一段说明，她一边将它翻译了出来，要是遇到有不懂的，就跟着孟昔年一起查那一本古书籍。

    一个小时之后，他们终于把这一段说明全都翻译出来了。

    两人一起看了一遍，对视了一眼，都看到了对方眼里的惊喜。

    “天啊，昔年哥，你真的是天才！”江筱激动不已抱住了孟昔年。

    “不聪明都配不上你了。”孟昔年也没有想到江筱已经能够认得那么多的字。

    “我怎么就没有想到还有这么一层办法呢？”

    这一段说明，指出了这个符图的确是可以跟着好几种符图叠加使用的，其中就包括了迷幻符图。

    因为这个符图是遗忘符图。

    如果跟迷幻符图叠加使用，服用了迷幻符图的人就不会变成痴呆的样子，而是会忘了服用了迷幻符图之后的事情，除了这一段记忆不见了，其它的都一样如常。

    而遗忘符图如果单独使用，可以在上面写上需要遗忘的时间段，画到需要遗忘记忆的这个人额头上。

    这比单独画在纸上要难得多，但是如果有这么一个作用，画得再困难那也是值得的啊。

    如果是要叠加别的符图使用，倒是可以用纸符，在服用了迷幻符图之后将这符图贴到对方头上，贴上到揭下来的这一段时间，记忆也会不复存在。

    