    第645章三皇女，初入朝堂

    “三皇女的亲祖父，是当朝首辅，在一众老臣中威望颇高，有他鼎立相助，再加上女帝的看重，心思活络的大臣，已经开始私下里向三皇女府示好。”

    “甚至有些大臣,暗地里挑选家族中的适龄少年，送进了皇女府。”

    说到此处，神兽宝宝傲娇的小嗓音带上了几分不屑。

    “三皇女么。”

    林倾落嗤笑：“终于憋不住了，也和她的两个姐姐一样，开始将手伸向朝堂了。”

    “凤栖女帝传承。”

    小翠鸟看的分明：“女帝统共只有三个皇女，大皇女死了,二皇女蛰伏在府内，没有机会露头,三皇女自然会起心思,又有家族的力量支持，哄得女帝开心，立为太女，并非不可能。”

    “三皇女心机如此深，比女帝更不好对付呀！”

    林倾落眸光流转，戏谑一笑：“贵君呢，他有何动静？他一向是皇女们的眼中钉，此番三皇女受宠，入了女帝的眼，有没有威胁到他的地位？”

    “暂时没有。”

    小翠鸟打探的很详尽：“三皇女似乎对贵君颇为忌惮，从不主动找他的麻烦，在宫里遇到也是远远的避开走，不和他发生正面的冲突。”

    “她倒是想明白了。”

    林倾落戏谑的笑笑：“她是皇女，只要能博得女帝的欢心,立为太女，便是高高在上的一国储君，没必要跟贵君硬碰硬。”

    “贵君好像挺不待见三皇女,经常明里暗里的嘲笑她,有时候在女帝面前也不避讳。”

    小翠鸟不这么想，千年前的预言，拥有火凤凰的天降神女才是凤栖真正的主宰。

    三皇女无德无能，仅凭家族的支持，凭什么立为太女，成为一国储君。

    贵君嘲笑三皇女的话，神兽宝宝听了很开心。

    “三皇女是女帝的亲生女儿，不出意外的话，立为太女是迟早的事。”

    林倾落没有察觉小萌宠暗搓搓的小心思，幽幽感慨：“贵君这人也真是没法说，拉仇恨也这么肆无忌惮，不知道避讳。”

    “贵君说不定有其他的心思。”

    小翠鸟暗自猜测：“他许是想把三个皇女都废了，自己把控朝政，改朝换代。”

    “咳咳。”

    林倾落被小萌宠的惊人之语，震得有些大脑发懵，捂着嘴咳嗦了两声。

    “就凭他，在朝堂没一点根基,仗着女帝的宠爱,和一众老臣作对，想要颠覆朝堂,自立为帝，根本不可能。”

    “他不行，还有小皇子呢。”

    小翠鸟思绪翻飞，天马行空：“说不定，他想彻底改变凤栖的传承，让自己的儿子登基，效仿其它六国，恢复男尊女卑。”

    “他要真这样想，那可麻烦了，京都城又要开始新一轮的腥风血雨。”

    林倾落心神一紧，有一瞬间的不安，凝眉思索此事的可能性。

    “他们愿意斗，就让他们斗去呗。”

    小翠鸟不以为意：“有贵君在，至少女帝没有进一步的针对主人，至于三皇女，她现在一门心思的讨好女帝，分不出精力来想其它的，更不会刻意对主人不利。”

    ?  ?谢谢小仙女云梦呗的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

