    “唉，又有活干咯。”

    进行完寂灭复苏之术，土石感叹道。

    加强情报收集工作，自然是靠他们这些分身了，现在几乎每个分身都要负责一片区域，负责情报的收集，他土石就被分配在了土之国。

    现在他感觉自己是分身里活最多的一个了。

    没办法, 谁让他早早就成叛忍还把全部实力暴露出来了呢。做事都不需要压制实力，有什么手段用什么手段，算是最爽的一个了。

    “再等等吧，养魂丹快要完善好了，再等几天。”

    看着手中快要完善的养魂丹的新丹方，土石还是决定等这个丹方完善之后再走。

    现在正在状态呢，研究养魂丹的丹方也是效率最高的时候。

    而且, 丹方研究好之后就意味着药效更好的养魂丹, 到时候本体的修炼速度也能进步更快, 这种事情自然是越快越好，说到底，分身们的底气也是来自于本体啊。

    “醒神草、养魂花......这次加入这么多的新的成分，丹药的效果应该可以大增。”

    不仅仅是成分的扩充，炼丹时候的细节手法土石也进行了细致的完善。

    “这步不怎么好，灵芝是提供自然能量的，最好是全程都发挥作用，把融合的过程放到这个过程上吧，小幅度地令灵芝的药液持续与其他成分融合。不仅仅是灵芝，其他的成分亦是如此。”

    ......

    半个月后。

    “终于研究完了，养魂丹的新丹方算是给完善好了。”

    丹方是好了，接下来就看实际的操作和效果了。

    战争期间辉那边的药材供应断了，土石这边也只能扣扣搜搜过日子，每次研究新丹药或者改善丹药都要先从理论出发，理论上没问题了再进行实际操作。

    “唉，养魂花不多了, 希望顺利吧。”

    看着储备中仅剩十几株的养魂花, 土石也是叹气。

    将所需要的药材一一取出, 摆放在身前，做好对他们控制的准备，土石开始了这一次的炼丹。

    温和的火焰在土石面前凭空聚拢，经过这么长时间的炼丹，在火遁的蕴养的性质变化上，土石进步颇大。

    火焰在空中漂浮着，在土石的控制下相当平稳。

    查克拉涌入，火焰范围扩大，分流为几大团火焰。

    土石将药材以已投入不同火焰中进行提纯。

    也不是一团火焰提纯一种药材，每一团火焰负责提纯的药材也是不少的，分离出几团是为了减少不同药材成分对其他药材的影响。

    比如醒神草的成分中就有部分对灵芝不友好，会对灵芝的有用成分造成损耗。所以要把他们分开提纯，这样一来也能减少损耗。现在的几团火焰各自负责提纯的药材中都是没有相互影响的。

    这一步土石已经相当熟练，药材的提纯并没有浪费太长时间。

    此时，土石面前的几团火焰各自包裹着好几种药液。

    灵芝等负责提供自然能量的单独提出来，将他们融合。

    之后是醒神草，里面的关于对灵魂有益的成分被另一种成分压制了效果，而土石在提纯只是又无法将两种成分分离出来, 所以只能选择以另一种物质将其中和，释放对灵魂有益部分的效果。

    一步步几乎都是经过相当严密的设计的。

    说是压制, 其实也就是两种药液的融合，融合之后，土石对其进行进一步的提纯，将对灵魂有益的部分单独提取了出来，剩下的则是丢掉，否则会对下面其他的成分造成影响。

    “醒神草这部分刺激灵魂处于活跃状态，接下来就是对灵魂真正有提升作用的养魂花了。”

    养魂花的药液与之前的醒神草提取出的部分进行融合，同时灵芝等的融合液也是加入进来，与之一起融合。

    再之后是各种辅助作用的药材的药液融合，同时灵芝等的融合液则是全程都以很小的量一同进行着融合。

    “药液融合完毕，没有出意外，看来这次的新丹方是稳了。”

    土石双手结印。

    “凝丹”

    凝丹这一步也不只是将药液凝固成丹状，而是参考了兵粮丸的制作，有着使药效快速发挥作用的效果。

    “呼，好了。”

    此时土石的面前的火焰已经散去，只留下几颗浑圆饱满的丹药悬浮，散发着莫名的光泽。

    看品相，效果也不会查了。

    土石没有去亲自尝试，锻体液、培元丹这些他这个分身和本体使用效果差不多，可以尝试，但养魂丹这样的丹药并不一样，对他没有效果，只能交给本体尝试。

    将丹药收起来，土石再次尝试着练了几次，将养魂花用完，足足得到了六十三颗养魂丹，就这量应该够本体半年的修炼了。

    之后，土石又练了大量改进后最新版本的锻体液、培元丹。

    将部分锻体液与养魂丹一起，收入同一卷轴，之后施展替瞬身之术，将卷轴传送到了清之岛。剩下的锻体液与培元丹土石自己留下一部分，剩下的分配给各个分身。

    锻体液是锻体用的，分身中即便是最忙的辉也是每天会在自己帐篷内进行药浴。培元丹则是恢复查克拉用的，虽然分身们真正的查克拉相当庞大，平时战斗表现出来的查克拉不够的情况也都是演的，但谁也不知道什么时候就用着了，准备一些也算是有备无患。

    “话说，培元丹能够恢复的查克拉还是太少了，总共也就能恢复十仑，短时间一分钟的话，更是只能恢复五仑，接下来抽时间该进行这方面的完善工作了。药材已经利用到了极限，或许目光应该放在自然能量上。”

    有着锻体液以及对雷遁锻体法的研究，分身们的身体素质大幅度提升，现在分身们几乎都拥有者上百仑的查克拉，这点查克拉的恢复有点少，不过终归不兵粮丸强，口味先不说，就说对胃部就没有伤害，而且恢复查克拉之外，还有着一点对身体的蕴养成分在内。

    更何况，一颗不行那就两颗，实在不行十颗八颗也不是不可以。

    ......

    木叶，猿飞一族。

    “日斩！你还在犹豫什么！你已经老了！即便在五行遁术上能够再次进步又如何，身体素质的下滑的情况下，你的实力不会有提升的！

    不要再犹豫了！”

    黑暗中的声音虽然急切，但却透露着一股虚弱。

    柱间细胞果然强大，团藏整个人被切成两半都能够坚持到现在没死，不过应该也已经是极限了。

    千手柱间都死了，柱间细胞再强大，也不可能支撑着团藏这半个身体一直活下去。

    现在根部解散，团藏得不到根部的治疗，木叶的医疗忍者也肯定是请不到了，半截身体已经快不行了。

    猿飞日斩脸色变幻，挣扎着，犹豫着，时而露出一丝的痛苦之色。

    团藏的那句“你已经老了”真的深深刺痛了他。

    是啊，自己老了，实力开始倒退，而辉则是正处于巅峰，即便修炼下去，什么时候又能够有机会报仇啊。

    是啊，报仇。

    辉不仅把团藏杀了，还把他从火影上赶了下来，将他的名声几乎毁于一旦。

    虽然不至于留下骂名，可自己为了木叶做了这么多，结果所有的成果到最后都被辉给抹去，他猿飞日斩不甘心！

    柱间细胞，那是唯一能够解决他身体问题的选择了。

    似乎是因为虚弱，黑暗中的声音也不再响起。

    良久，猿飞日斩一咬牙，“团藏，我要移植柱间细胞！”

    “果然，我没有看错你啊，日斩。”

    求月票！！！

