    可这话都出口了，那些合作商哪还有心情去那边看。

    都说了是上一代淘汰后的产品了，狗都不要。

    苏父在那边听着这边的声音，顿时只感觉心肌一阵绞痛。

    而他身边的年轻人也是赶忙扶住差点摔倒的苏父。

    “家主，你没事吧！”

    苏父是气得话都说不出来，眼中的杀意更是明显。

    半晌之后才堪堪回过了状态。

    随即这才在那年轻人耳边说了几句话。

    而那年轻人听完后，脸上立马露出了惊慌之色。

    “家主，真的要这么...”

    话还没说出口，就被苏父给瞪了回去。

    而林宇也是注意到了这边的情况，只是现场嘈杂声太大，加之又有距离，一时间也没有听到到底是什么话。

    看着那年轻人慌忙的离开了市场，朝着外面走去，林宇也是微微的皱起了眉头。

    苏清雪看着林宇在台上呆滞的样子，也是朝着苏家那边看去。

    但也没有看出什么东西。

    没多久，林宇看了看时间，也快一个小时了。

    而台下的合作商们也是等了有些烦躁，脸上都有着焦急之色。

    林宇这才清了清嗓子，开口道：“那咱们就来见证下奇迹吧！”

    说完，也是朝着先前抹了护肤品的那名合作商招了招手。

    那合作商也是心不甘情不愿的再次上台。

    所有人都屏住了呼吸，看向台上。

    实在是苏清雪的演讲太好了，让他们在脑海中久久挥之不去。

    再加上竟然有华夏医学会这等机构鉴定过，自然是抱有很大的期望。

    只见林宇缓缓的将那合作商的衣服慢慢掀起，就像是变魔术一样。

    当林宇将先前那割阑尾留下的疤痕位置掀起时，全场都沸腾起来。

    这可不是什么托啊，这可是和他们经常在商场上碰面的人。

    只见先前那狰狞的伤疤平滑消散了很多。

    如果说先前像刀伤的话，那现在顶多就是烫伤的样子。

    “不是吧！真的有这么神奇的护肤品？”

    “我都怀疑他们就是拿药来做护肤品了。”

    看着台下沸腾的样子，雪清公司的人也是见怪不怪了。

    因为他们当时也是这副样子。

    随即林宇便开口道：“本产品中药护肤，不像别的护肤品那样有各种添加剂”

    “接下来我们雪宁堂这个系列的产品自然还会研发，什么洗面奶之类的，都会慢慢研发出来的。”

    说完，林宇又转头看向了苏家那边，一字一句的道。

    “当然！我们这个系列的产品会申请专利的！不会再让某些小偷给偷窃了去！”

    一字一句全部传到了苏父的耳朵中，脸色更是从刚才就没有好过。

    看着苏父一脸看不惯自己，却又无可奈何的样子，林宇只感觉心中一阵舒爽。

    随即，林宇回归正题，对着台下的合作商们开口。

    “现在呢，大家就自行选择了，到底是选择和我们合作，还是和苏家合作！”

    只听一个实在是有激动到亢奋的合作商怒吼道：“狗都不和他们苏家合作！”

    “这么好的产品，不和你们合作的都是傻*”

    扑哧！

    只见林宇和苏父同时发出了这种声音。

    林宇是被这大兄弟给逗笑了，当着这么多人的面骂人家，还在当事人在的面前。

    而苏父那边则是直接被气的一口鲜血给喷了出来。

    苏家人见状赶忙就要扶着家主去医院。

    苏父却是摆了摆手，不知道还要留在这干什么。

    “行！”，林宇开口道。

    “既然如此的话，那大家现在就开始签订购合同!”

    那割阑尾的兄弟由于一直在台上，更是近水楼台先得月，第一个就冲了过去。

    “我要一半！”

    这话一出，台下的人立马不乐意了，直接骂了起来。

    见状，林宇也是赶忙开口劝说。

    “放心，我们公司的货很足！这只是第一批，公司里一直在生产着”

    “大家不要抢，都会有...”

    林宇话都还没说完，就被一个吨位比较重的人挤到了一边。

    林宇也是无奈的摇了摇头，只能作罢。

    雪清公司的高管们也全部都是傻眼了。

    以前和这些合作商们合作，都是公司求他们,公司的销售部甚至是上店推销。

    现在好，就差抢了打起来。

    一时间热火朝天，员工来的少了，人手不够，高管们也是被迫上阵。

    这一切都被苏清雪小姨，萧未央看在眼里。

    嘴上也是喃喃道：“姐姐，清雪你也不用担心了，我也是可以放心了”

    “清雪这点可比你强多了，找了好男人！”

    就在忙的不可开交，林宇都上阵的时候，只见市场外开进来几辆车。

    带头的一辆是商场监督管理局的，后面的则是几辆巡查车。

    看到了这几辆车，苏父的脸上也是露出了久未的笑容。

    连带着嘴角的鲜血，极为骇人。

    为首的一名穿着制服的男子走进了市场，开口道：“谁是雪清集团的负责人？”

    可他说话的声音瞬间被扑灭在的声浪之中，没有一个人理他。

    顿时只感觉脸上没光，生出一丝怒意。

    不说在别处，单说在市场上，谁见了他不得恭敬。

    可现在竟然都没人理。

    男子也是直接朝着人堆走去，随后一巴掌拍在了一名合作商的后背之上。

    只见那合作商头没转，嘴上怒骂道：“没看到老子忙着吗？别烦我！”

    ？

    眼看这男子就要发火，身后跟着的手下赶忙上前将那名合作商给拉了转过来。

    当那名合作商被拉了转过来的时候，嘴上还是骂骂咧咧的。

    直到看到了这些车辆，和男子身上所穿的制服，赶忙闭起了嘴。

    而苏父也是派苏家子弟赶忙将麦克风送到了男子的手上。

    男子这才再次在麦克风中喊道：“谁是雪清集团的负责人！”

    这时，苏清雪几人才从麦克风中听到了男子的声音。

    现场顿时鸦雀无声。

    见状，林宇和苏清雪几人赶忙走了过来。

    萧未央赶忙道：“我是雪清集团的董事长，怎么了？”

    制服男子这才继续道：“我是商场监督局的局长，姓李”

    “有人举报你们扰乱市场价格，货源更是来历不明，走私违禁药材等多项罪名！”

