
　　“噗嗤！！！”

　　千叶的金刚菩萨之身被破，他忍不住鲜血喷涌而出，整个人萎靡了不少。

　　这种大号打小号的感觉让江林有些舒适，以前总是和比自己实力强的人打，今天终于可以虐实力弱的了。

　　不过千叶毕竟有九转还魂珠护体，下一刻，他胸口的伤势直接被一股青色能量包裹，然后千叶又恢复了正常，虽然气息微弱了一些，但是并无大碍。

　　江林一皱眉：“麻烦！”

　　“法相真身！”

　　“剑神诀！”

　　“纵地金光！”

　　江林不耐烦了，三大压箱底的功法一开，一道剑光出现，千叶知道自己逃不掉后，索性把五劫避魔锥祭在自己身前，然后浑身金刚之体显现而出，随后一道佛祖虚影出现在四周，但是更绝的是，他头上居然冒出了一对尖角，显然是魔族真身都用出来了。

　　“吼！”一阵魔威降临，可惜他面对的是江林。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　虚空直接破开，江林的身影一闪而逝，化作金光杀向千叶。

　　“金刚真身，魔威如狱！”

　　佛魔双修，千叶的才情真是不下于任何一位入道者，怪不得能够领悟道意而入道境。

　　然而，江林法相真身开启后，浑身实力何止提升的三倍？

　　再加上一把灵宝级别的天绝剑，他怎么也找不出活路来了。

　　天空中两道身形在一瞬间交手了不下三十余次，最终以千叶被天绝剑破开真身，化作一片片碎肉而告终。

　　原地留下的，唯有一颗青色珠子，一把锥子以及一颗泛着金光的佛珠。

　　“九转还魂珠，五劫避魔锥，这是？”

　　江林把三样东西都给捡了起来，然后仔细探查，最终发现，这最后一颗珠子，居然就是千叶的舍利子。

　　“佛魔只在一瞬间，一念成魔，一念成佛，千叶不愧是真佛，亦是真魔。”

　　好似感受到了舍利子的味道，仙灵空间中，小石头不断让江林放他出来。

　　不过江林也不是任由小石头呼来喝去的人物，他把舍利子丢进了仙灵空间中后就没再关注了，而是拿起九转还魂珠还有五劫避魔锥研究起来。

　　“两者之间好似有着一些联系，可是却始终差了点什么。”

　　想了想，又把七宝琉璃花给拿了出来。

　　当三件魔器靠在一起时，它们之间突然发生了不知名的变故，然后，三件魔器互相纠结在一起，一道魔气漩涡在三者之间出现，然后一道魔威赫然出现在漩涡之中。

　　“还真能召唤出魔尊啊。”

　　江林出手，直接掐断了三件魔器的联系，然后看着三件魔器，仙识疯狂地涌入其中。

　　“嗡～～”

　　这里仿佛出现了另一片空间一般，是属于魔的世界，魔气纯粹，在其中央，沉睡着一具庞大的魔躯，和魔尊重楼颇为相似。

　　“是上一任魔尊的元神之躯，它竟然真的把自己的力量封印在三件魔器之中，实在是天才。”

　　江林有些叹息，仙剑世界中不乏天才人物，可惜这里是一个小世界，天道上限不过入道巅峰，根本就突破不了地仙境界，不然这诸多惊才艳艳的人物，岂能受困于人仙之境？

　　没有感慨太多，他虽然来自其他世界，但是也明白自己能够修道到这一步，也是来自于系统，不然连这些人也不如。

　　“嗡嗡嗡……”

　　谷</span>魔尊的力量说到底也是仙元的一种，而且还是元神的力量，所以江林直接吸收倒也无碍。

　　而这一吸收，就是数月时间过去。

　　整个大慈悲明宗都在江林和千叶一战中毁去，被千叶迷惑的诸多和尚纷纷醒悟过来，然后迫不及待地逃出了这座如恶魔般的地狱，江林除魔的消息再一次在江湖中流转，七绝剑仙之名，已经响彻天下。

　　连杀拜月，千叶禅师两大入道，七绝剑仙已然成为了新的天下第一，剑圣也只能屈居第二了。

　　而这时候，蜀山直接放出消息，江林乃是蜀山的长老，一手御剑术威力更在七绝剑气之上，让天下更是一震。

　　“蜀山下的好大一盘棋，我听闻这南方武林盟主林天南乃是剑圣的义弟，会不会二者早有联系，让蜀山长老江林前辈扬名，所以林天南前两年才会不遗余力地捧起七绝剑仙大人呢？”

　　“你这说法虽有些道理，但其实不然，七绝剑仙大人的武功天下第一应该没有争议了，那他的名气就是一步一剑地杀出来的。”

　　“咱们来说说剑仙大人成名前，就曾多次斩杀魔门长老，掌门等，实力已然不弱，又何须他人来承认呢？”

　　“兄台所言极是，当浮一大白啊，干！”

　　“好，咱们今天为剑仙大人又铲除一大奸贼当来个不醉不归。”

　　“是啊，如果不是剑仙大人，又有谁能发现千叶禅师居然是隐藏在人间的魔族呢？”

　　。。。

　　摩柯禅寺，这里虽然已经人走茶凉，但是因为江林的事迹，倒也让不少人想来这里碰碰运气，偶遇剑仙大人，要是被他传授一两手功夫，那就足以称霸一方武林了。

　　所以来此打卡的人也是络绎不绝，就是不见当初的大慈悲明宗弟子。

　　突然，周围的人好似发现天空中出现了什么，赶紧抬头一看。

　　“天上怎么会出现两个太阳？”

　　“难不成是金乌降世？可是哪儿来的金乌？”

　　。。。

　　天空中，江林破开魔尊空间后就出现在了这里，浑身金光大放，一道道杀剑，雷龙，长河，巨山，火焰，龙卷风等，纷纷出现在虚空中，不断扰乱着虚空，让虚空也是不由一阵阵震颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“收！”

　　江林话音一落，顿时四周恢复平静。

　　“魔尊的力量果然强大，居然让我短短数月内实力提升十倍不止，境界已然来到了入道后期。

　　可惜我如今体质特殊，不然魔尊的力量足以让一个普通人直接就拥有入道巅峰的实力，三大魔器，不同凡响啊。”

　　而且魔尊空间中还留有一道新的道意，魔道。

　　江林一直没有吸收它，就是不知道自己吸收了魔道后会变成什么样子。

　　“先把这三件魔器放入仙灵空间吧，仙灵空间应该能够镇压住这魔道之力。”

　　仙灵空间是可以成长为一方大千世界的，区区一条魔道，想必连它的一缕空间都破不开。

　　果然，当他把三大魔器丢进仙灵空间后，那魔道之力确实没有破开仙灵空间。

　　“一个大世界的种子空间，想必威力也是不一般。”

　　而面对江林乱丢东西进来，小石头已经形成习惯了，他手中还抱着那颗舍利子，不断地想要吸收它，不过效果不怎么样，看样子至少需要数十年的功夫，小石头才有成功的可能。

　　而将臣则是犹如机器人待机一般，被江林放入仙灵空间中后，就站在一个地方，根本没有动过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十一章 入道巅峰，魔道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 