    第1054章1055原因

    周老实也不说话了，是啊，这不是五十，这是五百块钱。

    两口子决定好了。叫着周敏丽进来，就看到没有一点精神的闺女。

    “小丽，咱们已经想办法去找钱了，可是根本就找不到。算了，他们也不敢杀人的，这钱咱们不能还了。要是欠太多的饥荒，以后咱们还咋活着？你肚子里的孩子还没有生出来就背着饥荒？”

    周敏丽就是低着头喝粥，吃饭才觉得舒服了不少。

    她知道爸妈的意思，其实吴春来这个人她也没有多上心，就是想着怎么说也是两口子。到了这个时候也不能真的不管。

    可是现在他们一家子都出去找钱了。真的找不来，那就没有办法了。

    两口子看着沉默的闺女“算了，赶上什么算什么好了。无论赶上什么，都是吴春来的命，也是你的命。”

    第二天一家就该干什么就干什么了。也不去发愁找钱了。真的借不来。

    吴春来正在美滋滋的过日子，其实这是他自己想出来的办法。可是他傻了，不应该要这么多的。要是一百二百的，周家一定会想办法的。但是他要的这么多。人家就直接的放弃他了。

    他还不知道，美滋滋的想着过好日子呢。

    胡春华送走了儿子和孙子，就去找个周敏丽这个村子的大刚媳妇了。这事必须要打听清楚了才行。要不然突然间又冒出来咋办。

    “婶子你放心，我这回去问问，我小姐妹就住在周敏丽家隔壁。”

    “大刚媳妇，婶麻烦你了。”

    “婶，这都不是事。”

    把事情托付给了人家，胡春华也赶紧的回家了。这已经是腊月了，今年估计二儿子一家不会回来了。小孙子还太小了。这一路上也太折腾了。

    晚上大儿子爷俩应该也会回来的。给他们包饺子吧，就爷俩，整天的糊弄。

    她走在回家的路上正好碰上和他关系挺好的大梁媳妇。

    “春华你这是去干啥？”

    “别说了，找大刚媳妇回娘家问问周家那边破事。”

    “你去干啥？”

    “正想着去找你呢，走去你家说。”

    两人一样大，从嫁到村里关系就好。

    “春华，我是想问问志强的事，这年轻力壮的就不准备找了？”

    两人已经到家了，都上炕了。

    “我也发愁呢，我昨天还和志强说，他说没有合适的。有给介绍的，说是带着两个儿子，志强不愿意。

    要是闺女还能凑合，这两个儿子，你养了，将来就要给操持说媳妇，这没有房子哪个愿意？

    再说了一个人挣钱养着一家子太累了。我也不愿意这样的。

    昨天我告诉志强了，就是找了，现成的房子也要留给书宝，还有将来他的工作也要书宝去顶工。

    当然了我家书宝要是有本事了，工作和房子都不要，可是这都是说不定的事。”

    大梁媳妇在一边听着。“春华，我今天过来就是想着问问你的意见。

    你知道我那个在县城火柴厂上班的家里的侄女吗？”

    胡春华点了点头“就是你以前说的那个死了丈夫的侄女？”

    “就是她，这不是她男人出事没了吗？她就顶工了，她男人家里也没人，现在就他们娘俩过日子。我看着也难受。一个女人带着孩子也挺难的。

    志强也是我看着长大的，就是耳根子软，其余的哪哪都好，现在两人都在县城，要不然让他们见见？

    我侄女家的儿子比书宝小两岁，明年也要去上学了。家里在县城也有房子。我侄女也有工作。

    其实有很多人都想要给她介绍，这个丫头硬气，那时候孩子小，就是自己挺过来了。

    也是个和你的担心一样。也怕将来房子和工作的事。

    也觉得志强他们两个挺合适的，自己都有孩子，将来也都给孩子们安排好了。两人搭伴过日子，就是将来再有孩子了，就让他们再给孩子置办。

    小芹这丫头就怕找一个不好的，至少这里我知根知底的，还有你这样明理的婆婆，这日子还怕将来不好过？

    你说咋样？你都不记得我侄女长什么样了吧？

    我跟你说我侄女长的可好了，要不然也不能找到县城的婆家。你琢磨琢磨吧。

    我也是心疼她，我兄弟媳妇都快要愁死了。”

    “我还记得那个丫头，长的也确实好看，这样吧，今天志强还回来，我跟他说说。

    现在他们都已经是成过家的人了。还得他们自己决定，明天我去找你。”

    “行。真是不省心，我以前的那个侄女女婿可是一表人才的，这要不是去进货的时候发生意外了，这是多么美满的家庭？命啊。”大梁媳妇其实是怕胡春华嫌弃侄女的命不好，其实不是没有人说过侄女克夫。

    “这真的是命，行，明天我去告诉你，要是志强觉得行，你明天去问问你侄女，然后让两人见一面。

    你放心，我绝对不会嫌弃你侄女的。”

    “我就知道你明理。好了，我也回去了，对了我家有干白菜你要不？”

    “我家也有，我这就去泡上干萝卜丝，爷俩整天的糊弄，书宝会做什么饭。回来我就给他们做点好吃的。”

    “一个个的该了他们了。”

    “谁说不是呢？”

    中午两口子就是贴饼子，吃饭的时候胡春华和杨明刚说了大梁媳妇侄女的事。

    “让志强自己决定吧，以后还是他们两个过日子。咱们觉得啥样也不管用。”

    “嗯，等到志强回来我告诉他。找个这样的也不错，我是不相信克夫什么的。”

    整个下午胡春华就在家里准备着，萝卜丝再放点粉条还有小鱼小虾干，多放点荤油，一定好吃。

    快要天黑的时候大刚媳妇过来了。“婶子。我已经问清楚了。就是周家的上门女婿在外面欠了五百块钱，人家找来。说是不给钱就要命。”

    胡春华那脸色是非常的难看的。这周家的还真是不是人。这样的事上自家来讹钱了。不过她还真的挺好奇的，周家居然会出这钱？

    “婶子，今天他们家该干什么就干什么，我也没看到他们去借钱。”

    (本章完)

