    京城，北镇抚司下属的一处千户所。

    孙起刚进千户所，便有一个手下匆匆走上前来，小声道：“大人，千户大人正在找你，让你去见他。”

    “嗯，我现在便去。”

    “大人……”

    “怎么了？”

    “千户大人的脸色有些不好……”

    手下好心地提醒了一句。

    “知道了。”

    孙起所在的千户所千户调到了南镇抚司衙门，当下里主事的乃是一个名叫严同的副千户。

    此人与东厂关系密切，说是东厂的一条狗也不为过。

    因此，孙起一听说严同找他，便猜到这家伙一定是对他最近的行动有所猜疑，想要敲打一番。

    “卑职参见千户大人！”

    一进屋，孙起便上前见了一礼。

    严同一脸阴沉，冲着孙起道：“孙百户，听说你最近成天在外查案，到底在查什么案子，怎么不向本官禀报？”

    “回千户大人，卑职在查之前的孩童失踪案。”

    “荒谬！”严同一拍桌子：“这案子查了这么久，一点头绪都没有，你身为百户，难不成不做别的事了？”

    “大人……”

    “行了，你不用再狡辩，你私下里在做些什么，相信你心里比谁都清楚。

    正所谓识事务者为俊杰，别怪本官没有提醒你，你一个小小百户，别试图蚍蜉撼树，到时怎么死的都不知道。”

    一听此话，孙起心里来气，语气也变得有些硬梆梆的了：“卑职不明白大人是什么意思。

    卑职自认问心无愧，对大明忠心耿耿。”

    “放肆！”严同又一次猛拍桌子，指着孙起喝道：“孙起，本官再次奉劝你一句，你要是再敢跟本官阳奉阴违，信不信本官将你一撸到底？别说百户，让你连个小旗都混不上！”

    一般来说，副千户也就比百户只高半级。

    副千户为从五品，而百户为正六品。

    因此，一个副千户是没有资格对百户说什么一撸到底的话。

    严同之所以如此嚣张，是因为他有东厂做靠山，而且有人已经答应他，扶他坐上千户之位。

    也就是说，他现在虽然是副千户，但已经以正千户自居。

    其实，就算是千户，也没有资格剥夺一个百户的官位，必须要经过指挥使同意，并下发公文。

    “不知千户大人说的阳奉阳违是什么意思？能否明确告知，卑职到底犯了什么错？”

    “呵呵，果然，有了靠山语气也硬了是不？”

    “大人到底是什么意思？”

    “孙起，别以为本官不知你最近在做什么，在与什么人接触。

    本官也不想点明，这算是最后一次警告你，如果你再执迷不悟，那就休怪本官翻脸无情了。”

    “镇抚使大人到！”

    就在这时，外面传来一道喝声。

    锦衣卫分南、北镇抚司，各有一名镇抚使统管各卫所。

    一听镇抚使到了，严同心里一动：难不成任命公文下达了？

    于是，急急迎了出去。

    “卑职参见镇抚使大人！”

    “卑职参见镇抚使大人！”

    孙起也跟着走了出去见了一礼。

    “呵呵，孙百户也在这里，正好，本官此来是宣布一件事。

    鉴于孙百户劳苦功高，指挥使大人决定硬格提拔，即日起，孙起升迁为千户，官衔正五品。

    这是任命书，还有官袍……”

    一听此话，严同懵了。

    怎么回事？

    怎么回事？

    到底怎么回事？

    千户之职，不是他的么？什么时候论到孙起了？

    一急之下，忍不住高声道：“大人，是不是搞错了？孙起只是百户，论资历，卑职是副千户，理应卑职升迁千户才对。”

    “严大人，这是指挥使大人的决定，你有什么疑问可以去找指挥使大人，本官只负责传令。”

    “卑职不服，卑职这就去找指挥使大人。”

    严同愤愤不平，当即走向门外。

    “恭喜千户大人！”

    “恭喜千户大人……”

    一时间，恭喜声不绝于耳。

    这里面有不少人原本是严同的亲信，现在一看风向不对，自然是见风使舵，争相巴结起孙起来。

    另一边，严同跑去找指挥使，结果不用多说，碰了一鼻子的灰。

    以前，指挥使的态度尚有些摇摆不定，至少在面子上处处让着东厂。

    与晋王爷一番密谈之后，终于不再摇摆了。

    提拔孙起，只是硬刚东厂的第一步棋，接下来，还安排了不少好戏。

    这么做，一来也是发泄一下多年屈居于东厂之下所受的憋屈，二来，也是分散东厂的精力与注意力，方便晋王爷那一边行事。

    山雨欲来，风满楼。

    且说严同碰了一鼻子灰之后，心有不甘，跑到东厂去诉了一番苦。

    之后，又开始消极抵抗，不仅自己托病在家休息，还暗中知会了一些心腹，一个个不是有事，就是有病。

    这摆明了就是要给孙起难堪。

    殊不知，却搬起石头砸了自己的脚。

    这天傍晚时分，严同召来不少心腹在家里聚会。

    除了大吃大喝之外，还特意找来了歌姬舞姬以助酒兴。

    酒兴正酣时，一个下人惊慌失措跑了过来，结结巴巴道：“不不不不……不好了……外面……外面来了好多……官兵……”

    “反了！”严同大怒：“是谁如此大胆？”

    东厂倒是有这个胆，但严同相信东厂不可能对付他。

    锦衣卫？他可是堂堂锦衣卫副千户，锦衣卫也不至于抓他。就算真要抓，他肯定也会提前得到风声。

    那么，除了东厂和锦衣卫，京城还有谁有胆子闯他的家？

    “严大人，卑职奉千户大人之命，前来带大人回去问话。”

    随着一道话音，一个让严同万万没有想到的人走了进来。

    此人名叫莫剑，是严同一手提拔起来的，当初只是一个小旗，现在是个百户。

    本来，今晚的聚会严同也派人通知了莫剑，结果派去的人回话说莫剑访友去了，不在家里。

    严同倒也没有多想。

    但现在看来，访友只是个借口。

    这家伙，已经倒向另一边了。

    严同万万没有想到，自己提拔的亲信竟然背叛了他，心里更是愤怒。

    “莫剑，你知不知道你在说什么？不要忘了，本官好歹也是副千户，你的顶头上司，你竟敢带人擅闯？”

    “卑职有令在身，不敢抗命，还请大人见谅。”

    “哈哈哈，好一个有令在身。好，既然你有令在身，本官也不责怪你，你马上带着你的人离开，不要打扰本官的酒兴。”

    莫剑皱了皱眉道：“严大人，卑职再重述一遍，卑职此来是奉千户大人之令，带大人回衙门问话，还请大人不要为难卑职。”

    “放肆！”

    严同气得脸上肌肉直颤，猛地一摔酒杯。

    在场的一众宾客见势不妙，一个个起身想要开溜。

    哪知，莫剑却喝令道：“一个都不许走，谁敢强自离开，以抗捕罪论处！”

    一众客人，有好几个都是锦衣卫，其中有百户，有总旗。

    其中一个百户忍不住道：“莫大人，大家都是同僚，何必如此较真？”

    “抱歉，本官奉命行事，如果因此得罪了一众同僚，还请见谅。来人，通通带走。”

    “是，大人！”

    “大人，这些歌姬……”

    “让她们走！”

    “是！”

    一众歌姬舞姬如释重负，赶紧离开了这是非之地。

    “莫剑，你非要与本官作对是不？”

    严同冷冷问道。

    “严大人，卑职说的很清楚了，卑职只是奉命行事。”

    说完，莫剑懒的再搭理严同，转身走向院外。

    之前他的确是严同的人，孙起故意派莫剑来，就是为了击碎严同一众心服的侥幸心理。

    同时，也将莫剑彻底逼向自己这一边，让他没有一丝回头的机会。

    莫剑心里也很清楚这一点，既然已经得罪了严同，那就只能得罪到底，要不然届时两头不落好。

    孙起之所以要抓严同，倒也不是因为私人恩怨。

    而且，严同毕竟是副千户，他身为千户也没有资格说抓就抓。

    这是来自上级的授意。

    之前，晋王爷与锦衣卫指挥使商议过，先不与东厂正面交锋，而是先从锦衣卫内部着手，清理一批东厂的走狗，以削弱东厂的力量。

    抛开权力不谈，单论力量、人数，东厂远远不及锦衣卫。

    东厂很多行动，都要依靠锦衣卫的人去完成。

    表面上是两个机构，其实锦衣卫几乎已经变成了东厂的下属。

    这，也是锦衣卫指挥使敢于配合晋王爷与东厂较劲的动机与底气。

    只要晋王爷那边能顶住来自宫里的压力，他便可以放开手脚与东厂对抗。

    不久后，严同一众人等被抓回了锦衣卫衙门。

    实际上，被抓的不仅仅只是严同及其亲信，就在同一天晚上，锦衣卫各千户所都在抓人，所抓的几乎都是锦衣卫内部人员。

    可以说，这是锦衣卫规创立以来，针对内部清洗最大的一次行动。

    被抓者级别最高的乃是一个正四品的指挥佥事，另外还有两个千户、六个副千户……

    这场抓捕行动声势浩大，搞得京城风声鹤唳，人人自危。

    东厂在第一时间便收到了消息，还派了人前去阻扰，毕竟被抓的人都与东厂关系密切。

    换作以前，只要东厂一出面，锦衣卫就只能忍让。

    但这一次，指挥使下了死命令，敢抗令者，斩！

    所以，任由东厂的人如何阻扰也没用。

    东厂。

    曹昆获知了情况之后，不由勃然大怒。

    “反了，这些锦衣卫居然敢与我们东厂作对，咱家一定不会放过他们。”

    “督公，据卑职所知，晋王找过丁远，二人聊了许久，想来，丁远之所以突然变得强硬，一定与晋王有关。”

    说话的乃是东厂大档头蒋淮，而他所说的丁远，正是锦衣卫指挥使。

    “哼，晋王……看来，这老家伙是铁了心与咱家对着干了。

    既如此，那就休怪咱家撕破脸，会一会他。”

    “督公，晋王爷毕竟是亲王，咱们……”

    “你以为咱家有你们那么蠢？很明显，他们现在是采用了一种打围之法，想从我们的外围着手，一步一步削弱咱们。

    既如此，那咱们也不能坐以待毙，务必展开反攻。

    你们速去准备，凡是与晋王爷来往密切的官员，想办法抓起来，咱家要让他这个亲王无人可用！”

    “是！”

    一场角力就此展开。

    皇城以西，有一大片官邸，有资格在此居住的皆为朝中重臣，官品最低的都是三品。

    擦黑时分，一队东厂番子杀气腾腾来到了一幢大宅院前。

    门外，悬外着一方木匾，上书：向府。

    这幢院子，乃是当朝大学士向南北的府第。

    向南北当年乃是状元，后入翰林院，之后成为先皇身边的重臣。

    当今天子登基之后，一开始也很重用向南北，后来沉迷于酒色，不理朝政，向南北多次上书直谏，并弹劾东厂，皇帝一怒之下令其回家静养。

    也正是因为如此，东厂一直没有对向南北动手。

    毕竟，皇帝都不许他上朝了，翻不起浪花。

    但是现在，曹昆决定疯狂报复，强行安插各种各样的罪名，命手下大肆抓捕那些反对东厂的大臣。

    向南北，虽然暂时不问朝事，但德高望重，曹昆便趁着这次机会下令一并将之抓捕。

    由此也可见一众阉党嚣张到什么样的程度。

    堂堂大学士，说抓就抓。

    就在一众东厂番子准备强行破门而入抓人之际，突然间，一队锦衣卫冲了过来。

    这次，率队而来的乃是东厂三档头封达。

    而锦衣卫率队而来的，则是孙起。

    正应了一句话，不是冤家不聚头。

    孙起与封达之间是有着旧怨的。

    当年，封达还没有发达之时，曾经是孙起手下的总旗。

    这小子不服管教，曾多次与孙起发生争执，有一次还差点动手。

    后来，自己把自己阉了，拜曹昆为干爹，进入了东厂，步步高升，自然是耻高气扬。

    而当初带人抓捕兵部尚书冯大人的，也正是这家伙。

    可以说，他就是故意针对孙起的，他知道孙起与冯尚书之间的关系。

    看到孙起率人而来，封达不由沉下脸，以呵斥的语气道：“孙大人，你跑来做什么？咱们东厂在这里抓人，劝你速速离开，否则后果自负。”

    换作以前，孙起还真不敢与封达硬刚。

    但现在，他已经是千户了，论级别虽说比不上东厂档头，但也相差不多。

    重要的是，现在锦衣卫与东厂已经彻底绝裂，成了死对头。

    别说档头，就算是曹昆在此他也不买帐。

    而且，他这一次来，是肩负了重要使命的，那就是全力保护向大学士。

    其实，晋王爷，丁远早就猜到曹昆一定会疯狂反扑。

    所以已经列了一个曹昆可能会抓捕的大臣名单，就算不能全部保下来，但也要尽最大的努力，保住一些忠臣不被曹昆所害。

    向大学士，便是其中一个重点保护对象……

