    雷龙咆哮，像是引动了整个雷海，带着毁天灭地的力量朝着张清元的方向狠狠轰杀而来！

    天上地下的每一寸空间，仿佛都被这雷海给封绝了！

    整个擂台的天地，都在震颤！

    “这股力量......”

    此刻面对那一头庞大而散发着恐怖神威的雷龙，张清元的双眼也是微眯了起来。

    这种程度的力量，比之自己在真元四重巅峰的时候，所能够爆发出来的力量赫然已经是相差无二！

    若是敌人一个大意，斩杀准七重的真元后期修士也不是什么不可能的事！

    “果然，不管自己实力如何，终究不能小觑天下人”

    “若不是境界比之眼前这傅巧雷要高上一些，此人的实力程度怕是不下于我！”

    张清元心中震动。

    对于眼前这傅巧雷，张清元已然是心中认可。

    不过虽然如此，他心中却也没有半点要放水的意思。

    “来得好！”

    张清人一声冷喝。

    双手凌空抓摄而出，无形的可怕力量蔓延开去，在这恐怖的力量之下，空间都像是一层幕布被抓了下来！

    强悍的气势散发，伴随的着炽热的温度弥漫，方圆数十丈之内，都像是升起了一个巨大的炎热的火炉！

    滚滚炽热的温度，凌空之间汇聚在张清元鼓囊而起，犹如金铁浇铸般泛起金色光芒的强悍双臂上。

    双龙汇聚！

    方圆上百丈的空间内，空气犹如潮水般涌来。

    下一刻，

    唰！唰！

    两道惊人的身影，瞬息之间快若闪电般划过天际，速度竟是超越了同阶修士肉眼所能够捕捉到的极限！

    光芒炸裂，像是撕裂了虚空。

    瞬间带着磅礴的力量狠狠的撞在了一起！

    嘭！

    撞击的那一刹那，所有人心脏都是为之一颤。

    而后，

    毁灭性的能量轰然爆发，就见得一道数十上百丈的恐怖真元冲击波席卷开来，无形的力量随之排斥开去，空气都像是被横扫一空！

    那擂台大地像是遭遇了一股看不见，却又可怕无比的力量碾压一道道蛛网般的裂缝，迅速飞快地蔓延开去！

    绚烂的光芒迸射，毁灭性的风暴使得空间都是呼呼作响。

    两道身影各自化作一道残影倒射出去。

    却也在这一刻。

    两人在倒飞出去的中途突然消失，化作一道道一闪而过的雷霆电光，横掠虚空，折返交错，锋锐的力量像是切割虚空，两道不同的雷霆电芒不断交击碰撞！

    砰砰砰砰砰……

    快，

    难以言喻的快！

    即便是真元境六重的修士，此刻也只觉得擂台上一道道光芒交错闪烁，然后目光只能追上那碰撞之后爆发的一次次绚丽强横的恐怖冲击，而导致这一切的两道光影已然消失遁入虚空不见。

    让人眼花缭乱！

    一个呼吸，

    雷霆电光交错碰撞，爆发出一次次强悍的冲击。

    两个呼吸，

    擂台上只看得到那一闪而逝的两道残影，绚丽的冲击爆炸席卷了半个擂台！

    直到第三个呼吸结束，

    轰的一声惊天动地的巨响，

    这是最后一次的碰撞！

    比之先前要强上数倍的碰撞轰然爆发！

    一圈圈恐怖的冲击，化作电光火弧朝着四面八方横扫开去，连擂台大地都被那雷光撕裂洞穿了！

    同时两道身影，一上一下，

    在那可怕的力量冲击之下，如同炮弹般化作一束光芒朝后直直倒射开去！

    红色的身影倒飞上天，直至后退上百丈的距离之后，生生停留在了顶上高空。

    稳住了身形。

    而另一边，

    绽放着蓝色电光的身影则是带着庞大的力量狠狠的砸落在大地上，整个擂台大地都是被砸出了一个大坑，地面剧烈震动，蛛网般的裂缝朝着四周蔓延开去！

    “呼！”

    高空之上，张清元长呼出一口白气。

    身形随后缓缓自半空之中落下，悬浮在十余丈的空中，目光居高临下地望着另一边此刻艰难从坑洞之中站起的身影。

    此时周围的烟尘已经散去，

    露出那方圆丈许都是塌陷下去，蛛网般的裂缝蔓延，延伸到擂台之外。

    而此时坑洞中心，傅巧雷已经没有了先前的霸道的声势，衣衫都破烂了半边，一只手更是弯曲无力垂下。

    鲜血滴落，

    狼狈不已！

    “我输了！”

    傅巧雷略显嘶哑的声音挤出这三个字，同时苍白的面色也是有些黯然低落。

    能够进入内榜前百。

    并且还曾经是独领风骚一时的天才，自然不会缺少挑战强者的勇气。

    这也是为什么，明知面对内榜第九的张清元，他也是悍然出手的原因所在。

    天才，自然有属于天才的骄傲。

    只可惜挑战失败就是了。

    当然如果动用什么底牌禁术的话，傅巧雷也未必不是没有再战之力，只是这根本意义不大。

    内门大比半决赛要打上三十场，张清元只是其中的一个，没有要赌上一切的必要，更何况就算将底牌全部用出来了，也未必能够击败对方。

    是以傅巧雷干净利落地认输。

    “张清元，胜！”

    随着傅巧雷的认输之势，裁判也是宣布了这一场擂台比赛的最终胜者。

    此时，在擂台四周。

    不少惊呼声四起，目光震撼的望着擂台上的两人。

    其他的不说，就只是先前两人所展现出来的那种恐怖的速度，就已经超越了寻常的真元境六重的修士。

    天才怪物一般的战斗！

    不少人心中都是闪过这么一个念头。

    “你很强，期待下一次与你的交手！”

    打赢了这一场，张清元并没有多大的骄傲，而是望着眼前狼狈的傅巧雷，认真地说道。

    这话并非是谦虚，

    而是事实。

    在刚才的交战之中，张清元一共挥了七十三拳，

    出了七十三招。

    如今的他，

    仅凭身体素质，以及体内雄浑的真元力量，一拳就如同一座大山般充满着沛然大力，拥有着倾覆山河一般的力量！

    从半决赛开始至今，

    傅巧雷已经是他所遇见到过的内门修士之中，能够接下他拳头最多的存在！

    而他修为境界，却是那些人之中差不多最低！

    听闻张清元的言语，

    傅巧雷面色没有多大的变化，但目光却是上下细细打量了张清元一下，似乎要将张清元的面容尽数记在眼里。

    点点头。

    而后转身离去。

