    “那凌兄你的被子是在哪儿收的？”

    “自然是晒衣服的地方了，那儿的阳光比较好。”

    “扑哧，那看来凌兄收到的衣服就不是我的了，因为我平时晒衣服的时候赶不上地方，所以，只好找个角落把衣服给晒了。毕竟，晒衣服和被子的地方只有那么大一点，而我们的人却有这么多。所以，看来此次是辜负了凌兄的一片心意。”说完，她把衣服重新递给他，凌显荣看着被退回来的衣服，感觉有些尴尬，便拿着衣服想离开宿舍。

    “诶，凌兄，你要去哪儿？”看着他尴尬的样子，她坏坏的笑了下，喊住他。“先别走啊。”

    “我要把衣服放回去，万一有人找不到自己的衣服可就麻烦了。”

    “不用不用，我们的宿舍就那么大一点，等下有人丢了衣服自然会在这里喊的。”

    “还是不行，把别人的衣服送回去吧。”

    “别了，凌兄……”不等她说完，凌显荣率先逃离了现场。

    看着他落荒而逃的背影，叶梦染忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈~还想捉我把柄，门都没有。”

    另一边，凌显荣急匆匆地走到晒衣服的大门，在那堵墙的右边墙处拐停下了脚步。他看了眼手中攥着的衣服，想到那天看到的衣服，两者对比了一下。

    “应该不会出错啊……”他喃喃自语道，一边也思考着露馅的原因出在哪里。

    他想了许久，都没有得出结论，最终，王钦和王沁跑来找她才结束了这段沉思。

    虽然结果如此，但他心中仍未放下对她的疑虑。

    赵武今天比较清闲，在整个府内到处溜达，叶梦染也因为刚才的事情，赶紧跑来找她。

    赵武、凌显荣、王钦、王沁他们四个明显是一派的，对于她来说，凌显荣对她起了疑心十有八九也是因为他。

    “你给我过来！”她们恰巧在庭院中相见，叶梦染一把揪住他的衣领，气哼哼的走到大门口。“你一天到晚不给我找点麻烦，是不是心里就不痛快啊？”

    “我怎么了？”听着她兴师问罪的话，他有些不解，因为他今天并没有来招惹她。

    “你说你怎么了，为什么凌兄会过来试探我！？”她虽心有不快，但考虑到自己的身份特殊性，便尽力压低自己的声音说道。“如果你不能给我一个很好的解释，我不会放过你的。”

    她愤怒的瞪着他，双瞳中蕴藏的怒火与不安，都透过她的话与举动，传达给了他。叶梦染此时很害怕，她不是害怕自己的身份被发现，会有什么波折。

    她是害怕自己的身份暴露了，铭阳也会跟着受罪，更害怕自己没有完成父亲叶武昌的托付—远离官场。

    “呼~”他似乎感受到了什么，于是，深呼吸一口气，又慢慢的把口中的气呼出去。

    赵武没有让她松开手，也没有为着来路不明的指责感到愤怒，他知道此刻的她更需要什么。

    接着，他看着她的眼睛，慢慢的说道。

    “首先，我要和你说明一点，如果你信任我，可以听我把话说完，我会告诉你一些事情。可如果你不信任我，我没有任何办法，或用任何的言语来向你解释。所以，在听我说的时候，我希望你是信任我的。如果你愿意就保持沉默，否则我不会向你开口说任何事情。”

    “我……”她刚想发火，可看到他坚定认真的表情，她把火气憋了回去。“你说。”

    “对于你身份的事情，我没有和任何人提起过，包括显荣。”

    “夫子呢？”

    “当然，没说。”

    “好，这话我信，那你告诉我，他为什么会对我起疑心！？”

    “在说明这个事情之前，我要先告诉你一点，对于显荣的事，我不能全告诉你。”

    “为什么？”

    “因为我们是兄弟。”

    “哈哈哈哈哈……”听到这话，她抬头笑了下，随即把手松开。“说到底，你还是装模做样的来骗我。”

    “我说过，我不会骗你的。”

    “我不信。”她径直的朝人群中走去，想彻底离开这里。赵武看着她的举动，一把抓住了她的右手，带她穿过人海来到码头。

    这个码头是她之前询问铭阳下落时，曾经来过的码头。只是之前那个卖女士用品的情报者不在这里，取而代之的是一个推车卖面的小铺。

    赵武用力攥紧她的手，生怕自己一不注意，她就离开了。他拉着她走到码头旁的湖边，才松开了手。

    这里的人不是很多，他按着她的肩膀坐在草坪上，自己则坐在她的旁边，看着眼前波光粼粼的湖面，把没有说完的话趁机说完。

    “我和显荣虽是兄弟，但他对我也有疑心。你知道在你出现之前，外面就有很多消息说‘前朝遗珠流落民间，叶家灭门遗珠流于耀城’，这个消息全民皆知。所以，当我知道你是女性时，我便知道了你的身份。同样，对于显荣来说，如果他知道了你是男是女，也就知道了你的身份，这就是他为什么会对你试探的原因。”

    “看来你编谎话的技术堪称为一流，我倒想问问你，我的消息是被谁放出来的，是你吗？还是别人？”

    “不是我，也不是我爹。你有没有想过，为什么叶叔叔会让名扬带你来这里？”

    “呵呵，难道不是因为夫子十几年前下达的死令吗？”

    “我本以为你很聪明，却没想到你和其他人也一样。”

    “什么意思！？”说到这儿，她又恼怒了起来。

    “如果只单单是因为死命令，叶叔叔其实完全有办法把你藏起来。但他没有这么做的原因，岂不是因为他知道即便让你藏起来，也无法保证这团纸不被火烧，与其让你处在安全的遐想中，倒不如让你生活在最危险的地方里，对你来说才是最安全的。”

    “我不信。”

    “你信也好，不信也罢，我和你说过，所有的话我只是告诉你而已，剩下的只是看你自己的选择。如果你今天因为这次的试探选择离开，只会更加印证了他的猜想，反而会让你身陷于更危险的境地之中。所以，选择的权利还是在你手中，由你自己来决定吧。”

    说完，他把手松开，她感受到掌心的力度和温度的消散，心里突然一紧。对于眼前的这个人，她是选择信还是选择不信？

    这一刻她迷茫了，从小被教导要果断的人，却因某种看不见的微小波动，而犹豫了起来。

    “你为什么要决定帮我？”

    “为什么？”他重复着她的话，忽然想到了什么就直接说出了口。

    “因为我喜欢你。”

    “咚~”就在这一瞬间，她似乎听到了耳旁鸣起的鼓声。

