    被风元念叨的姜子牙，此时正在皇宫外面等候召见。

    四五个月的时间，他按照原来的计划不紧不慢的修建鹿台，数百万人的丁壮管理起来，寻常人要焦头烂额。

    刚开始姜子牙手段还有些生涩。

    但随着时间流转，他管理属下和处理数百万丁壮的经验不断的增加，手段越来越纯熟。

    这个世上，没有天生懂的处理各种繁杂事务的丞相之才。

    但有了这个资质和基础，得到一些磨砺和经验，就能很快的成长起来。

    姜子牙便是如此。

    如果说他刚下山的时候，空有眼光策略，但真的让他成为一个诸侯的丞相处理各种事情，他也很难胜任。

    但现在么，姜子牙经过一番磨炼，已经成熟起来。

    现在让他成为主持一个国家内政的丞相，他能做的很好。

    事情到了一定的高度，无论是管理数百万人还是数千万人，道理和手段都大差不差。

    “下大夫，大王召见！”

    侍从官走了过来，看了姜子牙一眼，示意让他跟自己进入宫内。

    这个侍从官的眼中，似乎有着一丝怜悯。

    他刚才可是看到了，大王的脸色很是不好，在忍着怒气。

    这个下大夫胆敢惹怒大王，肯定不会有什么好下场。

    姜子牙面不改色，似乎没有注意到侍从官的眼神。规规矩矩的跟着对方走入皇宫。

    皇宫龙华殿内。

    帝辛坐在正中，下方费仲、黄飞虎等人分列左右。

    “大王，下大夫姜尚带到！”

    侍从官禀报一声，然后带着姜子牙走入大殿。

    在姜子牙进入大殿之后，帝辛、费仲还有黄飞虎等人纷纷把目光转移到他的身上。

    不得不说。

    姜子牙的卖相很是不错，一身官服，须发飘飘，看起来颇有朝堂重臣的气度。

    帝辛见状，本来强忍的怒火稍稍削减一些。

    他对人才还是比较尊重的。

    姜子牙气度不俗，并且建造鹿台也有条不紊，是个人才。

    所以帝辛决定，可以给对方一个机会。

    “臣，拜见大王！”

    姜子牙进来之后，躬身行礼。

    “下大夫姜子牙，孤命你监造鹿台，为何几个月时间过去，鹿台只能看到地基？”

    帝辛沉声问道。

    姜子牙不慌不忙的禀报道：“大王明鉴，鹿台数百里方圆，高四丈九尺，下造无数库藏，上造琼楼玉宇，玛瑙切就栏杆，珠玉妆成梁栋，壮伟华丽，想要建成，并非一日之功！”

    “若是建造速度太快，百姓丁壮怕是无法承受！”

    这话一说。

    黄飞虎忍不住的用余光看了费仲和帝辛一眼。

    他只知道鹿台修建，是为了囤积从四方抽调的粮草辎重，准备强干弱枝，修建无数库藏很是正常。

    但姜子牙所说的琼楼玉宇，楼台殿阁，是怎么回事？

    费仲似乎能感应到黄飞虎的目光，心中暗骂一声。

    这姜子牙还真是不通人情世故。

    鹿台的库藏建好之后，上面的空间闲着也是闲着，多修建一些殿阁楼台，让大王多一处赏玩的地方不好吗？

    这样一来，大王对鹿台的修建就会心中满意，到时候建造鹿台的人也少不了赏赐。

    这个方法，是之前投奔他的一个名为尤浑的策士献的计策。

    费仲当然知道，修建鹿台会伤害民心，不过修建鹿台的又不是他，鹿台建成，他少不了一份举荐之功。

    至于其他的藏事，都可以甩给比干和姜子牙。

    只是他没有想到，姜子牙居然这么的直，居然在大王面前说出这番话，这是在指责大王奢侈无度，耗费民力啊！

    费仲想要站出来指责姜子牙，但脚步动了一下，还是没有出去。

    姜子牙明面上又没有对大王不敬。

    他这么跳出去指责对方，无疑是把对方言语中的暗示挑破……这么做，反而会让大王心中羞怒。

    这可不是聪明臣子的做法。

    帝辛心思无比机敏，当然能听出来姜子牙言语中的未尽之意。双目顿时闪过一丝精光，看了费仲一眼。

    建造图纸，可是费仲献上来的！

    “若是你说的琼楼玉宇、殿阁楼台，暂时不修建，先只修建鹿台下方的库藏，想要建成，杨需要多少时日？”

    帝辛声音淡淡，直接暂停了鹿台图纸上的一部分，准备先把鹿台的主要作用发挥出来。

    他虽然自负，但并不是愚蠢，知道什么才是重点。

    姜子牙面色稍微顿了一下，他也没有想到，帝辛居然能直接停了楼台殿阁。

    这似乎，和他了解的帝辛有些不一样！

    “若是只修建库藏，需要五年时间！”

    “五年？”

    帝辛的神色顿时变冷，说道：“孤记得，当初发下的诏令，是加快修建速度，越快越好……五年时间太长！”

    “孤只给你一年时间，若是无法建成，那就提头来见！”

    姜子牙有些无奈的说道：“大王，若是想要在一年之内建成鹿台，这五六百万的丁壮，必然会压榨消耗大半，臣担心，如此行事有伤大王之德啊！”

    “孤之德，在于大商社稷是否安稳，四方是否安定！可不在于数百万丁壮的怨恨！姜尚，孤看你人才难得，只给你这一次机会！”

    “若是胆敢违抗孤之诏令，即便是人才贤才，孤也不吝杀伐！”

    帝辛声音中，已经蕴含了一丝杀气。

    对帝辛十分了解的费仲、黄飞虎都知道，帝辛这是动了真怒，若是这姜子牙再敢不知死活的讨价还价，帝辛绝对不会再给他机会。

    听到这话。

    姜子牙沉默了片刻。

    他在亲自接触帝辛之后，终于明白对方的性格。

    看似释放了不少奴隶，打压权贵，但对方真正的目的，还是为了大商社稷，并非真的把百姓视为子民。

    这样的大王，虽然算不上是昏君，但绝对不符合姜子牙心中明君的形象。

    “大王，社稷之重，在于民心！”

    “民心稳固，则社稷安泰，大王若是亲近忠良，远离奸佞，和诸侯，抚百姓，赏罚分明，则四海景从、八方仰德，若是能做到这点，便是圣主之功业……”

    姜子牙正色道。

