    就让皇上审吧，他相信他什么都审不出来。

    “皇上，这一次璃王抓奸细辛苦了，反而还被诬陷，臣觉得他应该得到嘉奖，方能激烈更多的臣子向他学习，多为楚国尽忠，为皇上尽忠。”张府尹拱手道。

    弘元帝听到这话，脸已经涨成了茄子色。

    他的儿子被楚玄辰扳倒，他已经够郁闷了，没想到居然还要赏赐楚玄辰。

    他扫了没说话的大臣们一眼，只得道：“张府尹言之有理，璃王这次及时抓到奸细，还好行军布阵图没落到敌军手里，是应该奖赏。璃王，你自己说，你想要什么赏赐？”

    弘元帝把球踢到楚玄辰那里去，他倒要看看，他有多大的野心，到底想要什么赏赐。

    楚玄辰知道弘元帝在试探他，他看了云若月一眼，淡笑道：“皇上，臣为皇上尽忠理所当然，臣不敢要赏赐，不过臣有一个小小的请求，希望皇上能答应。”

    “哦？什么请求？”弘元帝道。

    他就不信楚玄辰所求之请求会小，他肯定会狮子大开口，真是人心不足蛇吞象。

    “皇上，臣记得璃王妃在您那里，还有一次和离的权利，如今她已经怀了臣的孩子，又与臣鹣鲽情深，恩爱不已。为了臣的家宅安宁，臣希望皇上能取消这次和离的权利。”楚玄辰淡淡的道。

    云若月一愣，她怒瞪了楚玄辰一眼，正想说话，他已经朝她挑了挑眉，使了个眼色。

    小月儿，难道你想在皇上面前与本王吵架？

    这样，皇上还信你没有离家出走吗？

    他挑完眉后，一把将云若月揽到身旁，温柔的道：“月儿，既然我们现在如此恩爱，就不要再提和离的事了，我们应该相亲相爱，齐心协力，一起助皇上守护江山，一起为皇上效力，你说是吗？”

    云若月心头已经把他捶了个百八十遍，表面上不得上朝他回一个温柔的笑容，她害羞的看了他一眼，娇俏的点了点头，“好，月儿一切都听夫君的，由夫君做主就好。”

    “月儿真识大体。”楚玄辰赞赏的点头。

    “……”看到两人如胶似漆的样子，弘元帝心里真不是滋味，这云若月是他安插在楚玄辰身边的棋子，看这样子，她是被他给策反了？

    不行，他必须找个机会，问问这女人。

    他看向她道：“璃王妃，你也同意取消你和离的权利？”

    云若月无奈的笑了笑，“妾身同意。”

    她不同意能怎么办呢？

    不同意，就代表她和楚玄辰并不恩爱，还要和离，那她之前否认离家出走一事就是假的。

    所以她只得同意，并且还要高兴的同意，不能让皇帝看出来她和楚玄辰吵了架，还离家出走了。

    否则楚玄辰搜查敌国密探一事就是假的，她因为和他撒谎，也会跟着受罚。

    这楚玄辰真腹黑，他早在最开始就挖了个坑，引她自己跳了。

    现在她不得不同意取消和离的机会，他的目的就得逞了。

    “你可想清楚了，你真的同意？”弘元帝不悦的再问。

    

