    衣服自然是老婆的最多，女仆长的第二多，妲己的第三多，小姨子的第四多，喵姬的最少。

    然后莓果晨歌就不乐意了。

    “姐夫，为什么我的这么少啊？香叶姐和妲己都比我多？”莓果晨歌不满道。

    “小孩子要那么多衣服干嘛！”方旭摆摆手说道。

    莓果晨歌满脸狐疑，却忽然反应了过来, 一脸我懂了的表情。

    “女仆就多买，小姨子就少买！你就这么喜欢女仆吗？还是说香叶姐和妲己和你有过亲密关系，所以给她们多买？我可是也陪你睡过的啊！别忘了你和妲己接吻还是我特意在电影里给你安排的呢。”小姨子极度不满着。

    然后啪的一声，方旭一巴掌又拍到了她的脑门上。

    “胡说八道什么呢！喵姬不也是女仆吗？”方旭狡辩，不对，是辩解道。

    “那是她年纪小, 你怕404！”莓果晨歌振振有词。

    总之，今晚的方旭家也很热闹。

    小姨子和方旭之间日常的互相斗嘴，一边的银月晨歌微笑的注视着这一幕, 看着两人相处融洽的样子，有一种发自内心的高兴与欣慰。

    “姐，姐夫这么厚此薄彼，你不管管他。”莓果晨歌告状道。

    “你刚刚好像说，接吻是你特意安排的？不是剧情需要吗？”银月晨歌视线注视着自家妹妹，无悲无喜。

    但是莓果晨歌却是瞬间冷汗下来了。

    自己刚才好像得意忘形，不小心说错话了。

    有些事情是能做不能说的啊！

    “啊，好困啊，最近累坏了，我回房间休息了，姐夫姐姐你们也早点睡，不打搅你们了，晚安了！”说着莓果晨歌就抱着自己的衣服, 跑了出去，一步都没有停留。

    眼看着莓果晨歌跑了, 妲己和喵姬愣了愣, 也赶紧告辞离开了。

    随后女仆长也退出了房间，一时间房间里就剩下了方旭和银月晨歌。

    “好了，她们都走了，我们也早点休息吧。”银月晨歌看向了方旭，眼神中满满的都是侵略性。

    方旭情不自禁的打了个寒颤。

    自从老婆从一开始的害羞，到后来渐渐的习惯，适应，甚至开始主动起来，方旭就觉得自己的家庭地位在直线下降。

    虽然以前好像也没多高就是了。

    所以这就是所谓的老夫老妻吗？

    正所谓婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主，古人诚不我欺啊！

    “那个，我买的新衣服，你不要试试吗？”方旭弱弱的说道。

    “上次买的那个包臀裙，你不是想看吗？不如我先试试那个啊？”银月晨歌想了想说道。

    “那就看看？”方旭眼睛一亮。

    “我记得还有高跟鞋和巴黎世家的丝袜，我去找出来。不过，你行不行啊！”银月晨歌对着方旭眨了眨眼笑着说道。

    “行，当然行了，你去找。”方旭一脸严肃的说道。

    什么拦路虎啊救世主啊！真男人怎么能说不行呢。

    所以是绝对不能退缩的。

    也许这就是老婆漂亮的坏处了吧！

    想休息都不行啊！

    方旭一时间惆怅不已。

    要努力修炼了，早点到五环才行啊！

    第二天清晨，方旭与银月晨歌都起床的稍微晚了一点。

    所以方旭今天只是稍微起床晚了点，否则恐怕要一直睡到下午了。

    可能是察觉到了两人今天要睡懒觉的关系, 所以平时会等着为两人换衣服的女仆长与妲己都不在，醒来的两人抱在一起，享受着上午安逸的时光。

    因为今天，就是银月晨歌再次出征的日子了。

    前线那边不能长期无人坐镇，与风岩晨歌之间的战争，还需要尽快决出胜负。

    所以银月晨歌在白河城短暂的休整，并且查验完装备状况之后，就要前往百松城坐镇前线了。

    而方旭则需要坐镇后方的白河城，督促工厂的生产。

    这场战争要想取胜，既需要前线的奋战，也需要后方的支援，二者缺一不可。

    所以两人又要分开了。

    这也是昨晚银月晨歌如此主动的原因之一。

    好吧，其实仔细想想，好像随着两人互相越来越熟悉彼此，银月晨歌也是越来越主动了。

    有时候方旭都觉得，刚开始认识的那个银月晨歌，和现在的银月晨歌，简直就是两个人一样。

    差距也太大了。

    不过，这种被老婆所贪恋的感觉，也确实很不错就是了。

    两人抱了一会也就起床了。

    门外等待着的女仆长和妲己进来，帮两人换了衣服。

    两人下楼去餐厅吃饭，却意外的发现莓果晨歌还在这里。

    “都这个时间了，你怎么还在这？”方旭不解道。

    “等你们啊，你们两个有异性没人性的家伙，这都几点了。”莓果晨歌吐槽着。

    “想在你姐临走前，在一起吃个早饭啊！”方旭笑着说道。

    “哪有，我就是起床起晚了。”小姨子口谦体正直的不承认道。

    “是是是。来，让你姐坐你旁边。”方旭配合的说道，决定不继续拆穿她了。

    甚至还拉着银月晨歌，特意坐在了她的身边。

    往常三个人都是方旭和银月晨歌坐在一起，莓果晨歌坐在两人对面的。

    但是今天方旭把银月晨歌按在了莓果晨歌的身边坐下，自己坐在了两人的对面。

    再看莓果晨歌的表情，表面上还是装作无所谓的样子，但微微翘起的嘴角，还是显示了她不错的心情。

    “姐，这场仗要打多久啊。”吃饭时，莓果晨歌询问着银月晨歌道。

    “不知道，只能期望尽快结束，但还要看对面是怎么打算的。”银月晨歌想了想说道。

    “哦，那打完仗之前，你是不是都不能回来了？”莓果晨歌问道。

    “是的。”银月晨歌点头。

    “明白了，姐你放心，你不在家的这段时间，我会帮你看着姐夫的，不会让他跑出去偷腥的。”莓果晨歌信誓旦旦的说道。

    随即她又补充了一句。

    “当然，我也不会监守自盗的，姐你放心好了。”

    “你要是不补充最后这一句，我可能就信了。”银月晨歌看着自家妹妹，眼神有些无奈。

    “你们两个说什么呢。”方旭拍拍桌子，语气里满是无奈。

    怎么就开始以自己会偷腥为前提讨论了？

    我是那种人吗？

    应该不是吧！

    “姐，你信我，我绝对不会的。”莓果晨歌一脸严肃，没有搭理方旭的拍桌子警告。

    “好了，知道了，不过有香叶在，这些事你就不用管了。”银月晨歌拍拍妹妹的脑袋，语气越发无奈了。

    “哦，对啊，香叶姐天天都跟着姐夫的！不过姐，姐夫到现在都不对香叶姐出手，到底行不行啊？”莓果晨歌小声的对银月晨歌说道，却故意用方旭能听到的音量。

    然后忍无可忍的方旭，手中的勺子就直接飞了过去，敲在了莓果晨歌的脑袋上。

    “啊，疼啊！姐，你看姐夫欺负我。”

    “吃饭。”银月晨歌叹气。

    “哦，知道了。”莓果晨歌赌气的瞪了方旭一眼，一副你们两口子合伙欺负我的样子。

    总之，今天也是莓果晨歌被镇压的一天，可喜可贺，可喜可贺！

    吃过了不算早饭的早饭，时间就已经快到中午了。

    在城堡门口已经有接送银月晨歌的车队等着她，几辆从地球上订购的越野车，有专门的司机开车。

    银月晨歌与方旭最后拥抱告别之后，便上了车离开了，一路往百松城而去。

    跟随着几辆越野车出发的，还有城外的一个拖拉机骑士团大队，一同调往百松城。

    此时此刻的黑石领又征召训练了一千人的拖拉机骑士。

    现在拖拉机骑士团共有三千余人了。

    三百余人一个大队，三千余人就是十个大队。

    除了一个大队留守白河城，一个大队镇守黑石要塞之外，其余的八个大队现在都汇聚在了百松城。

    谷穪

    当然了，白河城的守备力量绝对不止是两个拖拉机骑士团大队，还有着各个工厂的工人组成的民兵队伍，也是一支不可忽视的力量。

    关键时刻集结起几千人，完全不在话下。

    只不过工业生产才是这些人最重要的作用，除非是白河城受到了突袭，事情到了生死存亡的时刻，否则是无论如何也轮不到这些工人武装起来上战场的。

    而在百松城的武装力量，同样也不只是八个大队的拖拉机骑士团。

    银月晨歌还就地在百松城征召了一批辅兵与民兵。

    这些辅兵与民兵暂时是辅助拖拉机骑士团，并且跟着拖拉机骑士团一起训练。

    以后随着时间的推移，如果表现优秀的话，是有可能会加入拖拉机骑士团的。

    另外银月晨歌还在酝酿着，组建新的部队。

    毕竟也不可能只靠着拖拉机骑士团包打天下。

    像是魔导傀儡战斗团，以超凡者组成的超凡者战斗团，早晚都是要有的。

    毕竟超凡者的力量，你不利用，敌人就要利用。

    骑士与魔法师的力量，还是要尽可能的吸收进来的。

    虽然不能再让骑士与魔法师像以往一样占据统治力量，但也不能将他们一直排斥在军队之外。

    银月晨歌走了，这次一走，再见面又不知道要过多久。

    方旭站在城堡门前，一直到看不到车队的，这才转身带着女仆长和妲己以及喵姬，一起去了市政厅的办公室，开始这一天的工作。

    虽然已经快中午了，但工作不能停啊。

    而莓果晨歌也一样，直到看不到银月晨歌的车队，这才往电视台赶去。

    虽然方旭怀疑，莓果晨歌的出现，又会将井井有条的电视台搞的一团乱麻。

    但是相比起电视台一团乱麻，和她无事可干来烦自己，方旭选择了牺牲电视台。

    毕竟自己的工作是为了整个黑石领的发展服务的，是很重要的，牺牲一个电视台，就牺牲了，牺牲小电视台，成就大黑石领嘛！

    而且小姨子该说不说，拍电影还是有点天份的，看在她的功劳的份上，就随她折腾了。

    坐在市政厅的办公室里，看着面前的一份女仆长刚刚整理之后，觉得比较重要，所以递给他的报告，方旭这才反应过来，时间过得真快啊，春耕竟然都结束了？

    看着面前的报告上写的，春耕期间各个工厂组织的拖拉机大队，都帮助白河城的领民，耕种了多少土地，让工人们没有后顾之忧，可以安心在工厂里搞生产，方旭满意的点了点头。

    并且在报告的最后特别做了批示，要求各个工厂给拖拉机大队发放补贴。

    具体补贴标准，各个工厂自行决定。

    放下这份报告，方旭又拿起另一份，又是关于末日要塞的报告。

    经过历史学家们对已经探索完的区域的地下遗迹的调查分析，已经可以基本确定了，这里就是千年前的十二座末日要塞之一。

    同时历史学家们还在末日要塞之中发现了一些壁画，以及刻在墙壁上的文字。

    根据目前初步的分析结果，得出了一个惊人的结论。

    深渊入侵之所以有规律的呈现出，每隔千年一次的周期性。

    是因为方舟世界每隔千年，空间的强度都会周期性的变得薄弱。

    每当这时，就为深渊入侵创造了条件。

    而空间强度变得薄弱，便会导致空间裂缝的出现，使得方舟世界容易出现与其余世界之间的空间通道。

    所以每隔千年，方舟世界与其余世界因为空间强度薄弱，而出现空间通道时，便可以看做是深渊即将入侵的某种前奏了。

    例如一千年前深渊入侵之前，便有矮人族世界的空间通道连接到了方舟世界。

    再就是两千年前深渊入侵之前，同样也有连接异世界的空间通道出现。

    所以末日要塞之中的壁画上，便详细记录了这种征兆。

    当方舟与未知世界连接时，便是深渊即将入侵的开始。

    这让方旭的眉头深深的皱了起来。

    原来矮人族是通过千年前的空间通道来到这个世界的？并不是像精灵一样，是三千年前便滞留在这个世界的种族？

    而显然，这一次深渊入侵的前兆，便是方舟世界与地球之间连接了空间通道。

    当然，这还不是最关键的。

    最关键的是，既然是周期性的空间强度变得薄弱。

    那么自然还会随着时间的推移，空间强度逐渐增强。

    当空间强度增强之后呢？空间通道又怎么样了呢？会不会关闭呢？

    方旭不知道，末日要塞的壁画中也没有写下相关的内容。

    可能是对于他们来说，这并不是什么重要到，需要特别记录下来的事情。

    但是方旭想了想，目前这个世界上好像还没听说过，除了连接地球之外的另外一条空间通道，心里便开始不安了起来。

    特别是千年前才通过空间通道来到这个世界的矮人族，方舟世界与矮人族之间的空间通道消失了吗？

    难道方舟世界连接到地球的空间通道，也会随着空间强度的提升，薄弱处不在而消失吗？

    看来有必要与矮人族建立联系，询问一些关于他们来到这个世界的问题，特别是空间通道的事情了。

    方旭做了决定。

    当然，至于如何与矮人族建立联系，询问这些事情，方旭相信兔国那边会比自己更加上心的。

    所以按下了心里的不安，方旭第一时间打通了张伟的电话，跟他把事情说了一下。

    果然，那边立刻就重视了起来。

    方旭挂断了电话，暂时强迫自己不去想这件事，而是继续批阅着文件。

    却没想到，兔国那边远比方旭想象的还要重视这件事。

    没过多久方旭就接到了张伟的电话。

    电话里张伟表达了兔国的意思。

    就是希望能够申请对末日要塞，进行共同挖掘。

    为此兔国甚至愿意无偿赠予黑石领一笔军费。

    当然，这笔军费需要在兔国购买军备才行。

    方旭立刻就是精神一振，这还真是意外之喜啊！

    另外就是，兔国还提出可以协助黑石领，对黑石领采购的电磁炮，进行能源供给改装。

    这让方旭又是精神大振。

    虽然魔导科技研究所那边已经给出了电磁炮的供能方式的魔导发电装置改装设计图，但是如果能有兔国的协助，那当然是更好了。

    于是方旭立刻就欣然接受了。

    不就是对末日要塞的共同挖掘嘛！你们能派多少人来，就派多少人来。

    正好我这还打算把人撤离出来，准备打仗了呢。

    毕竟挖掘工作什么时候都能进行，但是与风岩晨歌的战争却已经迫在眉睫了。

    这时候肯定不能把一队拖拉机骑士团用来搞挖掘遗迹啊，当然是要派上战场的。

    所以兔国能接手，那就最好不过了。

    既不耽误遗迹挖掘，有了什么成果还能双方共享。

    简直双赢啊！

    放下电话，感觉心情都好了不少的方旭，继续着工作。

    一直到晚上下班，这才伸了个懒腰松了口气。

    砰砰砰，一阵熟悉的敲门节奏。

    随即小姨子就从门外闯了进来。

    “姐夫，下班了，你要回家吗？”

    “下班了当然回家了？你要干嘛？”方旭不解道。

    “跟我去个地方啊？”

    “去哪？”方旭立刻警惕起来。

    “浮游炮啊，我的浮游炮啊！你还记得吗？有成果了啊，姐夫你不去看看吗？”莓果晨歌砰地一声，双手重重的撑在方旭的办公桌上。

    眼睛发光的注视着方旭，眼神中满满的都是兴奋，以及不可思议。

    那感觉就好像是，她自己都没想到，浮游炮竟然真的能出成果一样。

    “什么？”方旭先是愣了一下。

    随即反应了过来，立刻说道。

    “当然要去看了，走！”

     PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢大家！

