    秦越边境！

    屠雎在拿下东瓯之后，立刻派人将情报分别送往了咸阳和赵玄手里各自一份。

    现在，屠雎已经带着大军，开始从东瓯往闽越这边进发，准备和赵玄在南粤汇合。

    赵玄自然不敢耽误，拿下闽越之后，稍作整顿，便再次率领着大军，前往了南粤！

    “诸位将士们，尔等在闽越的兴勇表现，本君已经命人传给了陛下，陛下看过之后，对诸位赞赏有加。”

    “现在，陛下已经派人出来，准备接管闽越，对此地百姓进行教化，让他们彻底成为我大秦之人，同时，屠雎将军也已经拿下东瓯，正准备与我们在南粤之地汇合。”

    “因此，我们现在的目标就是，在屠雎将军他们赶到南粤之前，将南粤也收入我大秦版图之中。”

    “告诉本君，尔等可有信心？”

    ……

    赵玄站在大军阵前，正在进行出征之前的宣言。

    “愿为陛下赴死！”

    “愿为君上赴死！”

    “愿为大秦赴死！”

    ……

    将士们冲天的大喝声响起，气势如虹！

    “本君不要你们赴死，本君要的只是，你们好好活着，享受你们自己拼搏出来的安定生活，和你们的家人一起在大秦的庇护下安心生活！”

    赵玄目光灼灼，眼前的这一支大军，气势如虹，不惧任何挑战，区区一个南粤，翻手间可灭。

    “出征！”

    号角声响起，战鼓擂动！

    二十万秦军，唱响战歌，带着敢于面对一切的勇者之心，向着南粤的方向进发。

    ……

    “怎么办？大秦怎么会忽然主动进攻？最关键的是，他们的实力怎么如此可怕？东瓯和闽越这才多长时间，居然就被他们给消灭了？”

    南粤部族，诸多首领们已经接连收到了东瓯和闽越的求援。

    但没等他们考虑好要不要出兵的时候，再收到的，却是这两地已经被覆灭的消息。

    从收到求援信息，到亲眼看到两地被覆灭，之间的间隔，不超过短短七天。

    而且，这还是因为传递消息的滞后性。

    可想而知，秦军覆灭他们，总共才花费了多长时间。

    七天？三天？或者，一天？

    相比南粤，东瓯和闽越任何一方的实力，拿出来也不比他们差，甚至还可能稍微超出一点。

    但即便如此，在秦军面前，他们不过是一群蝼蚁一般。

    现在这两地先后被覆灭，剩下的必然是他们南粤和西瓯两个部落。

    西瓯和南粤虽然接壤，但双方的关系一般，基本不怎么联系。

    仅剩下他们一个南粤的话，是绝对不可能挡得住秦军的。

    因此，南粤这边受到消息的第一时间，便将诸多部族首领给全部召集了起来。

    “诸位，我们现在应该怎么办？你们可有什么好的提议？”

    南粤王转头看着众人，出言询问了一句。

    “要不我们投降吧！”

    “是啊，秦军势大，我们挡不住的，还不如干脆点投降算了。”

    “我听说闽越和东瓯那边的部落首领，就是不肯投降，结果全被杀了个干净。”

    ……

    “一群懦夫，打都没打，我们凭什么投降？”

    “就是，连闽越和东瓯的人都没投降，选择了誓死抵抗，我们要是选择投降，岂不是成了笑话？”

    “和他们拼了，秦军之前也不过是占了一个突然偷袭的先机而已，我们准备充分，我就不相信他们能轻易拿下我南粤？”

    ……

    在南粤王提出问题之后，在场的诸多部族首领，顿时分成了两个派系。

    一边支持和秦军拼了，就算是死，也要守住他们的骨气。

    而另一方，则是支持投降，最起码这样还能保住性命。

    两边的人数都差不多，此时也是吵得不可开交，谁也说服不了谁。

    “不要吵了！”

    终于，南粤王看不下去了，当即一拍桌子制止了众人的争吵。

    “秦军马上就要杀到了，我们内部现在还自己吵起来了，是不是要等到秦军杀到面前，你们才知道着急？”

    听到南粤王的话，众人顿时冷哼一声，纷纷别过头去。

    不过却也暂时停止了争吵。

    “好了，你们都有各自的道理，既然谁也说服不了谁，我看我们不如就投票解决好了。”

    南粤王最终提出了一个比较中肯的建议。

    “我随便！”

    “既然王都这么说了，我也同意！”

    “好，我也同意！”

    ……

    见到众人答应下来，南粤王这才松了口气，随后朗声说了起来。

    “那好，支持投降的人，现在可以举手了！”

    随着南粤王的话音落下，刚才那些人纷纷举手，人数居然占据了一半的样子。

    “好，一共十二人支持投降，那么，支持和秦军死战到底的呢？”

    “我！”

    看着支持战斗的几个首领举手，南粤王顿时眉头一皱。

    因为支持战斗的人，也是刚好十二个，现在票数持平了。

    “支持死战的人，也是十二个，那可就麻烦了啊！”

    听到南粤王的自语，众人都是一愣。

    “王，您还没有投票呢！”

    不知道谁说了这么一句，众人的眼神纷纷看向了南粤王。

    的确，南粤王虽然只是他们共同推选出来的一个首领，并没有实权，但好歹也是名义上的统领。

    尤其是在眼下，双方的票数刚好持平的情况下，南粤王的态度一下子就重要了起来。

    “王，我相信您也是有我们百越男儿的豪气的，绝不会投降给那些秦军的是吗？”

    “放屁，王是睿智的，他绝对能看得出来，眼下的情况，我们只有主动放弃抵抗，才是损失最小的办法。”

    “你们都闭嘴，让王自己来决定！”

    ……

    南粤王见状，脸色一下子变成了苦瓜色。

    现在这个情况，无异于把他架在了火上烤。

    他的态度，现在代表的，就是整个南粤的态度。

    毕竟，这些首领们虽然互相不服，但好歹当着这么多人，应该还是会顾忌着几分面子的。

    但关键是，南粤王自己现在也是处在纠结当中，根本不知道该作何决定，是战还是降？

