
　　目睹林峰以一记猛虎扣篮结束战斗。

　　作为西雅图超音速核心球员的杜小帅，试图为队友杰夫格林报仇。

　　底线发球后，杜小帅亲自持球。

　　先是压低重心突破，过掉科比，然后突入内线，对着小巨人姚明就是一发暴力隔扣。

　　西雅图球迷纷纷兴奋极了。

　　杜小帅很猛，这球如果扣进，涨球队气势。

　　“凯文的扣篮，面对巨人姚也不甘示弱。”

　　“姚奋力封盖，可惜，还是被凯文扣了进去。”

　　杜小帅嗑药了。

　　相当生猛，面对229㎝的小巨人姚明，隔扣得手。

　　隔扣成功的杜小帅，面无表情。

　　没有挑衅姚明，倒是对着林峰露出深意的眼神。

　　仿佛有意和林峰一较高下，让林峰看看，他俩的扣篮，究竟谁的质量更高。

　　林峰是隔扣杰夫格林，稀松平常。

　　而杜小帅还给姚明一记隔扣。

　　明明是林峰欺负了他们，他却找姚明报仇。

　　姚明摇了摇头，他的注意力全都在内线球员身上了，没怎么注意到突入禁区的杜兰特。

　　被这家伙隔扣了一次！

　　“姚哥，下次他再冲进去，把他帽下来。”

　　林峰为姚明鼓劲。

　　姚明笑道：“好吧，我尽力。”

　　姚明看着高，没什么弹跳力。

　　他这身躯，能跳得高才见鬼了。

　　杜小帅有身高、有臂展，也有弹跳。

　　姚明封盖杜小帅，需要位置和预判。

　　刚才啥玩意都没有，被杜兰特扣进不奇怪。

　　毕竟姚明的身体素质，没有林峰强悍。

　　有一说一，姚明的身体素质，在篮球运动员里面，算不上出众，甚至还有点劣势。

　　身体庞大，脚掌和手掌都不大。

　　而且姚明左耳中度失聪。

　　就是说，姚明左耳不太灵光，有些时候教练说了啥，他都听不见。

　　只能尽量用右耳去听教练的战术安排。

　　如果姚明没长这么高，他并不是一个合格的篮球运动员。

　　易边再战。

　　杜小帅越战越勇，一人扛起球队的进攻大旗。

　　连续在科比头顶上输出，诚然命中率不高，但架不住出手次数多啊。

　　在这支西雅图超音速，杜小帅一个新秀就是超巨。

　　球队老板培养他，就指望杜小帅快点成长起来。

　　第三节战罢，杜小帅砍下16分。

　　出手次数很高，大约有9次。

　　9次出手，换来16分，这命中率不高，却也不低，中规中矩。

　　科比被惹恼了，一个菜鸟新秀而已，连续在他头顶得分。

　　来到末节，虽然湖人领先西雅图超音速17分，科比也想报仇。

　　他忍杜小帅一整个晚上了。

　　“林，给我球，让我教教这个菜鸟做人。”

　　科比对着林峰说道。

　　将球传给科比，面对杜兰特单防，直接干拔跳投。

　　姚明落位，等着抢篮板。

　　不过这一球，科比打进了。

　　强投能力，一直优秀。

　　“kobe干拔三分打进，姚还在内线卡好板位，这是多此一举了。”

　　投进三分的科比，冲着杜兰特比划一个手势。

　　仿佛在告诉杜兰特，我们才是冠军，你只是个刚入联盟的菜鸟。

　　杜小帅不服啊，下回合继续单打科比。

　　可惜这次被科比帽了！

　　背转身挤进内线，杜小帅抛投打板，被科比瞅准时机，一记大帽盖了下来。

　　球权出界，还是西雅图超音速的。

　　边线发球，杜小帅仍然坚决出手。

　　投出去的球打铁，姚明收下篮板，顺势传给老鱼。

　　老鱼组织进攻，慢悠悠的不着急。

　　反正湖人队领先，把比赛节奏压下来，稳赢。

　　运球至前场，等着姚明落位，老鱼喂球给姚明。

　　内线接球后，姚明没犹豫，轻轻踮起脚尖，直接把篮球放入篮筐。

　　克里斯·威尔考克斯还跳起来封盖，他想当然。

　　姚明比他高很多，根本没法封盖。

　　打进这一球的姚明，砍下23分，效率值非常高，命中率高达80%

　　也只有姚明这种球员，能打出80%的高效率进球。

　　领先西雅图超音速19分了，末节还剩下七分多钟。

　　西雅图超音速那边的主教练叫了一波暂停，重新布置一下战术。

　　他知道，今晚铁定输给湖人队，却没有介意。

　　目前主要是磨合期，毕竟球队陷入重整状态，教练组的任务，就是尽快让杜小帅成长起来，永远保持杀伤力。

　　末节时刻，杜小帅一直没下场，年轻人体力强悍，打满全场没问题。

　　当比赛结束的哨音被主裁判吹响，湖人队以119:100，以十九分大胜西雅图超音速。

　　杜小帅全队数据最高，砍下36分，8个篮板，5次助攻，1次盖帽，2次抢断。

　　作为一名新秀，这数据很给力了。

　　唯一被诟病的，是杜小帅效率值不太行。

　　全场真实命中率仅有46%，可以说有点铁了。

　　要知道真实命中率和普通命中率，它是不太一样的。

　　而杜小帅的真实命中率只有46%，铁的有点尴尬。

　　相较于西雅图超音速只能依靠杜小帅单挑，湖人那边的进攻节奏就流畅多了。

　　林峰砍下30分，5次助攻，7个篮板，1次抢断和2次盖帽。

　　科比砍下35分，4次助攻，4个篮板，2次抢断。

　　姚明砍下29分，有一个罚球没进，外加11个篮板，3次封盖。

　　易建联只打了20分钟，拿下11分，5篮板，2助攻的数据。

　　老鱼砍下18分，3个篮板，5次助攻。

　　其余替补出战的球员不必统计，太过零散，统计出来也没啥意义。

　　新赛季，湖人队带着两连胜，返回洛杉矶。

　　临走之时，林峰和杜小帅交换了电话号码。

　　这次是杜小帅主动向林峰要的，他看见林峰有一球过人很帅，想跟林峰学学。

　　还说有空儿多交流，他没进nba之前，就在关注林峰打球了。

　　人家杜小帅有这种合理要求，又不过分，林峰没理由不答应。

　　把他的私人手机号码，给了杜小帅。

　　这人还是可以相处的，林峰并不介意让杜小帅快点成长起来。

　　这样的话，再遇到西雅图超音速，才更好玩。

　　当然了。

　　这也是西雅图超音速最后一年了。

　　2008年过后，基于某种原因，西雅图超音速更名为俄克拉荷马雷霆队。

　　那个时候。

　　杜小帅也不再是孤单一人，有了哈老师和威少陪伴他。

　　雷霆三少，将在俄克拉荷马相遇！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第394章 后来名震全球的雷霆三少免费阅读。https://xs.23sk.com 