    同样的，山兽的震惊并不比这对姐妹来的小，本能地心生危机之感，它忽然觉得自己的体型会成为致命的弱点。

    嗷嗷！嗷嗷！嗷嗷吼！

    山兽连连发出威胁似的的嘶吼，它疼痛难忍心里无比焦虑，任凭自己怎么挣扎就是无法将那些虫子从身上甩掉。

    沙沙沙。

    一队队虫子援军正从四面八方赶来，这对那只山兽而言就是末日。

    “吧嗒吧嗒吧嗒。”

    虫子大军完美地用数量弥补了体型上的差距，此时，山兽的体表毛皮已被黑色覆盖，它的力气正在一分一秒地流失。

    嗷嗷！

    吼吼。

    战斗持续了几分钟，山兽的嘶吼越来越微弱，最终它颤抖地倒在了地上，无比憋屈地死去。

    “姐姐。”

    看着山兽的尸体被密密麻麻的虫子占据，安琪恐惧不已，她颤抖小声说道。

    “安琪不要动。”丽雅不敢放松警惕，那些虫子更加令她感到不安。

    沙沙沙。

    就在这时，虫子大军突然动了，它们放弃了山兽这顿大餐，迅速将丽雅跟安琪包围起来，眼看就要发动攻击。

    “姐姐我怕。”安琪吓得哭出声来，她本能感觉到接下来会发生什么。

    “安琪别怕，别怕。”虚弱的丽雅不知哪里来的力气，她艰难地站起身来，将安琪推到身后。

    “吧嗒吧嗒吧嗒。”

    “这？”

    突然，丽雅面露异色，她明显听到一条条古怪的声波传来，目光再次落向那些虫子。

    “是你们在表达什么吗？”

    沙沙沙。

    丽雅没能得到任何的回答，因为这时那些虫子动了，杀戮开始。

    “不！”

    “呜呜呜，姐姐。”

    “走开！”

    尽管遭到了丽雅的反击，但虫子大军悍不畏死，很快的，它们便爬上了对方的身体，凶狠地撕咬着，同样的情况也出现在安琪的身上。

    “安琪，走开！”

    “姐姐，哇！”

    “爸爸妈妈你们在哪！”

    “谁能来救救我们，求你们了。”

    丽雅心生绝望，她知道再过不久，自己跟妹妹就只能剩下一堆骨头了。

    “住手！停下！”

    一道略带稚嫩的声音突然传来，下一刻，张凡出现在丽雅面前。

    感觉到虫子停止了攻击，丽雅这才看向对方，她感觉自己这辈子都忘不了眼前这位孩童。

    沙沙沙。

    虫子大军很快的便聚集到张凡的身后，其中有几只颜色稍有不同的还爬到了他身上。

    “幸好没出人命，你们差点就杀死她们了。”张凡微笑着责备道，随即伸出手指拨弄着那几只虫子。

    “姐姐。”劫后余生的安琪紧紧抱住丽雅，满是泪痕的脸上流露出警惕之色。

    丽雅轻轻拍了拍对方，目光却始终落在张凡身上，此刻，她的内心早已是惊涛骇浪，怎么也没想到那些可怕的虫子居然会听对方的话。

    “你们没事吧？”张凡将虫子放到地上后，这才关心地问道。

    丽雅呆呆地摇摇头，吞吞吐吐地说道：“谢，谢谢你，救了我和安琪。”

    “没事就好，那些虫子其实并不可怕，它们是我大哥养的，对了我叫张凡，你们怎么会来微澜山的。”张凡带着微笑，好奇地问道。

    “我叫丽雅，这是我妹妹安琪，请你不要赶我们走好吗？”丽雅恳求道。

    闻言，张凡慢慢收敛了笑容，他认真问道：“你们遇到困难了吗？”

    “呜呜。”

    这时，安琪认真看向张凡，不知不觉的就大哭起来。

    “张，张凡我跟安琪是逃难来的，他们在到处抓捕我们。”当下，丽雅跟张凡讲起了自己的遭遇。

    张凡听着听着，脸上就露出了怒意，这对姐妹跟自己的遭遇其实都差不多，只是自己很幸运，有位强大的大哥。

    “他们杀了好多族人，爸爸妈妈也被他们抓住了，我好想他们，呜呜。”安琪哭着补充道。

    “你们不用怕，我大哥是微澜山的山主，他们不敢上来的。”张凡肯定地说道。

    听到这样的话，丽雅跟安琪都露出了震惊之色，山主这个词意味着什么，她们都很清楚。

    “张凡谢谢你。”

    丽雅跟安琪发自内心地感谢道，感激一声，她们总算可以松口气了。

    “张凡。”止住哭泣的安琪一脸崇拜地看着对方，对于这位年纪跟自己相仿的男孩，她生出一种说不明的亲切感来。

    “安琪你有什么话要跟我说吗？”张凡看着对方，微笑着走了过去。

    “我，我跟姐姐可以留在微澜山吗？”安琪下意识地低着头，小声地询问道。

    “当然可以了，微澜山只有我和大哥、二姐他们，你们肯留下那就热闹了。”张凡想都没想就同意了。

    “姐姐，张凡说可以让我们留在微澜山了。”安琪终于笑了。

    “张凡你要不要先问问你大哥。”尽管丽雅很希望留下来，但她也明白，不能给张凡带来麻烦。

    如果是这样的话，她宁愿带着安琪离开。

    “不用的，我大哥很好的，等你们见到了，就知道了。”这点张凡信心十足，他觉得既然二姐能够将哈达尔和乔琳留下，那么大哥也会同意自己这么做的。

    “张。”激动的丽雅刚想开口却看到张凡做出了禁声的手势。

    “看来他们追上来了。”

    张凡一脸轻松地说道，这时，那些正在享用山兽的虫子迅速来到了他身边。

    听到张凡的话，丽雅跟安琪不免担忧起来，他们这才察觉到熟悉的气息正在逼近。

    “张凡对，对不起，我们。”

    “不用担心，在这微澜山，他们要是敢乱来，我可是不会客气的。”安慰一声，张凡眼中露出凶狠之色。

    “桀桀，总算找到你们了，还准备逃么，看你们能逃到哪里。”

    “嘿嘿，待会儿看我怎么玩你们。”

    “呔，刚才说好的，按照顺序来。”

    总共有五个人追了过来，为首的正是领头的陆易世，见到不远处的丽雅跟安琪，他露出丑陋的嘴脸，随后才注意到张凡。

    “你是谁？”

    “这里是微澜山，你们想干什么！”张凡将丽雅跟安琪护在身后，冷冰冰地质问道。

    “嘿，小鬼你找死不成。”一旁的追踪者舔了舔嘴唇，脸上凶光毕露。

    见张凡如此从容镇定，陆易世惊疑不定起来，他伸手示意其他人不要轻举妄动。

    “小鬼，微澜山的山主在哪里？”许久之后，陆易世试探道。

    嗖！

    张凡刚想开口说实话，只感觉一股劲风从身后袭来，紧接着自己的肩膀上正搭着一只手。

    “啊。”

    “咦。”

    “大哥你回来了啊！”张凡瞬间从惊恐转为惊喜。

    “呵呵，小凡我回来了。”张星微笑着点点头，随后目光落向陆易世。

    “我就是微澜山的山主，擅自闯入者死，所以你们可以准备下地狱了。”

    轰！

    ………..

    “那道背影我永远都不会忘记，他就是祖星赐给我的守护神，他高高在上，他将冷酷留给敌人，义无反顾地前往黑暗冰冷的深渊，永别了，我的男人。”——来自超脱者.丽雅的手札。

