    “原来姜兄的武道修为这么高，凌空御气，这起码也是六品的修为，放眼整个世俗，都算是一方高手。”

    李显知道姜辰是武者，但却没有想到，他的修为竟然会这么高，已经超出了凡俗，达到了六品境界。六品强者，放在任何国家都是一方强者，连皇室都不愿意轻易得罪。

    “快带我过去看看，若是果真出了事，我等也好帮一把手。”姜辰走后，李显扭头朝匆忙赶来的侍卫吩咐道，让他带自己前往苏公的船上。

    李显的护卫头领，乃是唐国皇室的供奉，一样是六品的高手，可凌空御气。

    就见他听了李显的要求后，一把抓住李显的肩膀，脚上轻轻一使劲，整个人就腾空而起，如老鹰般在空中滑翔，朝百米外的大船落去。

    船上其余的人见此，也是纷纷命令自己的侍卫，带着自己赶了过去。

    这些公子，都是王公贵族家的子弟，其侍卫最低都有着七品的境界，六品高手也有数人。

    这些力量加在一起，就是五品高手也能一战，子曲河神不过六品的修为，真要闹起来，他怕是要吃不了兜着走。

    ……

    砰的一声！

    姜辰的身影从天上落下，与甲板接触时发出砰的响声，正在争吵的人妖双方看到这一幕，全部下意识的看向了他。

    对着船上的侍卫拱了拱手，姜辰满是歉意的说道：“在下姜辰，来自后方的客船，察觉到此地有异，特来此看看情况，若是惊扰到诸位，还望诸位海涵。”

    苏公的侍卫听了姜辰的话后，非但没有生气，反而面带惊喜的说道：“没有惊扰，朋友来的正好，此地的妖怪，真是欺人太甚。”

    这时，姜辰方才有空问道：“敢问诸位朋友，此地发生了何事？为何这些妖族会登船闹事？”

    说话的同时，姜辰也不忘警惕这些妖怪，生怕他们突然动手偷袭。

    说起这些妖怪闹事的缘由，船上的侍卫一下子变得激动起来，义愤填膺地说道：“我们赶来这里的时候，正好撞见一群妖怪抬着一对童男童女往水下走去，苏公眼尖，看到这一幕后，立即派人将孩子救了下来。”

    “接着，这群妖怪就变得不依不饶起来，非但设卡阻拦我们的去路，更是强行登船要人！”

    果然！

    听到这些侍卫的话后，姜辰暗道一声果然，听到水神与孩子这几个词后，他就猜到会与祭祀有关。那童男童女，显然是献给水神的祭品。

    用活人献祭，真是该死啊！

    心中杀意升腾，体内血液更像是在燃烧一般，姜辰冷着一张脸朝那些妖怪看去，一缕难以言语的龙威，悄然从他身上弥漫开来。

    龙威下，这群妖怪的心中充满了恐惧，身体更是在微微颤抖，就差当场给姜辰跪下了。

    突然，有妖怪大起胆子，朝姜辰大声的呵斥道：“你…你……看什么看！”

    “那对童男童女是百姓主动献上来的，又不是我们偷的抢的，你们凭什么将人抢走！”

    他的声音很大，好似用尽了全身的力气一般，试图在以这种方法，来掩饰内心的恐惧。

    “胡说八道，天底下哪有主动献出自己孩子的父母，分明是你们胁迫的结果，子曲河附近已经三月无雨，若是百姓再不献上祭品，今年他们都要颗粒无收。”

    船舱内，响起了苏公苍老的声音，带着难言的愤怒，显然，他也被蛟龙索要童男童女的行为气得不轻。

    嗖嗖嗖……

    就是这时，一阵破空声传来，众人回头一看，就见十余道身影从半空落下，却是李显等人来了。

    “你们好大的胆子，是要铁了心的与我子曲河府为敌吗？真不怕我家水神大人发怒，水淹了两岸农田？”

    见来人越来越多，自己等人处于下风，一头妖怪忍不住叫了起来，放言要水淹两岸农田，以威胁众人。

    “水淹两岸农田？就凭他，一个小小的子曲河神，他也配！你让他试试，看看我紫虚宫的剑，能不能斩了他。”

    一道人从船舱内走出，气势汹汹的朝前方的妖怪说道。而与这道人一同出来的，是一须发皆白的老者，身穿青衣，气度不凡，双手各自拉着一个孩子。

    道人是谁，姜辰不认得。但那老者，应该是苏公了，他手里拉着的孩子，应该就是被他救下的童男童女。

    “嗯？阴阳灵气？”

    看了那俩孩子一眼，姜辰竟是从他们的身上，感受到了一缕纯净的阴阳灵气。心中一动，姜辰好似知道蚬龙为啥要对这俩孩子念念不忘了。

    蚬龙八成是要突破了，从六品神藏境突破至五品归一境。所谓归一，就是将灵魂炼入血脉之中，此之谓阴阳归一。

    肉身与魂魄，一阴一阳，彼此冲突，又岂是那么好融合的，稍有不慎，就会有陨落的危险。可这时，若是能以纯净的阴阳之气中和，就能增加突破的成功率。

    而这俩孩子，也不知道蚬龙是从什么地方寻来的，竟然身具纯阳之气与纯阴之气，一看就知是特殊体质。若能将二者的本源炼化，蚬龙就能中和体内的阴阳之气，一跃修成归一之境。

    这事没完！

    意识到这俩孩子的特殊后，姜辰知道，事情绝不会轻易结束，蚬龙势必不会善罢罢休。

    特殊体质百年难得一遇，更别说还是阴阳灵体了，五百年未必能见上一次，他们的本源对蚬龙来说，绝不只是突破五品境界那么简单，对他的未来都有莫大的好处。

    “见过姜先生！”

    那道人走出船舱之后，左右看了一眼，竟是来到姜辰的身边，朝他见礼道。

    这道人是紫虚宫派来保护苏公的，一开始，在姜辰的伪装下，他确实没有认出姜辰的身份来。

    可那日姜辰在船上修炼紫虚映日法，引起了这道人的注意。经过多日观察，终于让他确定，这年轻人就是紫虚宫正在四处找寻的姜辰。

    发现这一点后，这道人并没有声张，而是在保护苏公的同时，顺便把姜辰一起保护起来。

