    遗境西方群山，虽不是真实世界里的大山，但也范围极广。

    莫缺和楚衣人同行，一路之上，见到不少战斗留下的痕迹。

    星辰争榜还未正式开始，便已如此残酷，那些妖孽都想将其他对手先行除去。

    莫缺虽不是排名前十的妖孽，但有斩杀玉痕的能力，又一日斩杀七名天才，在那些妖孽眼中，也早已算是一个威胁。

    争榜如此残酷，各楼之主此前针对莫缺，欲踢他出局，为自己的弟子铺路，实在合理不过。

    “第二和第三两个妖孽，是什么样的人？”莫缺一边前行，一边向楚衣人询问。

    这两人都和他结怨已深，是绕不过的对手，他相信若有机会，这两人也必定会毫不犹豫，对他出手。

    “第三妖孽顾鹏羽，你之前已接触过。”楚衣人道：“此人异常高傲，而且性格十分霸道，他所修的剑道，倒和师弟你有些相似，皆为重剑。”

    “重剑？”莫缺有些意外。

    三十六楼中，修重剑的弟子极少，因为重剑讲究一力破万法，需要极其强大的力量才可掌握。

    “不错。”楚衣人点点头，“剑修的剑意，各有不同，有人剑出如江河奔涌，有人出剑如落叶飘摇，而那顾鹏羽所修剑意，则是沉重的山岳，名为千岳剑决，每一剑出，都可叠加一山之重，剑楼年轻一辈中，几乎从未有人能接其三剑！”

    莫缺摸了摸背在他身后的断剑。

    此剑虽也是重剑，但与他的太阳剑意其实并不契合。

    只不过他修武之一道，体魄惊人，拥有一身蛮横的神力，方能施展重剑之威。

    而这顾鹏羽修山岳剑意，与手中重剑相合，或许比他的重剑还要可怕。

    “除了剑意霸道之外，顾鹏羽的剑境，亦极为高深。”

    提及此人，楚衣人的脸色似乎都凝重不少，道：“前十的妖孽，即便都已达到人剑合一之境，但即便是同一剑境，亦有高低之分。”

    对此莫缺深以为然。

    就如他以剑气炼骨过后，剑体初成，亦可使肉身与手中之剑共鸣，达到人剑合一之境。

    但这共鸣的程度，其实还远达不到完美，这是因为他的剑体如今还只算初成，不算大成。

    若能继续提升一身剑骨，他与手中之剑的共鸣程度，也会更高。

    弟子间的人剑合一，显然也有强弱，这顾鹏羽便是此境中的侥侥者。

    “至于第二楼那位陆北鸣，我对此人所知，亦是不多。”

    楚衣人继续道：“和霸道张扬的顾鹏羽不同，此人更为内敛，隐藏得更深，但楼中有传闻，他修出了自己的剑道，并未顺着第二楼主的路而行，实力很可能在顾鹏羽之上！”

    莫缺听完之后，本还想再问第一妖孽的事，但想起萧天此前说过，此人更加神秘，也就不再多问。

    他们一边交谈一边前行，一路上通过战斗留下的痕迹判断，终于在不久之后，寻到了萧天的身影。

    “轰隆！”

    此时，萧天正与一名弟子交手，正是那十大妖孽中，排在最末的第十楼弟子。

    莫缺已从楚衣人口中知道此人名字，叫做谷轩。

    “唰唰唰！”

    只见谷轩身前，凝聚了上百道剑气，纷飞间将萧天逼入了苦战。

    萧天本是第五妖孽，但因有伤在身，一时不敌，身上已有多处剑伤，狼狈不堪。

    “真是龙游潜水遭虾戏，若非本天才负伤，凭你也敢对我出手？”萧天一边应战，一边怒骂，看起来异常憋屈。

    即便到了这个时候，他仍是不忘吹嘘自己的天才身份。

    “事到如今，萧师兄你又何必抵抗？即便你今日从我手中逃脱，此后也必死无疑，我相信你自己也清楚！”第十妖孽谷轩御剑出手，从容不迫。

    “姥姥的，你好歹也是十大妖孽之一，居然甘心受顾鹏羽差遣？”萧天怒骂之间，身上又多了几道剑伤。

    “虽然都是十大妖孽，但星辰争榜，说到底真有资格的，也就那几个人。”谷轩理所当然地说道：“既然自知争榜无望，不如索性放弃，还能保全自身！”

    莫缺听到这才知道，谷轩追杀萧天，竟是受了顾鹏羽之命。

    星辰争榜，那几个排名前列的顶尖妖孽，才是真正有望登顶之人，自然争得更凶。

    “你大爷的，你小子跑这看戏来了是吧，还不出手？”突然之间，萧天大喊，显然是已经发现莫缺到来。

    莫缺这才慢悠悠走出，道：“你不是自诩第一天才吗？我不过是想见识见识！”

    看到莫缺和楚衣人出现，谷轩脸色微变，收剑而立。

    他的目光在三人身上打量，道：“楚师姐，你已负伤，还要和顾师兄为敌？”

    楚衣人淡然一笑，站在莫缺身后，没有言语。

    谷轩只得看向莫缺，道：“你和萧天不过泛泛之交，何必为了他和第三妖孽结仇？”

    他亦知晓玉痕死在莫缺手中一事，外加另外两人虽然负伤，但都是排名在他之前的天才，不敢大意。

    “我乐意。”莫缺懒得解释他和顾鹏羽早已结仇的事，只是淡淡说道。

    眼下局势，谷轩深知事不可为，脸色不由难看，道：“既是如此，你们好自为之！”

    说罢收剑，转身离开。

    莫缺亦不阻拦，任其离去。

    萧天大为不满，指着莫缺一顿骂，来了这么久也不出手，还这么轻易的就把人放走。

    “我来救你就很不错了！”莫缺根本不吃他这一套。

    萧天身上负伤，没骂几声便痛得龇牙咧嘴，只得在原地坐下，运气调息。

    等他稍好一些，重新睁眼，三人才在原地商议起来。

    “争榜将近，遗境中的妖孽之争越来越凶了，我打算提前离开遗境，将伤养好，再参与榜争。”萧天说出自己的想法，随后看向楚衣人和莫缺。

    “听闻宁师兄也已为麟虎而来，我如今有伤在身，怕是也争不过那几人，亦是只能提前离开遗境。”楚衣人遗憾叹息，做出了和萧天一样的决定。

    二人同时看向莫缺，等着听他如何选择。

    莫缺沉吟片刻，道：“我还想再留几日，你们先行离开。”

    他对麒麟血十分动心，既然麟虎如今受创，又未曾被人得到，他想试着争一争。

