    第155章 太天真   

    他带着人在迷雾森林周围转了几圈，确认陈安妮已经进入迷雾森林了之后，干脆打道回府，把这件事情告诉了林浩。

    

    “林队，不是我们不想跟进去把人抓回来，是那迷雾森林他太诡异了！几个月前咱们好几个探路的兄弟进去之后就再也没有出来过，我想那小妮子……”   

    话还没有说完，林浩猛的一拍桌子正的桌子上的瓷碗一跳直接摔在地上碎成了几瓣，碗里的热茶也撒了一地，还冒着热气。

    

    “这么点事都办不好！早知道上岛的那天我就该把你宰了！妈了个巴子的！”

    

    “是是是……啊，不不不……我……我今天晚上只是一时忍不住，更何况……更何况陈安妮又没什么太大的用处……”   

    “没什么用处，就是你动手的理由吗！”

    

    一声怒喝，吓得李志平扑通一声跪在了地上。

    

    “对不起对不起，我错了林队，我真的知道错了，可是……可是您我进那迷雾森林，不如让我死了算了……”   

    “嘶~”   

    这话气的林浩胡子都差点立起来了，顺势高高的扬起了手来，李志平条件反射的身子一抖，五官都皱到一起了。

    

    反倒让林浩有些嫌弃的瞪了他一眼，放下了高举着的手。

    

    “瞅你那怂样！行了，起来吧。”

    

    “那迷雾森林确实不是咱们现在能够踏足的地方，这几天派人在迷雾森林周围巡逻，只要确定那丫头片子跑不出来，她就死定了！”

    

    “是！”

    

    李志平走了之后，厨房的老蔡来了，说因为这段时间好吃好喝的招待着两个女人，所以导致厨房里的东西已经见底了。

    

    再加上最近这段时间也不知道是怎么回事，总是打不着猎，要是再这样继续下去，怕是连锅都揭不开了。

    

    林浩表示自己已经知道了，挥手让他离开。

    

    接着眉心忍不住长叹了一口气。

    

    同样的情况要是发生在战场上其实很好解决，但在这片荒野上，远远比在战场上要棘手多了。

    

    张龙那边，等侯悦稳定下来之后再找个时候去谈判，眼下只能去刘露那边看看了。

    

    想着，条件反射地回想起来那天晚上发生的事，嘴角忍不住上扬了几分。

    

    一声招呼，带着人和家伙去了刘露那边。

    

    一个小时后。

    

    宽阔的木屋里林浩和刘露面对面的坐着，各自的手下都站在身后。

    

    面对往日欺辱过自己的人，女人们个个恨的咬牙切齿，好像下一秒就要扑过去，从他们身上扯下几块肉来似的。

    

    刘露气定神闲，泡了一杯茶，林浩面前的杯子还是空着的，她就自顾自的端起茶杯，轻轻的抿了一口。

    

    “茶叶在都市生活已经不算是什么稀奇玩意儿了，不过在这片荒野可是难得。”

    

    话说着，调整了一个相对来说比较舒服的姿势，一双丹凤眼高傲地看着他。

    

    “说吧，这次过来找我有什么事，如果不重要的话，那就请回吧。”

    

    林浩无可奈何地笑了一声，自顾自的给自己倒了一杯茶。

    

    “刘小姐真是好雅兴啊，身处荒，野冰天雪地，食物紧缺，在这样的环境下，你居然还有心思泡茶喝。”

    

    话说完，所有女人都忍不住笑出了声来。

    

    这笑声让林浩脸上的表情瞬间就有些不自在了。

    

    “哎呀林队长，你怕是忘了我这房子下面是一片湖吧？

    我每天都有新鲜的鱼汤喝，还有野兔子野鸡吃，有时候甚至还能在水底下捞着点儿野菜，到底是谁食物紧缺啊？”

    

    随着刘露的声音，众人笑得更大声了。

    

    这对于林浩来说无疑是打了他的脸，脸色一阵红一阵白的。

    

    就连他身后站着的几个士兵也觉得尴尬无比。

    

    林浩咳了一声佯装镇定。

    

    “哼，tmd，看来是老子小瞧你了？”

    

    刘露一脚踩在桌子上，手里的扇子轻轻地挑着林浩的下巴。

    

    一股香味瞬间钻进了林浩的鼻子里。

    

    “怎么能说是你小瞧我了呢？

    应该说，是你有眼无珠！”

    

    屋子里的气氛瞬间变得紧张了起来。

    

    “送客！”

    

    “慢着！”

    

    林浩冷笑一声。

    

    “有一段时间没见，没想到你这狐媚子越发会勾引人了，他妈的……你食物充足，但武器不充足吧？”

    

    一句话戳到了刘露的短处。

    

    确实，因为箭毒蛙的解毒草药被毁掉之后，他们就很少使用箭毒蛙了，可要是没有这个，万一有动物下山袭击，又没有来得及把冰面破开，那可就遭殃了。

    

    虽然心里有些着急，但刘露并没有表现出来。

    

    挑了挑眉。

    

    “怎么？

    你想用武器来跟我换吃的？”

    

    房间里一瞬间响起了林浩爽朗的笑声。

    

    “我就喜欢跟你这样的聪明女人说话。”

    

    话说文朝着身后站着的几个人打了一个手势，几个人立即抬着一个箱子，上前走了几步，把箱子放在桌子上之后慢慢打开。

    

    箱子里装着的是好几把手枪，以及几个手雷，好几十盒子弹。

    

    “我林浩别的家伙没有，就枪多，怎么样？

    这笔交易划算吧？”

    

    刘露纤细修长的手指在枪上滑过，目光闪过一丝皎洁。

    

    “一百斤鱼？”

    

    “呵。”

    

    林浩一把关上了箱子。

    

    “刘小姐，你也太天真了吧。”

    

    “我要你每个月定期上交全部粮食的一半，当然，作为交换，我也会定期给你子弹，你知道的，在这片荒野上，子弹这种东西是用一发少一发了。”

    

    “可谁让他方便啊。”

    

    林浩哈哈大笑了起来。

    

    这突如其来的笑声把躲在门口偷听的何明吓了一跳，手里的扫帚哐当一声掉在了地上。

    

    “谁！”

    

    话落，林浩身后站着的那几个人立即把何明从暗处揪了出来扔在地上。

    

    林浩定睛一看，火气瞬间窜上了心头，脸上却带着笑。

    

    “嘿，小子，合着你爷爷我在外面找了你这么长时间感情，你是猫在这儿了！胆儿挺肥呀！”

    

    话说着，目光看向刘露。

    

    “对不住，之前是我没把拉链拉好，把这货露出来了，他留在你这儿也只是个涨饭的东西，不如让我来替你收拾干净，也省得刘小姐你麻烦了。”

    

    

    

