    “此时在我们的上帝视角下，超级空投的附近已经聚集了17名特种兵了！”

    “虽然导播没有切回放，但是很明显，这个超级空投是星星君放下的一个诱饵，只不过引来了这么多狼，不知道他招不招架得住！”

    Rita与五二零在主持台上看着眼前的题词器分析。

    “人心不足蛇吞象，这个星星君好像不是什么大主播吧？”五二零突然对着Rita说道：“刚才大屏幕上都没有放她的照片。”

    而Rita被五二零的“临场发挥”给吓到了。

    我的天呐！

    姑奶奶你又搞什么幺蛾子啊？

    章国师好不容易帮你拿到的，为你塑造的游戏小能手的资源你怎么就这么喜欢高一点意外出来呢？

    有提词器给你照着念你不念，做人不要这么蠢好不好！

    还好Rita参加过不少赛事的解说，作为一个比较专业的主持人，她的临场应变能力还是有的。

    在幕后提词器输入人员将“星六六”的某些关键词放到提词器上后，Rita也开始了救场。

    “星六六现在是快抖平台的一名主播。”

    “不过……”

    看着提词器上显示的内容Rita心中有些震惊，语速也放缓了不少。

    “老一代的英雄联盟玩家肯定对他非常熟悉，以前，在斗鱼TV他还有一个ID叫做[百变星君]……”

    百变星君？

    一个比“岁月静好”、“好人一生平安”稍微年轻一点的ID，在许多新生代的和平精英玩家眼中并没有什么奇特，但是，稍微有点年纪的玩家听到后立马原地起立。

    “卧槽，星六六是星星君？”

    “前几天他刚在斗鱼TV复播，当时好几个皇帝轮流刷超火。”

    “我原本以为英雄联盟那天神秘玩家会是他，没想到是嫂智。”

    “原本我觉得这个星六六必死无疑，现在我认为16个人一个都跑不掉！”

    “楼上，谁给你的自信？我大哥鲨鱼ssy已经摸过来了，比老六谁⑥得过他？”

    “he，年轻。”

    …………

    一箭爆头，送走吉利服玩家。

    陈星在谨慎观察了身后小河北岸的山坡，确定没有其他玩家的存在后陈星开始分析起自己的处境。

    已知的敌人有11名，暗处还未被发现的也不在少数。

    加油站小屋内的两名敌人陈星只需要一颗破片手雷就能解决，但他并没有这么做。

    一雷双杀确实挺爽。

    然而，在扔完手雷之后就意味着在超级空投至少半径50m的范围内是没有敌人的。

    要是等等前方麦田、P城，R城研究所的敌人开始干架，莫名的被来自超级空投方向的子弹击倒，他们肯定能够立刻察觉自己的位置。

    因此，屋内的两人不能杀。

    他们是自己的替罪羊。

    只有让其他人怀疑从超级空投附近射出的子弹是这二人所为，自己才能开始完美的老六生涯。

    “突突突突突……”

    “笨笨笨笨笨笨……”

    一辆蹦蹦飞速驶来，稻田、草地、房屋的特种兵即刻将最大的火力倾泻向它。

    火花四溅，蹦蹦车身黑烟滚滚，瞬时间耐力值就到达了极其危险的地步。

    [星六六用十字弩淘汰了虎牙第一快枪手]

    趁着大家的注意力都被蹦蹦给吸引，陈星偷摸摸的将趴在自己东南方河道与草地斜坡上的一名玩家淘汰。

    浑水摸鱼，老六必备技巧之一。

    当然啦，这浑水摸鱼不是简单的浑水摸鱼，里面还是有很多讲究的。

    虽然场上除了明星四人组其他特种兵都是独狼，但是作为一名老六，陈星知道自己是最遭人狠的。

    如果自己的位置一旦暴露，不用想，第一波火力打击绝对是会落到自己头上的。

    水塔顶部只是一个圆锥，并不是270°的圆弧护板，能够挡住三面敌人的火力。

    陈星稍微挪动一下身体，两侧的敌人就很容易发现它的存在。

    同样，这些人也可以第一时间对陈星造成伤害。

    一个主播或者高分路人陈星没准能强下逃生，但是2个、3个，陈星绝对是必死无疑。

    所以趁着不知死亡为何物的蹦蹦将所有人的注意力吸引走后，陈星开始定点清除两翼敌人。

    等到只剩下正面敌人时，陈星就可以完全不用担心自己的安危，放心大胆的开始尽情滋水。

    [星六六用十字弩淘汰了海岛第一苟分老六]

    哟呵。

    就你这趴的位置也敢称作是老六？

    陈星更换弩箭，嘴角露出了不屑。

    很显然，他看不起这种找到一个草丛就趴着的伏地魔老六。

    “沃日，老子只是想舔一个超空，这里特喵埋伏了几个师？”

    开着蹦蹦车的选手忍不住吐槽，眼前的滚滚黑烟让他隔着屏幕仿佛都能感觉得到一股炭焦味儿。

    观察了一下四周，这名玩家猛地将左转打到底，蹦蹦车以一个极其彪悍的弧度冲入了小河中。

    由于坡角的问题，马上就要追上蹦蹦车的子弹却直直射向了对面的山坡。

    1mm的耐久度。

    这波死里逃生让蹦蹦车玩家仍心有余悸。

    他没有选择游向河北岸，而是朝着南岸游去。

    有仇不报非君子，何况一个那么大的超级空投就在南岸加油站的小院子里面躺着。

    岂能脱离战场？

    这名玩家看着红色的血条，打算上岸后直接用掉自己的全能医疗包。

    在开车的途中，他已经注意到几个打自己打的最凶的火力点的位置了，只要补满状态，身后的四倍镜M24会教他们做人的！

    然而，在这名玩家上岸时，猛然发现上方的水塔顶站着一名身着军大衣的玩家。

    而这名玩家的手中则是拿着黑乎乎的平底锅。

    我去！

    要遭。

    嘭！

    蹦蹦车的玩家还没有将身后的UMP9冲锋枪掏出，便被陈星的以及一记从天而降的平底锅给砸到了肩膀。

    [星六六用平底锅淘汰了小爷很帅走位很骚]

    好巧不巧，由于蹦蹦车刚才冒险的操作，导播直接将镜头锁定在了“小爷很帅走位很骚”这名高分路人玩家的第一视角。

    陈星用一记平底锅砸死他的画面被所有的观众们看的一清二楚。

