    高队长不知道夜枫的身份还好，知道后压力很大。

    他知道总裁一视同仁，但夜枫偏偏在他的手下。说不特殊那是假的，他终究是身份不一样。

    高队长总算明白了为什么不让夜枫去总部培训，总裁这是刻意为之。当初老马还骗他，说要做到站长级别才可以见到总裁。

    韩杰去过了，夜仙儿也去了，公司送了一大批人去培训。

    “我们不告诉你，也是不想跟你增加负担。”老马非常诚恳地给高队长解释：“总裁的意思，这个事情也就限于我和范师傅知道。公司上上下下除了王队长，几乎无人知晓…”

    “行行行，那你们刚才担心什么？”高队长眉毛凝成一条：“你们两个是担心秦明江认出夜枫？”

    “不排除这种可能！”老马依旧愁云密布：“不过夜枫那个时候才四岁，就算秦明江见过也不一定能认出来。你都认不出来，更何况他。他只不过是一个普通人。”

    “但这事儿吧，我们要引起重视。还是要想办法预防。”

    “好，既然是这样的话……”高队长想了一下做出安排：“我们必须给先总部汇报，先听听王处长的意见！”

    “保洁公司这边，我赞同夜枫他们住到南区。公司大不了再找一个人，主要是门口办事登记。”

    “倒是清理组，我觉得还是要组建起来。到时候真有紧急情况的话，我们也可以不那么被动。”

    老马也同意了：“以前的话只要我们不惹事儿老老实实清理尸体，公司也不会有什么大事。但现在夜枫到处主动出击，迟早有一天会惹祸。所以我的意见也是这样，清理组不光要重组，还要增加人手！”

    “我的意见，袁队长要替夜枫跑外围，就不担任清理组的工作。让总部重新派一个人过来，放到夜枫身边。”

    “剩下的成员和程辉他们一样，要么混入江湖帮派，要么隐居山林，或者住到废墟里…”

    高队长完全赞成他的意见：“好，就按照你的要求去做。这件事就没必要告诉夜枫。”

    他把电报发给了总部。

    为了不让王处长起疑心，高队长把重组清理组的事情加到了夜枫的计划中，并要求总部单独派一个队长出来。并将秦明江出卖总裁，害得总裁被灭门的事情也曝光了。发完电报之后，秦天震的保镖又送来一车物资。

    两辆崭新的自行车，十床棉被外加三百斤木炭。

    “这咋回事，怎么还送两遍呢？”高队长诧异地看着两辆三轮车问保镖。

    保镖一脸懵逼：“我不知道啊，夜老板让送的。我怕他急用，马不停蹄地去采买过来的。”

    “那行，你放这里吧，夜枫估计已经到你们府上了。”高队长看着两辆崭新的自行车心里别提有多高兴。以前公司一直骑着三轮车，都是那种收破烂用的。这些三轮车都是破旧不堪，骑起来非常的费劲。

    “老范，你快出来看，以后你卖菜可以用车了。”

    “是吗？”范师傅满脸兴奋地跑了出来：“哎哟，我的个乖乖，公司怎么一下这么多自行车。没有的时候一辆都没有，这一下就多出来四辆。”

    “这棉被和木炭咋回事？”

    “谁知道呢，可能是给孤儿院买的吧？”高队长本来想骑车出去浪一趟，看到棉被和木炭为难了，这些东西根本没法用自行车带着。他想了想还是把木炭放到了车后桌，翻身起了上去：“马叔，那个我去一趟孤儿院，好久没有去看看了。”

    “行，去吧！”老马知道他想出去溜弯。

    孤儿院现在放在了程氏集团，大家已经不再遮遮掩掩。

    此刻的夜枫并没有去秦天震的府上，先到了北区的警察署门口。门口执勤的军警现在并不忌讳夜枫，看到他来之后直接就放进去了。他把秋歌留在了楼下看着自行车，自己跟孟班长上了二楼的办公室。

    办公室里朱队长和杨鑫都在。

    “表哥！”夜枫穿着一身整整齐齐的衣服，非常得体地站在了门口。

    “进来吧！”杨鑫显得很高兴，站起来给他介绍：“这位是我们新上任的署长，这位是我远房的表弟。”

    朱泰然示意他们坐下来：“这就是你说的表弟啊，这个年头有个亲戚可是稀罕事。既然大家都是自己人，咱们有话就坐下来说。”

    “署长好！”夜枫微微鞠躬行礼，这才和孟班长坐下来了。

    他不知道杨鑫找他什么事，也不好当面问工程的事情：“表哥，你叫我来什么事？”

    “哦，就是工程的事情！”杨鑫当着朱泰然毫不避讳：“我们署长的意思，这个工程宋瑞和既然已经拒绝了，我们就不交给他了。你现在既然是秦氏集团的大管家，这个工程我们就交给自己人了。”

    夜枫一听，这里面的信息量太大了。

    朱泰然现在已经知道了夜枫是秦天震的大管家，那当初保释他的事情，不知道朱泰然怎么想。

    杨鑫肯定早就和朱泰然打好了招呼，要不然朱泰然一点都没有反对的意思。

    “表哥，署长，感谢你们的照顾！”夜枫本来有好多事情要和杨鑫商量，现在署长在这里一时有些卡壳：“我不知道你们私下和秦天震有没有接触过？”

    “给他接触干什么，我们是看你的面子！”朱泰然率先开口了：“你也知道，这个工程拨款是五十个亿。我们的意思呢，合同上当然还是五十个亿。不过，你也知道警署的经费紧张....当初陈署长自己吞了二十个亿，这肯定是不行的。”

    “明白！”夜枫基本上知道他的意思：“工程结束后，我会预留百分之十！”

    其实夜枫也知道，要这么容易接到工程是不可能的。百分之十就是五个亿，也不算多。

    先前陈钊胆子比较大，私自扣留二十个亿准备为私人所用。但朱泰然不敢这么做，否则上面的人知道了分分钟灭了他。

    杨鑫就是借助夜枫的关系，想要把工程做下去，但也要给警署留点开支。现在各区的工程都已经动工了，上面对南区的事情也催得比较紧。

    五个亿，也许朱泰然不满足。

    但这是夜枫的底线，超过十个亿他也不想做。

    因为工程本身的标的是柒拾亿，警察署已经扣了贰拾亿。

    “不过，我还有个提议！”夜枫不等朱泰然反应过来，提出了另外一个方案：“我这里的工程款不要经过秦天震的手，所有款项必须我签字。因为我想给你们两个人留下股份，今后不论是哪里的工程，表哥和署长都有份！”

    “你看，这就是自己人！”朱泰然本来不大满意的脸立刻兴奋起来：“杨鑫，你的表弟果然不是一般人，要不然秦天震能让他做大管家？”

    杨鑫笑笑不说话，他对股份一点都无所谓，毕竟本来就是组织的人。

    “你给秦天震是怎么合作的？”朱泰然似乎另有想法。

    “他现在要参加治安委员竞选，所有事情我做主。他说他只看账本和分红就行....”夜枫一边说一边看着杨鑫。

    杨鑫显然不知道这件事，他只知道夜枫和秦天震合作，不知道秦天震已经把整个集团交给他了。

    “这样啊？”朱泰然伸出四个手指头：“你就告诉秦天震，这个工程我们只能给他四十个亿。咱们三个人截留十个亿做个小金库，用来投资以后的项目，你看怎么样？”

    “这十个亿不放到警署帐上？”夜枫看得出来朱泰然也是个财迷。

    朱泰然当然不希望放在警署的帐上，五个亿的办案经费和他毛关系都没有。“不放在警署账上，你就明告诉秦天震，是我和杨队长扣了。”

    夜枫看了看杨鑫，发现他微微点头，于是很干脆的说道：“行啊，当然行！咱们都是自己人，到时候这十个亿单独做账。等下次有工程的时候，我给你们加进去。”

    如果朱泰然和杨鑫入股，那以后事情就方便多了。

    首先他们肯定不会帮助秦天震，处处必然站在夜枫的立场。再者，以后南区有了工程，肯定第一个想到的是夜枫。

    这就是所谓的自己人，比秦天震一个外人好办事。

