
　　凯特镇，一座无论是名字还是本身都平平无奇的小镇，以农业和渔业为生。

　　在玩家初来到这个世界的1440年，这个小镇便像尤斯塔丘陵其他几座没有被兽潮直接吞没的镇子一样，成为了玩家的据点之一。但在兽潮的活动过去之后，凯特镇便再也没有玩家问津。

　　直到被入关的亡灵吞没，化为一片死地为止。

　　西里尔对这里也没有多少印象，毕竟没有什么奖励丰厚的任务，也没有特殊的材料，甚至没有什么美好的传说，在玩家眼中这里是价值非常小的一块地。

　　不过当他听到那河水拍岸之声隔着车厢传来，撩起车帘，看到蜿蜒的长河旁那与雄伟无关的城墙之上屹立着的一排排身影之时，莫名地有了一些期待。

　　这里的民兵似乎综合素质比想象中的要高那么一些些，而其原因是受过某位精灵的训练——

　　要知道精灵虽然并非完全固步于森林中，选择隐世的只有艾希凡精灵，而克莱瑞精灵则活跃在政商军界，但其活动范围往往是在王都索尔科南与拉罗谢尔的东部和南部，西玛塔尔山脉这一块区域并非其活动范围。

　　能够有米莎·艾希凡这位艾希凡精灵出现在这里已经是非常神秘的事情了，精灵主动训练人类的士兵，听起来更是匪夷所思。天籁小说网

　　小城的城门迅速打开，在士兵和西里尔一行人的马车进城后又迅速关上，很快城墙上就有士兵快步走下，准备对马车进行一次检查。

　　西里尔率先挑开车帘，躬身做了一个“请”的动作：“美丽的克里斯蒂安小姐，请下车吧——”

　　米娅轻轻应了一声，提着法师长袍的下摆走下车。西里尔长出一口气，刚刚在马车上他可是想尽了好话来安抚法师小姐，甚至把睡着的卡罗琳提起来摆各种鬼脸，而米娅一直闷闷地在那里，也没给个准话。

　　现在看来，总算是没事了。

　　别看米娅小姐平时出手大方，一点儿都不吝啬，但实质上还是整个团队的金主大大。他们的关系说到底，还是靠到王都给米娅找一位好老师来维系的。

　　虽然米娅没有说为什么不就地在王都就读法师学院，而要千里迢迢“逃亡”到北疆的北风之塔读书——西里尔当然没有自认为关系亲密地可以让少女随便袒露其过去，他对情感有些许矛盾，却也更加知道这种人与人之间的距离所在。

　　但既然米娅没有排斥回归王都，那只要少女机灵一点，拿出点一掷千金的气魄，想雇佣到一名优秀的法师做导师，一点儿问题都没有。到那时一脚把他西里尔踹到一边，根本不是问题。

　　所以这一路，西里尔还得想办法将这位历史上尚未能成长便夭折在北风之塔，现在被自己绑上车的法师小姐在车上绑的更牢一点。

　　他们的马车上实在没地方藏东西。精灵在这做小镇确实有着特殊的地位，米莎·艾希凡小姐往那里一站，别的士兵都没有上来盘问的念头，几乎是走了一个流程，就把他们给放过去了。

　　但西里尔等人才刚刚要离开城墙这一块儿。劳累这么久，他打算先让其余的人去修整，自己去镇长那儿通报兽潮的事情，可身后的城门忽然又打开了，紧接着一个有一些熟悉的、稍显尖锐的声音喊了起来：

　　“我就说你们这群没用的东西走错了路，还得本少爷我来带路才行，对不对！”

　　西里尔回头去看，却见几辆大车鱼贯地涌入了城内，显然是商队的货车。而为首的马匹脖颈上悬着漂亮的小塔徽章，明确地说明了其归属：

　　北塔商会。

　　“哦？有点意思。”

　　西里尔已经猜到这支北塔商队带队的是谁。他跳下车，向着后头走了两步，便看到了那座熟悉的小肉山，正端坐在一匹可怜的马上，灰头土脸的，表情却是洋洋得意。

　　前几日——不，就是昨日，他们才护送着这位北塔商会的泽尔德少爷进入犹地亚关，西里尔可没想到，今天居然又能够在这里碰到他。

　　他稍稍打量了一下这支商队，所有人的神情都有些萎靡，不少人都身上带伤。那些货车上的货物也比正常的量要少了许多，非常明显，这一支商队是抛下了不少货物逃出山脉的。

　　西里尔不禁有些想笑，这位少爷究竟是有多倒霉，随队的两支商队才会纷纷出事——虽然他自己的运气也没有好到哪里去就是了。

　　“听着，这些都是北塔商会的货物，我们要到王都去，这是给王都的贡品，弄丢了你们赔得起吗！快让开，给我们准备最好的房间，本少爷要洗一个舒舒服服的热水澡！”

　　不知为何，泽尔德又开始高声嚷嚷了起来，那些士兵们一脸犯难地围在车队旁边，也不知道该不该检查北塔商会的货车。

　　对小城的士兵来说，“王都”、“贡品”这样的词语已经足够吓唬人了，更何况还有这小山一样的小少爷在阻拦。

　　他们正犯愁着，一个陌生的声音忽然响起在他们的身后:

　　“各位，这位少爷说的确实没错，我可以为他证明。”

　　为首的士兵连忙回过身，看到方才进城的那名有着尖耳朵的精灵少年正缓步走来，他连忙躬身道：“啊，既然有您的担保，那一定是没问题的了。”

　　他说着，便让手下准备解散。这一晚的临时出勤本就是为了迎接这支莫名迟到的商队，此时商队既然抵达，那当然可以解散了。

　　可他还没有走出两步，那名泽尔德少爷又叫了起来：“嘿，你要干什么去？我们的人可还没全都到呢，你不会以为我们北塔商会寒酸的只有这么几辆马车吧？”

　　西里尔眯起了眼，他一拉那名士兵的手臂，随后走上前去，站在了泽尔德的面前。

　　“在说话之前，我觉得泽尔德少爷是不是该从马上下来？我可没忘了犹地亚关门口那匹可怜的马，不知道它这辈子还能不能站起来？”

　　“什么东西，敢这么对我说话——怎么是你！”泽尔德下意识地尖声道，可还没来得及发飙，看清西里尔的脸的一刻便改变了音调。

　　“真是不巧，看来我们走的是同一条路。”西里尔微笑着道，“我知道你们遭遇了什么，怎么样，有没有兴趣和我聊一聊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十三话. 又见泽尔德免费阅读。https://xs.23sk.com 