
　　听到一个无头尸体说话，君不器还是有一种恍如隔世的感觉。

　　只有第四步仙境修士才能够做到没有脑袋还能活着。传说中有勇士刑天便是仙境修士，在挑衅天尊不成，最后被人削掉了脑袋。

　　前世，君不器遇到刑天勇士的时候，就是一具行走的无头尸体。当然，说是尸体就不太对了。他其实没死。不但没死,反而获得很是滋润。

　　这便是仙境修士的强大。

　　君不器看到没有脑袋还说着话的西门灭世，他又回想了这个名叫刑天的勇士。刑天，还真是个好名字，只是不知道修行界是不是都有名人效应，很多人都叫做刑天。就比如西门灭天的本体原名就叫做西门刑天。

　　天做了什么天怒人怨的事情居然让人取名刑天，就连西门刑天的分身都叫做西门灭天。

　　不过，这两个刑天应该没有什么联系才对。

　　“你居然没死？”君不器喃喃自语道。他怔怔地呆在原地,眼神里似乎很是迷茫。

　　西门灭世以为君不器被自己的无头“尸体”给吓傻了。心头神是快意。饶是你肉体力量无双,又有什么用？见识浅薄！

　　以为老子没头就活不下去了？简直幼稚可笑。

　　君不器回过神来,眼神逐渐有了焦点。他看着西门灭世的样子，显然也猜到了他的想法。

　　西门灭世心中更觉快意。他头上燃烧的火焰更加跳跃，像是他喜悦的心情。

　　他想到自己等会儿自爆杀君不器个措施不及，这家伙肯定会更加诧异的。

　　只是自己的自爆威力实在太大，他有点担心君不器会不会还没反应过来就被自己炸成渣渣。真要是这样，他西门灭世还有什么报仇的快感。

　　自爆很是容易，但是自爆之后呢，不但自己转化的生灵之躯没了，实力也会下降，恐怕保留灭世劫将的实力都很难做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，西门灭世开始犹豫着要不要自爆。可要不自爆，自己还有什么力量来折磨君不器这家伙呢？自己变成一个行走的火把，他灭世之劫的尊严合何在？

　　他堂堂灭世之劫，现在的实力已经是灭世劫王之中的佼佼者，他凭什么要靠自爆才能战胜君不器？

　　人类不是有句话叫做“君子报仇十年不晚”吗？西门灭世琢磨着是不是可以找个机会逃走。

　　只是他觉得希望很是渺茫。以君不器现在肉身力量的强大，速度已经远远超过西门灭世。即便西门灭世想要逃也未必能够真的逃脱。

　　不对，自己的手段并没有用尽,怎么会想着想要逃走？难道真的是因为转化成了生灵所以变得有些懦弱、胆怯？

　　顶着一团火焰的西门灭世陷入了沉思。

　　君不器虽然表情没有发生任何变化,但是他心中并没有他表面上表现得那么淡定。这家伙虽然只有第三步修为，但既然能够在无头的时候聊天谈话，怎么说也有第四步的实力。

　　君不器知道要以第三步巅峰发挥第四步的实力是何其艰难。要知道，第三境也只是圣境而已，第四步乃是仙境。圣境与仙境虽然只有一步之遥，但这一步可是天壤之别。

　　第三步也只是一个圣字，第四步可是仙。世人皆知仙凡之别，那可是云泥之别。圣境虽然带个“圣”字，但终究还是逃不过人的范畴。可是仙却是远超人的存在。就算把仙当做一个有别于人的种族都是完全合理的。

　　不成仙，永远不知道仙和凡的差距究竟能大到何种境地。

　　也就是说现在的西门灭世他的实力已经是实打实的仙境。谁说只有修为到达第四步，他的实力才能第四步。他君不器的修为也只是个练气境界而已，他的战力能不是第四步吗？

　　有如此底气，君不器也没有什么担忧的。

　　要知道，到目前为止，君不器使用的都只是强大的肉身力量而已，他的神魂力量根本就没有动过。

　　真要逼急了他，君不器不介意用点手段,让西门灭世知道什么叫做花儿别样红。

　　自爆什么的他还是有所保留的,西门灭世已经有了退走的打算。一旦有了逃的打算，他的心神首先就松懈了下来，脑子里都是如何逃走的问题。

　　突然，西门灭世灵机一动，他整个人貌似向着君不器闪烁而来，可是只是一眨眼的时间便错过了君不器的身体，整个人便挪移到了不知什么地方去了。

　　逃得干净利落，没有半点拖泥带水。

　　“逃走了？”君不器这次是真觉得有点离谱了。他从来都没想到身为灭世之劫的西门灭天竟然这么不要脸，直接就这么逃走了？

　　瞬身术！

　　君不器可不会让西门灭世轻易跑掉。他的瞬身术已经更上一层楼，西门灭世什么的根本就休想逃掉。

　　西门灭世没有半点慌张，脸上甚至还浮现出诡异的笑容，一副果然如此的样子。

　　他可没打算用瞬身术逃脱，就算他的瞬身术也非常强大，但再强大，能强过君不器？

　　“喝！开！”西门灭世大吼一声。

　　整个天地都似乎在开始摇晃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第778章 仙和凡的差距究竟能大到何种境地免费阅读。https://xs.23sk.com 