    “是的，所以我们还是要对你的行为做出一定约束。”

    仿佛是得到了摩尔根的指令一样，阿西娜也配合的这样说道。

    “如果你愿意成为这位‘马里亚诺子爵’阁下的随从的话，我们就可以放你出去。因为他可以在一定程度上约束你，让你不会给别人带来灾祸。”

    “子爵……”

    雪莉并非无知无觉的天真少女，虽然她年龄不大，但是惨遭母亲遗弃，又被军情九处无端抓捕的她，明显比别的同龄女孩儿要成熟许多。

    她稍微呢喃了一句格莱林特的爵位，明显有些动心。

    在东拜朗殖民地，有着比贝克兰德更露骨的身份和地位的差异。

    在这里，土著奴隶的地位最低，可以说完全没有人权。其次是稍好一点的土著平民和更好一点的混血儿。

    而身份比较高，比较尊贵的就是纯血普通鲁恩人，鲁恩绅士。

    至于鲁恩贵族，雪莉只在这里见到过包括摩尔根在内的寥寥两三位。

    “如果我答应的话，要做些什么？”

    她有些畏惧的询问到。

    对于这个问题，摩尔根和阿西娜都把头偏向了格莱林特，示意他来回答。

    稍作沉吟，格莱林特不见喜怒的说道：

    “听从我的一切命令。”

    然后，不等她拒绝，他快速的解释道：

    “当然，我可以承诺不会主动做出任何伤害你的事情，不会侮辱你的人格。这可以写进‘契约’。”

    他不用猜也知道这个女孩儿害怕的是什么。

    “听从一切命令”这样的措辞让雪莉有些难以接受。这意味着对方即使让她去执行某些非常危险的任务她也不能拒绝。

    她皱了一下眉头，继续询问道：

    “你能够支付的报酬是怎么样呢？”

    “还有，我需要为你服务多长时间才能离开？”

    类似的仆从协议并不是卖身契，只要服务年限到了，雇主是没有理由阻拦仆从离开的。

    不过对于想要培养非凡者随从的贵族来说，他们是要投入许多财富让随从成长的，因此他们要求的服务年限一般会格外的长。

    但格莱林特就没有这样的考虑了：

    “3镑周薪，五年。”

    “至于你在超凡道路上的花费，我会根据你完成任务的情况酌情支付一部分。”

    五年服务年限的超凡者随从在其他贵族那里完全是不可能的，他们培养非凡者随从是一种长期投资，签协议基本不会少于二、三十年。不过格莱林特自认为五年时间，自己怎么也该到半神了。到那时候，一个中低序列的随从对他来说意义已经不大了。

    至于3镑周薪，虽然也还算慷慨，但是倒不至于引起摩尔根他们的注意。毕竟非凡者随从要执行的任务都是比较危险的，格莱林特又是一个子爵，完全没可能在这一方面吝啬。

    在听到格莱林特吐出“五年”这个时间的时候，雪莉心里面已经完全没有了拒绝的念头。

    “好，我同意成为这位阁下的随从。”

    “呼……”

    摩尔根明显松了一口气，脸带笑意的说道：

    “我马上替你们拟定具有非凡力量的‘契约’，以及书写两件封印物的租借合同和遗失责任书。”

    “你们可以在这里先聊一会儿天，互相熟悉一下。”

    说完，他和阿西娜一起离开了。

    怎么搞得像相亲仪式一样啊！

    目送摩尔根和阿西娜前后离开之后，格莱林特没话找话的对雪莉说道：

    “雪莉小姐，正式向你介绍一下，我的名字叫做格莱林特·马里亚诺，身份是一名鲁恩子爵。同时，我本人也是一个非凡者，嗯，序列八。”

    “现在我希望听你讲述一下你的故事。重点是你的……妈妈。”

    “我必须确保自己的安全。”

    老实说，格莱林特招募这样子的一个随从，确实还是有可能惹到一位“痛苦魔女”的。

    不过雪莉对他来说确实是再好不过的仆从人选了！

    她天生就是半个“刺客”，走魔女途径会比较容易一些，又有“3-063”的帮助，无论是晋升还是执行任务，都有特别大的优势。

    而且魔女途径本身也是比较诡异和可怕的序列，对他的实力是一个非常有效的的补充。

    “我的故事……”

    雪莉抿了一下嘴唇，抬手把眉梢的秀发拨到了耳后。

    “如同我的名字一样，‘雪莉’，来自草地的人。我最开始被发现的地方，是往南的哈加提草原。收养我的是一个牧羊的老太太，我叫她‘泰丝奶奶’，我并不清楚我真正的亲人是谁。”

    “我从小就表现出了和村里别的孩子不一样的地方，有着非同寻常的灵巧和猫一样的夜间视觉，这让我很难和别的孩子玩到一起去，但是泰丝奶奶任然非常疼爱我。”

    “她是我唯一信赖的人。”

    “可是，可是这被一个男人给毁了。”

    “半年前，一个外来的男人闯进了我们的村子，他一眼就看中了我，想要花一笔钱把我买走。”

    “泰丝奶奶不同意，他就把泰丝奶奶残忍的杀害了。然后他还堂而皇之的霸占了我和泰丝奶奶的家，想要占有我。”

    说着，雪莉精致的俏脸上不自觉的流露出几分害怕和愤怒。

    “我那时相当愤怒，理智被疯狂吞没了。于是我趁他脱衣服的时候，拿起割草刀劈向了他的脑袋……”

    “再之后，就是我被你们抓起来了。”

    “刺客”是有将全部力量爆发在一击之内的非凡能力的。想必当时被绝望和恐惧占据了心灵的雪莉，正是无师自通的学会了“刺客”的“致命一击”吧。而杀了人之后，完全没有经验的雪莉肯定是顾不上处理尸体的，她也许正是因此而被军情九处发现和抓捕到了。

    这样来看，雪莉的“父”母完全没法追寻啊！

    倒也是一件好事，反正看雪莉的样子也没有寻找找亲生父母的打算。

    毕竟以格莱林特现在的实力，万一要是真碰到了雪莉的妈妈，他完全是打不过的。

    又稍微聊了几句，摩尔根总算是带着两份文书和制作好的契约过来了。

    这份契约完全是按照雪莉和格莱林特刚才协商的条件来拟定的，没有任何问题。倒是“三级封印物仪式赔偿”责任文书让格莱林特有些迟疑。

    这份文书再加上“3-063”的实验记录手册，可以证明他招收培养了非凡者随从！

    一旦将来摩尔根以此为要挟的话，对他来说还是有些麻烦的。

    虽然王室并不是太在意贵族培养了一个中低序列的非凡者，但是这毕竟是不符合规定的，如果这种事被披露了出来，即使只是为了维护明面上的“规定”，王室肯定也是要处理他的。

