
　　“咄！”磅礴的心灵思维辐射出去，引动了虚空中的灵气。

　　浩瀚灵气倾泻而出，在楚云深的灵诀控制下，形成了一层层禁制笼罩了下来。

　　在众位学生们的眼中，就见楚云深做了几个古怪的手势，头顶上就仿佛破了一个大洞，一股浓雾从洞中倾泻而出。

　　浓雾缠绕在楚云深的手掌间，蓦然变成了一道道白色光线，在半空上交织成一张仿佛网状的东西，这张白色光丝组成的大网反罩下来，将周围一大片区域都笼罩了起来。

　　“这是什么？”

　　看到这一幕，不远处的很多学生都是一脸好奇。

　　还没等他们探究明白，下一刻，铁甲兽潮狠狠地撞上去。

　　“砰砰砰……”

　　一连串的撞击声传来，不远处的学生，和被大网罩在里面的学生们，就震惊地看到，那些铁甲兽就像是撞到了一层无形的墙壁，纷纷停止了冲击的动作。

　　甚至因为墙壁的反弹作用力，一些撞得狠的铁甲兽，整个身体都倒飞了出去。

　　“这……”看到这一幕，薛碧生、岳国峰和李乘风，吕华珍等学生们一脸惊愕。

　　就连江离和洛涵，雪灵三人因为没有离开太远，也被大网罩在里面，吃惊地看着这一幕。

　　星华城来的学生们，绝大多数都被大网罩在了里面，根本没有遇到任何危险。

　　只有江流和少数几个学生，因为和京华城的学生在一起，没被大网包在里面，不得不去面对一些零散追击上去的铁甲兽。

　　面对铁甲兽的追击，江流几人不得不转身奔逃。

　　在离去之前，还狠狠瞪了楚云深一眼。

　　都是精神强大的人，岳国峰几人自然也感觉到了江流离去前的眼神。

　　……

　　真正回到现代世界之后，卓凌云才狠狠地松了口气。倘若穿越到《天龙八部》世界再也回不来，那可真是哭死了！

　　将手中包裹扔在沙发上，卓凌云给自己倒了杯水，连喝三口水压下心中的激动，开始思考接下来的事情。

　　这个神秘的门户也不知道是从哪里来的，刚一来就把自己砸个半死，幸亏门户认主，把自己治好了，否则自己只有等死了！

　　接着在看电视的时候，神秘门户确定坐标将自己带到天龙八部世界。也不知道刚才穿越的天龙八部世界是电视剧世界还是小说世界，亦或着是只有一个天龙八部世界？这些都不得而知，需要自己慢慢探索。

　　卓凌云想到刚才神秘门户的伟力，对它的神秘敬畏不已，并不觉得它到了自己手中就可以张狂。

　　卓凌云感受着脑海中的神秘门户，觉得应该给它起个名字:“叫什么好呢？它和无限恐怖里的主神有几分相似，当然指的是送人进入那些幻想世界的手段。这尊门拥有无限的可能，既然这样，就叫做——无限之门！”

　　无限之门给卓凌云的生活带来翻天覆地的变化，日后便和普通人的世界画下一道深深的鸿沟。

　　想到这里，卓凌云瞟了一眼墙上的时钟，发现刚才在天龙八部世界折腾了快三四个小时，竟然才过去了不到十分钟。

　　卓凌云若有所思的想到:“看来这两个世界之间的时间流速并不相同，看来以后要小心了！倘若以后不小心去到时间流速很快的世界，不就很快就变老了么？日后还要寻找到能够修仙长生不老的世界修炼一番，才能保证自己在穿越世界之后不会一下子老去。”

　　收回漫无边际的思绪，卓凌云当即决定辞去现在的工作。既然手中有这么多珠宝玉石，何必辛辛苦苦去赚一个月才七八千的工资呢。

　　想到就做，卓凌云当即拍板决定辞职。因为今天是星期天，卓凌云决定给总经理打个电话，虽说他只是个小小的生产部门副经理，也必须总经理决定去留。

　　卓凌云给总经理打了个电话，谈了谈辞职的事情，总经理问起辞职的原因，卓凌云当即说道:“也不是什么大事，只是家里双亲身体这两年不好，我想回家陪陪双亲！”

　　总经理闻言，也不知道勾起了什么回忆，顿了顿，当即决定了卓凌云的辞职请求:“既然如此，我也不强留你了，你星期一过来，把辞职报告交了，然后把工作交接一下，去财务结算工资吧！”（不知道这么快辞职合理不合理，所以不要怪我咯！）

　　“好的！谢谢总经理了！”

　　“不客气！”

　　挂断手机之后，卓凌云瘫在沙发上，长长地嘘了口气。

　　卓凌云起身把包袱里的珠宝玉石收拾一下，全部装在行李箱中外面裹着一层衣服。然后坐在电脑跟前调出手机里拍摄下来的《北冥神功》。

　　比照着其中的名词，一点点查询翻译古文。

　　大家可不要说拿到神功秘笈就马上能看懂了，若是古文功底不够人，根本就看不懂神功秘籍在说什么。索性现在网络发达，什么样的道家典籍名词解释都有。而且北冥二字语出《庄子》的《逍遥游》，与道家也有莫大干系，其中许多名词都能查询到解释和意义。

　　还有至关重要的一项，就是中医的经络图。打坐练气需要认全经络位置，倘若因此走岔了气而走火入魔，那该要笑掉大牙了。

　　卓凌云从网络上找了一副经络图，仔细对比自身，一点点记忆经络和穴位的位置。将经络穴位的位置熟记于心，卓凌云随即开始着手修炼《北冥神功》。

　　也不知是不是那神秘门户的缘故，卓凌云发现自己收心入静的功夫做起来很轻松，心中杂念也很少，比起以前来说简直就是天壤之别。一般人想要修炼内功或者入静的话很是艰难，首先第一关收心入静就做不到，因为心中杂念极多，更不要说现代人处在信息爆炸的时代，一旦静下来，心中什么念头都会冒出来。

　　一坐下来，不过片刻就轻易的收心入静。结跏趺坐，五心朝天，身形端正，仿佛修持禅定数十年的高僧大德，不知不觉之间身形自然端正，仿佛有一股无形力量将他的身体摆正。天籁小说网

　　首次收心入静，卓凌云就迅速做到一念不生，万念俱忘的境地。过了不知多久，他的小腹丹田出升起一股微微的热气。恍惚中，卓凌云什么也不想，冥冥中便知道这一道热气就是人体内气。有了这股热气，内功心法就能修炼。

　　第一次就能得到气感，放在武侠世界来说可谓是天纵之姿，百年难遇的练武奇才。不过卓凌云明白，自己能够这么快得到气感，恐怕和融入识海的无限之门有关。

　　按照北冥心法，卓凌云缓缓搬运内气，使其按照运功路线缓缓运转。直到运转了一个周天，卓凌云方才缓缓收功。第一次练功，还是小心一点为好。没有师父指点，若是行功走岔了气，可是会出人命的。

　　差不多功行一周天，卓凌云站起身来活动活动筋骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十九章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 