    东煜宫。

    看到沐紫宸哭得稀里哗啦的样子，上官玄曦心疼极了，他一边拍着她的背，一边柔声说道：“傻丫头，快别哭了，外面的人听到了，还以为我欺负你了呢？”

    沐紫宸伏在上官玄曦怀里，一直哭了好久，才渐渐止住了哭声。

    她擦掉眼泪抬起头，望向上官玄曦说道：“你就是欺负我了，谁让你离我而去的？谁让你把自己弄成这样的？谁让你用自己的性命去威胁你父皇的？你知不知道我有多心疼？”

    上官玄曦微微一笑，用低沉而富有磁性的嗓音说道：“好嘛好嘛，这件事情都是我错了，你原谅我好不好？”

    沐紫宸嘟起嘴巴望向他，“我要你答应我，以后不管发生什么，你都不会再扔下我了。”

    上官玄曦摸了摸沐紫宸的头发，一脸宠溺的回答道：“好，我答应你，不会再扔下你一个人了，以后不管发生什么，我都一定会陪在你身边的。”

    “这还差不多……”

    ……

    深夜，西常宫。

    上官翰池的寝殿里还亮着灯，子时刚过，一个身穿墨色长袍的蒙面男人从天而降出现在了殿外。

    站在殿门外的钟离波是第一个发现蒙面人的，还没等他开口问对方身份，蒙面人的身影就已经出现在了他面前。

    “来……来者何人……”钟离波惊恐的问道。

    话音刚落，只见蒙面人伸手一挥，钟离波连反抗的机会都没有，就直接倒在了地上。

    周围其他值守的侍卫们见状，纷纷拔剑冲了过来，蒙面人只是冷哼一声，身形快如闪电一般的从人群中穿梭而过，眨眼功夫，所有人就都被放倒了。

    听到窗外传来的声音，上官翰池起身从殿内跑了出来，看到殿外地上躺满了人，又看到身形高大的蒙面人，他顿时吓得差点瘫坐在了地上，“你……你是什么人？”

    蒙面人一步步走近上官翰池，淡声说道：“二殿下不必害怕，我是火蚕殿弟子夜子默，殿下可以称呼我一声子默仙上。”

    “子……子默仙上？”上官翰池微顿了一下，“是你杀了他们？”

    蒙面人轻摇了摇头，“他们都只是中了我的迷魂术，并未伤及性命。”

    “哦……”听到这话，上官翰池这才稍稍松了一口气，“你刚才说你是谁？火蚕殿弟子？”

    “没错，我是奉我家殿主之命，来找二殿下谈谈你加入火蚕殿一事的。”

    “殿主？”上官翰池闻言，又是一怔，“你家殿主又是谁？”

    “二殿下昨日早上不是已经见过他了吗？他就是在地牢和你说过话的夜元恺仙上。”夜子默不紧不慢的说道，他是夜元恺的亲传弟子，也是整个火蚕殿修为排位第三的人。

    “你说什么，你说师尊是火蚕殿殿主？”上官翰池当即露出一副难以置信的表情问道。

    “没错。”夜子默点了点头，“想必我家殿主昨日已经告诉你了，要想加入火蚕殿，你至少有三到五年的时间不能回冰璇天都，这个你考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了，只是……”上官翰池迟疑了一下。

    “只是什么？”夜子默皱眉问道。

    “只是本王的父皇不同意本王离开璇天都那么长时间。”上官翰池小声说道。

    他清楚的记得，上官玄曦离开后，他曾亲口告诉上官可章，自己打算离开冰璇天都，去上阳雪山修炼五年，但上官可章却坚决不同意。

    听到上官翰池的话，夜子默只是淡淡一笑，“只要二殿下你愿意，说服你父皇的事就交给我吧。”

    “你有办法？？”上官翰池双眸一亮道。

    夜子默点点头，“当然，这世上就没有我们火蚕殿办不到的事。”

    上官翰池听闻，当即激动不已，“那还请仙上替本王说服本王的父皇。”

    夜子默缓缓点点头，“二殿下不必着急，想要加入火蚕殿，还有另外两个重要的条件。”

    “什么条件？仙上请讲。”

    夜子默面色深沉，微微颔首，说道：“第一个条件，你必须交出你的灵魂。”

    “灵……灵魂？”听到这话，上官翰池的心脏顿时抽搐了一下，他知道，人一旦失去灵魂，就再也没有机会轮回转世了，“你们……你们要我的灵魂做什么？”

    “二殿下不用紧张，索要你的灵魂，只是为了防止你中途反悔，只要你在火蚕殿待满了三十年，我们自会把灵魂还给你。”夜子默淡淡的说道。

    “那第二个条件呢？”上官翰池又问道。

    “第二个条件很简单，那就是三十年内，你必须无条件的听从火蚕殿的安排。”夜子默一字一句的说道。

    听完夜子默的话，上官翰池呆愣住了。

    五年时间的隐姓埋名，三十年时间的灵魂扣押，外加无条件的听从火蚕殿的安排，这就是他加入火蚕殿所需要付出的代价。

    那一刻，他似乎明白上官玄曦为何会让他慎重考虑了，他说的没错，上阳雪山里的所有东西都是需要付出代价才能得到的。

    “二殿下考虑好了吗？是答应，还是拒绝？”见上官翰池陷入犹豫，夜子默淡漠的问了一声。

    “本王……本王……”上官翰池犹豫了，他虽然不想答应对方提出的要求，但他知道，那是他唯一提升修为的机会了。

    夜子默也不急于逼他，只是淡声说道：“如果二殿下不想去也没关系，天亮之后，你所有关于上阳雪山和火蚕殿的记忆都会消失，你依旧是你的千灵国二皇子，并且，你日后也不会再有机会到上阳雪山修炼了，因为火蚕殿从不会给婉拒我们的人第二次机会。”

    听到夜子默的话，上官翰池咬了咬牙齿，最终一狠心，点点头说道：“好，本王都同意了。”

    “很好，那就这么愉快的决定了。”夜子默勾唇浅笑，随即变幻出一块紫色的灵力石递给了上官翰池，“这是火蚕殿送给二殿下的见面礼。”

    “灵力石——”

    上官翰池眼前瞬间一亮，从小到大，这还是他第一次见到紫色的灵力石，“仙上是说要把这块灵力石送给本王？”

    夜子默点了点头，“灵力石里的灵力可以助二殿下直接把修为突破至满级圣灵。”

    “满……满级圣灵……”上官翰池的脸庞剧烈的颤抖了一下。

    他十五岁进珈蓝学院，如今六年过去，他的修为也只勉强突破至了四级圣灵，而面前这块紫色的灵力石，可以不费吹灰之力就把他的修为提升至十二级圣灵，如此逆天的宝贝，他怎么舍得拒绝？！

    上官翰池不得不承认，那一刻，他心动了。

    “既然二殿下已经答应加入火蚕殿，那你就和你的亲人们好好道个别吧，三日之后的子时，我会再来西常宫接你。”

    说完，夜子默转身就要离去。

    刚走两步，上官翰池忽然喊住了他，“仙上请留步！”

    “嗯？二殿下还有什么事吗？”夜子默转头看了他一眼。

    上官翰池从身后追了上来，小心翼翼的问道：“仙上，既然本王已经加入了火蚕殿，那本王想确认一个问题，我的六弟上官玄曦，他是不是也加入了火蚕殿？”

    夜子默听完，淡淡一笑，道：“二殿下的这个问题恕我无可奉告。”

    “为什么？”

    “没有为什么，该你知道的自会告诉你，不该你知道的，我也不会多嘴。”夜子默丢下这句话后便化作流光消失在了原地。

    ……

    三日时间转瞬即逝。

    三日里，上官翰池只向母亲慎璇玑和师父宗政善道了别，至于沐傲雪，他一个字也未向她提起。

    又是一个寂静的深夜。

    距离子时已经不到半个时辰了。

    上官翰池站在寝殿外，抬头望着那高挂于空中的圆月，心中涌起一阵莫名的复杂。

    他知道，这将是他在冰璇天都的最后一晚了。

    陪上官翰池用过晚膳后，宗政善就一直待在西常宫没走，虽然这个弟子的修炼天赋不高，但他们好歹也做了六年多的师徒。

    “殿下，这件事您确定不跟陛下说了吗？”宗政善看着上官翰池的背影问道。

    上官翰池轻摇了摇头，“父皇不同意本王进入上阳雪山修炼，本王也不想再去惹他生气了，那个叫夜子默的仙上说，等本王走后，他们自会有办法让父皇接受的。”

    “那皇后呢，她同意了吗？”宗政善又问道。

    上官翰池“嗯”了一声，“本王告诉母后，本王最多五年便能回来，她虽然不舍得，但为了本王的前途，她还是勉强答应了。”

    听完上官翰池的话，宗政善点了点头，静默片刻，他又问起了沐傲雪：“那位殿下刚娶进门的良媛夫人呢，殿下不打算把这件事告诉她吗？您别忘了，她腹中可还怀有您的骨肉呢。”

    上官翰池抬眸看了一眼头顶的夜空，淡声说道：“本王不想提那个女人，她能留在西常宫，已经是本王给她的最大恩赐了，她还想怎么样？”

    宗政善闻言，只能叹了口气，毕竟这是上官翰池的私事，他也不适合多嘴，不过，他还是善意的提醒了一句：“殿下既然娶了她，就该对她好一点，免得到时传出什么闲言碎语，影响了殿下的声誉。”

    上官翰池沉默片刻，“这件事以后再说吧，本王只希望五年后，本王的修为能让千灵国所有人刮目相看，至于其他的事情，本王现在也不想多想。”

    宗政善点点头，不再说话了，火蚕殿只用了一块灵力石就把上官翰池的修为从四级圣灵提升至了十二级，这是他这个当师父的给不了的。

    眼看子时就快到了……

    上官翰池不想让宗政善见到夜子默，正打算让他离开时，忽然，一个微冷的声音在夜风中响了起来：

    “二哥，本王没想到，你最后还是答应了夜元恺。”

    顺着声音的方向望去，两人看到一个黑色身影正站在不远处的回廊尽头，那张绝美的容颜如画一般清秀，星辰般的眼眸更是透着淡漠与孤冷。

    看到那张熟悉的脸庞后，上官翰池心中一震，“六弟，深更半夜的，你怎么来了？”

    上官玄曦没有理会上官翰池的惊讶之色，嘴角勾起了一抹似有若无的笑意，“二哥跟母后和宗师兄都道了别，怎么也不想着来跟本王道个别呢？”

    -------------------------------------

