    小徒弟直播间里所发生的的事情韩墨自然是知道的，他一边打着王者一边也在关注着直播间。

    对于下次还要不要唱歌这事儿，他也只是笑笑不说什么。

    唱歌而已，多简单的事儿，又不是以前那种拿不出的歌喉。

    只是看着这一首歌曲就为小徒弟带来了不少的订阅和礼物，他也在琢磨要不要自己谱曲填词写一首歌出来。

    原创的歌曲震撼力总是比翻唱要来得更厉害，虽然他这首歌也不算是翻唱。

    “好像林汐的东西里就有吉他吧，要不下次就着吉他来一段吧。”

    随意地定下，这局游戏也迎来了最终的结局。

    不用说，赢了，他也依然是mvp。

    虽然巅峰赛是单排，难度更大，但对他这个巅峰两千以上的人来说也只能算是鱼塘局。

    虽然有高手会来炸鱼，但也不是把把都能遇到的。

    水晶炸裂那一刻，脑子里也响起了熟悉的声音。

    【对局胜利，金币结余6560，稍后发放至银行卡】

    六千多块钱到手，内心毫无波澜。

    可下一道神秘声音响起时就激动了。

    【获得mvp，开启特殊奖励】

    “又是mvp的特殊奖励，难道排位赛和巅峰赛每天都能获得一次？”

    昨天他就测试过很多次，巅峰赛后续不管再拿多少mvp都得不到特殊奖励，只有第一次可以。

    这似乎比他所以为的一生只能拿一次要好多了。

    熟悉的金色大转盘出现，指针转动之下最终停留在了其中一名英雄名字之上。

    百里守约！

    【特殊奖励选定目标：百里守约，获得百里守约相关技能：精准】

    灌顶之法再现，韩墨平静地接受着来自于百里守约的精准技能。

    可当灌顶结束之后，他的眼神却变得古怪了起来。

    “这技能……算不算开挂？”

    精准技能可以让他的射击变得异常精准，只要是在目标范围内的目标那基本就没有射空的可能。

    可以说给他一把枪，他能立马化身为百发百中的神枪手。

    可这是现实中的，而这个精准技能影响的却不仅仅是现实中的，还有游戏中的。

    非指向性技能百发百中，例如使用百里守约的二技能，又或者是干将的雌雄双剑。

    只要对方处于可攻击范围，那么必定命中。

    如果他真要使用这种英雄，究竟是不是开挂？

    “还是去打一把试试吧。”

    并不确定这个技能是不是真的有这么恐怖，韩墨打算开一局试试。

    巅峰赛就不打了，来一局排位。

    没一会，进入BP界面，韩墨在四楼。

    刚进游戏，一楼就发话道“一三五楼三排，孙膑白起杨玉环，二四楼的兄弟麻烦承担一下打野射手的工作啊。”

    “无敌组合，稳稳上分。”

    看着一五楼的发言，韩墨笑笑。

    改版之后的白起在能量条满了之后的回血量堪称恐怖，配上杨玉环的回血以及孙膑不受制裁梦魇克制的抬血效果，白起真的是个打不死的小强啊。

    这组合确实有点无敌。

    “可以，那就让二楼打野吧，我打射手。”

    “好的。”

    二楼比较有礼貌，回复都这么文雅。

    四个英雄禁完，己方一楼秒抢孙膑，随后对面选择了公孙离和杨玉环。

    “我靠，杨玉环没了。”

    一楼炸锅，感觉无敌组合被拆散了。

    “没事，用扁鹊也差不多。”

    杨玉环是这个组合最佳的搭档，因为自身有加速有控制，配合孙膑在中路可以快速进行支援。

    但即便是没了也无所谓，只要有个给白起奶的中单就行了，扁鹊一样能胜任。

    二楼三楼选了白起扁鹊，三角阵型算是成立。

    对面似乎也看出这门道了，三楼四楼选了个哪吒太乙真人。

    哪吒本身就有克制回血的被动，太乙真人负责刷钱给复活。

    这下轮到韩墨这边选最后两人了，韩墨没多想，选择了百里守约并确定下来。

    一见他确定百里，楼上三个慌了。

    “哇，兄弟，你选百里不合适吧，咱们这阵容要一个持续输出的射手才无敌啊。”

    “对啊，百里局限性太大了吧。”

    话说的很在理。

    即便白起再能抗，没有一个持续输出的射手快速清理对面的人，白起也是会抗死的。

    “没事，相信我的枪法。”

    即便是没有精准技能他的百里守约也玩得不错，而且和公孙离对线，拿百里本就是个很好的选择。

    作为峡谷最秀的射手，公孙离最怕的就是站撸怪，只要装备不被碾压，站着和她对a就完事儿了。

    而有着百分之一百八十普攻伤害的百里一发平a下去就能让人公孙离欲仙欲死。

    他都这么说了，楼上三个也没啥可说的了，想重开都不行。

    换到五楼的独狼犹豫了一下，选择了野核打野百里玄策。

    这阵容不能来蓝领打野，只有野核才行。

    对方最后选了一个老虎打野，看得玄策脸都绿了。

    “兄弟们，帮我守一下野区啊。”

    “我帮你看红。”

    韩墨发了段文字，随后才进入读条界面。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    进入王者峡谷，韩墨点了二技能存子弹便买着草鞋贴墙往外走，临下高地时再卖掉鞋子换成铁剑，一路钻进了红buff后面的草丛。

    等待野怪刷新的功夫，玄策开启了全队语音叫道

    “兄弟，红区帮我看住呀，我打完蓝马上过来。”

    这是个男人的声音，但听起来有点俏皮，而且很耳熟。

    韩墨忍不住打开了喇叭问了一句

    “张坦克？”

    “额……张坦克是谁？我不是，你认错人了。”

    玄策立刻否认了起来，但这熟悉的语气韩墨怎么可能听不出来，这不就是张大仙的声音嘛。

    他的别称有很多，张大仙，张冰心，张芬芳，但韩墨最喜欢叫的还是张坦克这个称呼。

    “还真是你啊，那我这把可以躺了，舒服。”

    韩墨笑着认定了他的身份，接着自信地说道

    “你放心，红区我帮你守定了。”

    这正说着呢，对面的老虎就从暴君坑里跳了上来打算偷红。

    百里在草里躲着隐身，老虎没看见，直接对红buff动手了。

    “看来这红不止能守，这人头也能收啊。”

    他笑着，直接开启二技能蓄到最大值对准老虎就来了一枪。

    这么近的距离根本没有空枪的说法，瞬间把老虎打成半血。

    扛着红buff还吃上这么一枪是真的难顶，老虎立刻就想撤退，但韩墨不给机会，往他脸上走追着平a。

    两枪平a就只剩下三分之一的血。

    老虎似乎知道已经跑不掉了，干脆a着红buff打算临死之前收掉再死。

    “想得美。”

    韩墨撇嘴，贴着他脸就一发二技能收掉人头。

    老虎临死之前的惩戒将红buff打到一丝血皮，韩墨却没有顺手收掉的意思，直接去线上清兵了。

    “红buff我给你留着了啊，自个过来收。”

    张大仙刷着蓝buff的时候就一直在滑屏看红区的战斗，见百里守约如此良心，忍不住叫了起来。

    “瞧瞧，朋友们，什么叫队友，这才叫中国好队友啊，良心啊。”

    他显然是在直播间里说的，韩墨听见后忍不住回了一句。

    “玄策弟弟，什么队友啊，要叫哥。”

    从王者关系上而言，玄策确实是守约的弟弟，但这么对着大仙说让他叫哥，是不是有点上脸了？

