    五行禁制，五修禁制，天地四力禁制。

    幻道、毒道、魔道、妖阵。

    合共18道禁制。

    如今药道禁制已破，剩17道。

    萧逸眼眸冰冷，拍了拍自己腰间。

    嗖…

    一只身躯无形，面容狰狞的雾妖，凭空而现。

    “主人。”雾妖一出现，叫了一声。

    萧逸点了点头，打量了雾妖一眼，“伤势都好了，看来风圣壶内的疗伤效果不错。”

    准确来说，应该是风圣壶内，蕴含了六龙地域那条孕育百万年的龙形风煞后，成了雾妖再‘舒服’不过的‘老巢’。

    对雾妖来说，风圣壶，俨然是一个极好的修炼宝地。

    “你突破传奇层次了。”萧逸看着雾妖，脸色蓦地一喜。

    同时，又看了眼雾妖手中的镰刀。

    那是千风风煞所凝聚而成的镰刀，同样在龙形风煞的培养下，变得异常气息惊人凌厉。

    在萧逸的感知中，此时的雾妖气息，绝对超过了绝世巅峰，踏入了传奇层次。

    按气息强度，虽比不上承风殿主和横天殿主那个层次。

    但却比灸炎那等初入传奇的武者还要强横数分。

    “来。”萧逸身影一闪，来到妖阵禁制之前。

    雾妖跟随而来。

    “这禁制，你可能破？”萧逸冷声问道。

    雾妖空洞的眼眸，看着妖阵禁制。

    动作，又些许迟钝，似在消化萧逸话语的意思。

    事实上，明显可以看到，雾妖说话的能力，流利了许多。

    起码喊主人时，不是‘主主主…主人’，而是干脆利落地喊了声‘主人’。

    但说到禁制，这是复杂的武道力量结合而成。

    禁制的存在，对雾妖而言，自然是复杂的。

    “主人。”雾妖看回萧逸，扬了扬手中镰刀，“敲碎它，可以吗？”

    对雾妖而言，要破除什么东西，恐怕就是‘敲碎’‘劈烂’‘斩断’，这样的简单动作。

    “你能敲碎它？”萧逸脸色微微一惊。

    这17道禁制，本来就是要强行破去的，能敲碎，自然更好。

    雾妖点了点头。

    “行。”萧逸脸色一喜，点了点头。

    这17道禁制中，除却幻道他以前没有涉猎过外，这妖阵禁制，本是让他最为感到棘手的地方。

    洞府尽头这里的禁制，需要相应的一道去破除。

    除此之外，别的一道，若不相应，即便你手段滔天也休想奈何这些禁制分毫。

    除非你本身的实力，能强于生前的古帝，能无视这里的禁制规则。

    要破妖阵禁制，本身需要妖元力量。

    萧逸一个人类武者，怎么可能会掌控妖元力量。

    古帝洞府尽头处的真正考验，很明显，古帝是按照上古时期的妖孽标准所设下的。

    当然，其难度，即便是最顶尖的上古年轻妖孽，都无几分把握。

    可，那终究是有几分把握。

    因为，上古时期，本就有着驭兽一道。

    当年萧逸在东域得的御兽环，就是御兽一道的圣器，或者说灵器。

    故，若是上古妖孽在此，是有把握破这妖阵禁制的，操控妖兽，强行破除禁制，只是难度很大罢了。

    可这些考验，放到今时今日，武道辉煌早就不如上古时期的现今大陆，却直接成了不可能的事。

    御兽一道，早就失传了。

    谁能来破？

    还好萧逸以往收伏了一头雾妖。

    雾妖，不算正常的妖兽，但它完全可以凝聚出妖力和妖元。

    只要雾妖实力足够，便能破这妖阵禁制。

    “这个呢？”萧逸带着雾妖，闪身至风道禁制前。

    天地四力禁制，星光一道、血气一道、雷电一道、还有风道。

    前三种，萧逸可以自己解决。

    风道，他并不擅长。

    但雾妖，本就有御风之能，且手中镰刀乃是超一流风煞，千风风煞，加上那条庞大的龙形风煞，故它的御风能力，相当可怕。

    “敲碎。”雾妖扬了扬手中镰刀，点了点头。

    “都给我敲了。”萧逸冷哼一声。

    “是，主人。”雾妖应答一声，对于萧逸的命令，它向来没有半分犹豫。

    呼…

    雾妖的身影，宛若一道白色的诡异之影，瞬间飘荡至妖阵禁制前，一镰刀劈下。

    嗤…

    锋利的镰刀，直接在妖阵禁制前一划而下，从上而下，仿佛瞬间将禁止劈开两半。

    但实则…那不过是雾妖的镰刀似极了劈在空气中，根本未能损禁制分毫。

    “笨蛋，用妖元。”萧逸低喝一声。

    “是。”雾妖似懂非懂，愣了愣，随后镰刀之上，一股妖元力量就此凝聚。

    萧逸看了眼，点了点头。

    嗤…

    这一次，雾妖再度一镰刀劈下，并未一切而下，而是仿佛劈在了坚韧的泥土中。

    锋利的镰刀，仿佛与禁制僵持着，却一点一点向下滑动。

    十数秒后。

    嗤拉一声，妖阵禁制，彻底被割开两半。

    与此同时，妖阵禁制哗啦一声，就此溃散。

    也就是说，此刻，妖阵禁制，已然破去；算上之前被破的药道禁制，已破两道禁制。

    而同一时间，剩下的16道禁制，果不其然，威力再增。

    一如之前萧逸所料所猜测的那般，洞府尽头这里的18道禁制，互相存在着联系。

    一道破，道道皆强。

    “去破风道禁制。”萧逸吩咐一声，自己则身影一闪，来到五行禁制之前。

    他之所以让雾妖先破妖阵禁制，便是因为禁制每破一道，其余禁制就会越强。

    雾妖先破了妖阵禁制，之后，即便风道禁制便强了，它有龙形风煞的增幅，问题也不会太大。

    呼…雾妖飘荡至风道禁制前。

    萧逸，则在五行禁制前，握了握双手，一双兽手凝聚而出。

    轰…

    双拳齐出，数十条狂猛游龙，重重轰在五行禁制之上。

    之前他已经试过，能将土道禁制轰得开裂。

    只要他实力全出，将其彻底轰破问题不大，其余四道禁制也差不多。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一连五声轰鸣，看似接连而出，听起来却似一瞬间齐齐爆响。

    轰鸣落下，金木水火土五道禁制，瞬间溃散。

    与此同时，果不其然，剩下的禁制，威力正成倍成倍地飙升，竟是一连飙升了5倍。

    嗖…

    萧逸身影一闪，来到体修禁制之前。

    惊人的压迫力，再次重重压来。

    “崩界拳。”萧逸眼眸一眯，一拳重重轰出。

    ......

    第一更。