
　　房间里，呼延庆站起了身子，右手握拳，在身边的桌子上捣了一下。

　　“我决定了，还是去往保定府。去投奔汉王，前途也不见得就是光明。按照组织的决定而进行，至少我们不用这般的提心吊胆了。这两天，窝在这么一个小村落里，这种担惊受怕的日子，我不想继续了。”

　　呼延庆摇头说道。

　　“可是，固安到保定，也就百十里地，我们耽搁了两天，这个责任，上面一定会追查的。”一边的副手，说着自己的意见。

　　“这借口，我早已经想好。我们押解的是太子，路上的官兵一概都要回避。耽搁几天属于正常。只要太子平安抵达，其他的事情都好说。”呼延庆道。23sK.com

　　“既然将军已经决定，那就按照您的意思来。什么时候出发？”副手也是站了起来。

　　“将村后院子里面的尸体处理掉，我们就出发。”

　　。。。。。。

　　奔袭了一个晚上，天刚蒙蒙亮的时候，肖尘的队伍已经到了保定城不足十里地的地方。

　　最前面的肖尘，将马速放了下来。而后面的队伍，也跟着缓了下来。

　　看着管道上已经渐渐的出现了行人，肖尘眉头微皱，将手中的马缰绳一勒，离开了官道，朝着一条小路走去。

　　只到前面出现了一片荒芜的乱石滩，肖尘才停了下来。

　　有了固安的教训，肖尘可不想再让人看见自己这一行几十人的快骑队伍。

　　“我还是带着神机役，在城外临时扎营？”举目看着辽阔的乱石滩，柳如风小声问道。

　　“嗯，你还是在外面扎营，等候我的传讯烟花。不过，此处太过于平坦，扎营便会被人发现。再往前一点，找个隐蔽的地形。”肖尘也朝着四周观看了一番。

　　“好，你带着几名校尉进城，我带队伍去寻找扎营的而地方。都安顿好了，派人在这里接头。”柳如风说完，带着队伍朝着乱石滩深处走去。

　　保定城，乃是保定府的府衙所在地。

　　城门口，站着守城的士兵。

　　虽然说不上很是严格的进行盘查，可对于进出城门的人，那士兵的双眼，还是很仔细的盯着打量。

　　肖尘一行四人。段天明，还有另外的两名校尉。

　　四人虽然一身的布衣打扮，可身下健硕的军马，倒是很引人注目。

　　“进城之后我们是自己找客栈住下，还是先联系一下保定府衙？”骑在马上，段天明小声的问道。

　　“先找个客栈住下吧。不到万不得已的时候，我不想惊动府衙。”肖尘道。

　　“不放心他们？”

　　“有点。”肖尘点点头，“对方能够将太子押到这里，说明这保定府一定有着他们的秘密基地。这个组织，谁知道他们经营了多少年，有没有将保定府衙渗透。”

　　“也是。”段天明道，“就算没有渗透保定府衙，这街上，他们也一定有着眼线。”

　　说话间，四人已经到了城门口。

　　此刻天色已经大亮，出城劳作的百姓不少。一个个扛着农具，说笑着从城门走了出来。

　　肖尘很是自觉的让马匹走到了边上。

　　“嗨，你们四个，进城不下马，你们以为你是府衙的人啊？”一道大声的呵斥从旁边传来，说话的，是城门口那站着的守城士兵。

　　肖尘一愣，随即跳下了马背。

　　后面的三人，也跟着跳了下来。

　　多一事不如少一事。自己有着大事要办，没必要在这城门口浪费时间。

　　“过来过来，你们四个将马匹牵过来。”门口的士兵，朝着肖尘几人勾了勾手。

　　段天明一愣，朝着肖尘看去。

　　肖尘很是无奈的摇了摇头，按照对方的要求，牵着马匹走了过去。

　　“你们是干什么的？”士兵手中握着长枪，上下打量着肖尘。

　　看清楚他那一身的布衣之后，又看向后面的三人。

　　“趁着春暖花开，我们来保定走亲戚。”肖尘随便的说了一句。

　　“放屁。走亲戚还要春暖花开？看你们这一身打扮，不去田里干活，在这溜达什么？”士兵盯着几人的布衣，很是不屑的“揭穿”了肖尘的言辞。

　　“我们真的是来走亲戚，顺便趁着天暖，溜达溜达。”肖尘陪着笑脸说道。

　　今个不同往日，自己几人的身份他不想被人知道，所以，只要能顺利的进城，其他的事情到也不想过于计较。

　　“就你们这身打扮，也好意思出来溜达？”士兵围着肖尘转了一圈，又将目光看向身后的几匹军马。

　　东厂的军马，一人多高，膘肥体壮，看起来是格外的精神。

　　若是牵在官兵的手里，更是能衬托出不少的士气。

　　可是，牵在这几名身着布衣的人手里，总感觉是那么的不伦不类。

　　“这身打扮怎么了？我们就喜欢穿布衣。”后面的段天明有点沉不住气了，往前跨出一步，几乎用胸口撞上了那名士兵。

　　“吆呵，这还有点脾气啊？”士兵说着，朝着城门洞那边的士兵，招了招手。

　　这几匹高大的军马，早已吸引了对方的眼光，看见召唤，那士兵拨开人群，匆匆走了过来。

　　身边有了同伙，士兵的底气立马就上来了。

　　“说，你们从哪里偷的马匹？”

　　“偷的马匹？”肖尘有点以为自己听错了，紧紧的盯着对方，“这些马，是我们自己的。你若是看上了，也只能看看就行，不要有其他的想法。好好的站好你的岗，别找事。”

　　“放肆。”士兵大喝一声，“我是正常的盘查，何来找事一说？我怀疑你们四人是偷马贼，走，跟着我去守军驻地说清楚。”

　　说话间，士兵手中的长枪，枪尖已经是对准了肖尘。

　　“唉。。。”肖尘叹了一口气，“我今天很忙，你不要自找霉头。识相的让开路，你便可以躲过一场劫难。”

　　“劫难？你能给我带来劫难？”士兵仰头大笑了起来，“我们守卫军的百户大人，可是就在城门里酒馆里面坐着呢。我只要大声的呼喊一下，百户大人便会出来。”

　　说着，士兵盯着肖尘，嘿嘿的笑了起来：“百户大人的胃口，可是很大的。只要他出来，这四匹马便一定要充公。只要你们懂事，我也就懒得大声高呼了。昨个辣椒吃的有点多，我实在不想嗓子用力。”

　　说着，士兵抬起左手，五指朝上，朝着肖尘搓了搓。

　　这个手势，肖尘能看懂。对方这是想敲诈一点银子而已。

　　段天明就要发火，肖尘抬手挡住了他：“不要惹事，给他。”

　　满脸的不情愿，段天明的右手，还是伸进了怀里。摸了半天，方才摸出了一两银子。

　　“给，拿去。”段天明将银子往对方手里一放。

　　士兵的脸上，顿时露出了笑脸。

　　将银子放在嘴里咬了几下，又笑眯眯的看向段天明的腰间。

　　“穿衣服不咋样，出手倒是挺阔绰的。我还以为你最多拿出来几枚铜板，想不到竟然是碎银子。我更加的怀疑，你们是偷盗马匹进行贩卖。”

　　“接了我们的银子，就将路让开。”肖尘的脸色，也逐渐的阴冷了下来。

　　虽然自己有事在身，可将这守城门的士兵痛打一顿，谁又会知道致自己动的手。

　　就在士兵要发火的时候，城门外走来的二三十人的队伍，却是将士兵的木管吸引了过去。

　　领队的，是一名中年男子。一身百姓打扮，眉宇间却是泛出丝丝的阴冷之气，让人看上一眼，便滋生畏惧之心。

　　而在此人的身后，跟着二十余名一样骑着高头大马，看起来颇有队形的“百姓”。

　　这些人护在中间的，是两辆马车。

　　四周的车帘子下垂，丝毫看不清。马车里面到底是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第487章 财不可外漏免费阅读。https://xs.23sk.com 