    一个月后，一个纵横百万里的人族联军队伍，开始拉网式扫荡战场。六阶修炼者，所能监控的范围是在太广了，十万多的修炼者大军，分三层次梯队，轻轻松松地覆盖了这么宽阔范围。

    当然，陈风选择扫荡的路径，都是魂井、谜地、宝冢密集的地带。

    各种还存活在战场的试炼者，都是适应了战场规则的人。遇上人族的大扫荡，倒霉的就落网绝望，机灵的就是远远逃遁。

    这些漏网的异族人，除了名列在榜的五族，其他的异族人惊讶地发现。人族的队伍并没有动手杀人，反而邀请他们合作。

    “诸位请转达同族之人，荒、元、黑冥、影、夜叉五族与我人族有深仇，我族此举只针对他们。诸位如再遇见此五族之人，如将其灭杀，可凭据留影玉简为凭证，枚杀一人，我族悬赏两枚灵魂结晶！…”，类似这样话语，被传道俘虏耳里。

    这样一来，人类的针对性活动，就很快扩张到了全战场的活动。灭杀这五族的，效益远远超过其他种族，这由不得各族不心动。

    虽然，这些人很快就想明白了，这是人族的针对性策略。但是，阳谋的可怕之处，就在于，明知道是计策，偏偏又不能无动于衷。

    当荒、元、黑冥、影、夜叉五族人明白过来时，已经无可挽回。人族大军已经扫荡了一半的征程，此时距离战场结束和万仙殿开启，仅仅只剩两个月时间。

    最倒霉的是荒族人，他们一开场，就在望天河被暗算了一把，陨落的一大批有组织的高手。荒族的图谋大计泡汤不说，这次又迎来灭顶之灾。

    在这过程，陈风遇到三名开道者！受了陈风的刺激，原本持重的顶阶试炼者，得到同族联手护法之后，开始在战场之中突破境界。

    其中，因为晋级失败而重伤乃至陨落者，不知多少人。当三名新的开道者出现，再次应征了卧虎藏龙四字真言。

    因为人族的特殊举动，这三人之中的长青族开道者，放弃了挑战“黑甲修罗”念头，统领族人选择旁观，转向其他目标。

    剩余的两人之中，名为康琮的元族的开道者，意气风发，带领族人前来点名道姓，约斗“黑甲修罗”。同时，另一名虞甲族的开道者名古奇，也带领族人与元族联手前来挑战。

    事情传开之后，残余的荒、冥、影、夜叉，纷纷集合前来的助战。

    于公于私，这五族都知道这是最后的机会。人族的“特殊策略”和“恶意用心”，已经将他们逼得绝境。

    这种同阶的约斗，对陈风来说，无可，无不可。考虑到灵魂结晶的份上，陈风还是点头答应了。

    压下联军中的反对声，陈风率领人族大军出现广阔的晶光原，与六族联军上演了决战一幕。

    修炼者，终究不同凡人，以修为神通论生死归宿，是唯一定论！

    ……

    白蒙蒙的晶光原，是万族战场中煞气最浓重，也是天地元气最混乱的地方。

    三个元气结界占据三个角落，互相较劲了已经三个时辰。

    陈风五色结界里的大五行灭绝神针和五行衍相盾；康琮的血色结界里的血牢虎、血恶灵；古奇的魔气滔天的魔焰结界里的魔陨剑雨。

    陈风控制的五行环为中枢，控制五色神光结界压制两人；元族的康琮双手捏诀，控制他手的通灵之宝血链枷，维持着他的血系神通；至于古奇，他的本命法宝是通天魔焰莲

    只不过，大五行结界不停的扩张，而血饮结界和魔焰结界却在不断后退。陈风以一敌二，看起来大占上风。

    没多级，人族大军之中，十名被陈风委任的统领，他们手上的玉符突发出一阵清鸣声，浮现出几行古灵文。

    金凤阳等十人互相对视一眼，立即露出喜色，随即各统领自己的一万部属，绕开中间的千里战场，从两侧向对面的六族联军包围而去。

    五族的试炼者队伍，经过人族针对性打击后，此刻不足三万人。加上虞甲族的队伍，也堪堪三万出头。

    见到人族的异动，这六族人立即叫嚣抗议，说这是这不符合约战的君子之道。

    呵呵，陈风答应两个二货约战，可不是简简单单的杀人，也是想借着这个机会，将六族之人一网打尽。

    禁制大阵开道，七焰梵天阵，灭世雷霆大阵之类的纯攻击型战阵，从人族阵列中爆发而出。这些六阶巅峰的修炼者，百人为一队，组合结阵，可以爆出七阶中期的战力。

    和人族有备而来的统一指挥相比，六族联军就如同乌合之众，在仓促措手之间的交手，不到三个时辰，就被灭杀六千余人。

    七色火莲、金色雷霆炼狱、万鬼噬魂的阴风暴、通绝剑阵等七阶中期的大威力秘术，扫荡而过，又战而个时辰，六族联军就崩溃。

    剩下异族人，再也无心恋战，各自化作鸟兽去。

    十大统领见此，留下两万人镇守原地，剩余之人分散追击。万人大阵，分成千人队，如离星之势，向周围延伸蔓延去。

    数十里外，一些观望的其他异族，察觉到这种一边倒的结局，顿时失望。

    这些异族人，原本盼着人族与六族打个两败俱伤，好来个浑水摸鱼的机会。

    但此时此刻，只有一个选择，那就是落井下石，顺着六族人溃散的方向，痛打落水狗！

    ……

    且不说，两个阵营的战局如何衍变，晶光原战场，也发出重大变化。

    两位七阶异族，见“黑甲修罗”如此强势，随即都拿出隐藏的手段。被五色神光结界压制的摇摇欲坠的饮血结界和魔焰结界，同时爆发扩散，反向逆转。

    如此，三种结界交错融合，形成鸡尾酒般，光暗陆离的混杂领域。

    下一刻，虞甲族的古奇双掌结出奇异的法印，左手搓手指天，右手搓手向地。银光一闪，八个黑色魔焰的古奇的身影，出现在结界八方，将方圆千里的空间都隔绝禁锢住。

    紧接着，一道道空间利刃从虚空之中诞生，斩向陈风。这八个化身，均为实体，并非幻化。

    另一边，元族的康琮在控制血链枷对抗五色神光结界同时，张口吐出一道灰色光柱，对陈风释放出一股庞大的吸力！这吸力，几乎可以比得上万化炉的三成威力。

    好手段！大千世界，果然能人辈出！

    陈风取出金灿灿的八卦盘碎片，注入法力，释放出一片八卦罗盘之影。五行环落在头顶，维持这五灵元气壁障，抵挡两敌人的强攻。

