    在客栈内的林陌等人自然也得知了雷云宫正式成为大梦皇朝国教一事。

    目前来看一切都在林陌的预料之中，只不过林陌却觉得一切有些太顺利了，大墨皇朝那边还可以理解，而大梦皇朝的话。

    只要自己能打他一顿，那么之前被控制一事就可以算作翻过去了。

    虽然现在的他认可自己人界会阿修罗的身份，但他觉得以目前自己的进步来看，说不定可以和林陌碰一碰了。

    然后他想到了林陌，心情又阴沉下来，当时被其精神印所控制，他心里又怎会不存有一些芥蒂。

    随即他会心一笑，他想起了迦楼罗和乾达婆二人，自己目前已突破至凝神境圆满了，应该可以教训一下当时看不起他的那两位和蔼可亲的好朋友了。

    而这时许天复收到了林陌的八部众召集令。

    这一点许天复颇有些疑惑，因为在他看来天帝已经极其强大了，对这条耻辱的誓约却依旧在努力维系着，好似隐约间在忌惮什么一样。

    这项誓约还是主要约束那些曾经参与过代天行罚事件的成员，但自己在外行走时也不能用上天庭的身份。

    不过还好自己作为新加入天庭的正式成员，在那只允许两位天庭成员在江湖上行走的誓约中，并不包含其在内。

    在言语间对其的不屑近乎溢于言表，这让许天复不由有些头疼。

    按照天庭的排位，他的地位应当仅次于天帝才对，可是自己的那位老上司斗姆元君。

    最近还算风平浪静，只是天庭四御中，有一勾陈上宫天皇大帝却极其不安分。

    不过有人的地方就有纷争，自己的引路人是斗姆元君，因此算是他的那一脉。

    天庭秘境很大，大部分成员都是呆在自己的居所修炼。

    随后其长舒一口气，将两块面具一同放在空间装备之中。

    神情间似乎有什么难以言喻的挣扎。

    一手拿着人界会阿修罗的面具，一手拿着天庭贪狼星君的面具。

    此时的他呆在自己的庭院内。

    许天复已通过天帝的考验，正式成为了天庭的一员，贪狼星君。

    天庭秘境内。

    ....................................

    彭恩遇随手扔掉手中的酒坛，大步向着人界会总部的方向而去。

    直到他收到了林陌的八部众召集令后。

    因此这段时间虽然他依旧在努力修炼，但已渐渐迷上了这贪杯之物。

    想到这，彭恩遇自嘲的笑了笑，他并不是个蠢人，他也知道自己有些想当然了，可是他做不到洒脱的直接舍弃丐帮。

    就是等到自己实力强大后，强势夺取丐帮帮主之位，重新帮助那些高层找回他们当时加入丐帮时的热血。

    这也是他还呆在丐帮的理由，他还抱着一丝幻想。

    如今的丐帮让他格外陌生，还好其下层的弟子大部分依旧不忘初心。

    一个以保护平民不受迫害的组织，却开始刻意制造一场战争发生。

    但在彭恩遇看来，他们这些人显然是已经背弃了丐帮建立的初衷。

    他们作为掌舵人的选择或许没错，保存丐帮的实力，与大骷皇朝的关系更加密切一些。

    那么丐帮必然会陷入孤立无援的境界，特别是丐帮还和天庭之间有着一些仇恨纠葛。

    没想到的是，他们很光棍的承认了，并说如今世道变了，若是再保持原来的那一套。

    他回到丐帮后，就前去质问那些高层最近所发生之事，其背后是否有丐帮的影子。

    彭恩遇正捧着一个酒坛喝得酩酊大醉。

    同样在大骷皇朝内，丐帮总部。

    ....................................

    直至皇甫凌云收到了林陌的传信后，毅然决然的放弃了继续追捕此人，不过也让自己手下的一些暗探紧紧盯住此人的行踪。

    不过此人极为狡诈，一手易容功夫也极为了得，因此一直让其扑了个空。

    皇甫凌云依旧在追捕那位魔主的行踪，这一路上他也发现了那魔主的实力，恐怕并不算太强。

    大骷皇朝内。

    ....................................

    少教主那边也说了，最近有些事要耽搁一阵子，记着下次唯我道宫会议时，准时回来即可。”

    琴魔摆了摆手道：“无妨，有地府的传送阵在，来去也方便，有事我会和你联系的。

    他有些不好意思的对琴魔道：“抱歉师傅，我这边还有些事需要处理。”

    而这时王天云也收到了林陌的传唤。

    随即琴魔又将其琴之一脉的一些精神秘术和目前王天云能够习练的琴功，交其手中。

    王天云连忙应是，对于自己的师傅，他还是极为尊重的。

    所以切记戒骄戒躁。”

    目前暴露出的天人合一境太多，这还只是在大骷皇朝的战局中出现的，其他三大皇朝中，那些势力暗地里也不知又隐藏了多少高手。

    不过为人师者，总是忍不住唠叨几句：“天云，虽然你目前稳定在凝神境，但这还远远不够，这次地榜的更新你应该也看到了。

    琴魔正与王天云相对而坐，他很满意自己的徒弟，虽然比不上自家少教主那般非人类，但也实属天骄行列。

    唯我道宫，忘忧山。

    ....................................

    借助地府的传送阵，林陌直接回到了风云城，人界会总部，并发布了八部众召集令！

    书生和醉道人也对自己少教主这偶尔消失几个月的行为，已经习惯了。

    在这个小镇已经耽误了不少时间了，于是林陌当即以要事为由，需要前去处理，而与书生三人分道扬镳。

    随即林陌甩开这些心思，无论大墨皇朝还是大梦皇朝都好，这些都可以先放一放，自己目前有更重要的事情去做。

    而此时大梦疆域却格外安静，好似对一切流言蜚语都没有听到一般。

    那位大梦圣上显然是智谋手段都极为高超之人，只凭当时能借到轩哥的势，以此来稳固刚刚登基而不够稳定的皇权，可见其魄力之大。

    想到这许天复都佩服自己的心胸足够宽广，于是通知了斗姆元君后，顺手接下了几个天庭的任务，便果断离开了秘境之内。

    并全速向着大霆皇朝，风云城而去。				

