    十几分钟之后，李小山和马春燕，就来到了桃花山的山脚下的仙女湖，现在，仙女湖旁边，一条河道，水流哗啦啦的流着。

    正是。

    昨天紧急开辟出来的通道，这样一来，桃花山后山堰塞湖的洪水，就不会汇入了这个美丽的仙女湖。

    现在，仙女湖的湖水，其实也是满了，差不多已经到了这个最大值，这几日也是在泄洪之中。

    要是这个仙女湖崩溃了，周围的别墅，还有农家乐，仙女湖酒店等等，这就无法包下来。

    “小山哥。”

    现在，二狗子见了李小山，十分激动，已经差不多两个月没见李小山了，现在，二狗子也替李小山担心。

    本来。

    二狗子要替李小山高兴，现在，李小山开了诊所，又有钱了，干的是风生水起，这才刚刚有了起色。

    但是，这种事情，又让李小山遇上了。

    李小山一挥手，示意二狗子暂时不要说了，因为，二狗子的旁边，还有其他人，现在，任颖颖和王欣然消失失踪的消息，还没多少人知道。

    李小山不想她们两个失踪的消息，让其他人其他乡亲们也知道了，这样一来，桃花山这边，又要风风雨雨了。

    “二狗子，你安排他们去泄洪去吧，等一会再来找我。”李小山不由得和二狗子点点头，直接说道。

    二狗子一听，也明白了李小山的意思，果然，开始带着一些乡亲们，去再次将这个山沟河道附近进行加固等等。

    李小山和马春燕，一起到了别墅里面，现在，李小山发现，别墅里面十分整齐，并没有打斗的杂乱的迹象。

    昨天晚上，王欣然自己住在了这个别墅，周涵涵，张玲珑，还有妹妹李小云，则是去任颖颖那边了。

    她们三个也不想打扰王欣然，必定，王欣然也已经有了李小山的骨肉了，影响了她休息不好。

    昨天。

    王欣然也是担心了半天。昨天晚上，王欣然好不容易睡觉了，周涵涵，嚷着还要继续玩，要一起上飞。

    所以，周涵涵和张玲珑，李小云去了任颖颖那边，马春燕和任颖颖，还聊到了晚上十一点多左右。

    “小山，这里是欣然的卧室，这里也是十分干净，并没有什么痕迹，莫非，这是有高手前来，绑架了欣然等等！？”

    “这里的监控，有没有记录！？”

    “咱们去二楼看看吧。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    前往二楼。

    李小山赫然想起来了，李小山的这个别墅，还有诊所那边，其实有着监控摄像头等等，所以，李小山也点点头。

    这边的监控就在二楼一个房间。

    这个还是王欣然告诉李小山的。

    当然，这个监控，王欣然也告诉过了马春燕，现在，李小山和王欣然，走到了二楼一个卧室。

    李小山和马春燕发现，这个卧室，十分凌乱，原来，这里的监控设备，已经被人完全的捣毁了。

    显然，对方也知道这里有着监控等等。

    “马老师，对方居然知道这个监控室的位置！？”这个时候，李小山十分的疑惑起来了。

    马春燕摇摇头。

    马春燕也明白，这个监控隐藏的位置，十分的隐秘，现在，马春燕也想着，对方绑架王欣然等等原因。

    “小山，这一次，欣然，周涵涵，张玲珑，还有你妹妹李小云，她们被绑架，要说这是向三少派人所为，我还是相信的！？”

    “但是，要是向三少真的派人，估计没这么大的胆子，前来桃花山直接闹事吧！？况且，他还带走了任颖颖，这不是直接就给了任颖颖证据吗！？”

    “这一点，倒是十分奇怪，你想想这个向三少派来的杀手，好几次都是避开了这里，在其他地方对付你，其实，就是忌惮任颖颖！？”

    现在。

    马春燕开始查看着已经被捣毁的监控，同时，马春燕也分析着现在的这个情况和局面。虽然，马春燕相信，这和向三少，绝对脱离不了关系。

    但是，马春燕也没想到，向三少可以有着这么大的胆子吗！？这个向三少，居然真的跑到了桃花山来闹事了。

    还将任颖颖和王欣然一起抓走。

    这。

    这。

    这不是反了天了吗！？

    李小山听着马春燕的分析，现在，李小山也摇摇头，这个事情，要是以前，恐怕还真的是这样。

    但是，这一次，向三少派人，派遣雇佣了野狼雇佣兵军团的杀手对付李小山，甚至，还有唐门杀手对付李小山。

    马春燕也收集了证据。

    这样一来。

    马春燕和李小山，有着桃花山后山会来，这个证据只要交给了任颖颖，那个时候，向三少肯定也是吃不了兜着走。

    所以，这一次，向三少也才没有这么顾忌了！？

    “马老师，不能这么想了，这一次，向三少勾结野狼雇佣兵军团，唐门，还派遣水仙子苏水仙来对付我们，这一次，咱们掌握了证据，甚至，还怀疑这个堰塞湖还是向三少派人搞出来的。”

    “这样一来，任颖颖姐，肯定有着充足的证据，那个时候，估计这个向三少，也无法在京城立足了。”

    “所以，这一次，这个向三少，这才来个先下手为强！？所以，这才将任颖颖，欣然等等全抓了，马老师，我现在最担心的就是这个向三少，销毁证据，或者，干那种杀人灭口的事情，那个时候，这个事情，就无法挽回了！？”

    现在，李小山想到了最坏的打算。

    杀人灭口。

    毁尸灭迹！？

    马春燕一听，不由得倒吸一口凉气，这个要是真的这样，那就危险了，不怕一万。就怕万一。

    要是真的犹如李小山猜想的这样，向三少狗急跳墙，真的这么做了，那就是十分十分的危险了。

    李小山现在更是焦急，一点线索也没有，现在，王欣然任颖颖李小云等等，起码已经失踪了十个小时了吧。

    李小山即担心着王欣然，也担心这任颖颖，也是担心这自己的妹妹李小云，还有周涵涵和张玲珑她们。

    “马老师，你不是说这个乾坤图之中，有着一门秘术，只要修炼了之后，我就可以找到了欣然姐，颖颖姐，还有小云吗！？”

    “好好好。”

    “现在，我就学习这个秘术，这样，就可以寻找她们了。现在，我是一刻也不想留在这里了。”

    李小山走来走去，李小山想起来了，回来的路上，马春燕和李小山说过的事情，就是这种秘术。

    只要李小山修炼成功了，那么，李小山可以凭着这一门秘术，在方圆数百里范围之内，寻找到了失踪的人。

    为了王欣然。

    为了任颖颖。

    为了妹妹李小云，李小山也已经没有选择了。

    “小山，要是修炼这种秘术，可能影响你的以后的修炼啊！？这个秘术，叫做血炎秘术，可以让你的鲜血燃烧，寻找着王欣然，或者你的妹妹李小云。”

    “王欣然有着你的骨肉，随着你血浓于水，骨肉相连，所以，可以寻找，当做了定位，还有你的妹妹李小云等等。”

    “只是，这这血炎秘术修炼，十分消耗先天灵力，甚至，可能伤害了你的身体，不如这样，咱们先去任颖颖的别墅，再次查看一下，有着什么蛛丝马迹！？”

    “或者，对方提出来什么条件，那个时候，咱们再寻找也不迟！？”这个时候，马春燕再次说道。

    血炎秘术。

    条件！？

    李小山愕然着，马春燕也说了，以李小山的修炼天赋，修炼血炎秘术，通过这种血缘关系，寻找李小云和王欣然，这种秘术，要想修炼成功，最少的三个月啊。

    三个月。

    李小山明白，三个月，黄花菜都要凉了，李小山可等不了三个月，三个月的时间，谁能确定王欣然，任颖颖，李小云等等的安全。

    李小山想着。

    这这血炎秘术，有没有速成之法！？

    其实。

    这种血炎秘术，还真的有着速成之法，只是，这种速成之法，比普普通通的修炼，伤害更大。

    所以，现在，马春燕也隐瞒着李小山，不告诉李小山，这个血炎秘术，还有着一个速成之法。

    李小山无奈，这个时候，二狗子也回来了，二狗子也焦急的犹如热锅上的蚂蚁一样，走来走去。

    二狗子也没有办法。

    “走，先去颖颖姐那边，她们这边，一共四个人，我想肯定要流下来蛛丝马迹的！？”这个时候，马春燕再次说道。

    李小山也点点头，李小山也希望，可以这样把。

    同时。

    李小山的精神，凝聚了一个替身，进入了乾坤图的小木桥，去书架上开始寻找这个血炎秘术了。

    李小山想着，这种事情，起码需要多管齐下，这样，才可以争分夺秒的选找到了王欣然，任颖颖，李小云。

    还有周涵涵和张玲珑。

    早一分钟，早一秒钟，可以寻找到了她们，李小山也就放心了，那个时候，李小山拼着命，也要将任颖颖，王欣然，李小云救了回来。

    到时候谁敢阻拦李小山，那就别怪李小山不客气了。

    这一次，无论是谁，阻拦李小山救回来王欣然，任颖颖，李小云，李小山就要大开杀戒了。

