    顾四夫人妯娌和顾秀丽从后院转到前院来，她们三人的脸色都不太好看，她们三人直接站在角落处。

    房间里面，顾佑、凯劝不了成氏，又在成大夫人妯娌的眼神暗示下，他跟成氏低声说：“我去瞧一瞧汤药如何。”

    成氏用帕子捂着脸轻轻的点了点头，顾佑凯大步往房门走去，房门慢慢的关上，成大夫人凑近成氏低声提醒说：“你如果还想要肚子里的孩子，你就不要再哭闹下去。”

    成小夫人在一旁瞧着成氏轻叹道：“你现在的情形，你一定要平和下来，如今房里只余下我们三人，你有委屈，你可以说了。”

    成氏沉默下来，但是成大夫人坚持要她说出来，成大夫人瞧着成氏低声说：“玉儿，你如今的情形，就是有大错，大家也能够体谅。”

    成氏低声把事情说出来了，成大夫人和成小夫人瞧着她好半会反应过来，成小夫人眼睛红红的瞧着成氏，低声说：“玉儿，都是母亲的错，是我没有教导好你。”

    成大夫人瞪一眼成小夫人，她低声跟成氏说：“玉儿，这种各打一板的错，你要计较，也是可以计较，只是此后你在夫家的日子未必会易过。”

    成氏轻轻的摇头说：“大伯母，我不想计较，我的心里面明白着，只是我心里过不了这一关。我一心一意对待夫家人，我从来没有想到夫家人对我是这样的印象。”

    成大夫人觉得顾秀丽的话，实在是太过真实刺人了一些。

    如果成氏不是眼下在这般情形下，换成平常的时候，顾秀丽愿意跟成氏说这样的大实话，成大夫人觉得成家人都会真心的感谢顾秀丽。

    成氏如今危险的情况下，成大夫人不做多的设想，她只盼着成氏能够大小平安。

    成大夫人低声劝成氏：“玉儿，大夫开药给你保胎，你喝了药后，你安心休息，我和你母亲会多陪你一会。”

    成氏再一次的闷闷痛了起来，她额头满满的汗水。成大夫人妯娌顿时都有些心慌起来，成氏的脸色苍白着，她跟成大夫人和成小夫人低声说：“大伯母，伯母，这个孩子只怕是等不了。”

    成大夫人赶紧起身叫候在外面的稳婆进来，而大夫这时也端着保胎药汤进来了。

    大夫和稳婆瞧着成氏这样的反应，两人都有些着急起来，成氏如今要生子，还是早了一些。

    成小夫人接过药碗给成氏喂药，成氏很痛快的喝了药，房间里都关心的瞧着她的面色，而成氏眉眼间都是深愁。

    大夫瞧一瞧成大夫人悄悄的摇了摇头，稳婆跟成氏笑着低声说：“孩子如果争着要出来，我们也不能挡着她。”

    成小夫人已经心慌得说不出话，成大夫人心里乱成麻，如今是大夫和稳婆说什么便是什么。

    顾佑凯的院子里忙碌起来，院子里候着的人，听说已经在做生产的准备，大家的脸色都微微的变了变。

    顾佑凯的脸色几乎一下子白了起来，他的眼光瞧着顾秀丽满满的失望神情，顾秀丽不敢抬头直视他，她只能微微低头看着地面。

    程可佳瞧一瞧顾佑凯的神情，她走过来跟顾四夫人和顾五夫人低声说：“伯母，母亲，我进去瞧一瞧弟妹的情况。”

    顾四夫人妯娌轻点头，程可佳往房间里走去，韩氏跟在她的身边，程可佳瞧着她轻摇头说：“小弟妹，你是不曾生育过孩子的人，你在外面候着，我一会便出来。”

    韩氏默然的候在房门外，程可佳深吸一口气进了房间，她听见成氏闷闷忍耐的声音，她走进几步，便听到大夫跟成大夫人妯娌说：“我会在院子里候着。”

    大夫从程可佳的身边走过，程可佳给成大夫人妯娌行礼后，她上前瞧了瞧成氏的情况，然后她走到稳婆的身边，低声问：“我小弟妹如今如何了？”

    稳婆低声说：“已经发动了，只是她是第一胎没有这么快。大少奶奶，她还要吃喝一些东西补一补元气。”

    程可佳明白的点头，她跟成氏低声说：“弟妹，你安心，家里人都在外面候着，你一定会平平安安。”

    成氏微微抬眼瞧了瞧程可佳低声说：“大嫂，我平时让你烦了吧？”

    她这一时突然说这样的话，程可佳心惊起来，她笑着说：“弟妹，我从来不觉得你烦人，你有个性有想法，我觉得是好事。

    弟妹，你想要吃什么，我让人煮了端过来给你补一补力气。凯弟在门外守着你，我和小弟妹也会在门外。”

    成氏瞧着程可佳微微的笑了笑，说：“大嫂，你不是痛快人，小姑子就是痛快人。

    大嫂，你如果是痛快人，你早早与我说了说，我那些做的不对地方，我这一次也不会出这样的事情。

    算了，如今说得再多，我也不多想了。大嫂，我想吃一碗肉汤面。”

    程可佳瞧着成氏的神情，在成大夫人妯娌的面前，她可不能不说话。

    程可佳瞧着成氏低声说：“弟妹，我们还要长相处，你就别想太多了，你如果有不对的地方，那我一定也有不对的地方。我出去吩咐人给你煮汤面。”

    程可佳暗自吸一口气，她出去直接去了顾佑凯的厨房，她吩咐厨房赶紧煮面。

    房间里，成大夫人妯娌瞧着成氏都是一脸无奈的神情，都已经到这样的时候，她心里还有这么多的想不开的结。

    稳婆在成氏最初说话的时候，她已经自觉的回避到屋角处，只是房间只有这么大，她还是听清楚程可佳和成氏的对话。

    成大夫人妯娌瞧向稳婆的时候，她是非常专心的瞧着窗子，成大夫人妯娌交换一下眼神，两人都庆幸顾家请的人稳当。

    顾佑凯端面进来，成氏瞧着他，便是一脸委屈的模样，顾佑凯端着汤面走近过来，成氏接过碗只管闷声吃了起来。

    顾佑凯见到她不要人劝的样子，他在心里轻舒一口气，他转头跟成大夫人妯娌说：“大伯母，母亲，今天辛苦你们了。”

    成大夫人妯娌瞧着顾佑凯都有些内疚起来，成氏太不争气了，让娘家人在姑爷面前都有些脸红。