    宋伯玉感觉自己仿佛被冰冻住一样，浑身僵硬，又像是被鬼压床，想拼命动弹，却动弹不得。

    更加可怕的是，他感觉自己头晕目眩，似乎马上要晕倒，他努力眼球向下，不直视怪物。

    心中升起了恐惧和愤怒，肯定是这个可怕的怪物杀死了爹娘！

    电光火石间，他回忆起杜学究闲聊时提及的《邪祟录》。

    符合此形象的应该就是传说中的血尸！

    这东西不可直视，否则很可能直接昏死过去，任其撕扯啃食。

    它的低吼会震慑灵魂，让人短暂灵魂与肉体阻隔，就像现在这样无法动弹。

    一般的怪物在日落前不会出现，因为太阳对它们是巨大的伤害，正午甚至会在太阳下化作飞灰。

    但赤尸不同，它不仅力大无穷，更对阳光有了很强抗性，经常在日出和日落时出没，袭击生人。

    这玩意最危险的就是其背后的血肉涤虫，那东西可以短暂脱体而出，如床弩的离弦之箭一般，冲击力恐怖。

    血尸没有着急，人性化的蹲踞屋顶，猩红的眸子玩味的盯着宋伯玉，似乎他的死前挣扎是一出绝妙的杂耍。

    “动起来，一定要动起来，秀娘还需要我，我要想办法为爹娘报仇，决不能死在这里！”

    宋伯玉奋力的挣扎，心脏越跳越快，心脏处隐约银芒一闪，灵魂和肉体的联系再次恢复。

    他狼狈的翻滚，下意识攥住身旁的染血柴刀，连滚带爬冲出了院子门口，往长宁街跑去，高声喊着：“怪物杀人了，怪物杀人了，救命啊！”

    街坊邻居听到这声音，都把门窗紧闭，谁也不敢出来。

    宋伯玉一脸惨笑，又无可奈何，凡俗之人就算冲出来，恐怕也不是这个怪物的对手，徒增死伤罢了。

    只是无人施以援手，令人更加绝望。

    赤尸本是玩味逗乐，没想到宋伯玉竟然几个呼吸间就脱离震慑，不由大为恼怒。

    它猛的一跳，重重的砸在房屋顶部，直接将屋顶砸了个大窟窿，随后疯狂的冲了出去，直接把宋伯玉家租住的泥瓦房给撞塌了。

    这样一耽搁，倒是给了宋伯玉一些逃跑的时间，他玩命狂奔，呼吸越来越困难，但根本不敢停下。

    背后传来恐怖的破空之声，他心一咯噔，直接打了个滚，躲在一个大石墩后面。

    轰！

    血肉涤虫直直没入石墩中，竟然探出长满尖牙利齿的头，疯狂的咬向宋伯玉。

    宋伯玉在这极限时刻又一次翻滚，勉强躲过，踉跄的继续跑着，他没有放弃，还在不停的呼救。

    但跑着跑着，他突然看到一个熟悉的身影。

    葛布罗裙，身形可爱，挎着空篮子一路小跑，正是他没有血缘的养妹周秀娘！

    宋伯玉豆大的汗珠滚落，啪嗒啪嗒的滴在地面，心跳都慢了一拍，片刻后吼道：“往回跑，别回头！”

    周秀娘猝不及防，看到那个是人是哥哥，又看到正在追来的一丈高的可怕赤尸，直接扔掉篮子转身飞奔逃跑起来。

    看着周秀娘跑走的身影，宋伯玉有些凄惨的笑了，他不打算跟着逃了，两人一个方向跑，只能谁也活不了。

    但要想让秀娘活下来，他必须挑衅赤尸，确保这个怪物追逐自己。

    反身，柴刀手起刀落，似乎隐约看到一道银芒覆盖柴刀，直接将那血肉涤虫的头一刀两断，不再动弹。

    他没时间思考为什么柴刀如此锋利，站起来冲着赤尸边怒吼咒骂边往侧方向跑：

    “淦拟姥姥，有本事搞死小爷啊！再来个肉虫子咬我啊！”

    那赤尸果然大怒，嘶吼着冲向宋伯玉，宋伯玉狼狈逃窜，却发现前面无路。

    被堵在巷子里的他，只能转身面向巨大的赤尸，握紧手中的柴刀，即使是死，他也要死的比较有尊严。

    赤尸冲上去就是一巴掌，直接将宋伯玉扇飞，重重的撞击在墙上，在宋伯玉还没滑落的时候，赤尸背后一条血肉涤虫嘶吼着做了弓形，破空而来。

    宋伯玉勉强侧了一下身体，心脏下方被血肉涤虫直接洞穿，把他钉在了墙上。

    痛！

    非常痛！

    火辣辣的，让他几乎要昏迷，但他不想昏迷，反而恶狠狠的盯着赤尸。

    举起手中的柴刀，银芒一闪，柴刀竟将胸口的血肉涤虫尾巴斩断，他双手按住墙面，用力一推，砰的一声砸落到青石板上。

    头晕脑胀，眼前一片血雾模糊，已经看不清是怎么回事，只听到赤尸兴奋的大吼大叫，似乎还在拍掌。

    “狗日的，老子在你这个没皮玩意眼里就是个笑话吗？我不用柴刀捅你一下子，不甘心啊……”

    宋伯玉的声音越来越弱，身体也渐渐冰冷，眼皮越来越沉，也许是要死了吧？

    就在此时，异变突生，赤尸脚下忽然浮现出复杂的暗金色阵图，一道道青铜锁链从阵图飞出，迅速将它缠绕捆绑。

    一位穿着平异郎官公服、高挑白皙鹅蛋脸的年轻女子，手持圆盘法器走了过来，她将灵能注入其中，维持着青铜锁链阵图。

    赤尸哪里肯束手就擒，它高声嘶吼，奋力挣扎，竟将整个阵图都晃动了。

    呼啸破空声传来，一柄一丈长的大剑自天际迅速冲来，其上站着一名同样穿着郎官公服的男青年，背后背着黑木匣子。

    此人生的一张国字脸，面向有些凶悍。

    他矫健的跳下大剑，走到高挑女子身旁，大剑则凭借自高空而下的强大冲击力轰的一声洞穿赤尸。

    “敏敏姐，我就说你一个人不行。要不是我跟过来，恐怕你自己都危险了。”

    高挑女子冷哼一声，将灵能猛的注入圆盘法器，青铜锁链阵图渐渐染上一丝丝红色。

    空气变得灼热，最终化作赤红火焰，将那赤尸灼烧炙烤。

    “没有你，我一样能把它烤熟，但如果没有我锁住它，你的胜邪剑能这么容易击中这已经炼出六条涤虫的赤尸？”

    男青年郎官笑着摇了摇头，捏了个手决，正被烈火灼烧的大剑瞬间变成一尺小剑，没入他背后剑匣：

    “何必分那么清楚，我们共同诛邪，都该在功劳簿上记上一笔。

    城内突然出现这种层次的僵尸，不可能是自然成长的，肯定是邪道修士养尸！”

    高挑女子继续炙烤着赤尸，似乎不烧为灰烬不甘心，她低声道：

    “这是一眼就能看出来的事情，而且我还知道这赤尸应该是失控跑出来的，它脖颈有一圈勒痕，应是长期戴控尸环的结果。

    现在关键是，我们如何找到隐藏在府城的养尸邪修！”

    趴在地上虚弱难以动弹的宋伯玉记下了二人对话，暗中发誓，若日后有实力，必要手刃这养尸邪修！

    青年郎官耸肩道：“这就不是我擅长的了，如果你现在停下来，也许色老头还能用它的血肉推算出些什么。”

    高挑女子闻言连忙停下，手忙脚乱的将灵力注入圆盘，清冽冰冷的水从阵图汩汩涌出，扑灭了赤石身上的火焰。

    她腰间光芒一闪，取出个八角铜镜，口中念念有词，一道光照在已经烤熟的赤尸上，它缓缓变小，最终只有巴掌大，没入铜镜之中。

    青年郎官眼眸闪烁白芒，盯着趴在地上的宋伯玉，咦了一声：

    “这半大小子被肉涤虫洞穿，竟还活着？

    不过，赤尸灵毒入体，又没灵根资质，活不了多少时间了。

    干脆让我给他个痛快，别最后尸变成怪物。”

    宋伯玉闻言强撑着抬起头，虚弱的说道：“我觉得我还可以抢救一下，不会尸变为怪物。”

    他心中怒道：老子的命，不用你丫给我草率决定。

    就在青年郎官刚要有所动作时，背后传来杂乱的脚步声。

    周秀娘喘着粗气，带着七八个平安坊巡逻差役冲了过来。

    为首的差役是名黑脸中年人，他看了一眼两人的装束，立刻作揖道：

    “原来是两位平异郎官，可需要我们善后处置一二？这小姑娘说他哥哥被怪物追杀，不知道是死是活？”

    周秀娘此时已经看到趴在地上血肉模糊的宋伯玉，直接冲了上去，想抱又不敢抱，生怕一挪动造成更大的伤害。

    宋伯玉虽然看不清，但听到熟悉的脚步声和轻微啜泣声，低声道：“是秀娘吗？是秀娘吗？我们，我们总算活下来了。”

    秀娘看着一地鲜血，哭泣着：“是，我们活下来了。”

    她转身对在场的其他人砰砰磕头：“求求你们，救救我哥哥，救救他好不好。”

    青年郎官似乎对这样的事见多了，狠心道：

    “他被赤尸灵毒感染，没法救了。

    就算祛除赤尸的毒性，纯粹灵气本身亦有大害，让我给他个痛快，省的三个月后受尽苦楚而死。”

    高挑女郎官目光有些迷离，那女孩与过去的自己是如此相像，那时候的自己是多么渴望别人帮自己救救父亲！

    她面如冰霜对背剑匣郎官喝道：

    “陈道荣，你未免也太不通人情了，闭嘴，这里我来处置！”

    一转身，她很温柔的对周秀娘道：

    “小姑娘，你哥哥这个情况近乎死境，我没什么把握彻底治好他。

    但可以帮他祛除赤尸气息，再封印一道灵气予他，让他可以安全的活至少三年，你可愿意让我施展法术？”

    周秀娘早就不知所措，此时听到有希望，慌忙点头。

    至少能活下去，三年的时间，也许能找到其他的办法解决这赤尸灵毒。

    宋伯玉如咸鱼般被高挑女郎官翻了个身，右手仍然死死握着那染血柴刀。

    高挑女郎官直接掀开宋伯玉染血的麻布长衫，撕开里衣，心脏下方是小孩拳头大小的乌血洞，其中有黑色肉芽在翻腾。

    青年郎官冷声道：“果然感染了，而且他没有灵根天赋，还是杀了最妥当。”

    刚说完，他就被高挑女郎官瞪了一眼，终于知趣闭嘴走到一旁。

    高挑女郎捏了个手印法决，口中念念有词，双目紧闭，然后猛然睁开，竟射出两道符文缭绕的金色光芒。

    金芒没入黑色肉芽，这种类似于灼烧的感觉，让宋伯玉疼的浑身冒汗，他的脚背都绷直了，用力的咬着下嘴唇。

    周秀娘见状，直接把自己的手臂塞进宋伯玉的嘴里，忍着被咬的痛苦，让宋伯玉不要咬伤自己。

