
　　荆州，境内各郡县。

　　荆州因为地处偏僻，又是鱼米之乡，除了汉江以北的南阳被袁术、黄巾、曹操、张绣等荼毒外，

　　其余州郡，百姓还算安居乐业。

　　最起码比中原各地百姓活的好的多。

　　而城内闹市，看着多家粮商插着的价格，也是让不少人眉宇微皱，

　　“老板，这昨日粮价还一千五一斛，今日怎么就一千八了？”一个壮汉不禁问道。

　　“能不能买得起？买不起那边有米糠，别耽误我做生意！”老板多少有几分愠怒，相较前几日的富商，这些百姓穷逼一个。

　　“可是老板，你这涨价也太...”

　　“张老板，你可算来了，今天都是上等粟米，一千八一斛，您看要多少？”那老板看见远处过来的豪商，谄媚上前。

　　“全要了！”豪商挥手，不以为意。

　　“好勒，这就给你装袋！”老板笑着道。

　　看着一袋袋粮食被买走，多家粮商开始闭门歇业，老百姓却带有几分苦闷，他们万万没想到这粮食涨的这么快，

　　看情况明天粮价恐怕能突破两千。

　　这么下去，老百姓根本吃不起粮食啊！

　　“欸！”有人摇头叹息，转身离去。

　　而接下来，短短帮个月时间，城内粮价直接被抬高到八千一斛，要知道最初也就一千二三，足足翻了六七倍。

　　而且随着粮价的抬高，城内盐商的食盐、布匹等等都跟着抬高，各地经济直接被一群莫名的豪商给抬高一大截。

　　这可是让城内的老百姓叫苦不迭，

　　他们也想不到为啥这各种东西忽然就贵了，而且贵的离谱，有的翻了一倍，严重的翻了七八倍。

　　不过也不难想象，假如国内忽然多个几万甚至十几万亿，那一个西瓜可能就是两百，总之各种东西都会水涨船高。

　　唯一解决办法就是想办法让这资金不要流入进来，同时以货品去压通货膨胀，只是各地资金却早就布局了。

　　至于世家，他们倒是有存粮，但是这种割韭菜的机会，世家可不想多说，反而想着把粮食给高价卖出去，

　　再加上各种行贿，世家受利更加懒得去管老百姓生存压力。

　　————

　　转眼，夏四月中下旬。

　　荆州，襄阳城内。

　　襄阳城是受到波及最小的地方，但是因为各地的影响也略微有所涨幅。

　　此刻，将府内。

　　刘表缓缓合上文书询问道：“楚枫还没动静么？”

　　“回主公，还没动静。”蔡冒抱拳答了句，只是他也很好奇，因为按照楚枫的性格，如今袁曹对抗在黄河沿岸，

　　楚枫绝对不可能静候才对，

　　如今开春已经过去快四个月了，楚枫还真沉得住气，又或者他真的不打算进攻荆州？可是不应该啊！

　　听到这个回话，刘表很是不满意，他现在非常想听到楚枫进犯的消息，可是全都是楚枫吃喝玩乐的消息，

　　这让他烦不胜烦。

　　“主公，楚枫会不会就没打算要攻取我们荆州？又或者他是在等曹操袁绍彻底开战？”文聘侧步抱拳，试问道。

　　他是近期提拔的大将，有几分才能。

　　“楚枫志向高远，绝非良善之辈，不可大意，恐怕他现在就憋着坏心，传信告知江夏的黄祖，让他务必堤防。”

　　刘表摆手，郑重说道。

　　谁是好人他都不信楚枫是的，

　　此人一嘴的骗，之前来荆州骗他的战船还没归还，此等人怎么可能会不眼馋荆州？更何况荆州还是上游！

　　“诺！”信使点头应下。

　　此刻蒯良略微沉吟，还是开口道：“主公，有一事尚需提防。”

　　“何事？”刘表皱眉。

　　“如今江夏、南郡各地莫名出现多支豪商，这些人以远高于市场价在收购各种布匹、粮食等物品。”

　　蒯良皱眉，凝重道。

　　“有几支豪商不很正常么？”刘表摆手。

　　“主公，这些豪商已经连续近半个月在收刮，而且根本不差钱，显然是有目的的，如今各地物价失衡，粮价飞涨，百姓怨声载道！”

　　蒯良抱拳，郑重其事说道。

　　“物价失衡？可有良策解决？”刘表挑眉，他是不想在这个节骨眼看到老百姓怨声载道。

　　“释放府库存粮，平息粮价。同时派人寻出这些豪商，务必打探清楚，我担心是楚枫或者曹操派来的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒯良建议说道。

　　“释放存粮？”刘表迟疑：“约莫需要多少粮食？”

　　“这...恐怕需要百万斛起，”蒯良有些不好意思说出口，毕竟百万斛粮食就无缘无故填进去，谁愿意啊！

　　“百万？物价影响一些没关系的，明年粮食收上来老百姓自然会平息，毕竟府库存粮有限，如今战乱之年，不可浪费。”

　　刘表摆手，根本不考虑。

　　他虽然待老百姓不错，可并不代表他会无条件扶持这些老百姓，更何况还需要花费上百万来平息，太多了。

　　“至于作乱的粮商，派人去探查清楚，若是曹操或者楚枫的人，立刻缉拿。”刘表又是叮嘱说道、

　　“诺！”蒯良点头，他得彻查一下。

　　“哦对了，方才看文书，曹操派程至叶城提防我军，不知诸位如何认为这场即将到来的曹、袁大战？”

　　刘表捋须胡须，好奇问道。

　　语出，众文武齐齐对视一眼，除去少数几个将军外，其余人全都异口同声道：“静观其变！”

　　在他们看来，刘表本就是傀儡，若是帮着刘表开疆扩土显然不可能，只要他们保存实力任何人进驻荆州，都得看他们脸色行事。

　　“既然如此，那就多加提防，另外传信张绣、刘备二人，让他们有机会可以率部击退程昱驻守的兵马。”

　　刘表摆手，自认为安排的还不错。

　　北面曹操，东面楚枫，他都可以游刃有余的面对，只是眼下最重要的还是解决张羡，此人一把老骨头了还想着拼搏，不简单啊！

　　解决掉了张羡，荆州才能稳坐钓鱼台，最起码这么些年是不切实际了。

　　“好了，都下去准备吧，有什么问题立刻通报！”刘表摆了摆手，心中多少有几分无奈。

　　————

　　当日，刘表的下达各种消息不胫而走，以至于当下面人去搜寻时，那些往日的豪商瞬间消失不见，留下的是各种烂摊子。

　　然而，又出现一批粮商主动以低价去售卖粮食，市场上粮价八千一斛，而这批粮商全都以五百钱一斛的价格去卖。

　　不光光粮食，其他各种东西都在售卖，

　　唯一令人好奇的是，购买这种粮食务必换取一种新的钱币，在一群托当面兑换购买后，不少人选择了相信，

　　而且按照五百钱一斛，要知道，四比一的兑换比算下来，这粮食也才两千钱一斛，比现在的八千低太多了。

　　最关键这些新币听人说是扬州楚枫的钱币，扬州老百姓出了名的安居乐业，以至于让老百姓更加信了几分。

　　当日，粮食就售卖了不知多少。

　　这也是让城内商贾紧张起来，想要试图降价，可是对方的价格让他们望而退却，只能眼睁睁看着、

　　仅仅一天，这些粮商价格又降，

　　从开始的五百钱一斛，直接降到四百钱一斛，换算下来，一斛粮食也就是比最初的价格高上一丢丢，

　　可这最初的价格完全成为过去式了，

　　一时间，各地百姓全都知晓，有些人甚至大清早就起来排队，全都要换取新币，去购买粮食，布匹等。

　　这些东西都便宜的过分，有些甚至比最开始的价格还要低，这让荆州本土商贾根本没有还手之力。

　　————

　　第三日，各地闻讯而来的百姓更多。

　　至于各地城池县令，首先受贿了，其次平息了民怨，而且他们没看出来不好的地方，反而老百姓乐呵的，

　　又能拿钱又能平息民怨，好事，

　　对这种事情都是睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟用一万铜钱换两千五新币，在转手用新币购买粮食，根本就没有任何风险，这让各地官员根本不放在心上。

　　大清早，百姓已经排起了长队。

　　拉开木板，看着乌泱泱的老百姓，老板也是愣了下，有些感慨。

　　接着他把手中粮价木牌直接挂在了旁边，所有百姓张望过去，瞬间兴奋了，三百钱，今天果然又降了，

　　三百钱也就是一千二百枚铜钱，和上个月一样，可是上个月的价格是绝对不可能回来的，以至于老百姓无比兴奋。

　　“诸位父老乡亲，今日各类粮价三百钱每斛，同样是以新币购买，不过今日每人限购五斛，不可多购！”

　　“另外，往后所有粮价都不会低于三百钱，卖完为止，皆以新币结算，永久有效。”老板直接造火爆。

　　这些老百姓全都跃跃欲试，他们是对新币信任度越来越高了，不光光这边的粮价，那边的布价也是降低，

　　并且各行各业都有商贾认可新币！

　　以至于，新币兑换处，排起了长龙。

　　“诸位父老乡亲，鉴于各地商贾对我们新币的认可，同时加快兑换，今日所有兑换最少一万五千钱起。”

　　老板看着排着的队伍呼喊了句。

　　语出，队伍瞬间乱糟糟的，无数人皱眉，因为忽然增加限制，这让很多人没有这么多钱，又或者不敢一次性投入这么多钱。

　　可一想到各种东西的优惠，他们又心痒痒。

　　“首先，对于今日没有这么多铜钱的乡亲说声抱歉，至于你们要是有什么顾虑，大可不用担心。”

　　“第一，这新币在扬州属于硬通货，购买力同样如此。第二，各地商贾全都认可我们这种新币，无需担心。”

　　老板恰到好处的渲染了一波，

　　而这些操作，全都是按照楚枫的要求去办的。

　　限购，而换币有最低标准，也就是说这些人想占这些优惠就必须留一部分新币在手上，在优惠的诱惑下，想来新币会留在这些人手中。

　　并且楚枫布局很大，

　　钱币在这些人手中，到时候刘表若是封锁新币，这些人定然不悦，民怨四起不说，甚至带头投向扬州。

　　若是不封锁，那新币将进一步巩固地位，形成一种消费习惯，并且这种优惠力度没人能顶得住。

　　最关键的是，新币的确牛逼啊！

　　没人能盗印，这就确保了新币的地位，单单这一点，楚枫举措就是为国为民的。

　　“虽然多了点，但是那边换取粮食就能换掉六千，布匹又能换三千，这个价格可是非常难得的。”

　　“嗯，就算跑了，扬州这钱同样能花！不然用铜钱去买，一万多钱也就买三石粮食，还不如换了呢！”

　　“不如咱们凑一凑，到时候每人限购五斛，咱们分开买，直接就能花掉，怎么样？”有人激灵的很，建议道。

　　一时间，这个建议被众人采纳。

　　钱币凑在一块达到最低兑换标准，几人合伙换了一万五千钱，而换好后伙计给了他们一张纸，据说得凭借这玩意才能兑换粮食。

　　以至于，几人过去想要分开换粮都没办法，前期的各种政策目的就是锁死一部分新币在老百姓手中，

　　让老百姓养成新币的消费习性，彻底放下戒备。

　　这一天，虽然兑换被诸多百姓留下诟病，但是却让无数百姓手中留有钱币，全都等着明天再去兑换。

　　总之，新币拥有量瞬间飙升一大截。

　　转眼，四月底。

　　经过多日的交易，新币不光光让老百姓体会到实惠，也是让不少世家或者寒门开始使用，他们也开始在套现。

　　没办法，新币比五铢钱强太多了。

　　五铢钱现在公信度出了名的差，很多老百姓反而更加认可新币，对楚枫推出的新币是赞不绝口。

　　而这场布局，在楚枫看来，属于初步成功。

　　日后能不能彻底掌控荆州命脉，就看刘表接下来如此处理了。

　　若是他处理得当，或许短时间只是引起一些民怨，若是处理不得当，恐怕只能破罐子破摔，

　　毕竟限制新币，那暗中楚枫又会让人席卷荆州粮价，让民怨四起，这是刘表当下最怕的也最不愿看见的。

　　至于这场经济变革，等传到刘表耳中时，已经是月底了，百姓手中拥有量是很恐怖的，并且对新币是信任的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第239章 席卷荆州，钱币洗礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 