
　　圣女玛尔达闭着眼睛坐在塔拉斯克的后背上，对宾度的退场毫无表示。

　　圣人的心境让她可以在高等级的狂化状态之下保持一丝的理智，但是......

　　越来越难以思考了，可恶......

　　十字架形状的钢铁武器被她握在手中，手背上青筋暴露。

　　宾度化作金色的魔力粒子，正骑着新生的邪龙赶来。

　　天空之上，黑气滚滚，巨大的双翼掠过天空，带着毁灭的色彩直指目的地。

　　“宾度的契约反应消失了......不知道是又被对方捕获了还是被消灭了。”黑贞德喃喃自语，眼睛微眯。

　　黑雾包裹的巨龙身边，还跟着为数众多的双足飞龙。

　　黑贞德的这一次出动，带上了不止一位的从者。

　　玛尔达和宾度只是因为脚程较快，才被当做先遣部队被派出去的，不过现在看来，对方的实力明显不弱。

　　身边的双足飞龙的后背上，弗拉德三世，骑士迪昂，以及被召唤的另一骑暗匿者都沉默的骑乘着双足飞龙飞行着。

　　剩下的几骑狂化从者，狂化魔术师吉尔·德·雷留守在奥尔良城堡内，同样留守的还有狂化弓兵，至于另一个狂化的暗匿者，已经被黑贞德派出去，屠杀普通的民众去了。

　　她要这背叛她的法兰西，背叛她的神的子民们。

　　都被复仇的火焰——烧得一干二净。

　　玛尔达已经无法压制自己了。

　　“我会和你们战斗。”玛尔达睁开眼睛，看着地面，双目无神，但是能看出来在用力抑制着什么。

　　围住玛尔达和塔拉斯克的几个人瞬间紧张起来。

　　令咒带来的强化效果消失，卡米拉深呼吸一口气。

　　“力量感消退了呢......不过魔术的效果还在。”劳伦斯和莫扎特的增幅魔术都属于范围性的，可以长时间维护的魔术类型。

　　“我可爱的少女御主，任务已经完成了。”卡米拉出现在藤丸立香的身后。

　　“嗯！刚刚的战斗非常强哦！”藤丸立香表示了肯定。

　　但是玛尔达已经狂躁起来，连带着座下的塔拉斯克也跟着吼叫。

　　“我已经无法抑制我自己了。”

　　“所以，请和我战斗吧。”

　　圣女身上的魔力连带着煞气都非常剧烈，脸色狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不会放水！”

　　“你们要面对的敌人，她所操控的，是最顶级的龙种。”玛尔达想把这几句话说完，“如果连我都无法击败的话，你们是无法杀死她，杀死那头怪物的。”

　　“屠龙者已经死了！你们要证明实力！”玛尔达已经不是在说，而是带着咆哮意味的嘶吼，“杀了我！才能够证明自己的实力，足以代表人类史战斗！”

　　终于，狂化的战斗欲望压制了身为圣人的理智。

　　“吼————”铁甲龙塔拉斯克嘶吼起来。

　　玛修举起盾牌，几乎是正面对抗塔拉斯克的攻击。

　　玛尔达挥舞着十字架，从龙背上跳了下来。

　　贞德主动和玛尔达站了起来，但是几乎一瞬间就落入了下风。

　　虽然都被称之为“圣人”“圣女”。

　　但是，仅从实力的角度出发，能够以武力迫使身为利维坦之子的塔拉斯克屈服的玛尔达，显然是要更胜一筹的，更何况贞德现在还处于不完全从者的弱化状态。

　　卡米拉从背后尝试偷袭玛尔达，但是在仅凭本能的情况下，玛尔达的近身作战能力完全不像依赖宝具效果的rider。

　　钢铁十字架被挥舞出残影，玛尔达咬着牙齿，双目赤红，仿佛一头野兽一样。

　　击打出的每一击都带着巨力，一己之力打的贞德和卡米拉两骑从者节节败退。

　　玛修和劳伦斯正在和铁甲龙塔拉斯克战斗，情况同样不容乐观。

　　即便削弱了，龙也还是龙。

　　劳伦斯几乎压榨了自己的每一丝魔力，操纵宝石利刃协助玛修的正面战斗。

　　如果魔力充足，高质量的钻石拳头是可以勉强支撑劳伦斯进行一定程度的近战，可是现在，劳伦斯几部已经把自己的魔力全部都用出来了。

　　玛修挥舞着盾牌，塔拉斯克的体型比之人类实在是大太多了，力量自然不用多说。

　　在双重阵地魔术的加持下，玛修也仅仅是可以勉强防御塔拉斯克的力量不被打飞出去而已。

　　玛丽骑着宝石马看着战局，叹息了一声。

　　迦勒底一方，几乎是全面劣势。

　　宝石之马泛起光芒，即便是王后，也是会泛起常人恐惧的怒火的。

　　战斗的场地之中，悄无声息的被蓝色的光幕笼罩。

　　花，遍地的花，肆无忌惮的开放。

　　姹紫嫣红，美不胜收。

　　不食人间烟火的皇后骑着传说中水晶构成的马匹，表情严肃的看着龙。

　　“百花啊，绽放吧！”

　　宝石马匹奔跑起来。

　　从空中，落在了地面。

　　马蹄落下，锋利的水晶从踩踏的地点生长而出。

　　“请不停地舞动吧！”

　　王后轻吟，抛出一个飞吻，眼神却毫无笑意。

　　“哪怕在下只是一介毫无战斗力的王后，也要上了——”

　　宝石之马狂奔着，踩踏在塔拉斯克的周围，塔拉斯克的身体上。

　　水晶束缚了龙，刺伤了龙。

　　“存于百合王冠之中的荣光（GuillotineBreaker）！！！！！！”

　　王后驱动着自己骑乘的不可思议之物，疯狂的跳动着。

　　咔嚓——咔嚓——

　　塔拉斯克怒吼着。

　　水晶在疯狂的增殖之下，破碎了。

　　“吼——”塔拉斯克痛吼着，水晶是带有魔力的。

　　被玛丽的宝具直接命中的塔拉斯克直接萎靡的趴在了地上。

　　反而接触到水晶的劳伦斯，玛修，莫扎特和贞德卡米拉，都感觉到了伤势好像恢复了一些。

　　“真的美丽的宝具。”劳伦斯由衷的感叹。

　　除了妻子，他的一生最爱的就是首饰，尤其是首饰上的各种珠宝。

　　“在给予地方惨烈的伤害的同时，给予我方温和的治愈......这就是玛丽小姐的宝具吗。”玛修看着这美丽的一幕，手中接过一片落下的水晶。

　　玛丽有些虚弱，她的宝具和劳伦斯相似，对魔力的消耗极其恐怖。

　　塔拉斯克濒死，作为主人的玛尔达自然是受到了极大的影响。

　　玛尔达的作为骑兵从者最大的侧重就是塔拉斯克，直接也陷入了虚弱之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百四十八章 存于百合王冠之中的荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 