    周克礼会突然出现，原因便在于秦恒。

    他之前坐在饭桌上发出的一条短信，正是给周克礼的。

    毕竟这里是苏省，不是魔都，他现在叫罗河过来，虽然战斗力上能够增加，但在局势方面，却并不能立马扭转。

    秦恒并不惧怕这些拿着热武器的卫队，这些人对他来说，就像拿着棍棒的蚂蚁，而他则是大象。

    大象会担心蚂蚁对自己造成伤害吗？

    但是，秦恒担心的是，在这个过程中，有人会悄悄的对慕浅浅她们两姐妹出手。

    毕竟这两姐妹只是普通人，挨上子弹，很有可能受到严重伤害！

    这是他不想看到的，所以，周克礼便是最好的破局之人！

    如果说现在的场面是一个棋盘，那么无论是林华也好，周克礼也罢，都是棋子。

    唯一的棋手，便是秦恒！

    随着周克礼的到来，场面的局势变得有些诡异起来。

    原本那些准备看好戏的围观群众也纷纷闭起了嘴巴，甚至连呼吸都减弱了一分。

    树的影，人的名。

    作为苏省第一家族的掌权人，周克礼的地位太高，这些围观之人，甚至连和周克礼的打招呼的资格都没有，怎么敢大声说话。

    而此刻的林华也是脸色难堪，良久才开口道：“周叔叔，您这是什么意思？”

    “什么意思？”

    周克礼来到秦恒身边，看着林华冷笑道：“你大白天的，叫来家族里这么多的卫队，又拿着热武器，是觉得你们林家已经可以凌驾在律法之上了，你问问林天白，他让不让你这么做！”

    林天白是林华的父亲，也是林家现任掌门人！

    被周克礼这么一说，林华脸色一阵青一针白，但还是强硬道：“这个人要杀我，我找人自卫，难道有错，周董是不是管得太宽了？”

    周克礼一听，微微一笑，而后走到林华面前，观察了他一番，笑道；“伤的倒是挺重，不过……”

    不过什么？

    林华一懵，诧异的看着周克礼。

    啪！

    下一刻，他的脸就被周克礼猛地扇了一巴掌，整个人都转了一圈。

    “你敢打我？”

    林华捂着脸恶狠狠的吼道。

    “我为什么不敢，就算你爸林天白在这里，我打你，他照样也只能看着！”

    周克礼说完这句话，而后环顾四周，大声道：“秦先生是我周家的贵客，他的话，就代表我周家的话，谁说是招惹秦先生，那便是与我周家为敌！”

    这话说完，周克礼便走到秦恒面前，微微弯腰，恭声道：“秦先生，今天让你和你的同伴受委屈了，是我周家的不是。”

    周克礼这话说的是诚心诚意的。

    算上在飞机上那次，秦恒已经救了周恩德三条命，周恩德对周家来说是定海神针，一旦出事，周家就会陷入困境。

    所以，秦恒此举等于是在挽救了周家的现在。

    而他又治好了周克礼的隐疾，让他能够再度拥有生育的能力，这是在挽救周家的未来。

    如此大恩大德，周克礼觉得自己给秦恒下跪都不为过。

    不过，旁人却并不知道这些内幕，围观的人见到周克礼都要毕恭毕敬的朝饭桌上的秦恒行礼，纷纷震惊的已经长大了嘴巴。

    “这……这个年轻人难道是京都大佬的子弟吗？”

    “即便不是，也是大权势之人，林华这次是踢到铁板上了啊。”

    “还好我们刚才没有帮着林华说话，否则得罪了大人物都没数啊。”

    围观的人们纷纷低声讨论道。

    面对着周克礼的真诚，秦恒微微点头道：“周董有心了。”

    即便是这个时候，秦恒的脸上依旧是古井无波，平淡自如。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    说的便是秦恒这类人！

