    “不对，这是十二品灭世黑莲少了一品！”

    “定有破绽！”

    “极乐佛殿！”

    定光仿佛发现了什么，脸上浮现出了一抹疯狂之色。

    紧接着，其后方那巨大的金色宫殿，猛地震动了起来，直接落在了鸠不凡的上方，朝着鸠不凡狠狠的砸了过来。

    “后天至宝吗？”

    “不愧是三姓家奴，看样子还是有些家底的！”

    鸠不凡感应到那巨大的金色宫殿之威，眉头再次一凝。

    其手中的暗红色长棍不由的一震，瞬间暴涨了起来。

    一时间，无上杀意疯狂的朝着上方席卷而去，与十二品灭世黑莲之上散发出的灭世神光交织在了一起，演化无尽生灵厮杀景象，又似洪荒破灭轮回，径直迎上了那巨大宫殿。

    “轰隆隆……”

    一时间，阵阵恐怖的轰鸣声响彻整个结界。

    碰撞之处，佛光四散，杀意和灭世之力也朝着四周疯狂的蔓延而去。

    看到这一幕，定光的脸色再次一沉。

    其体内，释放出了极为恐怖的气息，朝着那剧烈晃动的宫殿疯狂的涌动而去。

    这令那宫殿之威再次暴涨，其上一幅幅不怎么正经的图案直接浮现而出，演化众生阴阳交织景象。

    那景象之中，粉色雾气油然而生，朝着鸠不凡四周席卷而来，瞬间便将鸠不凡四周笼罩了起来。

    “不好！”

    “副院长，速速催动那十二品灭世黑莲之威，破开那雾气！”

    “这雾气有……”

    感应到这一幕，血姬和紫玲珑的脸色一惊，纷纷朝着鸠不凡呼喊了起来。

    与此同时，二人的身形猛地倒退，想要驰援鸠不凡。

    她们清楚，鸠不凡宝物虽多，但是修为终究比那定光弱。

    要是真的被定光手段迷惑，或许难以凭借自己意志醒悟。

    所以，她们才会如此着急。

    “哼！”

    “尔等魔女的对手是本真君！”

    “本真君未曾开口，尔等还想退回去吗？”

    此刻，杨戬发出了一声冷哼，额头之上第三只眼之中，凝聚出了极为恐怖的威能，朝着血姬和紫玲珑分别轰出了一道光芒。

    那光芒之中，竟然蕴含一缕缕天威，这令血姬和紫玲珑大惊，急忙停下身形，全力支撑起了防御。

    这杨戬的第三只眼，乃是天眼，蕴含一缕天意，威能极为恐怖。

    若是硬生生挨上一击，哪怕是她们，也必然要受到重创。

    “该死！”

    “定光小儿，你敢伤副院长，吾麒麟一定要将你碎尸万段！”

    本打算救出四不像的麒麟一族强者身形也是一顿。

    只是这个时候，他们想驰援鸠不凡已经来不及了，只能朝着定光发出了阵阵嘶吼。

    而后，他们再次移动身形，朝着四不像所在之处冲了过去。

    不管怎么说，四不像和鸠不凡，他们总要先救出来一个。

    “阿弥陀佛！”

    “尔等魔女、畜生，怎知佛法精妙？”

    “放心，此子最终当为贫僧座下宾！”

    “待贫僧收了此子，尔等也逃不掉！”

    定光大笑了几声。

    紧接着，其身上方金身急速盘坐在了巨大宫殿之上，周身佛光与那金色宫殿直接融合在了一起。

    那宫殿下方，则是开启了一道缝隙，朝着鸠不凡所在之处落了下去。

    “洪荒分天地，众生分阴阳！”

    “天地开，阴阳合，万灵皆极乐！”

    “众生阴阳极乐界，开！”

    “……”

    随着定光发出的阵阵佛音，那巨大的宫殿突然演化一片金色光芒，其中信仰之力、佛光和粉色雾气不断交织，仿佛流水一般旋转了起来，形成了一处旋涡，将十二品灭世黑莲和鸠不凡一并笼吞入了其中。

    感应到这一幕，鸠不凡目光不由的一沉，周身气息开始急速的飙升了起来。

    他本以为，此番对付杨戬和定光，无需施展太多手段，血姬姐妹、紫玲珑、麒麟一族强者就可以将这两个家伙解决。

    但是从眼前的情况来看，那血姬姐妹、紫玲珑和麒麟一族强者，还是没有做好拼命的打算。

    既如此，他不出手也不行了。

    想到这话，他手中的暗红色长棍猛地一震，脖颈之中的暗红色箭簇也随之悬浮而起，似要要融合在一起，重现弑神枪之威。

    “咯咯咯……”

    “小哥哥，你在干什么？”

    “快来玩啊！”

    “……”

    不过，没等鸠不凡将弑神枪融合，四周的景象突然一变。

    一时间，鸠不凡仿佛现身一片巨大的海边，一道道衣着暴露，身材火辣，容貌惊人的女子，远远的朝着他娇笑了起来。

    不仅仅如此，很快场景再次变换，四周浮现出了一道道英俊的少年，朝着那些女子走去。

    不久之后，各种不正经的场景和声音传出，不堪入目，不堪入耳，不堪入心……

    “嗡……”

    十二品灭世黑莲仿佛感应到了威胁，自发的颤动了起来，一缕缕灭世神光朝着鸠不凡涌动而来，似乎想要护佑鸠不凡神智。

    “不用担心！”

    “这点程度的蛊惑，还无法令我陷入这情欲之中！”

    “不过这场景，确实身临其境，要是正常人早就被这定光挑起情欲来了！”

    “这要比某些岛屿拍摄的片子精致一些……”

    鸠不凡冷冷的低语了几声。

    不过，他突然发现自己说的有点多，这种事情，还是只有自己知道最保险。

    这要是返回养老院，被罗睺那家伙知晓了，说不定会拿这些事情去找林雨萱，以此要挟自己。

    “开启防御吧！”

    “既为极乐境，那么我便以杀破境，看那家伙还有什么手段！”

    话音落下，鸠不凡手中弑神枪终于融合，释放出了无上杀意。

    这令十二品灭世黑莲都微微颤动了起来，也不知道是兴奋还是忌惮。

    而在鸠不凡的号令之下，十二品灭世黑莲一震，开启了一道缝隙。

    顿时间，惊人的粉色雾气和那些不正经的男女，纷纷朝着那缝隙所在之处冲了过来，仿佛要直接冲向鸠不凡一般。

    “哼！”

    “给我灭！”

    鸠不凡嘴角微微上扬，手中的弑神枪当即一震，朝着前方猛地刺了过去。

    一时间，无尽杀戮之意疯狂的席卷而出，直接将那些冲过来的粉色雾气冲散。

    而隐匿在粉色雾之中，那些不正怎么正经的男男女女，也被这狂暴的杀戮之意泯灭，连惨叫声都没有来得及发出，便消散一空。

    “原来如此！”

    “这些便是那定光圈养起来的弟子和信徒吗？”

    “那我便先收点利息好了！”

    感应到那些不怎么正经的男、女并非幻境，鸠不凡当即来了兴致。

    其身形再次一震，十二品灭世黑莲防御当即收起。

    而后，其手中的弑神枪疯狂的挥动了起来，朝着不断扑过来的男男女女横扫而去。

