    第463章 小船儿轻轻飘荡在水中！

    三师姐凝墨的三千青丝，一丝不苟地盘起繁复华贵的飞仙流云髻。

    凤冠霞帔，展翅欲飞，片片薄金，轻若鸿羽。

    富丽堂皇的焕彩凤冠，两侧腾起的凤凰，翡翠雕琢的羽状叶片，翼下缀满细长的水灿滢钻金流苏，凤冠的中央镶嵌着一颗晶莹剔透的血髓宝钻。

    五师姐脸色通红，三师姐也看着五师姐轻轻道：“老五，反正我们都已经是小师弟的女人，所以，就任凭这个登徒子处置吧！”

    五师姐红着脸，看着叶辰，心中尽是震惊之色。

    “可是.......”

    “没什么可是的......”三师姐立即回答道，“让我们师姐妹联手，好好的教训一下这个登徒子。”

    五师姐也穿着一席白衣，她的面容当真如风拂玉树，雪裹琼苞，兼之生性清冷。

    “好吧，小师弟，看我们师姐妹，如何收拾你！”

    语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意，斯文的话语自有一股威严，教人难以违抗。声音极是温柔顺从。清脆明亮，声音清柔，如击玉罄。

    这时候，叶辰没想到自己的两个师姐竟然想要联手，看着她们笑道：“好吧，那我今天就以一敌二！”

    叶辰的两个师姐都是绝美的人儿。

    都不是凡俗之辈，是极品之中的极品。

    所以，叶辰想要以一敌二，还是要一些功夫的。

    但是叶辰丝毫不惧。

    他现在可是渡劫高手，难道还对付不了两个小丫头吗？

    三师姐的胸，五师姐的颜。

    无论是什么，都让叶辰万分的赏心悦目。

    只见叶辰大手一挥。

    只见湖面之上，出现了一艘扁舟。

    叶辰带着两人飞到了湖面之上。

    湖水非常的清澈，能够倒映着三人。

    叶辰的真气将三人包裹，即便是在这湖水之上，也感觉不到一丝清冷。

    叶辰的目光看向了五师姐。

    只见五师姐如风拂玉树，雪裹琼苞，千古红颜之下，褪去了俗气与厌腻。

    面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双，清丽出尘，秀雅柔弱，天真美貌，美若天仙。

    这样的美人，叶辰不忍心将之摧残。

    他轻轻托起了五师姐的脸，小嘴亲了上去。

    叶辰和自己的五师姐接吻在了一起。

    而三师姐则俯身在叶辰的身后，巨大的沉重压在了叶辰的背上，摇摇晃晃，波涛汹涌。

    两个可人儿都是倾国倾城，美丽绝伦，玉颜俏丽，秀丽娇美，妩媚无限，娇柔婀娜，冰肌莹彻。

    五师姐美若芙蓉出水、清若姑射仙子。她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    清丽绝俗，仿佛不食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出仙子气息。

    三师姐除了如瀑的长发垂下，艳极无双，风姿端丽，娇美难言，风致嫣然，莫可逼视。姿容清丽秀雅，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。

    淡妆丝丝晕开，衬得她绝美的面容白皙明艳，面若桃花。精心描绘后的脸庞，黛眉似弯月，樱唇若朱丹。肌若凝脂，气若幽兰，如仙般的绝美容颜令人痴迷，犹如火热的蝴蝶一般。

    面对这两个绝美人儿，叶辰只想着如何的疼爱两人。

    “师姐，让我们运转双修决吧，我们一起修炼！”叶辰轻轻的说道。

    顿时，只见两个师姐都在心中默默的运转了双修决。

    她们都和叶辰双修过，自然知道和叶辰双修的好处，每次双修完成之后，她们的实力，都要提升一大截。

    所以，她们也都珍惜着和叶辰一起修炼的机会。

    而且，她们也丝毫的不担心她们会怀孕。

    只要他们不想怀孕，他们完全可以用真气逼出来。

    但是，若是叶辰想要孩子的话，那就是另外一件事情了。

    叶辰现在还没有想要孩子的打算。

    不过，等自己要飞升的时候，叶辰倒是想要一些子嗣。

    毕竟自己打下来的这些人族基业，叶辰倒是不想给外人，让自己的子嗣继承自己的这些基业吧。

    所以，等一切的安定下来，叶辰或许会跟自己的几个师姐，要几个孩子。

    叶辰将五师姐扑倒在地，亲吻着五师姐的小嘴。

    湖面之上，波光粼粼。

    三师姐则伏在叶辰的背上，从后面抱着叶辰。

    两人将叶辰夹在了中间。

    顿时，功法运转，徐徐的真气不断的朝着叶辰涌来。

    不断的注入了叶辰的丹田海之中。

    在叶辰的丹田之处，是一片巨大的海洋。

    海洋中央，乃是一朵朵青莲绽放，青莲之上，孕育着一把长剑。

    叶辰之所以真气取之不尽，用之不竭，无论怎么使用，他的真气都用不完，正是因为叶辰修炼出来的这片真气海。

    也就是说，叶辰现在就相当于游戏之中没有cd的开挂者，而且还是满蓝的。

    这也意味着，叶辰可以随便的使用任何技能，使用任何神通，而且，无论怎么消耗，叶辰的真气，基本不会消耗完。

    因此，叶辰现在遇到任何人都不惧怕。

    即便遇到了九天之上的仙神，叶辰也有一战之力。

    只不过现在的自己，面对仙神的话，可能伤害还是有点太低了。

    三人在小船之上不断的修炼着。

    叶辰轻轻的剥开了自己的五师姐，然后，亲吻着她那雪白的肌肤。

    亲完五师姐之后，叶辰又回头，看着自己的三师姐，对着他那娇红欲滴的红唇，轻轻的吻了上去。

    两个师姐睡在了船上，一副任君采撷的样子。

    叶辰也丝毫没有和自己的两个师姐客气。

    这段时间，叶辰一直没有双修。

    所以，现在看到了自己两个犹如仙女的师姐，所以，他根本忍受不了了。

    “师姐，你们上来吧！”

    叶辰说道。

    “上来？”

    顿时，只见叶辰轻轻的躺下。

    两个师姐俏脸一红，然后上去。

    三个人在湖面之上，湖中的小船轻轻的飘荡在了湖面之上，在湖面之上飘荡着。

    (本章完)

