    而王冠熙的法务团队核实完毕后，王氏风投基金会正式给中颖电子科技公司注资2000万。

    原本是估值8000万，注资2000万后，那就是1亿。

    王氏风投基金会持有20%的股权。

    未来这中颖电子科技公司上市的时候即便是融资25%，那王氏风投基金会还依旧持有16%的股份。

    未来中颖电子科技公司的股价一路上涨，最终市值高达170亿人民币。

    王氏风投基金会投资2000万，也将获得27.2亿人民币。

    12年的投资，回报率高达136倍，平均每年回报是11倍啊。

    可见这高科技公司的价值！

    想到这笔投资应该是属于董金飞那个家伙的，但是被自己抢了过来，王冠熙内心非常恣意。

    董金飞这家伙虽然苛刻，极为严格，但是真TM的有眼力的，总能找到宝贝公司。

    中颖电子科技公司的创始人宋永皓激动的说：“王先生，我们合作愉快”

    “合作愉快，宋总”王冠熙跟宋永皓握了握手。

    接着宋永皓又说：“王先生，以后我做任何公司的战略决定都会告知你，你同意了，我再实行”

    王冠熙：“哦？？”

    宋永皓很诚恳的说：“王先生，你的见识太长，太远了，点开了我的脑袋一样，说出了我没想到的战略以及行业未来”

    “我之前跟泸市联大投资公司的董金飞谈的时候，他就说了很多附加条件，我发现他对半导体行业的了解跟你一比，简直是小溪于大江之差”

    说到这里宋永皓目光敬服的看着王冠熙。

    之前他在泸市联大投资公司面对‘董扒皮’的时候，感受到了什么是狭隘，自负，吹毛求疵。

    而在王冠熙这里感受到了什么是信任，胸怀，远见！

    同样是‘天使投资人’，这董金飞跟王冠熙一比，差距太大了。

    王冠熙淡淡一笑：“宋总，过奖了”

    接着他继续道：“宋总，这半导体行业是各行各业的重中之重，未来要是跟世界各地的科技公司科竞争的，现在因为金融危机的冲击，半导体行业的海外订单大减，投资人们应该全力支持，而不是限制半导体公司的创始人们，我跟董金飞的投资理念是不一样的。”

    宋永皓听着王冠熙的话，顿时内心大震。

    什么投资理念不一样？

    不是投资理念的问题。

    而是层次，境界，情怀的问题！

    董金飞看中的是钱，而王冠熙看中的是行业发展，未来的国际竞争！

    宋永皓内心大呼不已：“这董金飞跟王冠熙简直是差距十条街啊”

    一旁的秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，刘彤，骆宝雯也是纷纷错愕不已。

    薛凤艳内心暗道：“没想到他是这般富有情怀的人”

    她看着王冠熙的目光带上了一份崇拜。

    骆宝雯内心暗道：“BOSS的胸怀竟然这般大，考虑得那么长远”。

    她看着王冠熙的目光不由得带上了崇拜，内心情不自禁的折服。

    秦聪飞内心暗道：“王冠熙这家伙真是富有情话”

    李明斌内心惊叹：“这家伙不是来投资赚钱的吗，怎么搞出那么多情怀？”

    冯少坤内心在想：“冠熙这是怎么了？上升到了国际科技竞争了？这家伙不担心投资血本无归吗？”

    刘彤内心暗道：“这人这样投资不担心亏钱吗？不过真有情怀”

    王冠熙看着众人吃惊的模样，内心微微一愣，他不过就是为了投资赚钱而已，那有那么高尚啊，但是他也是打算打造高科技产业链的。

    这时候宋永皓忽然开口说：“王先生，你真是富有情怀，你的层次比董金飞这些人高多了，半导体行业现在确实遇到了前所未有的挑战，我的行业朋友们都遭到了重创，我的一个合作方目前正在四处寻找贷款，寻找融资”

    他们中颖电子科技公司的合作方乃是晶方科技公司。

    两家公司合作已久。

    如今晶方科技公司也遇到了大麻烦，为此还延期支付中颖电子科技公司的一些款项。

    目前晶方科技公司的董事长杨幸新四处找融资，也联系上他，不过他也没撤，毕竟他公司遭到了意外事故，也是缺钱。

    宋永皓和晶方科技公司的杨幸新关系不错，希望杨幸新能渡过难关，这样对中颖电子科技公司也是有好处的。

    于是宋永皓开口说：“王先生，我朋友的公司拥有尖端的CC和CMOS技术···”

    王冠熙的打断问道：“宋总，你朋友公司的名字叫什么？”

    宋永皓连忙说：“晶方科技公司，创始人叫杨幸新”

    王冠熙一愣。

    晶方科技公司？

    那可是未来的行业优质上市企业啊。

    半导体行业里，也分成很多个小领域。

    这晶方科技公司是国内第一家从事影像传感芯片(CCD和CMOS)晶圆级芯片封装的企业。

    未来市值超过180亿。

    当即王冠熙道：“宋总，给杨幸新先生打个电话，就说我投资他的公司”

    “好的，王先生，我这就给杨幸新打电话”宋永皓激动极了，没想到王冠熙的情怀这般的大，真心是在扶持半导体行业啊。

    他宋永皓遇到王冠熙这样的投资人，简直是遇到贵人了。

    而杨幸新是他的朋友，也算他的一个供应商，两人私下的关系也不错。

    他这次获得了王冠熙的融资，公司已经没事了，而杨幸新的公司规模比他的还有大一些，受到金融危机的冲击也非常大，海外的订单少了很多，目前急需资金。

    很快电话接通了。

    电话里杨幸新问：“宋总，是什么好事吗？？”

    宋永皓开口说：“老杨，好消息，我公司找到投资人投资了，我的投资人也打算投资你的企业”

    杨幸新惊喜不已的道：“真是好消息，我正急着四处凑集资金呢”

    想了想他继续叹气说：“之前印度人的一家投资公司找上了我，说我估值1.2亿，融资8000万，要求40%的股权”

    宋永皓：“这是好事啊，给你公司融资8000万，你的晶方科技公司完全可以走出困境了”

    杨幸新：“唉，我到时候的股权也被稀释到30%，公司40%的股权掌控在印度公司的手里，他们也要求设立执行董事，还在联系其他的股东们，印度人未来可能会拿走我的公司”

    之前印度的一家财团的人找上了他，说是看上了他公司的技术，打算给他融资。

    但是融资后，他将失去公司的控股权，接着他提出要绝对的投票权，也就是说，他持股比例很低了，但是他要在董事会上拥有绝对的投票权，可是印度人不同意，双方僵持着。

    他作为公司的创始人，真不愿意，自己失去最大股东的权力。

    到时候印度人融资完后，将控制40%的股权，而他只是剩下了30%的股权。

    如果未来公司渡过难关，继续做大，印度人可能会随时拿走公司的管理权，经营权。

    “印度人，还说给我公司订单，我再考虑着”

    宋永皓：“老杨，我跟我的投资人王先生说一下，你稍等”

    结束电话后，宋永皓简单的给王冠熙说了一番。

    王冠熙听完呵呵一笑。

    “印度的塔塔财团旗下科技公司打算给晶方科技公司融资？”

    拉坦·塔塔早就来泸市了，王冠熙忽然发现这家伙不是来玩的，而是在做生意的。

    宋永皓点头：“是的，王先生，塔塔财团旗下的塔塔科技公司看上了晶方科技公司的技术，打算融资8000万，控制40%的股权，同时给予晶方科技公司一些订单···”

    他感觉这塔塔科技公司最终的目的是为了掌控晶方科技公司，现在只是给一点甜头，等金融危机后，公司做大了，或许就将杨幸新踢出局了，又或许有其他的目的。

    毕竟晶方科技公司的专利技术是塔塔科技公司非常需要的，所以塔塔科技公司要求拿走40%的股权，同时还拥有40%的投票权，而作为创始人的杨幸新的持股比例还剩下30%，也就是说印度塔塔科技公司才是晶方科技公司的大老板。

    这时候王冠熙觉得这拉坦·塔塔可能是打算在华夏内地打造半导体供应链，未来服务于印度的各大财团，还有亚洲的合作方们。

    当即王冠熙说道：“告诉杨幸新，我给晶方科技公司估值1.6亿，投资4000万，要求20%的股权”

    塔塔科技公司估值1.2亿，投资8000万，要求40%的股权，还给晶方科技公司订单，但是王冠熙的估值提高了4000万，然后融资4000万，要求20%的股权，相信可以抢走拉坦·塔塔的猎物。

    宋永皓：“好的，王先生，我这就给杨幸新打电话。”

    接着电话就再次打给了杨幸新。

    杨幸新要求跟王冠熙直接通话。

    王冠熙开门见山的说道：“杨总，我虽然不能给你们订单，不过我给你们估值1.6亿，再投资4000万，要20%的股权，到时候我会派法务团队去核实公司情况，没问题后，我们就可以签署融资协议”

    电话里杨幸新则是说：“王先生，我们能不能面谈，公司的有些问题我得跟你说清楚”

    王冠熙说：“可以啊，这个没问题，你来泸市东亚银行金融大厦这里找我就成”

    “好的，王先生，我现在还在苏洲，马上过去”结束电话后，杨幸新放下了手中的文件，换了一件外套连忙离开办公室。

    苏洲到泸市非常近，开车的话，2个小时就到了。

    很快来到楼下，进入了车里，让他的司机开车赶往泸市。

    晚上6点半的时候。

    甬府餐厅，这是知名的宁波菜餐馆。

    这里装修充满老克勒气息，布局复古雅致，每个角落都精美考究。

    晚餐很有特色。

    宁波汤圆，沙蒜烧豆面，宁式十八斩，苔菜栥饭糕，秘制小龙虾，油渣芋艿羹，干煎带鱼，马兰豆百叶包，堂灼雪菜大黄鱼。

    王冠熙，杨幸新，宋永皓，秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，骆宝雯，刘彤等人一起用餐。

    晚餐上，杨幸新给王冠熙详细说明了，晶方科技公司的具体情况，尤其是打算在金融危机时期市场不好的情况下，继续加大研发3DIC和TSV晶圆级芯片尺寸封装和测试服务。

    让晶方科技公司产品多元化，不仅仅是影像传感器，还有生物身份识别，环境光感应，医疗电子和汽车传感器等。

    “王先生，我的梦想就是晶方科技公司成为全球领先的供应商，现在是金融危机，之前我们投入了很多资金在上面，成果还未显现，但是我不会放弃，可能会给投资人带来极大的风险，王先生这就是晶方科技公司的面临的问题和挑战，我得跟你说清楚了”

    王冠熙听完，觉得这杨幸新果然有野心，这很好，他倒是不担心公司创始人能力不行，就担心这创始人没有进取的心。

    能力可以慢慢提高的，但是没有一个进取之心，那这公司肯定是没法继续成长的。

    接着王冠熙说：“杨先生，你的想法很好，也看得出来你是一个非常有抱负的人”

    “不过我有一点建议”

    杨幸新知道投资人们都喜欢说这说那的，投资人们都是外行，也不会真正的懂的，但是投资人出钱啊，他耐心谦虚的说：“王先生请说”

    他杨幸新可是有丰富的通信、电子、PCB等领域经验，非常熟悉EDA、CAM、PCB、PCBA、Substrate··

    这投资人王冠熙虽然可能提出一些无关紧要，甚至在他看到非常普通，落伍的建议，但是他会敬重这位投资人。

    王冠熙开口问道：“杨总，我先问你一个问题”

    杨幸新连忙说：“王先生，请问”

    王冠熙：“你们现在采用的是2D封装吧？”

    杨幸新：‘是的，王先生，我们目前采用的是2D封装。’

    导体业最热门的话题之一就是封装，这是一个技术难题，想要突破极为困难，他一点头绪都没有。

    王冠熙拿出了苹果手机，笑道：“未来的是智能时代，这电子产品需要更小的外形、卓越的性能与较低的总成本··”

    “如果没有创新的半导体公司终将被淘汰··”

    杨幸新一听，顿时内心大惊不已，他万万没想到王冠熙的见识如此深远，他怎么就想不到呢。

    他可是在这个行业搞了那么多年了。

    自己看不到的事情，被王冠熙一语就点破了。

    这王冠熙年纪那么小，就知道得比自己多，看得比自己远，简直让他感觉自己活到狗身上了。

    “王先生，您真是远见卓识，一言就点破了未来的关键所在”

    宋永皓，秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，骆宝雯，刘彤等人也是纷纷惊讶不已，目瞪口呆的看着王冠熙！

    王冠熙总是一言就能看破行业未来，这让他们内心敬服不已、

    他们真是对未知的领域是一片空白，平时搞风险投资的时候，也是被创始人忽悠，而王冠熙不一样，直接碾压行业公司的创始人，并且指点创始人怎么做。

    之前的馬天藤，刘京冬，宋永皓都是如此。

    在场最为震撼的无疑是骆宝雯了，她作为王冠熙的全职女秘书，除了暂时不陪王冠熙睡觉外，其他时候都是跟着王冠熙身边的，见证了王冠熙的学识，见识，才华。

    自己远远不如啊，这一刻骆宝雯目光看着王冠熙带上了一份莫名的爱慕，但是很快消失。

    而薛凤艳虽然对半导体行业一窍不通，但是感觉王冠熙说的话，有一种不明而厉的感觉。

    这时候杨幸新洗耳恭听的说道：“王先生，请继续说”

    王冠熙轻轻了一口茶，继续说：“其实这些需求未来将驱动半导体产业的发展和创新，催生了新兴的先进互连技术，你们可以尝试研发3D封装，这样的封装一旦出来，就遥遥领先其他行业的半导体公司”

    杨幸新一听，顿时问：“王先生，这个我也想啊，不过非常非常难”

    王冠熙笑道：“其实可以该利用硅通过(TSV)技术改进电气性能，降低信号延迟，用更短的垂直互连线取代 2D 封装中的长引线。

    这个技术路径可以选择适当的工艺设备和材料，再结合创新设计，解决相关散热和电性能的问题将是TSV成功的关键因素”

    杨幸新一听，顿时恍然大悟，刷了一下起身，身体站得笔直，郑重无比的说道：“王先生，我杨幸新在半导体电子行业干了那么多年，我从来没有服行业里的任何人，但是我就佩服你！”

    “因为我从来没有见到过行业里的人，能有您这样的见识跟眼光”

    “这杯酒我敬你”

    说着他拿起一杯白酒，倒满，直接一口干！

    原先他还以为王冠熙这个投资人对他所在的行业了解很少，只会说一些片面之词，没想到这般富有远见，这般的精辟，这般的直戳要害。

    他在半导体行业都混了9年了，对行业的未来，还远不如王冠熙啊！

    实在是让他感觉自己这些年都活到了狗身上。

    而且王冠熙还指点了3D封装，这简直是天赐礼物，让他有了具体的发展蓝图，真是太感觉王冠熙这个投资人了。

    他不免为刚才认为王冠熙什么都不懂，内心产生极度的羞愧。

    宋永皓，秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，骆宝雯，刘彤等人也再次给王冠熙跪了，满脸惊愕，因为在3D封装技术上，他们根本就不清楚，对于王冠熙说的TSV)技术，感觉就像听天书一样。

    这时候王冠熙笑道：“杨先生，客气了，来，干！”

    “以后好好干！”

    “我现在派法务团队去苏洲核实情况，没问题后，明天中午我们就签署融资协议”

    “好的，王先生”

    这时候杨幸新的手机响了起来，是塔塔科技公司的拉坦·塔塔打来的。

    想了想，他还是接通了。

    电话里拉坦·塔塔说道：“杨先生，我打算去苏洲一躺，看看你们生产产线，如果可以的话，我们加大订单，你要知道我们印度很多公司都需要质量过关的产品，等我回去印度后··”

    拉坦·塔塔在放长线钓大鱼，一步步的给甜头。

    而杨幸新：“拉坦·塔塔先生，抱歉，目前有另一家投资公司投资我们了，我们已经接受，现在公司也不缺资金了”

    拉坦·塔塔大惊，问道：“你说真的？什么时候？”

    杨幸新：“就在刚刚决定的”

    拉坦·塔塔问道：“你想清楚不要我们的订单了？”

    杨幸新点头：“已经想清楚了，我们已经接受了王氏风投基金会的融资”

    聊了几句后，结束了电话。

    此刻，泸市中心大厦，不远处的一家高档餐厅，一群人正在用餐。

    拉坦·塔塔那是愤怒不已。

    “王八蛋，居然耍老子！”

    “草！”

    董金飞问道：“拉坦·塔塔什么事？”

    拉坦·塔塔将事情简单说了一遍，骂道：“这王氏风投基金会给晶方科技公司融资了，麻痹的，王冠熙这孙子，坏了我的好事，我本来要打造一个产线供应商的，给这小子抢了。”

    董金飞也是骂道：“王冠熙这小子真是可恶，之前还抢了我看上的中颖电子科技公司，我是打算让中颖电子科技公司成为我投资的其他机构科技公司的客户”

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌开口道：“两位不必悲伤，接下来有一场投资人酒会，风险投资人峰会，甚至是私人的募资活动··很多优质公司可以投资的”

    高瓴资本投资公司总裁张磊：“是啊，没准你们其他地方捡到宝了”

    软银华夏副总裁刘天民：“这中颖电子科技公司，晶方科技公司也不见得未来能上市的，两位明天有投资人酒会，大家一起去看看吧”

    董金飞：“好，看看能不能捡到宝”

    拉坦·塔塔：“希望能捡到宝贝吧，草王冠熙大爷的，这孙子总是跟我过不去。”

    IDG亚洲副总裁熊晓歌笑道：“两位也可以抢王氏风投基金会看上的优质公司啊”

    拉坦·塔塔：“我早就想了”

    董金飞：“看情况吧，我融资是很有原则的，符合我才融资。”

