    因为Uber的事情，王冠熙等人又在旧金山呆了一个月。

    这段时间里发生了不少事情。

    美国最大的汽车企业，通用汽车公司在6月1日根据美国破产法第11章申请破产保护。

    美国三大汽车公司就还剩下了福特汽车公司。

    当然通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司都会破产重组，然后新生。

    不过原来的股东都基本血本无归了，破产重组后，两家公司的主人也换了，未来新生的公司也会再次上市。

    而福特汽车公司，梅西百货公司的产线也开始搬离。

    福特汽车公司的总部也将搬离底特律，搬到哥伦布市的郊区，目前已经开始。

    如今福特汽车公司的股价处于6美元每股，王冠熙的1号基金持有15亿股A类股，价值90亿美元。

    目前1号基金已经没有现金了，全部是股票，其中持有8000万股亚马逊公司的股票，目前已亚马逊公司的股价处于80美元每股，价值64亿美元。

    而1号基金还欠着渣打银行25亿美元，当时为了给Facebook公司融资25亿美元，将亚马逊公司的股票已经抵押给了渣打银行。

    而王冠熙打算继续收购一些企业，还有做多道琼斯指数，但是已经没多余的现金了。

    他现在想要继续贷款。

    问那家银行贷款吗？

    2号基金持有2亿股花旗银行的股票，成为大股东，占据10%的股份，已经设立了一名董事。

    3号基金持有4亿股富国银行的股票，占据9.7%的股份，也设立的董事。

    4号基金，持有10亿股美国银行公司的股票，占据11.9%的股份，也设立了董事。

    但是这些董事都不是执行董事，权力很小。

    毕竟这三家巨型银行的控制权都是在其他财团手里，王冠熙虽然是大股东，但是在董事会里，也没有多少话语权的。

    想了想，王冠熙给安排在美国银行公司的董事打电话，这次他打算将福特汽车公司的股票抵押给美国银行公司，贷款一笔资金。.

    而安排的小马仔很快联系了美国银行公司的CEO兼任董事长的肯尼斯·刘易斯。

    肯尼斯·刘易斯对王冠熙还是非常好奇的，开口说：“王先生，你好，你这次打算抵押福特汽车公司的股票跟美国银行公司贷款？”

    王冠熙：“是的，刘易斯先生，我打算抵押价值90亿美元的福特汽车公司股票，贷款40亿美元。”

    目前福特汽车公司的这15亿股A类股，价值90亿美元，这次全部抵押，贷款40亿美元就好。

    肯尼斯·刘易斯想了想说道：“王先生，目前汽车行业不是非常的好，克莱斯勒汽车公司，通用汽车公司都破产了，福特汽车公司虽然抗了过来，但是它的股价有点虚高，美国银行公司也还处于危机中，所以我只能给你贷款30亿美元”

    最近事情特别多，很多公司都破产了，美国的经济还未走出衰退，福特汽车公司第二季度的财物报表也不知道如何，还未公布。

    老实说，他对未来的经济是否能快速走出衰退，保持怀疑的态度。

    美国银行公司也是危机重重，在经济衰退里挣扎着。

    因为之前花掉540亿美元收购了美林银行，就是一个巨大的炸弹，现在美国银行公司的股价跌低迷，股东们现在疯狂的对他开炮，要将他赶出美国银行公司。

    而福特汽车公司也是在经济危机里受到重创，2009年第一季度还是亏钱，销量大减，虽然福特汽车公司从破产边缘拉了回来，股价上涨了很多，但是这股价随时可能大跌下来。

    毕竟通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司都破产了，现在还剩下了福特汽车公司，加上汽车行业萧条，什么时候能走出困境，这不得而知。

    为了降低风险，价值90亿美元的福特汽车公司股票，只能贷款30亿美元。

    “王先生，我也是为了降低风险，还请你理解”

    这笔贷款数额也庞大，美国银行公司也能获取不少利息，但是肯尼斯·刘易斯还是要降低风险的。

    王冠熙开口说：“30亿美元就30亿美元吧，我们合作愉快！”

    接着王冠熙委托律师，然后跟美国银行公司签署了抵押贷款协议，将15亿股福特汽车公司的A类股抵押给了美国银行公司，获得了30亿美元的贷款。

    1号基金获得了30亿美元的现金，王冠熙打开了道琼斯指数的走势图，蠢蠢欲试。

    目前道琼斯指数处于8390位置，王冠熙打算短线做空一波，转笔快钱，但是位置不好，得继续等待。

    这时候梅西百货公司的董事长罗兰·梅西来了。

    “BOSS，我打算收购掉达美乐比萨公司”

    王冠熙一愣：“达美乐比萨？”

    达美乐比萨，是一家国际的比萨饼外送餐厅连锁店，总部在美国密歇根州的安娜堡，属于零售行业中的高端服务公司。

    未来将是全球最大的披萨公司！

    “我先看看它的股价！”

    目前达美乐比萨公司的股价处于7.5美元每股，总股本是3700万股。

    市值也就是2.775亿美元。

    但是王冠熙知道，它未来的股价连续上涨了10年，冲到了500美元每股，市值200亿美元左右。

    都远远甩开了梅西百货公司的市值。

    接着王冠熙问道：“罗兰·梅西，现在达美乐比萨公司的控制人是谁？”

    罗兰·梅西开口说：“还是密西根的莫纳根家族，最近莫纳根家族很缺钱，加上达美乐比萨公司亏损严重，他们考虑将公司出售”

    这次经济危机，让很多家族都遭到了巨大损失，对零售行业的冲击很大，不仅仅是他们梅西家族损失很惨，还有莫纳根家族也是损失惨重。

    这个莫纳根家族跟梅西家族也算是旧认了，莫纳根家族控制的达美乐比萨公司走的是高端服务路线。

    两家公司也很是有一定业务竞争的，现在是收购达美乐比萨公司的好机会、

    王冠熙问道；“他们还控制多少股份？”

    罗兰·梅西开口说：“60%的股权，要求溢价一倍收购”

    王冠熙开口道：“你叫莫纳根家族的人来人俄亥俄州哥伦布市，我跟他们亲自谈谈”

    “好的，BOSS！”罗兰·梅西当即去安排了。

    接着王冠熙让骆宝雯整理来了达美乐公司的资料。

    其实这就是一家专门做外卖的公司，它的外卖战略很独特，成就了年销售增长40%的骄人业绩，曾拿下了几乎全美国超过90%的比萨饼外卖市场，外卖战略的品牌口碑就是“30分钟送达保证”。

    1973年起，达美乐比萨饼推出30分钟内比萨饼送达的服务，若超过时间，顾客可免费享用，无须支付帐单，但在1980年代，为了防止递送员闯红灯违反交通规则，这样的服务改成3美元的折扣优惠，员工也不需为延迟送达负责。

    1992年，一名递送员撞死一名印第安纳的女性，达美乐赔偿280万美元。

    1993年，又有一名递送员闯红灯撞伤一名女性，达美乐赔了800万美元。

    同年，由于大众对达美乐的粗心驾驶感到不佳，公司持有人汤玛士·莫内根宣布取消3美元优惠的服务。

    2008年，30分钟内送达服务又开始在美国实施，在宣传资料中注明时间只是大约估计而已。

    然而，在印度、以色列和墨西哥，30分钟送达的服务仍持续著，超过30分钟可免费。

    “30分钟必达”是达美乐比萨对顾客的承诺。

    如因达美乐的原因，超过规定时间没有将比萨送到顾客手中，达美乐将会免费赠送一张9寸比萨券，供下次订餐使用。

    2001年开始，达美乐比萨开始基础性投资，以改善和现代该连锁店的POS销售系统。

    到2007年，达美乐比萨对于科技的投资都属于技术升级性质的改造。

    2007年开始，前期的科技投资逐渐转向更大规模的产品重新改造以及定制化的在线订单系统。在更大规模的科技改造开始后，达美乐比萨减少了对资本市场的沟通，一直到科技改造能够展现出具体的成果，自那以后达美乐比萨就把技术升级定义为数字化转型战略。

    骆宝雯开口说：“BOSS，这家公司的战略很好，未来肯定能抢占很多市场份额”

    王冠熙点了点头：“确实，目前这家公司正在转型中，未来随着大家口袋里的钱越来越多，它推出的服务会深受欢迎”

    骆宝雯问道：“BOSS，我们真要溢价1倍收购达美乐比萨公司吗？”

    她感觉现在溢价100%不知道，这个达美乐比萨公司这个季度也就是盈利2000万美元而已。

    目前市值2.7亿美元，溢价100%，就是5.4亿美元。

    这得7年才会回本啊。

    “如果我们溢价一倍收购的话，按照达美乐比萨公司现在的盈利情况，我们7年才回本呢”

    王冠熙笑道：“其实我也不需要全额收购的，我收购50%的股权就行了，大家联合经营，一起将公司最好，让公司市值起飞，那样的话，大家就是共赢的”

    这个达美乐比萨公司未来市场200亿美元，50%的股权就是价值100亿美元了，获利非常多了。

    当然如果换成自己的马仔去经营，可能达不到200亿美元市值的效果，还是让达美乐比萨公司按住现有的运营模式运营下去就好了。

    “骆秘书，这家公司的经营战略是非常好的，未来随着经济的复苏，大家口袋的钱越来越多，达美乐比萨公司净利润也会越来越多的”

    其实经济很快在美联储的印钞之下走了出来，避免了美国大萧条，而美国是全球最大的消费国，在全世界进口大量基础工业品，生活消费品，如果美国大萧条了，其他国家东西卖给谁呢？

    然后会引发全球经济大萧条。

    这美联储开启三轮QE，不停的印钱，将经济拉了回来，代价是通货膨胀，为了避免物价飞涨，就需要将通货膨胀分摊到全球各地。

    美元持续的输出，会给各个国家带来大量的美元，钱多了，订单多了，该地区的经济自然好起来了，然后支持美国的科技产品，金融服务。

    这就是全球经济一体化带来的好处，当然这是宏观上的好处而已，微观上来看，那就会造成巨大的贫富差距。

    不过王冠熙旗下的企业都是经济全球化的受益者。

    亨廷顿银行，五三银行，夏威夷银行，华美银行，硅谷银行会提供国际性的金融服务。

    而夏威夷国际酒店集团，夏威夷航空公司，福特汽车公司，梅西百货公司，也是全球经济循环过程的受益者。

    当然还有这即将收购的达美乐比萨公司，也将是全球化的比萨连锁店，在经济发展起来的全球各地区能不赚钱吗？

    “骆秘书，我只是对这家比萨连锁经营店非常看好的，一般吃比萨的都是中产，而未来各地区的中产层会越来越多，达美乐比萨公司的运营模式可以在其他地区完爆当地的竞争者。”

    骆宝雯点头：“嗯，我其实也是挺看好，如果真的按照现在的运营模式，未来市值几十亿美元都是可能的”

    王冠熙笑道：“其实市值超过100亿美元都行的”

    骆宝雯吃惊的说：“那岂不是超过梅西百货公司了？”

    王冠熙笑道：“当然会超过梅西百货公司的市值，不过它的营收还是不及梅西百货公司的”

    梅西百货公司作为世界500强企业，销售额超过200亿美元，员工十几万。

    而入选世界五百强企业最重要的一个就是销售额要达标。

    达美乐比萨公司的销售额度，那是远远不及梅西百货公司的。

    去年梅西百货公司销售额度是248.92亿美元，而达美乐比萨公司的销售额度才是14.25亿美元。

    相差非常大。

    两者的影响力，带动的GDP，就业岗位都不是一个层次的。

    梅西百货公司市值虽然在未来被达美乐比萨公司超越，但是梅西百货公司的影响力在未来还是远远大于达美乐比萨公司的。

    骆宝雯又问：“BOSS，那你打算溢价多少从莫纳根家族手里收购达美乐比萨公司呢？”

    王冠熙：“谈过才知道，溢价应该不会超过100%”

    ··

    此刻，俄亥俄州北部的密歇根州，安娜堡，达美乐比萨公司总部。·

    莫纳根家族的人聚在一起，讨论着将达美乐比萨公司出售给梅西百货公司的事情。

    大家争论不休。

    这达美乐比萨公司可是莫纳根家族的家族企业，经营了半个世纪，怎么能说卖就卖掉了呢。

    但是莫纳根家族的现任掌门人还是坚决卖掉达美乐比萨公司。

    这梅西百货公司是世界五百强企业，跟福特汽车公司，亨廷顿银行，五三银行一样，同属一家兴起的小财团。

    别看，这家小财团负债很多，但是危机已经渡过，未来会越来越强。

    这梅西百货公司也将进入外卖的服务市场，到时候会跟达美乐比萨公司竞争，老实说，他没信心，也觉得没必要跟梅西百货公司拼得两败俱伤。

    而莫纳根家族的掌门人洛基·莫纳根控制达美乐比萨公司50%的股权，反对者汤姆·莫纳根，还有他的女婿帕特里克·道尔也不过是控制10%的股权而已。

    反对无效。

    洛基·莫纳根开口道：“汤姆·莫纳根，帕特里克·道尔现在家族企业我一直没管，都是你们两人在经营，你们看看现在市值不到3亿美元，老实说，你们的数字化转型，我还是不看好的”

    洛基·莫纳根虽然是达美乐比萨公司的董事长，但是洛基·莫纳根有自己的其他产业，都是他自己感兴趣的事业，所以他在达美乐比萨公司平时不管事，由他的弟弟，副董事长汤姆·莫纳根，以及汤姆·莫纳根的女婿帕特里克·道尔管理公司。

    汤姆·莫纳根开口说：“你可以卖掉股票，但是我不打算卖掉”

    帕特里克·道尔则是沉默，这里没有他说话的份，虽然他现在担任副总裁，娶了汤姆·莫纳根的女儿，但是在家族里，并不受到洛基·莫纳根待见。

    洛基·莫纳：“那随你吧，反正公司的控制权我是打算卖掉了，我也不想继续持有达美乐比萨公司的股票了”

    作为成立于1960年的全球知名连锁比萨品牌，达美乐比萨在2008年遇到了前所未有的危机，股价跌至历史最低点，比萨的销售也非常低迷，现在2009年，经济衰退，他作为最大的股东不打算继续持有下去了，将资金套现，投入他自己爱好的事业中。

    汤姆·莫纳根：“那我也跟你去俄亥俄州”

    于是莫纳根家族的掌门人洛基·莫纳根，还有其弟弟汤姆·莫纳根，还有汤姆·莫纳根的女婿帕特里克·道尔亲自来到了俄亥俄州哥伦布市跟王冠熙谈价格。

    洛基·莫纳根张口：“王先生，溢价100%”

    王冠熙开口道：“不，我打算收购50%的股权而已，目前市值2.7亿美元，50%的股权，市场价格是1.35亿美元，我给你1.8亿美元如何”

    洛基·莫纳根想了想道：“2亿美元才行”

    王冠熙微笑道：“成交，那就2亿美元。”

    接着王冠熙用1号基金，支付了2亿美元给洛基·莫纳根，获得了达美乐比萨公司50%的股权。

    王冠熙将达美乐比萨公司50%的股权捐给了王冠慈善基金会。

    洛基·莫纳根心满意足的离开了。

    而汤姆·莫纳根和帕特里克·道尔两人留下来，旁边还有内森·梅西，罗兰·梅西。

    王冠熙开口说：“两位，你们还可以留在达美乐比萨公司，继续执掌这家企业，我会安排几位执行董事，还有首席财务官入驻公司”

    事实上，未来达美乐比萨公司的市值高达200亿美元，主要是由帕特里克·道尔担任首席执行官带来的。

    汤姆·莫纳根虽然本身一般，但是有了一个能力很强的女婿。

    想到这里，王冠熙开口说：“汤姆·莫纳根你以后就担任董事长，帕特里克·道尔你担任首席执行官，我会安排两位梅西百货公司的高管进入达美乐比萨公司担任执行董事，安排银行的一位财务官进入公司担任首席财务官！”

    汤姆·莫纳根和帕特里克·道尔两人连忙答应下来。

    接着王冠熙又说道：“将达美乐比萨公司改名为梅西比萨公司吧，负责比萨饼的外送业务，而梅西百货公司还是老业务”

    “是，BOSS！”

    接着达美乐比萨公司宣布改名为梅西比萨公司。

    目前他还不打算将两家公司合并，分开来经营也是好事，梅西比萨公司未来就继续专注于外送比萨的业务。

    而达美乐比萨公司改名为梅西比萨公司后，在密歇根州引发了不小的震动。

    “达美乐比萨公司怎么改名梅西比萨公司了？”

    “天啊，这梅西百货公司不得了！”

    “之前我还以为梅西百货公司会破产的，没想到开始收购比萨公司了，这达美乐比萨我吃得很习惯了，忽然改了名字有点不适应”

    “这怕是俄亥俄州最大农场主在背后促使的收购吧”

    “新的零售帝国要崛起了吗？”

    “不，梅西百货的零售帝国也没衰落啊，只是在新主人手里更加强盛了。”

    ··

    晚上的时候，王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉等人在庄园里吃起了比萨。

    这是梅西比萨公司专门送来的比萨，由最好的厨师制作。

    味道确实非常棒，大家都很满意，讨论着在多开一些店铺。

    反正王冠熙旗下有五家银行，还有源源不断的企业资金流。

    于是翌日，五三银行，亨廷顿银行宣布给达梅西比萨公司贷款一亿美元，而梅西比萨公司将继续增加店铺到9000家，计划到2012年的时候在全球增加到1万家店铺。

    其中有一半将在美国开设。

    这是增加就业岗位，要知道开一间100平米左右的披萨店，后厨厨师2个，前台2个，服务员2--3个，大致需要6-7人。

    增加1000个店铺，就是7000人就业。

    密歇根州政府，俄亥俄州，表示支持。

