    他们买的是早上六点二十，从永城到杭城的汽车票，张晨和金莉莉五点就起床了，张晨拿了毛巾和牙刷，准备去楼下洗脸刷牙，金莉莉叫住了他。

    　　“先整理东西，等会走的时候再去洗脸刷牙，一趟解决。”金莉莉说。

    　　张晨看着她，不解道：“那还不是要上楼放毛巾牙刷？”

    　　“放什么，扔了，我们都去海南了。”金莉莉说。

    　　“不过了？”

    　　“过，不过张晨我和你说，我们要是去了海南，还灰溜溜地回来的话，那脸丢的，也不用毛巾了，多少毛巾也洗不干净。”

    　　金莉莉很认真地说，大有破釜沉舟的意味，房间里的空气变得沉重和悲壮起来，两个人一时不再说话，默默地整理东西，说整理东西，其实也没什么好整理的，该整理的昨晚早整理好了。

    　　两个人背着包，带上了毛巾和挤好牙膏的牙刷下楼，经过二楼的时候，两个人去刘立杆的房间看了看，从门上的气窗看到，房间里一片漆黑。

    　　“妈的，还没起床？”

    　　张晨在门上敲敲，没有反应，再看看斜对面谭淑珍的房间，灯也是黑的，金莉莉走过去敲敲门，门里也没有回应。

    　　两个人在走廊里站了一会，金莉莉笑了起来，她说这两个家伙一定比我们还激动，早就下楼了。

    　　两个人继续下楼，外面天已经蒙蒙亮了，他们从楼梯的转角刚转过去，就看到下面大门口的台阶上，坐着一个人，身边是一个大背包。

    　　他们走过去，看到刘立杆一个人坐在那里，正默默抽烟，眼睛看着高磡下一片凌乱破败的屋顶，想着什么，连张晨和金莉莉他们下楼都没有听到。

    　　张晨踢了踢刘立杆的屁股，问道：“怎么就你一个人，谭淑珍呢？”

    　　“她昨晚回家了，拿点衣服，还要拿钱，她钱都放在家里。”刘立杆一边站起来，一边说：“我们去她家楼下，她在那里等我们。”

    　　“得，又少了一个。”金莉莉叹了口气。

    　　“什么意思？”刘立杆和张晨都看着金莉莉。

    　　金莉莉骂道：“你们是猪啊，谭淑珍昨天那么晚还回去，一定是她爸妈听到风声，让人来叫她回去的，她回去了，还出的来吗？她爸妈还放她跟你刘立杆去海南？”

    　　金莉莉这么一说，刘立杆也急了，叫道，快走快走！

    　　“我们还没有洗脸刷牙。”金莉莉说。

    　　张晨和金莉莉，两个人走到了水池边，一人打开一个水龙头，刘立杆看到，朝他们喊道：

    　　“那我先走，你们洗好过来，还是在谭淑珍家楼下碰头。”

    　　张晨挥了挥手，刘立杆顺着坡道就跑了下去。

    　　谭淑珍的父母，一直不同意谭淑珍和刘立杆谈恋爱，他们认为，刘立杆这个人油腔滑调的不靠谱，女儿的这一生，说什么也不能托付给这样的人。

    　　刘立杆上门了两次，两次都被她父母赶了出来，带去的礼物，也被从楼上扔了下来。

    　　她的父母反对归反对，但谭淑珍自己愿意，他们也没有多大的办法，剧团一年里有大半年时间都在外地，他们总不能一直跟着谭淑珍，就是回永城，谭淑珍每天早上要吊嗓子，也不可能住在文化系统的宿舍楼，所以只能住在剧团。

    　　他们也早就听剧团的人说，谭淑珍和刘立杆，在剧团是已经住在一起了，他们气得牙根发痒，但又鞭长莫及，总不能捉奸一样，去把自己的女儿堵在刘立杆的床上。

    　　剧团里大家都是老相识，很多还是老谭的学生，女儿可以不要脸，但他们丢不起这个脸。

    　　老谭也曾经联系过自己的老熟人，想把谭淑珍调到浙江婺剧团去，那边也知道谭淑珍，大力欢迎，但一是谭淑珍自己不愿意，她说自己去了浙婺，能不能当上徐建梅都不知道，我去干嘛？

    　　二是这边剧团和局里都不肯放，老局长还亲自找老谭谈话，和他说，谭淑珍要是走了，婺剧团就塌了半爿天，你老谭还对得起永城人吗？我这一辈子，都会记恨你！

    　　话说到了这个份，老谭也只好打消了调动的念头。

    　　张晨和金莉莉洗漱完毕，张晨看了看手里的毛巾和牙刷，问道：“真扔了？”

    　　“扔了，我们都要去海南了！”金莉莉说。

    　　张晨从金莉莉手里，拿过她的毛巾和牙刷，看了看说：“还是不要了，带着，路上也可以用。”

    　　他把两支牙刷甩了甩，塞进了裤子口袋，两条毛巾，一边一条搭在肩上，金莉莉骂道：“哎呀，要么就放包里，丑死了。”

    　　张晨满不在乎地说：“就这样，晾干了再放，不然会臭。”

    　　金莉莉听张晨这么说，也就不和这个晾衣架计较了，两个人下了坡道，往文化系统的宿舍走。

    　　谭淑珍的家住在三楼，时间还早，整个院子里几乎就没有人，宿舍楼里，也只有零零星星的几户人家亮着灯，其中就包括谭淑珍家，刘立杆老远就看到，谭淑珍房间的灯亮着，他赶紧加快了脚步。

    　　走到楼下，刘立杆的心咯噔一下，他听到了楼上谭淑珍和她父母吵架的声音。

    　　谭淑珍把窗户“砰”地打开，大声叫道：“你们要吵，好，来啊，吵架有什么丢人的，还怕人听到。”

    　　她的父亲，赶快伸手，又把窗户给关上了。

    　　父亲近身攻防，母亲堵在她的房门口，坚韧不拔，母亲和谭淑珍说，你要走，可以，先把你爸妈气死了，你再从我们身上踏过去，只要我还活着，今天你就不要想跨出这个门。

    　　谭淑珍被自己的母亲气笑了，她说：“那我要上厕所。”

    　　母亲摇了摇头：“不行。”

    　　谭淑珍：“我小便急。”

    　　母亲：“拉身上。”

    　　谭淑珍：“那我要拉大便。”

    　　母亲：“也拉身上。”

    　　谭淑珍看着自己的母亲，瞪大了眼睛，母亲也朝她瞪着眼睛：

    　　“大不了妈妈给你洗，妈妈又不是没有洗过，小时候屎啦尿啦天天洗，没想到洗出这么个没良心的东西。”

    　　谭淑珍被自己的父母，夹攻得哭笑不得。

    　　张晨和金莉莉到的时候，看到刘立杆傻傻地站在那里，仰头看着三楼的窗户，金莉莉问：

    　　“还没下来？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“那你叫啊！”金莉莉急道。

    　　刘立杆憋了半天，也不敢叫，他说：“他们在吵架。”

    　　金莉莉急了：“可时间快到了！”

    　　刘立杆想起了他们以前的暗号，冲着楼上，“汪汪汪”地学着狗叫，楼上吵架的声音停了下来。

    　　“再来再来。”金莉莉说。

    　　刘立杆继续：“汪汪汪！”

    　　三楼的窗户“砰”地打开，接着是一杯水泼了下来，楼下的三个人，要不是躲闪得快，就被泼到了。

    　　楼上吵架的声音时断时续，楼下三个人盯着窗户，万般的无奈，金莉莉不时地看着手上的手表，看一次就急得一只脚着地，在原处打了一个圈。

    　　天这时已经彻底亮了，出门买油条豆浆的人也多了起来，都是一个系统的，有几个认识张晨和刘立杆的，都听到了老谭家在吵架，也明知道他们为什么站在这里，他们还是说：

    　　“这么早？”

    　　也有人干脆叫道：“刘才子，丈母娘家，怎么不上去？”

    　　“纸头纸头！”金莉莉突然叫道。

    　　他们看到，从三楼谭淑珍的房间，一个纸团扔了出来，掉到了地上，金莉莉赶紧跑过去捡起来，交给刘立杆，刘立杆把纸团展开，三颗脑袋挤到了一起，他们看到，纸条上寥寥草草写着：

    　　“你们先走，到海南给我打电话。”

    　　“怎么办怎么办？珍珍她下不来了。”金莉莉焦急地跺着脚。

    　　刘立杆看了看手表，又看了看谭淑珍的窗户，最后，他狠狠地说：

    　　“我们走！”

