
　　房间里灯火通明，夜如白昼。

　　大大小小的丫鬟全紧张盯着床上的宝二爷，见蓉哥儿、王夫人从外边进来，玉钏儿、彩云、彩鸾几人立刻让出空间。

　　床上痴癫的宝玉听了动静，急不可耐地大声唤道：“是蓉哥儿来了？蓉哥儿……”

　　“二爷快躺着，是小蓉大爷来了。快躺着罢。”彩云、彩鸾几个丫鬟生怕宝二爷又闹出大阵仗来，才离的身子又簇拥上去,时时防备着他发狂发癫。

　　宝二爷哪管这些，只想着让蓉哥儿帮他。

　　已经魔怔了。

　　发癫似地爬起，不顾几个丫鬟阻拦，便想着直接跳下床来。

　　“蓉哥儿。”宝二爷悲切地高喊一声，终见了对面的两道人影，顿时欣喜若狂。“蓉哥儿快来，我有救了,有救了。”

　　蓉哥儿见了这场面却愣那里,心里直犯嘀咕,这家伙真是没救了。

　　又不敢让宝玉乱喊，毕竟他蓉大爷也是要一点脸的。

　　“宝叔快歇着罢，有什么事儿，我定给宝叔办妥当了。”蓉大爷把宝玉当小孩一样的哄，好不容易将他劝住。“宝叔快躺着，这里冷，莫要再着了凉。”

　　“是极，是极。我全听蓉哥儿的。”见到蓉哥儿来了，宝玉也有了主心骨。心里盘算着，只要蓉哥儿在他面前再施展一回手段，自己的玩意儿应还能救得住。

　　往后还是中用的。

　　旁边王夫人见状却皱起眉头来，死死地盯住宝玉与蓉哥儿。特别当宝玉一脸讨好样子拉着蓉哥儿的手，她心里更为恼火。

　　家里连长幼尊卑都忘了吗？

　　最郁闷的是宝玉见了蓉哥儿来后,整個人儿的精神状态都不一样了,如果不是亲眼所见她是怎么都不敢相信的。

　　宝玉就像换了一个人般。

　　两人在弄什么鬼？定有什么在瞒着自己。

　　王夫人将所有怀疑一一记在心里。却瞧得蓉哥儿款款坐在了宝玉的床边，宝玉正拉着他在说悄悄话了。

　　宝玉脸上的神情说不出的怪异,甚至有一点特别难言的情绪。

　　王夫人眉头皱得更紧,一瞬间想到了许多的事情。比如当日宝玉身边的长随被撵的原因，比如宝玉曾常与薛蟠、冯紫英、赖尚荣等人厮混。

　　府里虽没传过宝玉什么不好的流言，但在宁荣后街里关于宝二爷的癖好可传遍了。

　　难道……

　　猛地一下，王夫人睁大了眼睛不刚相信地盯住宝玉与蓉哥儿两人携着的手。

　　没造化的种子。

　　未得证实，王夫人强压心中气愤，阴声问道：“宝玉说你有救他的法子，蓉哥儿计算如何配药？”

　　配药？

　　蓉哥儿撇撇嘴，宝玉现在的情况普通的补气壮肾的药也没用。除非那种能直接起作用的，能让宝玉欢喜一阵的药。

　　可那样的药也仅是治标不治本，宝玉病因全在心。

　　蓉哥儿思忖一二，缓缓说道：“我手头确实有一副药能解宝叔此次的困境，吃过药后，宝叔可生龙活虎一两日。”

　　“两日之后了？”

　　“两日之后，便会忙忙萎靡。若是心中结症不解，积郁过多，还会如这次般遭邪。”蓉哥儿为难地说到。宝玉这样简直是赖上自己了，这家伙才应该叫赖上蓉。

　　蓉哥儿与王夫人回话间，宝玉一双溜圆的眼睛已经乱转起来。“太太可否让孩儿与蓉哥儿独处？咱们之间有话说。”

　　独处？说话？

　　王夫人瞧得宝玉脸上颇为反常的神情，模样上看确实因为蓉哥儿的到来，宝玉好了许多。可她现在更关心的是这两人作什么鬼。

　　正要拒绝，却瞧见宝玉那依旧苍白的脸,脸上那哀求的样子。

　　到底她还是心疼孩子的，“琥珀、玉钏儿、彩云留在房里罢。”

　　宝玉哪里肯，他可是要和蓉哥儿说见不得人的事。“方才癫症误伤了琥珀姐姐，玉钏姐姐、彩云姐姐陪琥珀姐姐到旁边房间上药去罢。留下袭人、晴雯她们在房里便行了。”

　　王夫人诧异至极，短短时间宝玉便从癫病恢复到彬彬有礼的样子。心里更加怀疑起来，连看蓉哥儿的眼神都不同了，更怪异。

　　又想着，有袭人在房间里应该是没事的。袭人丫头到底是她的人，真发生什么不怕审不出来。

　　想到这里，王夫人便也出了内房。却不走远，时刻留心里里面情况。

　　“蓉哥儿帮帮我罢。”宝玉才见太太与琥珀她们出去，便急切捱上蓉哥儿，细声说道：“蓉哥儿说的那药我吃过几回，虽然一时中用，却毫无乐趣可言。”

　　是这样的吗？

　　那药力可够强的，怎么会毫无乐趣了？

　　贾蓉皱紧眉头，小心瞧了一眼外边帘子。小声问道：“宝叔可曾换了人试过？或许换了对手，乐趣就又回来了。”

　　“不行的。”宝玉苦恼摇着脑袋，闷闷道：“虽吃过药，一时能显得能耐，却还不如瞧着蓉哥儿与她们……给人瞧得欢喜。吃得几次，偏还恶感了。”

　　“……”

　　“蓉哥儿，求你帮我罢。这般下去，我便真的废了，再不行了。”宝玉说着，眼角哗哗落下泪来。“这几日我仿佛活在梦里一般，浑无精气，甚至梦到连那玩意儿都突然消失了。我怕，我真的怕，我不愿一直那般活着。”

　　“蓉哥儿宝叔就愿意这般活着？我能帮得宝叔一次两次，往后了？宝叔以后成了婚，又该如何？这些丫鬟，宝叔不在意。难道那明媒正娶的妻子，宝玉也不在意？”

　　蓉大爷翻着白眼，他可不想一直当宝玉的工具人。

　　而且……

　　虽然吧，这种事情确实很刺激，可是刺激过后蓉大爷心里也有自责。自己是真的不当人啊！谁说哪个渣男、人渣心里就没一点点的悔意？

　　许多时候都是没看见回头路时的自我催眠，一步步走向更黑暗的深渊。

　　蓉大爷可是有回头路的。

　　宝玉久久愣在那里，脑海之中闪过几个人影。不，是许多的人影，都是漂亮的女子。成婚的，未成婚的，有主，无主的。

　　哀声一叹，咬牙道：“真有那般际遇，我便同栊翠庵的妙玉姑娘一般出家修行去。”

　　“宝叔现在出家修行也未曾不可。”蓉哥儿嘀咕道。

　　“舍不得。”宝玉猛摇脑袋，拉着蓉哥儿不放。“蓉哥儿不帮我，我……”

　　说着宝玉又抹上泪来。

　　蓉哥儿的心里也在天人交战。摆在眼前能偷欢的机会，没有什么太多后果顾虑的机会，说他没一点心动是不可能的。

　　不存在的。

　　他的品格还没高尚到那个地步。

　　从某些方面来说，他一直就是人渣。

　　内心的魔鬼在怂恿，在蛊惑。

　　答应吧，答应宝玉吧。你其实也很渴望对不对，怡红院的丫鬟各个都这么漂亮，她们可是宁荣两府里样貌最好的一群丫头。

　　想想那风流灵巧的晴雯，想想那柔媚姣俏的袭人，想想那已有过情缘的温柔秀美的麝月，想想……

　　她们是多么漂亮青春的一群女孩啊。

　　你动心了吧，一定动心了吧。

　　晴雯、袭人、麝月、秋纹等等这些怡红院的丫头一个个全围着你伺候，怡红院的公子却只能躲在后面偷偷张望。

　　蓉大爷的脑海里闪出了不少不合时宜的画面，肉色占据了所有。

　　“蓉哥儿……”

　　贾蓉惊慌地甩来宝玉，猛地站起。“刚想到一个新方子，我出去透透气，将新方子写下。宝叔先试过方子再说。”

　　留下这么一句话，逃地跑出了宝玉的房间。

　　外边的王夫人还在张望，见了蓉哥儿来，免不了问话。

　　蓉哥儿却稍弯着身子，以怪异的姿势跑了出去，在隔壁寻了个空置的房间坐下。提起桌上的茶壶倒了水，猛喝了两口，才算解了口干。

　　王夫人紧蹙眉头，寻来。

　　蓉哥儿回道：“太太放心罢，我刚想到一个新法子，新方子。或许能救得宝叔，只是脑子里的想法还未完善，只能在此寻笔边记边算。”

　　王夫人是将信将疑，只见了蓉哥儿确实拿了纸笔在写什么，也便不过去打搅了。又进去瞧了宝玉，与袭人说过话，见着天色已晚便吩咐了怡红院的丫鬟婆子们贴心照顾宝玉。

　　她带着玉钏儿、彩云等人款款离去。23sk.Com

　　宝玉听了消息，额手称庆唤了袭人晴雯近身来，好一顿说辞。

　　袭人听着，慢慢红了脸，更多的却是委屈。

　　晴雯却截然相反，淡淡道：“二爷的病家里都关心，我们作下人的自然也要紧。二爷却也别忘了，我是老太太送来的人，二爷要做我做什么还得先问过老太太。”

　　晴雯不愿，宝玉也没一点办法。满目遗憾瞧着晴雯，这样漂亮的姐姐却尝不着，实在郁闷。心里计算，趁着这病明儿就去老太太那将她讨来做房里人。

　　不多时，宝玉房里几个丫鬟个个红了脸。

　　袭人则往蓉大爷处去，这次麝月想要同行，袭人反倒不肯了。

　　那边，蓉大爷移近了灯，埋头在纸上书写着。

　　宝玉这种症状除了吃让他兴致勃勃的药，另外也就只有另一个种方法了。潜移默化地去改变他的思维，改变他的兴致取向。

　　某些书籍故事，某些绣像画作是最好的方法。

　　我真是一个天才。

　　那些刺激的故事不仅能让宝玉兴奋，也能让宝玉慢慢的改变。

　　蓉大爷一条条记录着，偶尔又琢磨一下。

　　“如果绣像书册加上补药，会不会效果更好？”

　　蓉大爷嘿嘿一笑。

　　“一定会的。”

　　再将此法记录。

　　突然，只觉外面鼓来一阵寒风，一道人影慢慢靠近。蓉大爷做贼心虚般一手遮了笔迹，抬头望去，只见袭人两颊绯红慢慢吞吞走来。

　　“是宝叔叫姐姐来召莪？”蓉大爷谨慎问道，又说：“还请姐姐过去转告宝叔，让他勿要着急，我已经有了两全的法子。”

　　袭人脸上一喜，忙问道：“是什么？”

　　“这个……”这玩意不好和女孩子说啊，有点说不出口。蓉大爷轻轻将纸推到袭人面前，“姐姐自己瞧罢。”

　　“这……”袭人才瞧几眼，脸上欣喜慢慢消去。无奈道：“小蓉大爷的法子或是可行，却救不得急。”

　　袭人关心的今晚。

　　今晚过后，她又该如何了。

　　袭人不知道，一时悲从中来，慢慢红了眼。早知二爷如此，当初便该让家里厚脸把自己赎身回去。可是……她舍不得二爷，舍不得啊。

　　她早将自己当成了二爷房里人了，心也跟了二爷。

　　然而二爷却要将她送给小蓉大爷。

　　委屈。

　　委屈到心疼，这种疼比每次被二爷打了还痛。

　　“怎么哭了？”蓉哥儿惊慌道，连忙抬手自证清白。可不是自己惹哭了，别碰瓷啊。

　　袭人心里记着宝二爷的话，犹犹豫豫难为情，半天开不了口。只好在小蓉大爷旁边的凳上坐下，提着绢儿抹了抹眼泪。

　　这委屈模样，见之犹怜。

　　蓉大爷沿着桌上灯火光线朝袭人脸上看去，见着她脸上一片红肿，像是被人扇了巴掌。

　　“是宝叔打了姐姐？”多漂亮的人儿，怎么脸给打红了，宝玉这家伙也真下得去手。

　　袭人摇头为宝玉辩解道：“二爷是无心的。”

　　“一定很疼吧。”蓉哥儿突然想起什么，急忙起身道：“我去寻些凉水来，姐姐拿帕子沾了凉水敷一下会好许多。”

　　袭人如遭电击，稍愣一下，连忙拉住小蓉大爷。“不……不用了。二爷还等着小蓉大爷进去了。”

　　说出这句话，对袭人来说是艰难的。

　　心里却有着一众格外复杂的感觉，特别是见到小蓉大爷着急为她寻凉水时的样子。像极了曾经的宝二爷，甚至她能感觉到小蓉大爷比宝二爷还要贴心。

　　女人，总是谁对她好，心就会软一些。特别是从小受苦，遇上一个身份悬殊的男人对她好，她的心里就会得到极大满足。

　　许多时候哪怕那位男人其实只是举手之劳，也能被女人记住许久。

　　只是因为身份地位的差别，小小的举动就能让人感动。哪怕身边有一个同样清苦的男子比身份高贵的男子付出的更多，然而对部分女人来说感受却依旧不如。

　　很奇妙。

　　如果眼前的小蓉大爷还是曾经那个人憎狗嫌的东府哥儿，一心记挂宝二爷的袭人心里绝对只有厌恶。然而如今的小蓉大爷这细小的举动，却还是让袭人心里有了一点点微小的触动。

　　“小蓉大爷帮帮我们二爷罢。”袭人轻声求道。

　　却没人知道，她在说这话时，心里是酥酥麻麻的。

　　“我……”

　　袭人胀红了脸，细声道：“小蓉大爷务必行义举，帮助二爷度过这次难关。今儿吵了小蓉大爷的好事，婢子愿意赔罪。婢子虽不样貌不如蓉大奶奶，但为了……”

　　“……”

　　蓉大爷无声收了写满字的纸，才进宝玉内房里，却见中间隔出一块大玻璃屏风。

　　屏风之外摆着一张铺着厚厚褥子的大榻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第379章：蓉大爷夜行义举免费阅读。https://xs.23sk.com 