
　　洛萨里奥先生和他的那个朋友，他们竟然将英国魔法部长的职位作为打赌的对象。

　　并且还是要让吉德罗·洛哈特这种人坐上那个位置。

　　他们的层次真的是已经到了那种程度了吗？是真正的幕后玩家？不只是英国，整个魔法世界都是他们的棋盘？

　　埃尔文觉得自己还是不要早下判断，因为这终究只是法利安的一面之词，或许有部分是真实的，但也有可能存在夸大成分。

　　但这至少说明了一点，那就是像马尔福这样的老牌纯血家族,应该已经不再站在利益分配的顶层位置了。在如今的魔法世界中存在各种利益集团，并且已经形成了稳定的局面。

　　像埃尔文这种没有根基的小泥鳅想要在这片鱼塘中获取一片立足之地，可以说是相当困难。唯一的依仗似乎就是自己的实力。

　　没错，归根结底还是要自己够强，回归了这么一个质朴的道理。

　　当绝大多数人联起手来也打不过他，他又可以轻易取别人性命时，基本就可以为所欲为了。如果行事狠辣一下，人们就会恐惧并且送他一顶名为“黑魔王”的帽子。

　　“那个洛萨里奥本身并不算强,”里德尔突然说：“所以你只需要比他能雇佣到的最强的巫师更强，你跟他就是平等的，完全就没有必要考虑什么社会地位和财富。”

　　他仿佛看出了埃尔文的想法。

　　埃尔文没有回应他，里德尔对他埃尔文的了解只浮于表面，事实上只凭他现在的血脉，要做到比绝大部分巫师强只不过是时间问题罢了。

　　他从最开始就没有对老洛萨里奥有什么仰望态度。

　　不过现在确实感觉实力方面有所欠缺，毕竟他这一整年都不会待在号称绝对安全的霍格沃茨城堡中，提早从象牙塔中走出，他与这个世界接触的越多，就越可能遭遇出乎预料的战斗。

　　还需继续努力啊。

　　对着法利安点了下头，算是道别，埃尔文走出福洛林·福斯科的冰激凌店，正午刺眼的阳光让他微微眯了下眼睛。

　　他维持着这个姿势不动，五秒钟之后他的身形突然化作淡淡的烟雾，消散无踪。

　　街上的零星几个行人见怪不怪，见到一个用幻影移形的巫师可是一件太寻常的事了。

　　埃尔文再度出现在诺文亚空间。

　　已经跟伊法魔尼那边请过假了，但现在却并不能立即投入到摸清摄魂怪底细的行动中去，埃尔文就多了三天的自由时间。

　　这三天他准备全部在诺文亚空间度过，算是一种闭关修炼。

　　时间永远不嫌多。

　　首要任务是制作一个常驻探测装备,埃尔文展开勒梅小屋，给爱斯梅拉达下达指令，让她配合自己的工作。

　　研发这不是什么难事，因为做出来的东西是供他自己用的，完全不用考虑内置魔力源，本质上就不是个完整的魔文物品，探测咒又不是什么特别复杂的咒语，整体制作难度不高。

　　埃尔文轻车熟路。

　　惟一的问题是不能再做成指环，因为他发现一只手上只能佩戴一枚魔文指环，不然会互相干扰，影响魔力传输。

　　所以他只有两个指环装备栏位，而不是十个。

　　一枚盔甲指环，一枚强斥指环，不能再多了。

　　这种需要他供给魔力并立即产生效果的装备，显然必须做成贴身并且不易掉落的小东西，既然不能是指环，埃尔文便弄了枚胸针徽章，简单的盾形，上面是一个简易的表示眼睛的纹路。

　　“真实之眼”徽章，成了。

　　王爵斗篷是刺不破的,所以埃尔文将这枚胸针徽章佩戴在内衬，他不禁想如果再需要制作其他的装备该采用什么式样？护腕？然后呢？耳环、腿环或是其他什么部位的环？

　　……到时候再说吧。

　　真实之眼胸针徽章，功能只有一个，为其提供魔力就会在周身产生持续的探测咒的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是探测咒差不多就相当直接用探照灯照射，是会被对方察觉的。

　　埃尔文当然是希望能在不被察觉的情况下感知到对方。

　　但目前没有实现的可能。

　　幻身咒的效果其实比想象中的高级，因为它不只是光学隐形的效果，光能穿透意味着所有电磁波都能穿透，同时还会隔绝热辐射。

　　这意味着常规科学能达成的探测手段都行不通，埃尔文只有在自己掌握更多的魔文代码类型之后才能考虑。

　　再接下来，就是锻炼自身的能力。

　　当然不是锻炼施法，以埃尔文现在的魔力水平，想要几天内就突飞猛进是不现实的，他也不可能在整体知识储备或是施法技巧上突然间就产生质变。

　　但现在是有一种办法让他的整体实力得到飞跃式的提升。

　　埃尔文叹了口气，银白色的金属光芒在他的皮肤上闪耀，随后他伏下身子，变形成了一条幼龙。

　　以龙形态身处于这片亚空间，竟然感受到一股格外的舒适感，埃尔文能感受到“诺文”的气息，甚至能产生类似于对母亲的那种亲近感……

　　见鬼。

　　这就是为什么即便这个亚空间非常便利，他一开始也不倾向于将这里作为据点……但现在别无选择。

　　虽然说感觉上有些让他不适，但埃尔文的理智终究是不受影响的，所以他克服了不适感。

　　他现在的任务是尽快熟练一下这具幼龙之躯。

　　单论人类形态的战斗力，埃尔文底牌尽出，大概有可能和斯内普那种级别周旋一下，但那样必然要暴露勒梅小屋的存在。

　　而变形为龙的话，战斗力会有巨大提升，虽然说从理论上来说嫁接过血脉后的人类之躯的成长速度会远高于完全不知道该如何成长的幼龙之躯，但至少目前幼龙之躯具有远超埃尔文本身的魔力水平。

　　虽然说暴露的后果会比勒梅小屋严重的多，但真遇到危急情况，该用还是要用。

　　所以埃尔文觉着自己应该先考虑的是变形速度。

　　从准备到变形完成，目前埃尔文大约需要五秒左右，这在战斗中就显得过于漫长，越高层次的战斗敌人越不可能给他这个机会。

　　所以应该压缩时间，越快越好。

　　而要做到这一点，似乎唯有反复练习一种办法。

　　而在练习快速变形的同时，也要多熟悉在幼龙状态下使用魔法，这终究是与人类状态不同。

　　根本原因在于幼龙之躯无法使用魔杖。

　　魔杖是专为人类设计的武器，在幼龙状态下埃尔文会与杖芯的材质产生排斥。

　　当初在奥利凡德魔杖店，因为并没有为埃尔文挑选到最适合他的魔杖，老奥利凡德觉得脸上无光，最终答应多卖给他几根作为备用。

　　他现在手中的三根魔杖，杖芯材料都是来自于火龙，但火龙相对于原始巨龙，差不多也就是恒河猴与智人的差异吧。

　　他的人形态因为仅仅是进行过一次血脉嫁接，并且这部分血脉还只是处于逐渐苏醒的状态，所以使用魔杖依然是有正收益，并且这种增幅是无可替代的。

　　但以幼龙之躯强行使用魔杖，所得到的结果非但不是增幅反而是削弱，除非魔杖的杖芯材质来源于与原始巨龙相当或是更高级的生物，但那是现在的埃尔文完全不用去考虑的。

　　甚至火龙材质的杖芯可能会因为承载不住原始幼龙的魔力而报废。

　　魔杖并不是单纯的增幅工具，它的另一项主要功能是指向与瞄准，不使用魔杖，也就意味着大部分射线类的魔法都没法用了，埃尔文琢磨了一下，发现除了本能的咆哮和火焰吐息之外，他这具幼龙之躯最合适的战斗方式是仗着自身的魔法抗性与身体强度来肉搏。

　　也行吧。

　　闲暇之余，埃尔文把敲钟人卡西莫多调试了一下。坏消息是他现在依然不具备能力去优化其内部老化的能源结构，这问题当年的勒梅都没能解决，不然也不会让卡西莫多在仓库里吃灰。所以敲钟人的续航能力很令人担忧，需要埃尔文市场补充魔力。

　　好消息是它的情况并没有恶化，上一次对战蛇怪时部分外壳受到了蛇毒的腐蚀，但现在已经修补完毕。

　　三天的时间过得很快，身处于不见日月的亚空间内，埃尔文其实很难感受到时间的流失。

　　是时候该回伊法魔尼了。

　　在此之前埃尔文先是幻影移形到对角巷的丽痕书店，“你们的法利安少爷有留下什么口信吗？”他向店员萨莉小姐问道。

　　这个年轻的女人连连摇头。

　　不出意料，法利安需要足够的时间去准备，三天肯定不够。

　　以后每一个星期来问一次口信吧，虽然麻烦且效率低下，但现在双方并没有建立信任，只能采取这种办法。

　　传送回诺文亚空间，再幻影移形到北亚当斯的安全屋，埃尔文这就回到了北美洲。

　　就这么直接去伊法魔尼的话，很可能会惊扰到生活在其城堡附近的普克奇，自从被俄国少女柳德米拉以近乎屠杀的手段消灭十几只之后，埃尔文觉着自己身为外来者还是尽量减少与他们的接触，以免成为被转移仇恨的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨之自然哲学的魔法原理更新，第一百五十三章 锻炼也能长肌肉免费阅读。https://xs.23sk.com 