    沈七宝也不知道具体是多少的时间。

    教室里也不像是后世的那样，都挂着时钟。

    这个年代，钟表都是稀罕物。

    她就是觉得题目实在是难不倒自己的，很快就给答完了。

    今天她跟顾江舟两个人是在不同的考场，沈七宝就少了很多的担忧。

    不用担心自己作答完毕，会打扰顾江舟的进度节奏，让他紧张。

    所以，小丫头也不想长时间的坐在板凳上。

    就赶紧的交卷了，她可以活动活动呀！

    没想到，答卷速度太快，也引起这个小小的轰动。

    沈七宝发誓，自己绝对不是故意的显摆。

    白校长看着沈七宝，只觉得这小丫头真不是一般人物。

    他们学校这回可能真是捡到宝贝了！

    他笑着对沈七宝说道：“七宝同学真棒，有没有信心？”

    沈七宝当然是有信心的，但也不好意思太骄傲。

    “校长伯伯，还是要看老师的打分呀！”

    这孩子，也没有盲目自信，校长对她的印象就更加的好了。

    他立刻让给沈七宝监考的语文女老师，当场批改卷子。

    还以为今天的事儿要耽误大半天呢！

    没想到这个孩子这么快就答题完毕，只怕很快就会有个结果了！

    不知道这个孩子的成绩到底是怎么样的。

    不过，马上就知道了。

    白校长现在也是很心急的。

    “老冯啊，你也赶紧看看数学卷子。”

    冯主任笑着拿过沈七宝的卷子。

    对于小丫头，他也是蛮有信心的、

    这套新的数学卷子，是冯主任让学校里另外一个老师给出的题目。

    出的时候，他还叮嘱了那个老师，要把题目出的稍微比上次考试有点难度。

    最好是到初一的期末考试那个程度。

    冯主任也是想要试探一下，这两个孩子的底。

    答案是现成的，冯主任拿着沈七宝的卷子就批改了起来。

    客观题，填空题的内容都不用仔细看，只要按照标准答案对一下就行。

    最后的大题，是有解题的步骤的，一共三道题，其实对于初一的孩子来说，也是有点难度的。

    但是，冯主任看到了沈七宝的解体步骤，都很完整。

    “不错，不错，七宝同学真的很厉害。”

    冯主任忍不住的竖起大拇指来。

    白校长见他这样的反应，心里痒痒的不得了。

    “老冯，咋样？什么情况？七宝同学到底是得了多少分？”

    冯主任刚要说话，这个时候，发现了一个小问题。

    要写分数的动作就慢下来了。

    这个时候，语文老师的卷子也看完了。

    “校长，七宝同学的语文卷子，我给判93分。”

    好家伙，这比第一次考试还高了呢！

    沈七宝觉得老师大概是在主观题和作文的地方给她多加了一两分。

    语文成绩出来了，冯主任这边还没得出数学的分数呢！

    白校长是个急性子。

    “老冯，你那边怎么样了？七宝同学应该也是满分吧？”

    冯主任皱了下眉头。

    “97分。”

    怎么丢了三分？

    沈文也看向沈七宝的卷子。

    他知道，沈七宝的数学和英文都是强项的。

    这三分是丢在了什么地方？

