    第790章 羽族的决定   

    星渊，银羽界内。

    

    在秦风他们和血族战斗时，这里也爆发着一场争锋。

    

    只是还没爆发出战斗。

    

    “这是我能给出的极限条件，羽族若是执意，那么，只好开战了。”

    在羽族大殿中，羽族精锐再次出现，神色俱皆凝重到极致。

    

    只因他们对面，站在数位强者，其阵营，远非上次人祖他们降临时能比。

    

    青天、上天、先天、混天，天族四位无敌境强者齐至，仅此四人，便让他们羽族感到强烈的压力。

    

    更别说天族身后，还站着骨祖、骨族大长老、光族族长和魂族族长，这几人同样是无敌境强者。

    

    死祖虽然还未恢复巅峰，但就凭这八人，就能让羽族感到无比沉重的压力，特别是在青天那不联盟，就开战的强势态度下，更是让羽族如临大敌，倍感窒息。

    

    “你们如此相逼，就不怕羽族投奔到天道一方吗？”

    羽族太上族老无比沉重的道，低沉的话语中有淡淡的怒意。

    

    如今的羽族今非昔比，即便迎面天族，也有一战的资格，然而，还未走出星渊，就被如此威胁，似不如当初。

    

    羽族怎会没有怒意。

    

    “百万年前的确有此顾虑，因此任由你们置身事外，在这星渊生存修行，不过如今，羽族也该做决定了。”

    

    青天淡然风轻，毫不在意羽族太上族老话语中，那淡淡的威胁之意。

    

    他目视着羽族族长，问道：“羽族族长考虑的如何？”

    

    羽族族长双瞳内敛，眼眸深处有着强烈的锋芒闪烁，倒不是因为青天强势的态度，而是刚才最后传音的话。

    

    “你真有成为天的办法？”

    羽族族长直视着青天，传音问道。

    

    和人祖道出危机相比，青天似乎更聪明的给出了诸多承诺，不过这些都不足以打动羽族。

    

    但最后一句话，却是触动了羽族族长。

    

    青天最后传音，称有达到成为天那种状态的办法。

    

    不管未来会是怎样，能够领悟到成为天的状态，才是唯一的安全之路，若是青天真能有办法，羽族未尝不能联盟。

    

    “路在脚下，但能否走过，得靠自己，可能朝夕悟道，也可能百万年难成。”

    青天回应道。

    

    意思很简单，我有办法，但能否领悟到成为天的状态，终究得靠自己，这和秦风所谓的道岂能言传是一个意思。

    

    而不同的是，青天愿意指路，而秦风不可能。

    

    有了方向，便有领悟的可能，而这种可能，或许朝夕间就能做到，也有可能百万年都无法触及。

    

    骨族、光族、魂族等无敌强者，或许就是如此。

    

    这般想着，羽族族长深深看了眼青天，然后又看向骨族等几位强者，几经思索后，开口道：   

    “羽族愿结盟！”

    

    一言出，羽族诸强皆是神色剧变，骇然的看向他们族长。

    

    羽族族长传音解释。

    

    局势不由人，羽族已经很难做到置身事外了，为了生存，不得不做出一些选择，而青天有秦风不能给的筹码，选择便简单了。

    

    以寂灭内忧外患之局，宙神天道重回巅峰的可能微乎其微，正因如此，羽族才会拒绝秦风。

    

    虽说当时也没有选择助战青天，但此刻，青天的态度无比强势，羽族的选择便已经局限了，除非求助宙神，而如此一来，便意味着助战宙神，羽族族长是不愿走这一步的。

    

    再加之青天给出的筹码，的确打动了他。

    

    成为天的状态，是唯一能够安全的，他知道那种状态很难领悟，但有路就有机会，因此，他的选择并不意外。

    

    “聪明的决定。”

    

    青天似也不意外，他不怕指路，就是宙神所无法给出的筹码，而且恩威并施，羽族哪有选择的余地。

    

    至于投奔宙神天道，羽族敢吗？

    

    百万年前，人祖想要封困羽族，他之所以没有拒绝，其实也是想沉淀羽族这股力量，在最关键的时刻动用。

    

    人祖或许也有同样的想法，只可惜，他从未怀疑过拉拢羽族这股力量。

    

    青天倒也没有食言，当即将成为天那种状态的方法传音给羽族族长，他敢指路，也不怕这些人真能做到。

    

    若是成为天是简单的事，骨族等强者也不至于百万年没能做到，迄今为止，他也只看到人祖一人。

    

    羽族想要短时间内成功，几无可能，羽族没得选择，而他，要的也只是羽族助力。

    

    “不久前，宙神和人祖降临过吧？”

    青天传音告知后，幽幽开口问道。

    

    羽族族长正在感悟青天的传音，闻言神色微变了下，却还是如实道：“是。”

    

    “既如此，就让他来一趟星渊吧。”

    青天道，话音虽平淡，但蕴藏的含义却让诸强神色微变。

    

    在场谁是傻子？

    

    他们皆知青天的意图。

    

    只是……   

    “我知道你们在顾虑什么，身为最接近天道存在的我，可以明确的告诉你们，宙神身陨，也不会立即凝聚新天道，世间万物皆有规律，新天道的凝聚也需要过程，你们，皆有机会。”

    青天道。

    

    羽族族长道：“我并不知宙神的下落。”

    

    青天笑道：“放心吧，只需派人传出羽族愿助战宙神，他们定会听闻，也必定会来，因为宙神比我，更需要助力，他没得选择。”

    

    羽族族长不再多言。

    

    既然已经做出选择，自然知道该做什么，当即派出族人走出星渊，将羽族有意助战宙神的消息传出去。

    

    随即，羽族族长又暗中和骨族等强者沟通，应证成为天的办法。

    

    诸强似乎都认定短时间内不会有消息传回，但不过盏茶时间，便有羽族族人惊惶而归，震颤道：   

    “族长，星渊西北万里外，爆发恐怖之战，似有异族入侵，宙神和人祖正在与之交战！”

    

    异族？

    

    青天等人看向羽族族长，第一想法就是魔界宇宙来了，只是羽族就在这片区域，没有觉察吗？

    

    “那里的确有动静，不久前星辰爆裂，有空间裂痕产生，或有异族入侵。”

    羽族族长道。

    

    他知道这件事，却并没有理会，那时的羽族一心只想找到成为天那种状态的办法，哪有心思去管其他。

    

    甚至羽族还有想法，待异族入侵后，试试能否从异族那得到一些消息，毕竟魔界那位，当年也是取代过那片宇宙的宙神天道。

    

    因此，羽族任由空间裂痕的存在。

    

    

    

