    源氏重工，会议室。

    源稚生刚挂断视频电话不久，一直守在门口的樱就走了进来。

    罕见的连门都没敲。

    女孩手里拿着一副吊瓶，看到源稚生熄灭了手机屏幕后，二话没说，直接用针尖扎进了男人的手背血管上，半透明的药水顺着针管流淌进了对方的身体里。

    “樱, 你平时可不是这么粗暴的。”

    源稚生忍不住苦笑，向来坚毅的面庞上在这一刻浮现一抹苍白。

    樱没有回应，默默将男人身上的长风衣褪下来，露出缠满绷带的上半身，哪怕裹得非常严实，依然能够看到那些染血的痕迹。

    源稚生受伤了，而且伤的很重。

    在视频电话前，他正在会议室里跟樱开会, 可因为路明非的视频电话拨打进来, 为了不想让对方跟绘梨衣看到自己这幅模样而担心，就暂时伪装了一下。

    “大家长，你现在伤的很重，如果再不积极治疗，很有可能会造成伤势恶化。”

    樱皱眉说道。

    她了解源稚生，这个男人性格坚韧，甚至一意孤行。

    就算是对方伤势恶化也不可能会老老实实的休息，只会拖着重伤的身体继续工作，到头来还是会伤害到自己。

    “在治了，在治了……”

    源稚生罕见的干笑起来表示妥协，还抬了抬自己正在注射点滴的左手。

    那番模样就像是面对严厉的主治医师而有些汗颜的病人。

    “那个，樱，你把东京塔那段视频放一遍。”

    女孩没有说话，不过还是拿出遥控器开启投影仪，播放了一段视频。

    画面里，风雨呼啸着, 犹如地狱里恶鬼们的呜咽。

    钢铁林立的塔楼上挂着一团团蠕动的事物，昏暗的环境下像是钢铁巨人身上的一个个脓包, 隐隐能够看到这些脓包在流淌着某种粘稠液体。

    惨白色的闪电从天际洞穿下来，直接照亮了这片世界，同样照亮了那些犹如脓包般的事物，赫然是一头头蛇形死侍。

    视频里的位置是东京塔，是仅次于东京天空树的塔楼，这些怪物正在沿着塔楼快速攀爬，速度快的像是某种猿类，但气息凶猛的又仿佛是一条条巨蟒在嘶嘶声中扑杀猎物。

    不过它们的冲击很快就被阻拦了下来。

    一道道气息萧杀的身影从塔楼里冲了出来，旋即对这些蛇形死侍展开射击。

    他们的武器都是经过强化改装，子弹里蕴含着高浓度的压缩汞，在射中这些死侍肉身的时候，像是普通人被浇筑强酸，发出嗤嗤嗤的腐蚀声。

    虽然这些死侍凶残狂暴，意识里只知道杀戮，子弹打在身体上完全感受不到痛苦，但它们的身体一旦被强酸腐蚀，根本就不足以支撑接下来的冲击，有不少蛇形死侍直接就从塔楼上摔了下去。

    这里距离地面足有上百米，一旦坠落, 纵然是这些死侍也会被摔成肉泥。

    仅仅这瞬间的交火，蛇形死侍就足足损失了近一半。

    今晚是蛇岐八家大家长与猛鬼众王将在东京塔相聚谈判的日子。

    随着公卿人阴谋的败落，以及曰本势力的重组与整合，代表着曰本最强的两大势力，蛇岐八家与猛鬼众有必要进行一场谈判，从而避免那些不必要的流血冲突事件。

    于是代表两大势力的源稚生与源稚女，今晚就决定在塔顶进行这次谈判。

    当然，这一切只不过就是个幌子。

    虽然身为两大黑道组织，但这两大势力的本质是混血种组织，所以他们看重的也自然是跟混血种有关的事件。

    对于两大混血种而言，能够让他们凝重的也就只有赫尔佐格那家伙了。

    虽然对方此前已经被路明非强势轰杀，但赫尔佐格这家伙堪比极恶之鬼，就算是被轰杀，说不定也能从地狱里爬出来。

    源稚生与源稚女这次之所以要高调现身，目的就是看看能不能引出这家伙的真身又或是跟其相关的势力，来一个引蛇出洞。

    果不其然！

    群蛇现身！

    在来到东京塔的时候，无论是蛇岐八家还是猛鬼众都抽出了本部势力的精英成员埋伏在这里，然后来一个瓮中捉鳖。

    如今这群蛇形死侍犹如闻到鲜血的蚂蝗，沿着塔楼快速攀爬，就为了能够将塔顶的源稚生与源稚女吞吃下来。

    虽然它们脑海里被强制注入了吞噬他们的指令，但两人也的确是强大的混血种，对于这些死侍而言就是美味的食物。

    然而它们还没冲上塔顶，就被两大势力的精英成员打了一个措手不及。

    不过好景不长，这些蛇形死侍被轰杀大半之后，竟然还有很多死侍源源不断的爬上来，仿佛东京塔下已经变成了蛇窝。

    哪怕是成员们火力全开也是捉襟见肘，最后不得不近距离展开厮杀。

    视频里发生的一幕极为惨烈。

    人类一方与怪物们都在竭斯底里的攻击彼此，誓死也要将对方吞食或斩杀，这片天地间仿佛下起了一场血雨。

    世间再无如此绚烂的浮世绘。

    这一切又仿佛是冥冥中的咒诅，那些早已经被斩杀在太古时代的纯血龙类，虽然肉身泯灭，但那份罪恶的血却烙印在了人类的身体里，然后以另一种方式得以重生，继续着这种残暴的统治。

    数千年来人类世界发动的大部分战争，其本质就是龙类自身的征服欲。

    塔顶上传来凄凄哀哀的曲调，那是源稚女的歌声。

    他一身凤冠霞帔在风雨中轻歌曼舞，衣袖飘飘然挥舞起来，而在其素手中握着一柄樱红长刀，刀锋划过，像是樱花在夜幕中盛开。

    每一刀的挥斩都势必带走一头扑杀而来的蛇形死侍。

    他整个人沐浴在血雨中，浓烈的血水顺着他那身华美戏服流淌下来，有死侍的，也有他自己的。

    仔细看源稚女的凤冠霞帔已经破裂，浑身布满撕裂的伤口，伤势极为严重。

    但他却丝毫没有惧意，反而烟视媚行，脸庞上满是狰狞嗜血的笑意。

    源稚生就在对方不远处，同样伤势严重。

    他跟源稚女是截然不同的气质，前者是柔媚间迸发出冷彻刺骨的杀意，而后者是如狂潮般的杀伐铁血。

    源稚生一身长风衣如战旗般在风雨中猎猎作响，一对黄金瞳闪耀着狞光，仿佛流淌着熔岩。

    王权早就第一时间发动，手中蜘蛛切划过湛青色的刀芒，与身边的樱红刀芒交相辉映，相得益彰。

    源稚生与源稚女罕见的互相配合，一起迎战死侍。

    不过他们谁也没有开口，一股极为默契的感觉在两人心间涌流。

    就像是这一手引蛇出洞的计谋，其实也并不是他们事先商量好，而是一方在提出谈判的时候，另一方自然答应了下来。

    但他们来的时候，都早已带着最精锐的人马与武器。

    如果在两人的配合下，不计其数的蛇形死侍被斩杀，血水几乎化作长河在脚下流淌。

    但同样有更多的死侍不间断的冲杀而来。

    双方人马开始出现惨烈的伤亡，就连源稚生与源稚女两位领袖身上的伤势也越来越多，整个人越发虚弱。

    真是让人感到无比反胃的诅咒啊。

    哪怕那些龙类死去了成千上万年，可依然在时间长河的尽头发出恶毒的诅咒，看着这个世界上的一切东西都在为争夺龙的遗产而互相杀戮。

    风雨呼啸，仿佛是冥冥中的存在发出狞笑。

    源稚生怒了。

    一股毁灭的冲动在他的胸腔中爆发。

    言灵王权全面爆发，开启了新一轮的杀戮。

    源稚女同样不甘示弱，手中樱红长刀挥舞起来，像是一场樱花掀起的风暴。

    直到一切结束。

    ……

    “樱，这段时间务必加强蛇岐八家势力范围内的警戒，尤其是让各家主严阵以待，不要让暗处的毒蛇有可趁之机。”

    源稚生盯视着屏幕上的血雨，语气沉声说。

    “哈伊。”

    咚咚。

    就在这时，会议室的门被敲响。

    “进。”

    “老大，你是不知道那家高记中餐馆的生意有多好，我到那里的时候排了老长的队，等排到我的时候，人家小笼包都卖完了，就剩下一份胡辣汤。”

    乌鸦从门外冒冒失失的走进来，手里还提着一份打包好的辣汤。

    其实以他以往的性格，看到面前排了这么长的队，尤其还是自家老大安排的任务，可能他早就不管不顾的亮出黑道身份了。

    只是源稚生特地交代过，不可以任何方式惊扰到餐馆老板，所以他只能老老实实的排队。

    “放桌子上吧。”源稚生瞥了一眼。

    “哦对了老大，我当时还提了路明非的名字，老板大气，直接给加了俩凉菜，嘿嘿嘿。”

    乌鸦将另一只手里拎着的两份凉菜也一起放到了会议桌上。

    “那老大你慢用哈。”

    随后樱换好新的药瓶，跟乌鸦一起走出了会议室。

    氛围安静了下来，偌大的会议室只剩下源稚生一人。

    以及桌面上的那份胡辣汤，外加两份小凉菜。

    “真的……有那么好吃？”

    想到路明非与绘梨衣无比推崇的辣汤，他今晚特地嘱咐乌鸦去那家餐馆带一份过来。

    源稚生看着面前的胡辣汤，热气飘升，散发着浓烈的胡椒气息，不知道的还以为是糊掉的失败品。

    他有所犹豫了一下。

    直到半晌后才皱着眉，拿起一旁的勺子轻轻舀上一勺，接着吸溜了一口。

    嗯？？

    纳尼！！

    仅此一口，男人的双眼亮了起来。

    ……

    曰本大阪，一处雅致的阁楼内。

    樱井小暮跪坐在梅花屏风后，为面前的男人清理那些可怕的深彻伤口，然后又细心的为其包扎好。

    整个过程，这个绝美如嫔妃的男人都没有皱下眉头。

    “是那个男人，他又回来了。”

    源稚女突然语气幽幽的说。

    樱井小暮禁不住浑身一颤。

    虽然源稚女并没有直接说出此人的名字，但她知道，对方所说的那个男人必然是上一任王将，也就是赫尔佐格。

    可对方不是已经被彻底轰杀了么？

    源稚女不再说话。

    尽管没有亲眼所见，但在此前的东京塔上，他的确闻到了那令他作呕的熟悉气味，像是一具腐烂无数年的尸体。

    冷笑声从阁楼里响起。

    樱红色的长刀蓦然斩出，点缀着梅花的屏风被一斩为二。

    源稚女嘴角掀起一抹扭曲的笑意。

    别管那个男人是没被彻底杀死，还是从地狱里又爬了回来，他都会将对方斩杀，不，虐杀，一次次虐杀。

    这些年他心中的怨与恨又怎么可能轻易洗刷。

    “王将，来找我吧，我一直都在等着你。”

    ……

    而在曰本新宿的一条废弃已久的下水道里。

    浑身被裹在黑袍里的身影跪在地上，他浑身颤抖，嘴里止不住发出痛苦的呻吟，这声音在层层叠叠的管道里响彻起来，犹如在地狱里被审判的恶鬼。

    男人摘下兜帽，赫然是一张爬满裂缝的惊悚脸庞。

    正是赫尔佐格。

    先前蛇形死侍群进攻东京塔就是他的手段，不过看来显然是失败了。

    此刻他面容痛苦，从脸上那些裂缝里时不时窜出黑焰，这些火焰是路明非此前的黑焰之力一直在侵蚀他的身体。

    赫尔佐格始终都在压制着路明非的力量，哪怕他用尽所有能用的东西，都无法将其清除，他只能依赖这具肉身苟延残喘。

    而正是这种苟延残喘让他一直处在极为痛苦的过程中，无论是肉身还是精神，可谓是双倍‘快乐’。

    赫尔佐格拳头握紧，牙齿咯吱作响，他非常不甘心，明明已经距离那份王座近在咫尺，可就差一步，就差那最后一步。

    路明非！

    路明非！！！

    你一定会后悔的！我一定会让你死的非常难看！你的权力，你的……啊啊啊，真特么痛啊！

    赫尔佐格因为极致的愤怒牵扯到身上的痛处，整个人瘫在地上痛苦的痉挛起来。

    而这样的痛苦，几乎是他每天的日常。

    ……

    远在大洋彼岸，卡塞尔学院。

    因为一则消息，守夜人论坛炸开了锅。

    那就是校董会代表团明天将会抵达学院，并且对龙形死侍团以及龙王入侵事件展开调查，其中老唐与康斯坦丁是重点调查对象。

    据可靠消息，这次连路明非都很有可能会被波及而参加听证会。

    师生们义愤填膺，参加听证会无异于进行审判，而路明非作为全院的英雄，怎么可能会是这般‘待遇’。

    如果敢要动他，那就是跟全校师生为敌。

    不过很多学员包括导师教授在内，他们内心愤怒的同时，也不由得冷笑起来。

    因为在他们眼中，代表团真的敢那样做，无异于作死。

    说不定真会被不耐烦的S级一巴掌螺旋升天。

    甚至有好事者直接开设了赌盘进行下注，预判代表团这次会有多少人会横着出去，又或者说直接蒸发。

    一时间下注者络绎不绝。

