    第561章傅·妻管严·景珩（三更）

    楚锦河发誓，他长这么大，还从来没气到今天这个地步过。

    被踹，被推，被撞，现在又被泼了一整杯的红酒。

    那种淋淋漓漓的感觉，逼他的整个人都不好了。

    此时他出了想立刻换身衣服洗个澡，满脑子就只剩弄死这三个胆大包天的女人了。

    目光从夏子茹和秦笙那一张比一张美的脸上扫过，他眼中狠色更甚。

    抬手就去按不远处的服务铃。

    但手指才触碰到服务铃，都还没来得及按下去，就看到眼前银白光芒一闪，然后他就动不了了。

    下一刻，他看到了一张在他面前放大的精致至极的脸，看到那张脸上露出了挺明显的嫌弃，又看到那张脸的主人伸出了一根比玉还白皙无瑕的手指，往他肩头随意的戳了下。

    刚才为了按服务铃，楚锦河本就微微往后倾倒了些，这会儿身体突然顿住不能动了，便保持住了这个动作。

    但那是在没有外力的情况下，现在秦笙这么一戳，即便用的力道很小，却在瞬间打破了原有的平衡，楚锦河僵硬的身体迅速的往后倒去，最后在没有人抢救搀扶的情况下，重重的摔倒在了地面上。

    也就是这包厢布置的极为精致豪华，连地面上都铺了厚厚的一层毯子，否则光是这一摔，楚锦河就得被摔的头脑发昏耳晕目眩不成。

    不过即便是这样，浑身还是疼的不行，跟散架了似的。

    楚锦河人都快摔懵了，就那么傻傻的看着头顶的空间。

    就在这时，他听到那道明明很好听很冷淡，却跟恶魔的低语般的声音再次响起。

    秦笙道：“他灌了你多少酒？”

    问的是夏子茹。

    但这个问题，就连夏子茹都回答不出来。

    她喝太多了，这会儿完全就是靠着一股子气在这撑着，要不是秦笙和夏天突然出现，这会儿她可能已经彻底醉死过去了。

    不过她不知道，还是有别人知道的。

    谢放先前就准备救人了，这会儿就在吧台边上，闻言立刻指了指吧台上那些空酒瓶，道：“那些，都是她喝的。”

    秦笙就顺着扫了眼。

    一，二，三，四……

    两瓶红酒，一瓶洋酒，还是六七杯鸡尾酒。

    嗯，挺不错的。

    重新把视线转回了谢放身上：“酒在哪？”

    谢放也算有些了解她了，几乎立刻就猜到了她要干嘛，秉着看热闹不嫌事大的心情，立刻一脸兴奋的道：“我去拿！”

    说着就跑进了吧台里面，从吧台地下搬出了一堆酒，一股脑的全放在了吧台桌面上。

    秦笙给了他一个赞赏的目光，扭头就冲夏子茹扬了扬下巴：“需要帮忙吗？”

    这会儿有了秦笙撑腰，夏天的胆气一下子就上来了，立刻自告奋勇道：“我！我来帮忙！”

    说着都不等夏子茹彻底反应过来，一边拖着夏子茹上前，一边就从吧台上抓过了一瓶红酒……哦，还是洋酒吧。

    开红酒难度太高，夏天不会。

    迅速的打开洋酒盖子，一把就塞进了夏子茹手中，鼓励她道：“报仇的时候到了，加油！”

    夏子茹：“？？？”

    她看看手中的酒，看看夏天和秦笙，再看看躺在地上一动不动可任她蹂躏的楚锦河，心中强压的怒气突然就一股脑的冲了上来。

    也不知是酒壮人胆，还是恶向胆边生，身子一矮就学着先前楚锦河的动作捏住了他的腮帮子，相当粗暴的把酒往他嘴里灌。

    可怜楚锦河被定住了身子，连无意识的吞咽都做不到了，再加上夏子茹醉酒之下动作比平时迟钝了很多，那些酒要么是延着他两边的嘴角重新流淌了出来，要么被灌进了鼻子里，只有很少的一部分才顺着喉咙滑进了腹中。

    一时间，整个人狼狈的不行不说，还被呛的眼泪鼻涕都哗啦啦的流了出来。

    再也撑不住的朝一旁的狐朋狗友们投去了求助的目光。

    事情到了这个地步，其他人也坐不住了，立刻就想上前救人。

    但还不等他们靠近，一道不知道什么时候站起来的身影突然出现在了他们的面前，挡住了他们的去路。

    是傅景珩。

    在场的这些人基本上都听说过秦笙，但真正见面今天是第一次，因此即便到了这会儿都还没认出她来。

    甚至连想都没往秦笙身上联想。

    毕竟他们可没忘记，刚才楚锦河不过是提了句喊秦笙过来看看，就差点被傅景珩痛揍了一顿。

    秦笙又怎么会在这个时候出现？

    看傅景珩挡路，众人疑惑间，先前跟在陆衡身边的男人先一步出声道：“三少这是什么意思？”

    “看不出来？”傅景珩挑眉，轻笑，“意思是，她想做什么就做什么。”

    她？

    众人心中一动，下意识的就朝不远处的三个女孩看了过去。

    先前夏子茹和另一个女孩被欺负成那样傅景珩也无动于衷，却在这会儿站了出来，那他口中的“她”是谁就很明显了。

    男人视线再度扫过秦笙，再看一眼正热情的帮忙开红酒的谢放，眼中露出了恍然大悟的神色：“原来这位小姐是三少的人啊。”

    啧。

    他还当这傅景珩是多专一痴情的人呢，别人说一句他未婚妻都不让了，结果一转头就帮别的女人出起头来……

    只能说，都是男人啊！

    不过理解归理解，现在这情况要是再让这几个女孩闹下去，那是会出人命的。

    楚家虽然在他们这些家族中只能排进中等，但楚锦河要是真出事了，他们在场的这些人肯定讨不到什么好去。

    尤其是这云水间还是楚家的地盘……

    男人迟疑间，朝陆衡投去了询问的目光。

    陆衡略略沉吟，最后从沙发上站起了身，几步走到了傅景珩面前，道：“既然是三少的人，不如让这位小姐先放了锦河，有什么事，大家坐下来慢慢商量，不然锦河要真出了事，就算是三少你也不好交代吧？”

    傅景珩就看了他一眼，那目光怎么说呢，挺奇特的：“你让我让她放人？”

    陆衡：“有问题吗？”

    那必然是有的，还很大。

    谢放忍不住噗的一声就笑出了声，道：“陆少，众所周知，三少他就是个妻管严，人这会儿正气头上呢，你让他说这话，那不是为难他吗？”

    妻管严……

    陆衡神色一顿，终于意识到了不对。

    ?  ?过12点了，那就祝大家，六二快乐。

    ?      每天都是快快乐乐的小朋友呀~

    ?      晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

