    未来祸乱朝歌后宫的三个女妖怪，突然出现在城内，让风元心中不解。

    他这时，突然想到了之前郭煌曾禀报自己的情报，说是城南似乎有妖怪出没，不少百姓还丢失了大量的鸡鸭……

    “郭煌所说的妖怪，极有可能就是这两个女妖啊！”

    还有，两个女妖怪手中的玉符，蕴含着娲皇神力。这个情况，让风元心中念头浮动，根据自己记忆中的原剧情，想到了不少事情。

    “让我看看，这两个女妖怪来朝歌倒地想要干什么？”

    风元好奇心上来，再加上这两个女妖怪不长眼的想要偷偷跑过来偷自己的丹药，所以心中一动，辨认了一下方向，化成了一股微风消失空中。

    两个女妖怪所使用的玉符，和道行天尊赐给的保命玉符差不多，遇到危险，捏碎玉符，就能瞬间遁走虚空。

    并且还有强大的仙力扰乱天机感应，无法用推算之法追踪。

    尤其是两个女妖怪的玉符蕴含的是娲皇神力，即便是金仙都难以捕捉踪迹。这玉符，比风元手中的玉符要强无数倍。

    不过，玉符的作用固然强大，但对风元却没什么作用。

    因为风元体内就是娲皇真血，修炼的乃是娲皇真传！区区娲皇神力的气息，能瞒过大罗金仙，也瞒不过他的感应。

    清风掠过夜幕。

    瞬间从城中飞纵到了城外。

    风元在娲皇神躯四象小圆满之后，对于地水火风四大法则有着更深的感悟，由血脉而衍生出来的控风、控火等神通，也更上一层。

    尤其是控风之术，已经变成了风元身躯的本能。

    心念一动，就能利用风遁无声无息的遁走万里。

    片刻之后，风元就通过对娲皇神力的感应，再加上捕捉虚空之风的气息，感应到了两个女妖怪所处的位置。

    他再次催动遁法，破空而去。

    等风元从风遁状态恢复的时候，已经来到了一座山峰面前，这座山峰和其他仙山险峰相比，并不怎么起眼。

    但仔细的观察，却能发现这座山峰自有一股拙重大气的气韵。

    山峰上面，有一些残留的宫殿庙宇，这些庙宇的遗迹和山林混在一起，倒是显的有些空幽，

    在山脚处，有着一个巨大的土丘。

    土丘边缘，似乎被什么东西掏空，出现了一个大窟窿。窟窿深深，一直延伸到后面的山峰……

    山峰、土丘，便是十分有名的轩辕坟！

    土丘则是当年轩辕黄帝登天之时所遗留下来的衣冠冢。里面埋葬者当年轩辕氏的一些日常用具，山上还修建有庙宇。

    不过，当年轩辕人皇成道飞升后，四方各地为了纪念人皇，修建的庙宇众多。其中还有一些庙宇，是当年人皇击败一些危害天下的妖魔鬼怪后用以镇压的地方。

    轩辕坟这处衣冠冢，地位虽然无法和桥山帝陵相比，但也算是人皇香火的正祭。

    只是随着时间流逝，附近的百姓逐渐转移到朝歌附近，本来属于正规祭祀的衣冠冢、神庙，渐渐的荒废。

    甚至连衣冠冢，都因为某一天地动破了一个窟窿。

    最后，人皇的衣冠冢，最后变成了狐狸社鬼的巢穴，

    “就是这里了！”

    风元遁光落下，双目灵光一闪，朝着轩辕坟侧边的窟窿看去，这里被开辟了长长的通道，通道深处，隐藏着大量的妖气。

    他嘿嘿一笑，没有隐藏自己的气息，目光一扫，对着暗处的几双眼睛一扫。一震衣袖，直接跨步走了进去。

    “不好了，有人闯进来了！”

    风元刚走进轩辕坟不久，几头狐狸就朝着巢穴深处狂奔。

    此时雉鸡精和琵琶精刚返回巢穴，气都还没有喘均匀，就听到了几头狐狸的尖叫声。

    雉鸡精连忙询问，几个狐狸却乱七八糟的说不出什么有用的东西。

    “二姐，现在大姐还没回来，有人闯进来，我们该怎么办？要不要和以前一样，用幻术把对方打发走？”

    琵琶精怯生生的问道。

    雉鸡精的脸这时都变的有些扭曲，气道：“刚回来就遇到这种事，真是喝水都塞牙！”

    这时候，两个女妖怪还没有想到，擅闯轩辕坟的人就是刚才把她们吓得使出了压箱底宝物的风元。

    而风元，速度极快，这时候已经来到了轩辕坟内部。

    过了通道，刚进到里面，风元就看到，在宽敞空间的一侧，摆放着人皇轩辕氏的牌位，上面还供奉着瓜果和香火。

    “嗯？居然还供奉着人皇的牌位？”

    风元微微愣了一下。

    他刚才只是观察了轩辕坟内的大概情况，还真没注意到有人皇牌位。

    他立即走到牌位面前，目光略微一扫，心中有数，看来这牌位已经立了许多年，从牌位上所蕴含的香火之力就能看出来。

    风元催动神力，元神催动造化玄光，顿时间，三根上好的木香凭空出现。

    斡旋造化，这门神通高深的境界能造化生灵。并且这还不是最高的境界，最高境界能造化一方世界……

    风元此时还远远达不到这种境界，但凭空制造出几根木香还是可以的。

    他恭敬的在牌位面前上香拜了拜。

    身为人族子嗣，遇到人皇牌位，他自然不能当做没看见。

    “轩辕坟的三个妖怪，倒是没有想到啊，还如此懂礼数！倒是小看她们了！”

    风元不由的感慨一声。

    尤其是轩辕坟的九尾狐妖，在原剧情中，女娲娘娘使用招妖幡召集群妖，她居然也能登上女娲宫拜见娘娘……

    有资格被招妖幡召集，进入女娲宫拜见的妖怪，肯定不可能是小妖小怪，只有身份、法力都达到一定程度，才有这个资格。

    现在风元亲自来到轩辕坟，更是能确定这点。

    九尾狐妖，不仅实力足够，脑袋也十分的灵光，占据轩辕坟之后，也不忘祭拜人皇轩辕氏……要知道，人族和妖族可没有那么融洽。

    一个狐妖，居然祭拜起人族的圣皇，不得不说，她还真是有眼色。

    还有，轩辕坟的这些狐妖虽然妖气冲天，但并没有多少人族业力。

    当然了，只要是有点脑子的妖怪，都不敢在轩辕坟这种地方残害人类百姓！

    要是真有这种不长脑子的妖怪，恐怕下一刻，就会有一道剑光从天外飞来，把这帮妖孽尽数斩杀！

    风元也能看出来，轩辕人皇接受了这帮狐妖的祭祀……毕竟，这帮狐妖如此的恭敬，又没有什么业力在身。人皇有什么理由拒绝呢？

    “一帮狐妖变成了人皇的信众……”

    风元突然想到了亚相比干。比干拥有七窍玲珑心，聪慧过人，还拥有大商的气数护体，即便是三教仙神，也不敢轻易对他出手。

    但这样的人杰，最后却因为烧了轩辕坟，诛杀数十头狐妖惹怒九尾狐，最后被挖心而死！

    “轩辕坟里面有人皇的牌位，这些妖狐，也都是人皇的信众！比干有些大意啊，居然一把火把整个轩辕坟全烧了！”

    “他的主要目的虽然是为了杀妖，但烧毁了人皇的牌位，杀了信众，把人皇得罪的不轻啊！”

    风元暗中想着。

    牌位被烧，信众被杀，人皇就算不说什么，比干的气数也会因此大降。

    劫数！大劫袭来，劫气迷心。即便是七窍玲珑心，也无法完全看清世事啊。

    就在这时。

    雉鸡精、琵琶精带着一帮还未完全化形的狐狸精，气势汹汹的从巢穴深处冲了出来！

