
　　“加我一个，老道闲来无事，也可镇守一处魔窟。若将来神魔之井准备好，欲要征伐永夜，那老道也可发挥发挥余热。这种大事，岂能错过，错过后，一辈子都会懊悔。”庄周笑呵呵的说道。

　　也正式表明态度，准备在大易中挂个名，充当一下供奉，镇守一处魔窟那是最好不过。

　　其他大能，也都纷纷开始表态。

　　很多都是黑暗界域中原先驻守在禁区中的大能。当然，这些禁区大能并不是全部都愿意在大易之中挂名，大易毕竟是人族运朝，人族仙庭，一些大能，本身就有自己的种族需要照看。无法轻易做出决断。而一些没有太多羁绊，甚至是本身就属于人族的大能强者，没有意外，纷纷开口表明自身态度。

　　眨眼间，就有不下数十名大能强者明确表态，愿意加入大易，成为通天阁供奉。帮助大易镇守魔窟。

　　这些，都是天上掉下来的馅饼。

　　易天行自然是来者不拒，有一个算一个，完全纳入大易体制之内。只要接受大易的敕封，拥有官职，获得气运加持，那就与大易产生因果联系，几乎是不可分割的。

　　虽然，招揽他们，需要给出供奉，需要分出气运加持，可这点气运，与他们加入大易的意义相比，那完全是值得的，如何选择，也是毫无疑问的。甚至，他们的加入，本身就会让大易的气运得到增长。强者，尤其是大能级强者，任何一位，都是具有左右天下局势，界域风云的能力。

　　还有很多强者，已经具有亲近大易的倾向。

　　只要给予一定时间，乃至是让他们看到实实在在的好处，完全是有机会招揽入大易的。

　　就连圣人也对易天行和大易，表现的十分亲近。

　　作为永恒世界唯二的仙庭，大易的份量，从来都不轻。

　　现在更是开启神魔之井。

　　魔窟的存在，是危险，也是一种机遇，这意味着，要与永夜正面对抗，面对面的厮杀。斩杀永夜邪魔，对于修士来说，那就意味着功德，意味着名望。

　　很多大能级强者，几乎已经走到证道境的尽头，自身却没有把握强行破开天地桎梏，证道混元，现在唯一的机会，就是功德证道，有足够庞大的功德，就可以让自身得到天地的认可。让天地网开一面，让自身得以证道混元。

　　这过程，其实说起来很简单。

　　那就是就好像是混元境界是一种商品，现在要得到的话，就需要用功德去购买。

　　前提，是你有足够充沛的功德能够购买得到。

　　功德从哪里来，这是一个很大的问题，现在，已知的，功德来源最直接简单的，就是镇守魔窟，击杀永夜邪魔，若是能有机会，杀进永夜之中，那所获取的功德，就会更加庞大惊人。

　　只此一点，就能让无数大能趋之若鹜。

　　大易之中，开辟了三十多座魔窟，还有九座神魔之井，这是什么，这就是摆在面前，活生生的功德。谁愿意错过，但凡有一点机会的，都不会错过在大易中的这场机遇。

　　反攻永夜，若是有他们参加。那是何等的荣耀。

　　立下功绩，证道混元，不再是梦想。

　　为了未来，谁都愿意拼上一把。

　　不知不觉中，宴会散去，整个过程，十分的圆满，宾主尽欢。

　　当然，或许有些人会不高兴，不过，那些都是小事，无伤大雅。

　　还有很多人，并没有离开大易，而是选择在大易中暂时的留下来。

　　比如，嫦娥，就以要和西王母叙旧的理由，暂时留下，敦煌天女也仿佛对仙宫中的万种园林别苑十分感兴趣，想要留下来，多看一看。

　　这些，易天行只是任由她们自由行动。

　　而第二天清晨。

　　玉钟敲响。

　　大易大朝会再次开启。

　　本来并没有到大朝会的时候，在大易中，大朝会，正常情况下，一年举行一次，大朝会的意思是，在大易之中，玄黄城内，有资格参与朝会的朝臣，都需要前往，非特殊原因，不得缺席，哪怕是闭关之中，也要先出关参加完朝会后再重新去闭关，这样的大朝会，一般来说，正常情况下，一年一次，也就是年底的时候，举行一次，一来梳理一年来的发展成果，二来，展望一下来年的目标。

　　其他时候举行的朝会，并不会强制性要求一定到来。

　　当然，运朝中的修行，实则，与普通修士有很大区别，有气运加持下，数十倍数百倍的增幅，闭关，往往时间不会很长，意义不会太大。

　　别看大易中各大朝臣忙里忙外，可什么时候耽搁过修行。

　　观天殿内，群臣汇聚，文武并立。

　　易天行高高端坐其上，环视殿内。

　　“诸位爱卿，这次举行大朝会，乃是有特殊原因，具体原因，想必大家都应该已经很清楚，因隐藏在暗中的九头蛇阴谋诡计，我大易境内，每座界域中，泛魔情况，瞬间加快，诞生三十二座魔窟，再加上黑暗界域中的深渊魔窟，已经是所有界域，都处于魔窟的威胁之下。好在，我们早有准备，开启江山社稷图，将本来应该用来扩张三十二座魔窟的永夜法则之力，直接化为己用，开辟出属于我大易仙庭的九座大型神魔之井。而让三十二座魔窟，只能止步于中型魔窟。但魔窟诞生，产生的影响力，是潜移默化的。对我大易的影响也不小，接下来该如何应对，就需要看诸位爱卿一起商议。”

　　易天行颔首点点头，开口为这次大朝会的目的做了一个定论。

　　就是为了魔窟的问题。

　　魔窟出现，不仅仅是永夜邪魔会源源不断杀出的问题，还有更加无形的一种影响。

　　“魔窟必然是需要镇守的，在魔窟外，所在区域内，都可划分为战区，派遣大军进行镇守，为了方便调兵遣将，微臣以为，每一座魔窟外，都应该置放一座浮空战堡。作为中枢，进行各种物资，兵源上的调度运转。这样，一来，可以不影响周边仙城运转，二来，可以更好的应对各种战况。”

　　诸葛亮上前一步，当先提出建议道。

　　浮空战堡内，具有各种各样的设施，内部空间巨大，完全就是为战争而准备，具备各种战争兵器，空间湮灭炮，各种床弩，还有毁灭性的大杀器等等，每一座浮空战堡，最标准的配置就是具备一百门空间湮灭炮。具有十座蘑菇屋。大量的光明炸弹。这样的战堡，出现在战场上，那就是定海神针。

　　面对魔窟，自然要将这些底牌给拿出来。

　　“公输林，浮空战堡，如今建造完成的数量有多少。”

　　易天行颔首点点头，开口询问道。

　　公输林立即站了出来，回答道：“回禀陛下，现在可以直接投入战场的浮空战堡，一共有五十座。若是一座魔窟一座战堡，那完全可以满足战争需求。”

　　话音间十分自信，继续说道：“而且，我天工阁最近正在研制更加强大的战场大杀器，名为星辰诛魔炮。一旦完成，威力比空间湮灭炮还要惊人，可以直接针对证道境造成致命威胁。只是，其中还有一些难题需要攻克，如今，阁中能人辈出，相信，再给一些时间，就可以完成铸造。装备了星辰诛魔炮的浮空战堡，才是真正无可阻挡的战场大杀器。”

　　话音落下间，大殿内，诸多将领纷纷用一种炽热的目光看向公输林。

　　战场打的不仅仅是将士们的实力，还有各种装备的比拼。

　　“很好，每处魔窟必须要有一座浮空战堡进行中转调度。神魔之井所在位置，每一处，都必须准备十座浮空战堡，这数量，必须以最快速度进行解决。”

　　易天行颔首点点头做出决断道。

　　“魔窟与神魔之井必须要有证道境大能进行坐镇，如此，才能确保战场的稳定。坐镇魔窟的镇守者，必须尽快派遣。仅仅门徒大军，只是暂时和魔窟中的魔兵对峙僵持，魔窟内，必然还有更加可怕的强者。一旦永夜大能出手，对战场造成的压制，会相当惊人。”

　　诸葛亮继续提出需求道。

　　“嗯，镇守者在朝会之后，会以最快速度抵达，跟随浮空战堡，一同坐镇魔窟。决不能让魔窟失控。”易天行沉声说道：“这次朝会的重点在于，我们要选择什么时机，杀进永夜。谁为先锋，如何作战。”

　　被永夜捅了一刀，易天行可没有那么好的忍性，被捅了，那就捅回去。

　　“我们永恒之中，拥有永夜的暗子窥探，我大易开辟神魔之井的消息，必定已经瞒不住，被传回了永夜，好在，神魔之井没有正式贯穿前，落点坐标是未知的。微臣建议，九座神魔之井，不可同时开启，而是依次开启，每次开启，都是一次突袭永夜的机会。不出手则已，一出手，就要给永夜一个惨痛的教训。应当倾尽全力，直接发起一次雷霆之击。在这之前，我们可以给予九头蛇虚假讯息，比如.........”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾诩上前一步，快速开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2188章 浮空战堡免费阅读。https://xs.23sk.com 