
　　“美男，你放学了？”

　　某个名为美男的少女递给张恒一个敢笑你就死定了的眼神，随后又小声道，“等会在饭桌上不要说话，你虽然是我的同学，但是对我的学校不熟悉，对高中时的我也不熟悉，少开口，免得我妈怀疑。”

　　她话音刚落，屋门也被人打开了。

　　里面的女人笑着道，“书包给我吧，赶紧换鞋先吃饭。”然而她在看到张恒的时候愣了愣，“这位是？”

　　“……我同班同学，他，那啥，爸妈晚上有点急事不能回家，没地方去，我就先把他带回来了。”

　　美男抢先道。

　　“哦哦哦，欢迎欢迎，正好我晚上菜做的也多，一起吃饭吧。”

　　“谢谢阿姨。”张恒道，跟着两人走进了屋里。

　　这是一套两室一厅，面积不大，看起来有些老旧，而且屋顶很低，张恒刚进去的时候脑袋就撞到了天花板上吊着的白炽灯。

　　美男的妈妈立刻满是歉意道，“对不起对不起，头没事吧。”

　　“没事，他头铁，你应该关心灯，妈。”美男不满道。

　　透过过道可以看到厨房，煤气灶台上的铁锅里在炖着什么肉，张恒能嗅到香气，另外他还看到了一个大概只有小学三四年纪的小男孩，趴在饭桌上写着作业。

　　后者在见到张恒后立刻张嘴大喊了起来，“妈，姐姐在学校交了男朋友！”

　　“作死吖你，是作业不够多还是皮痒啊。”美男赏了小男孩后脑勺一拳，“我弟，是个傻子。”

　　后者捂着后脑勺哭道，“妈，姐今天话超多，还揍我。”

　　美男的妈妈把菜从厨房端了出来，对两人道，“不可以打闹，美男帮忙盛饭。”说完她又对张恒热情道，“还站着干嘛，快坐啊，这里有点乱，希望你不要介意。”

　　“不会的，这里挺好的。”

　　张恒在桌边找了个凳子坐下，一旁美男的弟弟装作在写作业，但是一双眼睛却在好奇的打量着某人。

　　眼见姐姐和妈妈都在厨房，他把脑袋凑过来小声问，“大哥哥，我姐又丑脾气又坏，你到底看上她哪一点了？”

　　“…………”

　　张恒友情提示，“你姐现在在你身后站着呢。”

　　小男孩闻言大惊失色，“你要没有小舅子了，大哥哥。”

　　“不用等到世界末日了，我觉得现在就可以干掉他。”美男将手里的饭碗摔在小男孩儿的面前，又对张恒道，“没有筷子，有也用不了，等会儿直接上手吧。”

　　张恒点头。

　　看得出美男的妈妈对于张恒这个从天而降的“同学”还是有些好奇的，不过表现的很有礼貌和克制，只是大概问了问他的名字，住在哪里，之后就一直让他多吃菜，除此之外还有些担心饭菜太简单，不合张恒的胃口，看到张恒吃了两碗饭脸上才露出了一抹笑容。

　　美男一开始还在帮张恒打着掩护，不过渐渐的她的注意力就完全放在了妈妈和弟弟身上来，忽视了一边的张恒。

　　直到后者起身，开口道，“谢谢阿姨的晚饭，菜都很好吃，我爸妈差不多应该已经回来了，我也该离开了。”

　　“我送你。”美男也放下了手中的饭碗，站了起来。

　　两人走到楼下，美男对楼上扒着窗沿偷窥的弟弟做了个割喉的动作，后者被吓了一个激灵，差点从凳子上摔下来。

　　“谢谢你陪我回来，我没想到我还能过上一家人团聚的除夕，虽然现在副本里的时间并不是除夕。”

　　“发生了什么？”张恒问“你为什么不回家。”

　　“因为我要送你下楼啊，顺便告诉你哪里有酒店。”

　　“我说的是在现实世界里，你父母或是你弟弟出了什么事情吗？”张恒望着美男的眼睛。

　　“哦，他们都还好，实际上出问题的人是我。”美男道，不过她似乎并不想在这件事情上多说，只是道，“放心，问题很快就能解决了，到时候我就能重新回到他们身边了。”说完她又道，“我知道附近有几个酒店不错，你可以在那里住两天，也可以在城里逛一逛，除了小蛮腰其他地方基本上都可以去，等到世界毁灭的时候我会去找你的……”

　　“末日见，”张恒却是直接打断了美男的话，“你应该回去陪你的家人了，我可以照顾好我自己。”

　　“好吧。”美男点了点头。

　　“除夕快乐。”张恒道。

　　“除夕，快乐。”天籁小说网

　　张恒摆了摆手，走进来时的小巷，和美男告别后他决定先去找个住的地方，这个副本的时间不会持续太长，三天的时间，换算成现实也只有9分钟，而距离零点还有相当一段时间，也就是说这一次的副本并不会将时间停止的24小时包括在内。

　　而且因为副本机制支持随时退出，也就是说如果他愿意的话，陪美男回家后他就可以离开了。

　　不过难得有这样的机会，身处在一个完全由乐高搭建的世界里，用美男的话说这三天就纯粹当做是度假也不错。

　　张恒问了附近几个在跳广场舞的大妈，找到了一个交通相对方便的酒店。

　　然而他才刚走进门，就看到了下午的时候那个在星巴克看《哈利波特》的秃顶男人，后者这一次手里拿着的是一份羊城晚报，装模作样的读着。

　　他就坐在酒店大堂的沙发里，面前是一台自动演奏的钢琴，似乎是在等着张恒开口，和他搭话，然而后者径直走向了前台。

　　“帮我开个商务套房吧。”张恒对接待员小姐道。

　　“好的先生，请稍等。”

　　秃顶男人守株待兔的计划失败，不得不从从沙发上站了起来，清了清嗓子，向这边走来，他似乎想要努力维持自己从容不迫的气度，可惜他走到一半的时候，张恒已经拿到了房卡，转身向着电梯走去。

　　秃顶男人见状终于有些焦急了，迈开步子一路小跑，终于赶在电梯关门前挤了进来。

　　“你在跟踪我们？”张恒扬了扬眉毛。

　　“给我一刻钟的时间，我可以解释这件事。”秃顶男人神色严肃道。

　　“因为世界会在三天后毁灭？”

　　“你连这种事情都知道？！”秃顶男人大惊，不过旋即又道，“不愧是天选之人，既然如此快来和我一起拯救世界吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十一章 除夕快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 