    “这件事，还得从我年轻时处说起～”

    说着，方德便表现出一种好像在回忆过去的那种眼神。

    整个房间安静了下来。

    “嗯，贫道听着。”

    “方先生尽情的讲就是，当然，最好是能长话短说。”

    “时间可不等人。”

    “万一时间长，到时候还没有讲完，那可就……”

    林峰一说话，直接就破坏了整个气氛。

    让酝酿感情的方德表情一滞。

    林峰可不管他什么表情。

    最重要的是能够告诉他们到底发生过什么事儿，然后让他来判断这个人到底值不值得救。

    他们可不是什么来听故事的观众，可没心情等他酝酿感情。

    “好的道长。”

    “那就长话短说。”

    方德点头称是。

    “这件事说起来还是我年轻的时候惹的祸，当时还年轻，一时性急，现在想来真是追悔莫及。”

    方德悔恨的摇了摇头。

    接着，便继续回忆。

    “当时整个村子过的很是艰苦，可以说是吃了上顿没下顿。”

    “为了能够吃顿饱饭，我年轻的时候就想出去闯一闯。”

    “那时刚刚出去的时候，年轻力壮，能在码头上扛包，能够同时在好几个地方干活儿。”

    “也能有个温饱。”

    说到到这儿他明显的有一个停顿。

    前世作为一个痴迷于小说的人，林峰此刻明白，这时候应该有个转折。

    果然而没出乎他所料。

    “然而，在经历了一次事件之后，我不再满足于这种作为底层人民的生活。”

    “那是我与工友们出去一次进入赌坊的时候。”

    说着竟然还露出了一丝欣喜，似乎那时候的感觉还是非常的新奇。

    碰到新事物，许多人还是想要去尝试一下的。

    “当时刚刚进去的时候我还不敢下注，只拿着几个同板儿在那里看着别人玩儿。”

    “都是农村的苦孩子，知道不能够拿血汗钱来干这种事儿。”

    “后来我转了一圈，发现赌博好像真的来钱很快。”

    “就好像我一直观察的那一个男人一样，来的时候就带了几块钱，走的时候拿走了几百块钱。”

    “你知道的，那种几十倍甚至上百倍的利润总是让人着迷。”

    马克思说过：

    如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动。

    如果有百分之五十的利润，资本就会冒险。

    如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险。

    如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律！

    无数的赌徒，不就是因为这个才会赌红眼呢吗？

    “就这样，第一次在那一张赌桌之上下了几文钱。”

    方德仿佛在回忆当时的场景。

    “谁知道我运气竟然这么好？下次就赢了十几文！”

    “这简直就是开门红，要知道我辛辛苦苦干一天也就这些钱而已。”

    “当时这么容易就拿到了，让我有种不真实的感觉。”

    “可能那天我是鸿运当头，一连赢了好几把，到时候我第一次知道，钱，原来这么好赚？”

    “原来只需要几分钟就能够赚到这么多的钱。”

    “我动摇了。”

    “但是从小家人就教导过我们，不要碰赌，因为那个东西一旦沾上了就戒不掉了。”

    “我很犹豫。”

    “我真的很犹豫。”

    方德的眼中浮现出了一种挣扎，而几个人也能够猜到当时的那种心理感受。

    静武道长苍老的脸上更是有一种同感，似乎心有余悸。

    “黄赌毒沾不得啊！”

    “赌与毒简直就是大害！”

    “多少人因为这种事情家破人亡？又多少人因为这种事情妻离子散？”

    林峰也是深有同感。

    前世教训难道不深刻吗？

    自己前世的时候那个姐夫，当时不也是表现的非常杰出吗？。

    谁知道他能够迷上赌博？

    这么好的一个家，就生生的散了，可悲，可叹！

    “然而我觉得我能控制住自己，我当时心里想，只要我再干几把，就收手！”

    “谁知道从此以后就如同踏入了深渊，整个人都被吞噬了。”

    “当时的我，已经被赌博迷了心智，赌红了眼，根本不管不顾了，也顾不上别人的劝阻，只想着把钱赢回来！”

    “心中想着，只要我再来一把，所有的钱都会回来。”

    “甚至因此求神拜佛！”

    突然，方德的脸色变了，变得非常的惊恐。

    这时候，林峰知道正戏来了。

    “有一次在我赌输了的时候，我碰上了一个老头。”

    “他告诉我，只要我供奉这一个神像，就那么能够转运。”

    “我当时根本顾不得其他，只要能够转运的事情全部都做，我把那神像请了回去。”

    “谁知道当天晚上，那神像就显灵了，他问我，能不能舍弃一些东西。”

    “我回答，只要能转运，哪怕死了都行。”

    “结果他告诉我，我命格特殊命里无子，只要能将我未来的闺女嫁给他就行。”

    林峰听着有些头绪。

    好家伙，这还是童养媳？

    这鬼王到底有什么癖好，竟然想培养出一个十几年前之后的媳妇儿？

    “我当时就答应了！”

    “谁知道未来我到底生的是儿子还是女儿？如果是儿子，那不就不用嫁给他了？”

    “至于命里无子？我也没怎么相信。”

    “谁知道一道光芒闪过，第二天醒来，早已没有了那一个神像的踪迹。”

    “打那以后，我就时来运转，几乎可以说是逢赌必赢，让我打下了偌大的家产。”

    “我来觉得我有成就了，应该回馈自己的村子，就这样，回到了村子。”

    “将村子翻修了一下。”

    怪不得村子里面房屋质量都如此的好，原来，都是方德干的。

    从某种方向来看，他还是一个知道感恩的人。

    故事在继续。

    “后来我娶妻生子，我一连娶了三位夫人，无论哪一个夫人，只要是要生儿子，那她一定会难产，一尸两命。”

    “直到我娶得第四位夫人……，她生的却是女儿。”

    “这时候母子平安，我才想到了当时答应的事情。”

    “想到了那一个噩梦！”

    “原本十几年过去了，我以为事情就要慢慢的淡忘的时候。”

    “几天前，他突然告诉我，养在我这里的媳妇要回家了，而今晚就是成婚的时候。”

    说完，他又跪了下来。

    “几位道长，我求求你们了，救救小女吧！”

    面对他这一副作态，林峰没有什么表示，面色依然平淡，根本没有任何降妖除魔大义凛然的样子。

    甚至，还说出了一番让他不敢置信的话。

    “既然答应了人家的事，那么就要信守承诺。”

    “人家许你一世富贵，你也要报答人家的因果，凭什么你享受了，却要人家损失？”

    “凭什么？”

