    他一进入脑海虚空，便见一尊巨大无比的佛陀与一尊巨大的天魔背对着背，中间隔着一面巨大的圆镜。

    圆镜与他们等高，雪亮无瑕，纤毫毕现，彻底隔开了佛陀与天魔。

    这尊巨大佛陀一具身体，两张脸，看起来怪异却又和谐无比，一张脸慈和，一张脸沉静，各自诵着大光明经与大日如来不动经。

    经文各自化为一朵朵莹白莲花与一朵朵金色莲花，从嘴里飘飞，然后在空中飞舞，慢慢落到佛陀身上，凝实着佛陀身体。

    那尊天魔不停的诵着天魔经，经文化为一朵朵燃烧着的暗金莲花，不停的飘落到天魔身体上，凝实着天魔身。

    天魔与佛陀以大圆镜为界，彼此不侵犯，好像一面是白天，一面是黑夜。

    他大为欣喜，如此一来，自己天魔功的进境也会增强。

    他已经领悟出来，怪不得他会觉得天魔功下一层遥遥无期，几乎不可能练成，是因为偏离了修炼之根本，天魔功根本还是天魔经，纯粹的提升内力并非正道。

    他再次进入定境中，禅定的层次更深，好像进入了天地之间最寂静的状态，一边是光明一边是不动，一边是黑暗，自己脑海自成一个世界。

    他灵光一闪，开始在脑海里观想聚神符，一个个符文出现在脑海虚空。

    开始时，每次观想都以失败告终，刚一凝成符文，便散了去。

    他平静安详，不急不燥，一次又一次的观想，对于失败不在意，只是静静的观想，一次又一次。

    修炼三经后，他现自己的聪慧越来越足，对世界的感悟更深。

    凡事稍微一想，其道理清晰可见，稍一想就知究竟，道理就像摆在那里等着自己顺手拈来。

    他不知时间流逝，不知过了多久，好像只是一瞬，又像过了无穷岁月，某一刻，符文凝现之后没有如先前般消散。

    符文凝实，很快有一丝微弱的金丝出现在脑海虚空，似乎自虚空中生出，这些金丝落于两佛陀与天魔头顶，他们诵经的度变得更快，化成的莲花更大更饱满结实。

    时间再次流逝，他不知过了多久。

    蓦然间，他精神陡然一振，佛陀身体倏的一凝，一股血肉相连的感觉油然而生。

    好像他自己便是佛陀，佛陀便是自己，不分彼此，脑海中的这具佛陀变成了真实不虚的身体，不再是观想之物。

    他悠悠睁开眼睛，不由自主的张开嘴，出长啸。

    啸声开始低沉阴抑，缓缓铺陈开去，宛如沙滩上的海浪，慢慢推动，去势连绵不绝。

    啸声慢慢升高，越来越响，变得高亢明亮，天空的白云似乎被凝固住，不再飘走，山巅笼罩的云雾好像害怕他的啸声一般，纷纷躲避开去。

    他身边的李若兰瞪大明眸，难以置信。

    啸声袅袅不绝，整个小光明峰顿时热闹起来，鸟兽惊走，无处不闻。

    楚离闭上嘴，心中痛快莫名，胸口舒畅，眼前的世界变得不同，整个天地似乎都活过来。

    他很快又恢复了理智，自己现在是赵大河。

    “若兰姑娘，多久了？”他笑道。

    李若兰正坐在他身边，这间石榻仅两米长，此时两人的距离极近，淡淡幽香不时的钻进他鼻中，李若兰脸庞妩媚，细腻莹白。

    “一个月。”李若兰道。

    楚离眉头挑了挑：“这么久？”

    “恭喜你。”李若兰叹了口气道：“有什么感觉？”

    “感觉身体轻飘飘，好像能被风吹走一般。”楚离笑道，下了石榻，轻轻跳一下，忽的飞起来，头“砰”的撞上了屋顶。

    他轻轻一跃，无穷的力量从脚底涌出，控制不住射向屋顶。

    “哎哟。”他捂着头落地。

    李若兰抿嘴笑道：“恭喜你了，练成大光明身，踏入天外天境界！”

    “这就到天外天了？”楚离讶然。

    李若兰轻轻点头。

    她也觉得不可思议，可事实就在眼前，他没练过什么高深的内力心法，一声长啸却能响彻小光明峰，便足以说明他踏入了天外天境界。

    “这也太容易了！”楚离笑道。

    李若兰哼道：“你这话千万不能跟别人说。”

    “我是不是练得很快？”楚离得意的问。

    他再次彻底化身为赵大河，把他原本楚离的性格彻底隐藏。

    “很快。”李若兰轻颌：“所以别乱说，免得惹人嫉妒，下手暗害你。”

    “想害我？哼，那就放马过来，看谁害谁！”楚离不屑的道。

    李若兰道：“明枪易躲暗箭难防，你再厉害也只是一个人，我要跟圣女通禀一声。”

    她说罢飘飘而去。

    楚离满意的看着她婀娜的身影消失，深吸一口气，强大的感觉弥漫在身体每一处，好像天魔功运转时的感觉，甚至更胜一筹，不仅力大无穷，而且轻盈如羽。

    同时脑海清明，大圆镜智再次增强，他估计一下能观照十里。

    他出了小屋，来到屋外的花园里。

    迎负而立，白衫飘飘。

    罡风拂面，轻柔如情人的抚摸，他不知道是自己迟钝了，还是真的罡风变得这般柔和。

    过一刻钟，圣女一闪出现在楚离跟前。

    楚离抱抱拳：“圣女。”

    圣女上下打量他一眼，玉手一探捉住他手腕。

    楚离感觉到一丝清凉而灼热的气息钻进身体，一丝气息忽然化为一蓬细丝，化为一张网，如下海打渔一样的往前捞，迅走遍周身。

    楚离暗自惊异，这一手功夫委实神妙。

    圣女松开他的手，轻轻点头：“确实到了天外天境界。”

    楚离露出笑容。

    “接下来，你要开始练心法与武功了。”圣女打量着他：“得看你的悟性如何。”

    楚离拍拍胸脯：“圣女放心，我一定能练好。”

    “嗯，你是想学刀法还是剑法？”圣女道。

    楚离道：“刀法吧，刀法过瘾。”

    圣女轻轻摇头道：“刀法是过瘾，比剑法却差了几分威力。”

    楚离瞪大眼睛：“刀法不如剑法？”

    圣女道：“你现在练成了大光明身，度比常人快几分，剑法能将这种度体现，而刀法的话，不能完全体现。”

    “那圣女的意思呢？”楚离问。

    “剑法。”圣女道。

    楚离忙点头：“那就听圣女的。”

    “但剑法对悟性要求高，修炼时间也长。”圣女淡淡道：“若练剑法，你可能需要一年，刀法甚至只需要一个月。”

    楚离挠挠头，想了想：“还是剑法！”

    “好。”圣女赞许的点头。

    这种心性才符合武者之路，贪功贪快很难练成高深武功。(未完待续。)