    眼见吴军兵败如山倒，奄军也顾不得列阵了。

    敌人都抱头鼠窜了，你还摆着个乌龟壳子慢慢踱步？怎么可能。

    奄军纷纷扔掉大盾，放开阵型，跟在吴军屁股后面疯狂追杀。这时候能杀多少人，立多大的功，那就看你跑得有多快了。

    一通好杀，尸横遍野，江水化赤，吴国三万大军，逃掉的不到一半。奄军放开步伐，追出三百多里，直追到吴国边境，这才作罢。

    周章因为专用的大船太过明显，一路之上，一直被奄军各路人马前仆后继地追击。

    打退几次追击之后，周章无奈，只得舍舟登岸，由侍卫护着，从陆路逃跑。

    岂料刚一上岸，便看见一队奄军哇哇怪叫，一脸兴奋地杀了过来。

    一边冲还一边大喊：“活捉吴侯，活捉吴侯。”

    周章唬了个半死，趁着侍卫上前阻挡的机会，撒丫子便逃。

    但他无论逃到哪里，只要一停下来歇息，总是会看到一群奄军满脸兴奋地狂追而来。

    跑了一天，眼见侍卫越来越少，追兵却越来越多。

    周章一脸沮丧，不知这些奄军到底是怎么回事。神出鬼没，阴魂不散，无论如何都甩之不掉。

    眼见天色向晚，周章逃到一片柑橘林中，实在累得不行了，便停下来歇息。清点人数，还剩下五百多人，一个个丢盔弃甲，神情委顿，毫无斗志。

    侍卫摘了几个橘子，送给周章充饥。周章剥开橘皮吃了几瓣，酸甜的汁水入肚，精神稍微恢复了一些。

    他开始思考一个终极问题，为什么我的一千骑兵，莫名其妙地就冲进了对方的城池。

    为什么啊？

    这骑兵，可是大周天子亲自赠送给自己的，清一色膘肥体壮的公马啊。

    天子对自己如此看重，自己却辜负了天子的信任，真是枉为大周宗室啊。

    正在周章百思不得其解之际，橘林外忽然响起一阵密集的鼓点，紧跟着一群奄军冲了进来。

    他们一边冲，一边还嗷嗷叫着：“活捉吴侯！活捉吴侯！”

    周章吓得魂飞魄散，跳起来就跑，却听后方大叫：“穿红衣那个是吴侯，别让他逃了。”

    周章恍然大悟，原来周人尚红，他自己又以大周宗室自居，所以平时喜穿红衣。这千军万马之中一点红，别人不发现自己才怪。

    想明白这个关节，周章也顾不得自己大周宗室的身份了，急忙脱下红袍，弃掷于地，跟一群护卫混在一起，疯狂逃窜。

    却又听后方叫道：“戴冠的是吴侯，别让他逃了。”

    周章又是一惊，原来吴国第一代君主太伯初到江南时，为了融入当地，便断发文身。所以吴军都是短发。偏偏周章处处以大周宗室自居，他既不纹身，也不断发，还学周人束发，戴冠。

    性命要紧，什么大周宗室，以后再说罢。周章情急之下手起一刀，将自己的发髻割断，披散着半截头发，由侍卫们拼死护着，总算逃过了这波追杀。

    逃了一夜，到天色微亮时，来到一条小河边，这才停下来歇息，清点人数，还剩三百多人。

    周章临水自照，眼见自己头发披散，满脸污秽，哪里还有半点大周王孙的样子，不由得悲从中来。

    但他没有时间悲伤，奄军不知什么时候就会追来，他必须尽快回到梅里。

    他还有数十万子民，只要休养一段时间，他一定可以卷土重来，报仇雪恨。

    他洗了把脸，命令大家吃了点干粮，继续动身。

    也许是他已经逃得够远，也许是他舍弃了大周宗室的造型之后，奄军便失去了目标，接下来的一天，他逃得非常顺利。

    就算偶尔遇到一股追兵，对方也不会跟打了鸡血似的哇哇怪叫着“活捉吴侯，活捉吴侯！”

    朝着自己猛追。

    周章不由得松了口气，命令队伍加紧行动。

    傍晚时分，来到一处峡谷之前，两壁山崖夹峙而立，只留下头顶一线深灰色的天空。这里是入吴的必经之路，只要穿越这条狭窄的谷道，就算是进入吴国势力范围了。

    吴军的进入打破了峡谷的宁静，归巢的倦鸟被惊得纷纷飞起。

    走了一炷香的时间，前方现出一道隐约的光明，出口要到了。

    吴军的脚步变得轻松起来，他们知道，自己终于逃过了追杀，要归家了。

    “轰！”

    震天的巨响，犹如旱地惊雷。

    山崖崩塌了，磨盘大的石头四散崩裂，飞出数里之远。

    远在数十里外的人们，也能感受到这末日一般的震动。他们听到一声闷响，紧跟着房子便摇晃起来。

    年轻人吓得飞起身来逃出屋子，上了年纪的老人却沉稳地道：“莫要惊慌，这是地龙在翻身呢。”

    ……

    周章颓然地跪倒在地上，他不明白到底发生了什么。

    为什么会有这样的巨响，为什么整座山崖都塌了下来。

    这是神罚么？在山崖坍塌之时，他隐隐看见峡谷中闪过一抹诡异的红光。

    可是，神为什么要惩罚我？难道天不佑我大周？

    如果……是神要杀我，我逃得掉吗？

    他已经足够小心了，在进入峡谷之前，他心头忽然升起一股隐约的不安。

    这一天实在太顺利了，昨天他起码碰到了十波追兵，但是自从他脱掉红袍，割掉头发之后，就一波追兵也没有了。

    虽然可以解释成奄军失去了目标，无法追踪自己。

    但是此时此刻，他的心里还是闪过一丝不安。

    也许是这一路逃命，他已经被搞得风声鹤唳，成了惊弓之鸟。他进入峡谷之前，忽然想到：“如果这是一个圈套怎么办？

    奄军一整天没追我，也许只是让我放下戒心？

    实际上他们正在这座峡谷之中等我？

    只要我一进去，便是自投罗网，死路一条？”

    小心驶得万年船！想到此处，周章下令手下人先走，自己却和几个贴身侍卫悄悄潜伏了起来。

    他果然猜中了，但他只猜中了开头，却没有猜中结局。

    前方果然有埋伏，但埋伏他的不是人，而是神！

    神一出手，天雷降世，山崩地裂！

    他的三百亲卫，眨眼间便全军覆没了。

    周章颓然地跪坐在地上，喃喃说道：“神要杀我，我逃得掉吗？”

