    司徒静很快就离开了，她毕竟是一个司卫，正七品的官儿，和县太爷平级，不可能一直围着尸体转。

    莫辰接下来也得到了一点好处，那就是获得了去万法阁的机会。

    万法阁，缉魔司所有武功秘籍的存放处，有至少两名开田境的高手守护。

    莫辰望着这一座像雷峰塔一样的建筑，总觉得下面会不会镇压着一条白蛇。

    “看什么看，赶紧进去。”

    刘海见莫辰在发呆，不耐烦的吼道。

    这新人就是难带，还不知道要花几个月才能聚气成功呢。

    唉，最近半年的奖金应该没了，怡春院的姑娘可是想念他想的紧呢。

    “头儿，我该怎么选秘籍啊？”

    莫辰疑惑道。

    “府城的万法阁一共六层，越往上秘籍的等级越高，我们长安府万法阁最高等的秘籍就是一本七元级别的高级武学，另外还有三门六元秘籍。”

    说到这里，刘海脸上不由露出一丝傲然之色。

    世间万法，种类繁多。

    有道门，佛门，儒家，匠门甚至还有许多奇奇怪怪的派别，主修的能力也大不相同。

    例如，道门修道术和符篆阵法之类的；佛门修佛法和肉身，偶修阵法；儒家全靠一张嘴，当然也有剑客；匠门打造神兵利器和炼药。

    但这些门派都有一个共同点，那就是都会修习武道，因此武学可以说是最大众的派别的。

    而各派技法等级类似，从一元到九元，一元为下，九元为上。

    长安府是河西道的府城，所以行政级别很高，这里的缉魔司算是京城缉魔司总部下一级分部。

    再往下就是各郡的三级分部了。

    至于各县的四级分部，一般都没有万法阁的存在，想挑选秘籍就只能去郡城或者府城。

    刘海之所以对长安府万法阁的秘籍骄傲，其原因就是他们的万法阁比大麟其它地方一半的万法阁都要强。

    很多万法阁甚至只有一本六元秘籍，还有的道，万法阁甚至连六元秘籍都没有。

    由此可见，长安缉魔司万法阁还是不错的。

    莫辰自然也知道这些，旋即走入万法阁中，一个搓着眼屎的老头很敷衍的记录下莫辰的名字，就放他进去了。

    莫辰讶异，他就不怕自己是贼吗？

    但立刻又转变想法，这里可是有开元境强者，想偷秘籍纯属痴人说梦。

    他只有两个小时可以挑选秘籍，得快一点才行。

    长安府万法阁一共六层，他越往上，秘籍等级越高，但他只是一个普通司士，只配在第一层转转。

    可第一层……全都是一元秘籍啊。

    他堂堂穿越者，身负金手指，难道只配在底层呆着？

    “咦，不对，说不定第一层会有什么意想不到的收获呢？”

    莫辰看过许多小说，主角不都能在破烂堆里面找到一个大宝贝嘛。

    他肯定也行！

    想到他，莫辰兴奋起来，快速在第一层寻找着。

    结果……屁的宝贝都没有，因为他根本不识货啊，看不出来是好是坏。

    “难道……也要摸一摸才行？”莫辰瞅了瞅自己粗壮的右臂。

    摸吧！

    莫辰走到一座上书“武”书架前，然后拿起一本秘籍来……

    “一元武学，碎石拳！”

    “花费大，天花板低，副作用大。”

    “武学等级，不可提升！”

    果然，那道奇怪的声音又浮响在莫辰耳中。

    这右手果然是万金油，功能还挺多。

    “只是……这武学等级不可提升是什么意思？”

    “难道我还能提升武学等级？”

    莫辰不明白，这狗日的金手指没有说明书啊，功能全靠自己摸索。

    不过他也想好了，这本肯定是不能选的，毕竟金手指的建议应该不会错。

    随即他又连续寻找了许多秘籍，眼看着时间都快过去大半，莫辰仍旧是一本满意的也没找到。

    直到……他在武学区第六个书架下发现了一本垫桌底的红色秘籍……

    “一元心法，太炎劲！”

    “难度高，天花板高，花费适中，威力强悍！”

    “武学等级，可提升！”

    莫辰停电这个声音，嘴角露出一丝笑意。

    总算找到一本合适的。

    “就它了。”

    “还要再挑一本武技才行啊！”

    心法锤炼真气，加强整体强度，但有真气没技能也不行啊。

    没个大招全靠平a太费力。

    所以他需要一个大招，最不济也得是Q……或者W、E！

    找了许久，莫辰终于在第十一排书架上找到一本合适的。

    “一品武学，十相斩！”

    “难度低，天花板极高，花费大，威力极强！”

    “武学等级：可提升！”

    莫辰心里一喜，“就它了。”

    “时间到了，选没选好都赶紧出来！”

    这时外面老头懒洋洋的声音传来，喝令莫辰立即出去。

    莫辰看着还没探索完的秘籍区域，一脸心疼，他才看了不到十分之一呢，这一员秘籍这么多嘛？

    不过时间到了，他确实该出去了。

    走到门口，老头依旧是懒洋洋的看了莫辰一眼，道：

    “把选的秘籍拿出来等级一下！”

    莫辰照做，只是当老头看见这两本秘籍的时候，眼角不住一抽，僵硬的看着莫辰问道：

    “你确定选这两本？”

    莫辰心里一紧，该不会选了什么奇奇怪怪的秘籍吧？

    “有什么不对吗？”他下意识问道。

    老头这时来了兴趣，拿起那本封面还有一个桌角印的《太炎劲》解释道：

    “这本秘籍确实好，太炎之劲至刚至阳，威力极强，而且修炼起来也不难，但你知道为什么这么久一直在垫桌角不？”

    莫辰还没来得及问，老头就立刻说了出来。

    “因为它没人喜欢啊，你肯定没看里面的内容，这太炎劲虽然好，但要求也高啊，它要求武者在修炼到圆满以前不得破身，否则就会爆体而亡。”

    “你现在知道为什么没人选了吧？”老头一脸猥琐的笑看着莫辰。

    莫辰心里一阵抽痛，这是要武者练童子功啊。

    缉魔司大多数司士都是男性，平日里下班后最喜欢的就是去怡春院找妹子们谈人生说理想，这要他们不碰女人还不如杀了他们。

    更别说修炼到圆满，特么一元武学就没听说过有圆满这个境界，最高才大成。

    你大爷的，这不是一本坑爹的心法嘛！

    没有圆满境你还说个屁呀！

    莫辰硬着头皮问道：“管事大人，那……我还能换吗？”

    管事大人嘿嘿一笑，“不能！”

    “至少现在不能！”

    “每个司士入职后只有一次免费选功法的机会，想要再次入阁，拿功勋来换！”

    缉魔司有功勋这一说，普通司士一个月一点，在缉魔案件中表现突出另算。

    这些功勋可以换取进入万法阁的机会，最低十点。

    莫辰要哭了。

    现在妖魔鬼怪那么少，他上哪去挣功勋？

    靠那一个月一点的固定工资？

    那不得攒上一年。

    太坑爹了。

    不过他又想起金手指的话，这本心法的等级是可以提升的，讲不定就能练到圆满了呢！

    于是他一咬牙，道：“就这本了！”

    老头闻言一直惋惜，“可惜了，浪费一把好枪！”

    莫辰：“？？？”

    这是在羞辱他吗？

    搞的一把年纪枪还能用一样？

    接着莫辰又拿出第二本，老头又在偷笑。

    “小兄弟，你是不是一点也没翻看里面的内容？”

    “呃……这个，时间紧迫，就没细看，这武技有什么问题吗？”

    莫辰头皮都在发麻，坑爹的金手指，选的什么垃圾玩意儿。

    “没什么问题，这十相斩威力强悍，是一元武学里面不可多得的精品，就是……”

    “就是什么？”

    “就是有点费刀！”

    “？？？”

