    看差斥那惊慌忐忑欲要解释的样子，周游不禁摇头一笑，对一旁跟随在自己身旁的小梅示意了下，待得小梅快步走出大殿放了一个烟花信号后，这才对差斥道：“你知不知道都没关系了，差斥，吉利可汗的精锐虎师很快就到，还是等他来了，你亲自跟他说吧！”

    “什么？吉利可汗？他到了我月氏国？”闻言大惊失色的差斥，顿时脸色发白的踉跄后退两步，有些狼狈的摔倒在了地上，露出了绝望之色。

    见状微微摇头的周游，瞥了眼一旁同样神色变幻都没有去扶差斥一下的王妃娜鲁，便是转而走向了月氏国的执政忠节大人：“久违了，沙大人！”

    什么？一听周游这话，众人不禁都是下意识惊讶疑惑的看了眼周游，忠节也是一副疑惑意外的样子道：“侯爷，您这话是什么意思啊？我可是有些听不太懂。”

    “是吗？”玩味看着他的周游，突然伸手抓住了他的络腮胡子，而后在其惊慌的表情下猛然扯下了他的胡子来，顿时一张熟悉的面孔便是呈现在了所有人的面前：“这样，你能听懂了吗？”

    “沙..沙尔汗？”李元芳吃了一惊，瞪眼看向没了胡子的‘忠节’，再看向地面上那个昏迷的‘沙尔汗’，不禁有些发懵：“怎..怎么会有两个沙尔汗？”

    殿内的月氏国权贵们也都是惊讶不已的指着沙尔汗议论纷纷起来，周游则是冷笑道：“既然神都能有一个沙尔汗，那么这里为何就不会有第二个、第三个沙尔汗呢？我们之前猜测沙尔汗可能有孪生兄弟，却没想到他竟然是孪生三兄弟啊！”

    “哈哈..不错！周游，你猜得一点儿都没错。你太可怕了，真是太可怕了，比狄仁杰还要可怕。我伪装得这么好，竟然都能被你发现。败在你的手中，我无话可说。反正，差斥完了，月氏也要完了，我的仇也算是报了，”沙尔汗突然笑了起来：“只是，我实在是想不通，你究竟是怎么发现我是沙尔汗的？”

    “很简单，因为我的人找到了真正的忠节，那么你自然就是假的。而且，我一听到你的声音，就觉得耳熟。仔细看看，虽然你易了容，可这么点儿小手段，又怎么能够骗的了我呢？”周游道。

    周游话音刚落，脚步声传来，而后只见外面有人被扶着走了进来，正是忠节。他的出现，自然又是引起了一片哗然议论声。

    “侯..侯爷，一切我都知道了，谋害吉利可汗，乃是沙尔汗和国王差斥的阴谋，月氏的百姓无辜啊！还望侯爷开恩，莫要牵连我月氏百姓，”忠节一出现便是忙对周游跪下请求道。

    然而周游却是不置可否道：“忠节大人，你现在求我还有什么用？吉利可汗的人已经杀进城来，这都是差斥和沙尔汗为月氏国引来的滔天大祸啊！不过你放心，吉利可汗不是嗜杀之人，我之前已经和他说了，虎师只会诛杀敢于抵抗之人，不会伤及无辜百姓的。”

    二人说话时，外面也已是响起了喊杀之声，显然虎师已经攻入城中，并且迅速向着王宫杀来了。

    月氏小国，不过数千兵马罢了，又岂能抵挡得了吉利可汗的数万精锐虎师呢？敢于反抗的，不过是螳臂当车，不到一顿饭的功夫，虎师就已经将整个月氏王宫团团包围了。

    事到如今，不想玉石俱焚，忠节只能命令外面守卫月氏王宫的军队投降，并且亲自去请吉利可汗过来了。

    很快带人来到了王宫大殿之中的吉利可汗，看到那两个海兽戏波黄金大盘，也是愣了下，待得周游上前对他简单解释了下，瞥了眼沙尔汗的他，便是转而看向了差斥。

    “差斥！我给你一个证明你没有谋害我之心的机会，”吉利可汗看差斥那狼狈不堪的样子，说着指了指那个沙尔汗在月氏国制作的海兽戏波黄金大盘：“你去，打开那大盘的机关，让其中的黄金树升起来。”

    知道那大盘有什么猫腻的差斥，闻言顿时脸色变了下，自然是不敢过去打开机关的。

    而吉利可汗也没有和他废话，直接示意了下两个亲兵随从，而后那两人便是直接上前去将差斥压了过来，同时李元芳也是冷哼一声看了眼被压到海兽戏波黄金大盘前的差斥，随即开启了上面的机关。

    嗤嗤..随着其中的黄金树升起，紧接着只见三道乌光一闪，三支剧毒的短箭便是从从激射而出，射中了被押着躬身靠近大盘的差斥的胸口。

    “哈哈..好，好，射得好！射得好！”沙尔汗看到中招后的差斥被仍在了地上的样子，顿时笑了起来。

    “沙尔汗，我也算是帮你报了仇了，如今，该跟我们讲一讲你的所有谋划了吧？”周游走向了沙尔汗道：“这么精妙的计划，不仔细说一说，岂不是白费心思可惜了？我想，可汗陛下也很想要听一听的。”

    “呵呵，精妙计划？不还是被你看破了吗？”自嘲一笑的沙尔汗随即道：“不过，既然你想知道，那我就对你说说..”

    接下来，沙尔汗先是说了他的身份，他是月氏国老国王沙伯略的儿子，父亲被差斥三兄妹害死，而他兄弟三人则是流落在我，无时无刻不在想着报仇。

    而后，沙尔汗又详细的说了他所谋划的一切，和贺鲁、武攸德的合作，以及在月氏国内的一些安排..

    “什么？你说亚喀已经死了？你们..你们竟然从一开始就是在利用我？”王妃娜鲁听到后面突然有些激动的跑过来向沙尔汗质问道。

    沙尔汗则是冷笑看着他道：“你这个傻女人，还真是天真，真以为我弟弟喜欢你？他接近你，不过是因为你是王妃，有利用价值罢了。他所做的一切，也只是为了拉差斥下水，让差斥配合我们的计划。”

    “不..我不信，你在骗我，你一定是在骗我..亚喀他是爱我的，他是爱我的，”王妃娜鲁摇头连说道，看起来明显有些受刺激了般，一时间无法接受这些真相。

    看她这个样子，沙尔汗则是摇头笑道：“说起来，我们也算是为你报了仇！你的家人被差斥害死，你被他强抢入王宫，估计也早就恨不得能有机会杀了他吧？可惜，你只是个弱女子，并没有这样的能力。”

    “原来是这样..”知道了沙尔汗的一切谋划之后，吉利可汗也不禁神色复杂的一叹道。

    紧接着吉利可汗便是连对周游拱手连道：“周游兄弟，若是没有你，恐怕我吉利就真成了那毒箭下的亡魂了。你屡次救我性命，对我吉利恩同再造。你若是不弃，我吉利愿意和你结为异性兄弟。从今以后，你要来我突勒，将拥有仅次于我吉利的尊贵身份，不知兄弟你意下如何？”

    “可汗如此厚爱，周游焉能拒绝？”看吉利可汗情真意切的样子，周游也不禁笑着连道。

