    裴青衣不知道自己睡了多久，只是当她再次醒来之时，外面的天色已经彻底的黑了。

    睁开眼睛之后，这才发现自己居然不知何时躺在了床上。

    只是一眼，她便知道自己是在哪里了。

    目光再转，便看到了背对自己正站在窗前的那道熟悉身影。

    她这才想起，自己昏倒之前看到的事情，忍不住出声试探道，

    “天都？”

    “师父，你醒了。”

    少年的身影转了过来，却不正是自己本以为已经死去的大徒弟。

    裴青衣坐了起来，然后发现自己的身体几乎已经再次恢复到了全盛之时，这让她有些惊讶。

    “你受伤太重，孙师叔给了弟子一颗上清还元丹。”

    见裴青衣疑惑，华天都便将事情的原委说了出来，只是并没有说伤及本源之事。

    只是对于裴青衣来说，自己的身体，她又怎么会不清楚是什么情况呢？

    听到居然是上清还元丹之后，她顿时长出了一口气，然后叹道，

    “哎，孙师兄一向对为师极好，这次又欠他人情了。”

    见到裴青衣似乎有些伤感，华天都便直接转移话题道，

    “对了师父，你这一身伤到底是怎么回事？怎么会受这么重的伤？”

    果然，此话一出，立刻便将裴青衣的注意力吸引了过来。

    裴青衣看着这个大弟子，听他询问此事，却不知该如何说。

    而华天都也并不催促，他相信师父不会欺骗自己的。

    “哎，没什么，为师找你之时，一时间起了兴趣，强行进去了秘境之中一趟，看看能否有机缘突破境界，然后不小心受了点伤。”

    裴青衣并没有说出事情的真相，因为那样会让这个大弟子有亏欠之心，这却是她并不想看到的。

    华天都听闻师父如此说，虽然有些哭笑不得，但是却并没有怀疑其他。

    毕竟，师父对于突破到至尊境界也是有着很强的执念的。

    这二人互相隐瞒，却又互相欺骗，然而他们所做的一切却都是为了彼此考虑。

    就在房间里再次陷入寂静之时，外面却突然传来一道大喊大叫的声音，

    “师兄，师兄，师父人呢？师父她老人家怎么了？”

    紧接着，房门便被推开，一阵凉风吹来，霍青云的身影便出现在了房间里。

    而在他的身后，韩璃，夏面软以及陆婷人也紧随其后。

    裴青衣在听到这道大呼小叫的声音之时，便早就从床上下来了。

    等到霍青云一行人进来，她便黛眉微皱斥道，

    “大呼小叫的，成何体统？”

    “宗主。”

    “宗主。”

    进来的四人，除了霍青云之外，其他三人看到裴青衣严肃的脸色，顿时噤若寒蝉，连忙站在了原地问好。

    只有霍青云嬉皮笑脸的凑到跟前，惊奇的看着气势大盛的裴青衣问道，

    “师父，你没事了？”

    “怎么，你很希望为师有事吗？整日里不好好修行，就知道大呼小叫的。”

    “哪有，师父你这可冤枉弟子了。弟子这些天可是有好好修行，不信你问大师兄。”

    霍青云见师父如此说，连忙拉上一旁的华天都，让其为他的解释做证。

    华天都看到这一幕，也是笑着点了点头，表示确实如此。

    而此时裴青衣也才注意到这几个弟子此时短短一个月时间，居然都已经突破到了登仙境界。

    虽说他们本来就在化凡境的巅峰，随时都可以突破。

    但是此时见到这一幕，裴青衣心中还是极为高兴的。

    走了两步，来到窗口，看着外面此时居然满满当当站立的一千二百内门弟子，发现这些人此时实力几乎都有了长足的进步。

    如此情况，让裴青衣终于想起自己进入宗门之后看到的情况，此时她再也忍不住了，看向华天都问道，

    “对了，天都，宗门这是怎么了？怎么我不在的这个月，居然增加了这么多人？而且宋涛，青阳，平谷长老他们呢？”

    只是还没等华天都回答，一旁的霍青云却是突然兴奋了起来，嚷嚷道，

    “师兄，师兄，让我说，让我说……”

    华天都无奈，只得摇了摇头，闭口不言，将机会让给了师弟。

    裴青衣也不在意到底谁说，她需要的只是事情的真相而已。

    然后，她就后悔了。

    因为，在接下来的时间里，霍青云以一种极为夸张的方式，将这一个月来发生的事情，事无巨细的一一道来，就像说凡俗世界说相声一样。

    不过好在，裴青衣也早就习惯了这个二徒弟话唠的习惯。

    只是当她听到华天都居然直接将宋涛等人直接灭杀之时，还是震惊不已，甚至有些愤怒于华天都不顾全大局，削弱宗门实力。

    不过等听到后面华天都实行的一系列改变宗门规矩之后，以及这些规矩吸引到的天才弟子之后，这种愤怒便彻底消弭于无形了。

    等到最后，知道一众长老都对华天都的能力肯定之后，裴青衣这才想起自己昏迷之前，孙司北说的那番话到底是什么意思。

    “青衣师妹，你可是收了个好徒弟啊，不仅修行其高，手段更是厉害。我至尊圣门将来重振往日威风，指日可待啊。”

    此时裴青衣才注意到，孙师兄当时说这句话时，其他长老脸上都充满希冀的神色。

    而这种神色，往日里她可从未见到过。

    想到这里，裴青衣再次将目光看向了随意的站立在一旁的大弟子，心中做出了一个决定。

    裴青衣看着这个总是不听话，弄出各种意外的孽徒，心中一声叹息，然后便看着他说道，

    “天都，既然你想要这宗主之位，那为师便给你了。”

    这句突兀的话语一出，立刻便让整个屋子里陷入了一片寂静。

    而首当其冲的华天都更是一脸懵逼，觉得师父肯定是误会了什么。

    自己可没什么谋权篡位的想法啊，他只想做一个在师父身后默默顶她的人罢了。

    至于这宗主之位，坐不坐却有什么用？

