    夜幕时分，华灯初上。

    皓月当空，星辰繁亮。

    北院，是顾轻韵的院子。

    屋子里清幽静谧，顾轻韵坐在桌子前，一只手臂放在桌面上撑着额头，聚精会神的眸子一眨不眨，沉凝思索。

    案台上点燃一支烛火，黄昏的光线笼在她平静的小脸上，温雅恬静。

    “小姐。”

    院外匆匆进来一名丫鬟，名叫清水，是北院里照顾顾轻韵的饮食起居。

    听见她的声音，顾轻韵眸色轻轻一颤，立马从沉思中回神儿。

    清水进屋，手里还拿着一幅画卷。

    顾轻韵坐直身子，神色略显急促：“查到了吗？”

    “查到了，”清水忙点头，把画卷放在案桌上，展开，上面画着一名绝色女子。

    “这女子的身份可难查了，奴婢托了好多人，最后在一个老宫人口中才知得她女子的身份。”

    “她是哪家小姐？”顾轻韵的眼神定格在那画上女子。

    清水谨慎的把门关上，一脸紧张害怕的样子，声音压低：“小姐，她可不是谁家的小姐，她是太子的上一任太子妃，那位从北燕和亲过来的长公主。”

    顾轻韵瞳孔蓦然紧缩，深凝那画上女子，怔怔失神：“竟是她，凤遥......”

    怔愣过后，她摆摆手，“你先下去吧，这件事不要跟任何人提起。”

    “奴婢知晓。”

    清水退下后，顾轻韵的心一直没有平静下来。

    她深深看着那画上女子，怎么也没想到，她竟是当年那位艳惊大晋的太子妃。

    更让她意想不到的是，她竟和那位九妹长相如此相似。

    是巧合吗？

    自第一次在靖离王府见过这女子画像，她就觉得莫名熟悉，那美人骨相，让她似曾相识，直到那晚恰好碰见南灼华。

    她那位九妹的小脸，简直像那女子儿时还未张开的模样。

    自从见了那画像，她夜不能寐，心存好奇那女子的身份，便把她的画像临摹下来，让身边丫鬟去查一下。

    查出的结果，确实是让她意想不到。

    “凤遥”这个名字，算是宫中的一个禁忌。

    自她去世后，宫里人就不许再提及这个的名字。

    五多年前，凤遥和太子成婚时，她远远见过一次。

    那场婚礼，也极其盛大壮丽，红绸铺了十里，从东宫起，铺到了城门的几里之外。

    锣鼓升天，鞭炮齐鸣。

    那场盛世婚礼成了多少女子心中的向往。

    那时的顾轻韵才十岁左右，正在景初晚身边做陪读。

    成婚的宴会上，她也有幸出席，也是在那场宴会上，她远远见过凤遥一次。

    凤遥身为新娘子，却没有穿嫁衣，头上只戴着盖头，让人看不见她的脸，但她一身红衣张扬肆意，胜过凤冠霞帔。

    那日，成亲的第一天，就让在场的文武百官领教到了她的桀骜猖狂。

    她没有给皇上皇后敬酒，更没有行跪拜之礼，亦是没有跟太子行夫妻对拜之礼。

    能看的出，她对这场亲事并不喜欢，可以说她并不喜欢太子景元昭。

    即便是在婚礼上这般肆意妄为，太子对她也是百般宠爱，不行跪拜之礼，不拜天地，就这样让她成了太子妃。

    当看不惯的朝臣对她唾骂时，她更是猖狂的说出一段话：“是你们大晋太子想要娶我，不是我想要嫁给他，若是你们看不惯我的性子，那就忍着，若是忍不了，有本事就让你们太子休了我，然后我就滚回北燕。”

    下面的群臣鸦雀无声，因为他们自知几斤几两，没那个能耐和太子作对。

    所以对这个随心所欲的太子妃，他们只能忍着。

    再后来，顾轻韵听景初晚说她母后很不喜欢这位太子妃，甚至极其厌恶，而且自从嫁到东宫开始，凤遥就再也没出东宫的殿门，对皇后更是没有行过晨昏定省。

    就连景初晚都没有见过这位太子嫂嫂。

    顾轻韵觉得，凤遥应该天生反骨，是个离经叛道的女子。

    但就是这样女子，竟然俘获了靖离的心。

    甚至，把他的心都装满了。

    她好想知道，当年靖离是怎么跟凤遥认识的，他为何会对自己的太子侄媳动了情。

    她更想知道，凤遥和那位九妹，有何关系？

    顾轻韵看着那幅画，案台上的烛火在她眸子里跳跃，明明灭灭，晦暗了她的眸色。

    “韵儿。”

    门外含笑盈盈的声音，是江姨娘来了。

    顾轻韵柳眉轻蹙，连忙收起案桌上的画卷。

    江姨娘进屋，手里端着一个汤碗，面色慈爱：“韵儿下午不是说身子不适嘛，姨娘特意给你熬碗参汤补补。”

    顾轻韵眉眼儿淡淡，“姨娘不用这般费心辛苦，我是医者，会自己调理身子。”

    把汤碗放在案桌上，江姨娘甩了一下手上锦帕，嗔笑：“那哪能一样儿，这可是姨娘对韵儿疼爱的心意。”

    顾轻韵弯了一下红唇，眼底划过一丝嘲讽。

    “韵儿赶紧趁热喝，一会儿凉了药效就不好了。”

    江姨娘坐下，把汤碗往顾轻韵面前推了推，不经意间露出了手腕上的翡翠玉镯。

    顾轻韵眸色暗了一下，垂着眸儿，拿起汤匙若无其事的搅着参汤。

    江姨娘暗瞧了她一眼，眼珠子转着，“这两日看韵儿都是心不在焉的样子，是不是有什么心事？”轻笑一声：“若是有心事，不妨给姨娘讲讲，姨娘也能帮你分担一下。”

    “姨娘多虑了，我哪有什么心事。”

    顾轻韵语气不冷不热，低垂的睫羽落在眼底一片阴影。

    江姨娘嘴角微微僵笑。

    她感觉到这个女儿性情有了变化，少了几分之前的平易近人，她跟她之间似乎也有了距离。

    江姨娘暗忖，不知会不会是因为下午的求亲之事......

    下午景元奕来府上求亲，顾轻韵借身体不适没露面，她自是知晓顾轻韵不想嫁给景元奕。

    可是这门亲事，也不是她们母女俩能做主的。

    顾轻韵只低头喝参汤，也不开口说话，屋子里一时气氛安静，江姨娘几分尴尬，嘴里想说的事情也不知如何开口。

    眼尾一挑，几抹精光，江姨娘伸开手腕，露出那翡翠玉镯，笑意盈盈：“韵儿你看，姨娘这玉镯怎么样？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕快乐~

