    还有一件不知道该怎么去形容的事情。

    因为天斗皇家学院有专属的猎魂森林，专供学院里面的学生挑选合适的魂环，根本不需要去星斗大森林去猎取魂环。

    倒也不是说天斗皇家学院的猎魂森林，在魂兽规模上面比星斗大森林强很多。

    只是....在天斗皇家学院三位教委看来，五十级以下的魂师，根本没必要去星斗大森林冒险，自家学院专门准备的猎魂森林已经完全够用了。

    不过这种猎魂森林只对天斗皇家学院学生开放, 不可能允许其他学院的学生进去猎杀魂兽魂环。

    至于史莱克学院为何要带学员们去星斗大森林？

    弥补实战经验？

    只是嘴上说的好听，索托城大斗魂场已经完全足够补全实战经验了。

    实际上，最大的原因，还是因为穷，这是一个连大型拟态修炼环境都没有的学院，还指望他们有专门圈养魂兽的猎魂森林？

    所以....

    这次没人和孟依然抢人面魔蛛的魂环, 至于她有没有获得八蛛矛这具外附魂骨, 那就无人得知了......

    武魂城, 蔷薇花酒店。

    在一处阳台外面，搭着一套精致的木质座椅，木桌上面还有一把遮阳伞，而在这个阳台上面，三名如花似玉的女人正坐在一起聊天。

    而这三名如花似玉的女人，分别是宁荣荣，叶泠泠，独孤雁。

    这个时候，宁荣荣姿态优雅端起一杯茶水，轻轻抿了一小口后，看向独孤雁，她语气有些的好奇开口道：“雁子，我们来这里好几天了，你怎么不去看一眼唐三？”

    宁荣荣的优雅，是骨子里面的优雅, 出身上三宗七宝琉璃宗的她，是当之无愧的小公主，身上有着常人不能及的优雅端庄。

    当然, 她的公主病也很严重, 一般人完全得罪不起。

    “鬼才去看他，一个无情无义之人，我现在对他没兴趣了。”独孤雁宝抱着肩膀冷冷道。

    她承认，之前确实对这个唐三有一丝好感，只不过逐渐发现唐三的本质之后，她已经对这男人失去了所有兴趣。

    “确实，自己姑姑被人陷害，他一句话都不敢放，这种男人，不是良配。”叶泠泠赞同道。

    带着任务的她们，已经来到武魂城好几天了，不过由于关键人物一直没回来，她们一直等待那个关键人物回来。

    听完她们二人说的话后，宁荣荣杵着下巴想了想，唐三整天那个臭屁模样，一副谁也瞧不起的样子，无情无义貌似也很正常。

    她们三个一边聊着天, 一边看着下方重新热闹起来的武魂城。

    就这样过去了一个小时之后。

    “逛街？”宁荣荣突然提议道。

    “这不好吧，我们不是来武魂城游玩的。”叶泠泠脸上写满了意动。

    “这有什么？教委他们又不知道我们偷懒，再说了, 为天斗皇家学院出差办事，该玩就玩，所有经费，学院报销，不去白不去。”独孤雁的声音充满了蛊惑力。

    “是啊，泠泠，反正是学院报销所有的花费，我们该玩就玩，不用替学院省钱。”宁荣荣一眼就看出了叶泠泠的心动。

    她作为七宝琉璃宗的小公主，自然是不差钱，但她就是喜欢这种感觉，出差可以报销所有经费的快乐，一般人可能很难理解。

    三言两语之下，叶泠泠终究还是难以克制心中的渴望，脚步轻移，不自觉跟着宁荣荣和独孤雁出去逛街购物了。

    .......

    因为全大陆高级魂师学院精英大赛即将开始，宁荣荣，叶泠泠，独孤雁三人是代表天斗皇家学院来商议其中细则的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。

    何为主办？就是出钱出力。

    何为协办？就是负责管理。

    天斗帝国和星罗帝国肯定不放心对方负责管理比赛，需要请一个中间人，而这个中间人，当然是非武魂殿莫属。

    全大陆高级魂师学院精英大赛是两大帝国，以及所有大陆宗门势力都非常关注的比赛，他们需要从比赛里面挑选合适的新鲜血液。

    例如这次，宁荣荣三女就是来商议总决赛场地的，毕竟主场优势还是非常重要的，能争取，天斗皇家学院也想尽量争取一下。

    天斗皇家学院的三位教委本来是打算，指派曾经从史莱克学院走出来的秦明，来代表天斗皇家学院和武魂殿商议全大陆高级魂师学院精英大赛的事情。

    【秦明】

    年龄：三十二。

    武魂：变异武魂烈火苍狼，

    等级：六十二级强攻系六环战魂帝，

    魂环：黄、黄、紫、紫、紫、黑。

    史莱克学院首届毕业生，亦是史莱克建校二十年来最优秀的毕业生，毕业数年后，进入天斗皇家学院担任教师，同时担任天斗校队——皇斗战队的领队。

    .....

    可当天斗皇家学院的三位教委，得知这次负责全大陆高级魂师学院精英大赛的人是东青后，他们连夜修改了负责人，将宁荣荣，叶泠泠，独孤雁三朵金花派了出来。

    天斗皇家学院教委会首席梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂魂斗罗。

    天斗皇家学院教委会次席白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。

    天斗皇家学院教委会三席智林，武魂天青藤，控制系八十三级八环战魂斗罗。

    他们三人都是从武魂殿精英魂师学院毕业，出自武魂殿，但他们的梦想并不是成为一名白金主教，亦或者驻守一方，去负责大型城市里面的武魂分殿。

    这三位教委想做的事，是想培养出更多魂师，为此他们来到了天斗帝国，加入了天斗皇家学院，成为了最高层教委。

    别问为什么他们不留在武魂殿精英魂师学院，问就是他们还不够资格，这里的副院长都是封号斗罗起步。

    而他们三个人，不愿意做一名普通老师。

    .....

    蔷薇花酒店，另外一处隐秘的房间中，在淡红色的窗帘后面，有一个小桌子，桌子上面摆放着一瓶名贵的红酒。

    “大哥，真是万万没想到，你居然被人废了身体，而我莫名其妙成为了唯一的皇室继承人。”戴沐白说完，拿起红酒瓶给自己倒了一杯，滋滋有味的品尝了起来。

    人世间，最大的快乐莫过于此。

    戴沐白现在的心情很好，不止是没了迫在眉睫的皇室继承人考核压力，而且他还成为了星罗帝国唯一的继承人。

