    风清儿惊魂未定的看着四周，身边静悄悄的，入目皆是影影绰绰的翠竹。

    终于逃出来了么？

    在原地胆战心惊地等了半晌，依旧没有别的动静，她这才松了口气。

    那便是传说中的六阶巅峰灵兽？仅仅只是战斗余波，就将她几乎逼到了绝境。

    风清儿至今还有些心疼，那一张小挪移符乃是天绝仙宗上古流传下来的宝物，

    制作方法如今早已失传，每一张都是独一无二的存在，整个宗门现存也不过数张而已。

    由于天赋卓绝，她在天绝仙宗地位超然，这次外出历练宗主放心不下，这才偷偷赐予了一张，这是她压箱底的保命之物，

    没想到还没到达方壶仙山中央之地便已用掉了......

    风清儿叹了口气，再次用神识探查了一遍，确定四处无人，

    伸出双手，将身上外穿的那件青幻霓裳缓缓褪下，

    只着一件轻纱罩衣，从储物法宝中掏出一瓶灵药，风清儿开始处理起身上的累累伤痕来。

    进入方壶仙山后屡次受挫，即便是她这样的天之骄女都有些颓然，这第七关，究竟该如何度过？真是毫无头绪。

    另一边，陆玄看着六道迷竹阵中的香艳场面，一时有些傻了眼。

    附身白狼之时他已然十七岁，早已不是懵懂的孩童，此时忽然看见了如此美妙的景象，他顿时有些移不开目光......

    曲线玲珑的身段，完美的形成了一道浑然天成的曲线，

    乌黑的秀发散落在洁白细腻的背部，黑白对比之下，更显得那如玉一般的肌肤白得耀眼......

    心中似乎有一层隔膜被捅破，陆玄不知为何觉得有些口干舌燥，

    虽然年幼时在学堂求过学，知道非礼勿视的道理，但他怎么努力都挪不开眼睛，就那么直勾勾的看着，

    甚至，他的心中还不可遏制地浮现了一个念头......

    要是......

    她能转过来......

    那该多好啊......

    ......

    两头六阶巅峰灵兽之间的战斗竟然能可怕到这样的地步，仅仅一点余波就让风清儿这样的化神初期修士差点当场送命。

    虽然此时已完全脱离险境，但回忆起那一条条飞溅的银线、一声声响彻苍穹的怒吼，风清儿却仍是心有余悸。

    挨了那银线一下，她受伤颇重，身前那一道横穿了锁骨的伤痕也就罢了，就连丹田处的金丹都有些黯淡无光，金丹中的元婴更是无精打采，

    但天绝仙宗之内自然不会缺少上好的疗伤丹药，取出一瓶地级万物逢春膏，仔仔细细的涂抹在了伤口之上。

    女子皆有爱美之心，即便是修士也不例外，比起内伤来，这些可能会留下疤痕的伤势才最值得关注。

    将所有伤口仔细清理完毕，风清儿才重新披上青幻霓裳，盘膝而坐，服用了一颗回气丹之后入定调息起来。

    这地方的竹子长得如此繁茂，想来木系灵气不少，正合她修炼疗伤所用。

    然而，将近一个时辰过去，以她化神期的修为竟然没有吸收到半点灵气，风清儿睁眼，好看的眉头紧紧皱了起来。

    她在这方壶仙山已然待了六年有余，自然知道这里的灵气充足到骇人听闻的地步，

    即便是在方壶仙山外围，随便一个角落都能媲美天阳界的那些所谓洞天福地，怎么可能发生这种情况？

    发生如此诡异而又反常的情况，风清儿顿时警戒起来，轻叱一声，一道翠绿的玉环已然执在手中，轻轻一挥，一道道绿色的箭芒朝着四周激射而去。

    一阵窸窸窣窣的穿林打叶声过后，四周顿时一地断枝残叶，

    但风清儿反而更为紧张了起来。

    她手头这件幻翠神环乃是地阶法宝，全力一击之下，这片竹林居然只被清空了三丈左右，绝对不合常理！

    此处，应该是个阵法！

    也只有这个理由，才能解释为何自己汲取不了半点灵气！

    但灵兽不会布阵，能布阵的自然只有人类修士了！

    又或者自己一个小挪移符竟然直接传送到了方壶仙山中央之地？

    无论是哪样，目前的状况都不太妙！

    果然没过多久，那块被清出来的空地便是一阵光影流动，竹林又恢复了原样。

    风清儿不再犹豫，操控着幻翠神环对准了一个方位猛冲而去，所过之处断枝残叶无数，然而，半个时辰过去，身边依旧是一片郁郁葱葱的竹林，没有任何别的变化。

    即便她已经是化神初期，毫无保留地使用这种地阶法宝依然扛不住消耗，

    在竹林中横冲直撞的这段时间，丹田中的情况更加恶化，如若真的不管不顾将其中灵气耗尽，那金丹崩坏、元婴重创、境界倒退也有可能。

    无奈之下，风清儿只能收手，撩了撩额前散落的秀发，对着竹林施了一礼，轻声开口：

    “可是哪位前辈在场？天绝仙宗风清儿在此有礼了！”

