    顺着温夏的思路，秦谨言想了一下，接着说道：“还有我哥！”

    提起哥哥，秦谨言的情绪低落了一会儿，却马上又振奋起来，看向温夏说道：

    “还有大哥，虽然不知道他现在怎么样。但是，没有消息就是好消息。我哥那么厉害，咱村的大人都不一定有他打架厉害。说不定我哥现在已经立了功，等将来我考上功名，找到他的时候，他都成大将军了呢。”

    听见秦谨言乐观的发言，温夏的笑着点了点头。

    “对，咱大哥那么厉害，说不定将来还真能成大将军。”

    两个人在屋子里面一起畅享未来，原本情绪非常低落的秦谨言，这个时候似乎是对未来有了盼头，整个人看起来都明媚了很多。

    秦谨言的年龄毕竟不大，今天跟着温夏一起在外面跑了一天，走了那么远的路，被累的够呛。在镇上的时候，看着温夏和那些小混混打架，也被吓了一跳。晚上回家之后，又痛哭了一场，早就有一些支撑不住了。

    坐在那里和温夏说了一会儿话，就渐渐支持不下去，睡了过去。

    看到熟睡的秦谨言，温夏笑了笑，上前把他轻轻地抱了起来。

    秦谨言睡得并不安稳，在被温夏包起来之后，有一些不舒服的皱了皱眉头。不知道在梦中梦到了什么，轻声喊了一句“大哥”，就再次没了声音。

    温夏并没有替他换衣服，脱了鞋之后，直接就把他塞到了被子里面。看到他并没有被惊醒之后，就放轻了脚步，走出了他的屋子。

    温夏出来的时候，温玉兰正好也拿着碗从主屋里面走了出来。看到温夏，还问了一声：“二娃呢？”

    听见温玉兰的问话，温夏指了指秦谨言的房间，对着她说道：

    “这两天和我一起去镇上累到了，已经睡着了。”

    温玉兰在听到温夏的话之后，心里面不禁有一些心疼。不仅是为了秦谨言，也同样是为了温夏。

    如果家里面的男人还在，哪儿用她一个十几岁的小丫头，吃这么多苦。

    想到这里，温玉兰的心里面有一些愧疚。她想了想，对着温夏说道：

    “夏娘，别说二娃了，你这天天到县里去，应该也累坏了吧？要不你在家休息两天，我代你去两天？”

    听见温玉兰的话，温夏急忙摇了摇头。

    温玉兰生秦谨言的时候伤了身体，后来坐月子的时候又没有调养好。现在这身子骨，说不定还没有秦谨言壮实。

    不说背着这么重的背篓了，就是什么都不背，她都不一定能从家里面走到镇上去。

    再说了，就温玉兰这个性子，去买东西，这还不得让人给欺负死啊。

    想了一下，温夏尽量委婉的对着她说道：

    “娘，你还得在家照顾我爹呢。我和二娃都不是特别细心的人，这活儿除了你之外，我们谁都做不好。

    再说了，您不是知道我的力气有多大吗？您就放心吧，要是我真的觉得累了，我会在家里面休息两天的。我现在可是家里面的顶梁柱，我不会让自己累到的。”

    刚刚把话说出来之后，温玉兰就发觉自己的这个提议不靠谱。听见温夏的话，温玉兰也并没有多纠缠，只是笑着点了点头，说道：

    “我知道了，就像你说的，夏娘，你现在可是家里面的顶梁柱。不管到了什么时候，都要把你自己的安全和身体放在第一位。”

    听见温玉兰的话，温夏顿时就笑了起来，低声和温玉兰做了好一会儿的保证，才让温玉兰放下心来。

    等温玉兰收拾好了碗筷之后，温夏跟着她去了主屋，陪着她聊一会儿。现在温夏和秦谨言每天早上起床之后，简单收拾一下自己就出门了。晚上吃晚饭的时候才回来。也就只有这个时候，才有时间和温玉兰一起谈心了。

    两个人说了两句之后，温玉兰忍不住笑着说道：

    “刚刚二娃还跳着脚要吃猪油渣呢，结果刚吃完饭就睡着了。明天早上起来，肯定得后悔今天休息的太早了。”

    听见温玉兰的话，想到秦谨言今天晚上那小馋猫的样子，温夏也忍俊不禁，出声说道：

    “没关系，娘您明天晚上给他做也来得及。”

    温玉兰点了点头，说道：“那天明天肯定得惦记着。”

    说到这里，温夏突然想起来，自己今天买的糕点，还没有拿出来呢。急忙从炕上跳下了地，几步来到了她的背篓跟前，从里面拿出了包好的几块糕点。然后回到了炕沿边，递给了温玉兰，对着她说道：

    “娘，这是我今天从镇上买的糕点。我和二娃现在晚上不一定几年能回来。你要是在家饿了，就先吃一块糕点垫一垫肚子。”

    他们现在去镇上，每天还真不定能按时回来。让温玉兰晚饭不用等他们，她也肯定不会同意的。所以，温夏才专门买了糕点回来。

    温玉兰也是聪明人，并不需要温夏解释，她就明白了温夏的意图。虽然心里面对孩子惦记着自己的事情非常高兴，但是想到买这些东西要花的钱，她就有一些忍不住的对着温夏说道：

    “你说你这孩子，花这钱干什么？我平时在自己家里面，还能饿到了不成？你们平时比我更辛苦，有这个钱，还不如你们两个人自己在镇上买点儿什么吃的。

    对了，你把这些糕点装起来，明天带走。什么时候饿了，也好拿一块吃。”

    听见温玉兰和自己刚刚差不多的语气，温夏直接就笑了出来。

    “娘，您就别和我客气了。对了，我和二娃今天还赚了将近八百文呢。我估摸着，短时间之内，每天都能赚上个三四百文。等过完年了，草编卖不动了，我们也能攒下足够多的本钱，做其他的生意了。”

    听见温夏的话，温玉兰也忍不住对未来的日子充满了向往。

    带着这种美好的期望，这天晚上不管是温玉兰还是温夏，都休息的不错。

    第二天早上，温夏还没等睡醒，就听见外面传来了秦谨言有一些懊恼的声音。

