    第348章 这科举，还考个屁啊

    王子安并不知道，自己已经被这些大佬打上了拖延症患者的标签。

    他一边喝着小酒，一边跟他们漫无目的地瞎扯。

    “你们回去，记得跟皇帝说哈，我要把土豆挪到我那个田庄里去——明天就干，不然，几百号人驻扎在村子里，太影响大家伙生活了……”

    王子安说着，瞥了一眼假装不关自己事的李世民。

    说到底，都是这货的锅，种个土豆而已，非要大张旗鼓，简直让人无语。

    “只要你准备好大棚，保证土豆不会出问题，我估计问题不大——”

    李世民美滋滋地抿了一口小酒，又来一筷子羊肉。

    酥烂可口，唇齿留香。

    大棚的事，朕是不管的，反正也管不起。

    王子安也懒得跟他计较这些小心思，反正大棚修在自己田庄里。

    嗯，还可以把自己的田庄做试验田，从工部抽调一部分精通农桑的精干人员过去，给自己好好种——咳，带着大家一起搞研究，为提高大唐的粮食产量而奋斗终生——

    果然，王子安一提这个，当场就得当了所有人的拥护。

    李世民拍着胸脯给王子安保证。

    “子安，你放心，这事我去给你争取，你知道的，我现在在陛下那里也能说得上话了——”

    王子安心里顿时就呵呵了。

    狗东西，你还演戏上瘾了，你这就不怕社死的那天，没地方藏吗？

    “那行吧，我回头再弄点玻璃，先修上几亩地的大棚，种点瓜果蔬菜——咳咳，主要是为了种土豆……”

    一群人心里狂翻白眼。

    不过都是识趣的聪明人，也不揭穿他，不用自己种，还能跟着蹭——反正何乐而不为。

    酒桌上气氛好极了。

    如今王子安的府邸，就在皇城边上，大家也不用担心关城门回不了家，喝得比平时都放的开。

    然而，几个人喝的正热闹呢。

    就听门子前来禀报，马周和李义府到了。

    王子安有些意外地微微挑眉，说起来，自己这俩便宜学生，可是有几天没到自己眼皮子底下晃悠了。

    “让他们直接过来吧——”

    马周和李义府一进客厅，顿时微微一怔，旋即抱着手中的卷轴，上前拱手见礼。

    “学生马周（李义府），见过先生，见过各位长者……”

    马周虽然是程府的管事，但一直在程颖儿手下做事，并不认识程咬金本人，只当这是自家师傅的一个朋友，所以，也没有上前见礼。

    这就是子安的那两个学生？

    李世民等人，不由暗自留心，不动声色地打量着眼前的这两个年轻人。

    他不止一次听李承乾提起过两人，知道这是王子安正式收下的弟子。

    年纪稍长的这位，瞧着约莫有二十八九，面容清瘦，身子单薄，穿着一身稍显破旧的长衫，腰间挂着一个油光锃亮的酒葫芦，看上去落拓之中带着三分狂放与不羁。

    错不了了，这应该就是那位被子安称赞为有宰辅之才的马周。

    另一位，年纪稍轻，瞧着也就是十七八岁的样子，穿着一身国子监的制式长衫，面色稚嫩，嘴唇稍厚。站在那里，未语先笑，天然地带着几分憨厚质朴。

    这大概就是李义府了。

    嗯，热情憨厚李义府。

    李世民特意多打量了两眼，微微颔首。这可是子安认可的人才，定然有可取之处，这次若能通过科举，倒是可以拔擢使用。

    此时已经喝得有点状态了，醉眼朦胧地瞥了他们两一眼。见两个人风尘仆仆，一脸倦色，当下也不多问，随意地指了指旁边的空位。

    “来的正好，坐下一起吧——”

    两个人知道王子安的脾气，也不谦让。先是恭恭敬敬地恭贺了自家先生封侯和乔迁之喜，这才打着横儿，做个了揖，欠着屁股坐了。

    一边坐下，一边把手中的卷轴小心地放在一旁。

    李世民瞥了一眼他们放下的卷轴，手中酒杯微微一顿，不动声色地问道。

    “你们这是准备的行卷吧？准备参加明年的春闱？”

    “先生真是慧眼如炬，——”

    马周刚刚抄起筷子，闻言又放下，微微欠身，消瘦的脸上，露出一丝苦涩的笑容。

    “说来惭愧，学生虽然最近一直在四处奔走，望门投卷，但——所有行卷都如泥牛入海，没有半分回响，恐怕今年又是无望了……”

    说完，端起眼前的酒杯，一饮而尽。闷着头，喝酒吃菜，不再多言。

    望门投卷？

    投什么卷？

    怎么还没考试呢，就一副灰头土脸，马上要落第的熊样？

    王子安有些纳闷地看了过来。

    李义府见王子安醉眼朦胧地望过来，脸上适时地浮现出一丝憨厚惭愧的神色。

    “宾王师兄，何必心灰意冷，你胸怀大才，来年必是要高中的，反倒是小弟才疏学浅，恐怕才是真要白忙一场，辱了师门颜面……”

    屁的有辱师门，你这是想让我出手吧。

    王子安不着痕迹地撇了撇嘴。

    这个狗东西，白瞎了一副憨厚老实的面孔。

    不过，他现在真是很好奇，马周口中的行卷是个什么意思。所以，微微挑眉。

    “什么是行卷，为什么要行卷？”

    李世民和房玄龄等人，顿时就明白了，这臭小子，这是对行卷有不满吧？

    瞧这阴阳怪气的！

    马周和李义府不由汗颜，自己先生这是嫌弃自己丢人现眼了吧……

    但先生动问，也不敢不答啊。

    马周只得放下筷子，苦笑着拱了拱手。

    “所谓行卷，就是把自己往日还算得意的诗词文章拿装裱起来，到各家权贵门前投递，若是能入了贵人法眼，能在人前美言几句，便是莫大的帮助了……”

    明白了，这就是考生考试之前给自己打广告呗！

    瞧这大唐的科举，把这些考生给为难的，这真要是家境贫寒，恐怕连投卷的费用都凑不出来吧——

    长安权贵豪门那么多，真要是一家一家地投过去，这装裱行卷的费用恐怕都不是一个小数目。

    王子安乜斜着眼睛，不着痕迹地扫了一眼李世民和房玄龄等人，脸上浮现出一丝古怪的神色。

    “这科举考试倒是有几分意思，不看答卷，反而要看这些乱七八糟的行卷？既然如此，那还考个屁啊，直接找人替自己写几篇文章，四处投卷就是了……”

    (本章完)

