    朱竹清正懵逼的时候，两道透明的绳索已经缠在了她的腰间，她的反应同样迅速，知道是援兵来了，抄起干将莫邪剑。

    紧接着就是一股无法匹敌的巨力，直接把她拉远了。

    龙头重重的砸在地面上，没有任何气质型作用。

    等反应过来，才发现，眼前的是带着眼睛的中年人。还没等她开口，那人就直接回答了。

    “不客气。”

    “……”

    另一边是三个人，一对少年少女，还有一个小孩子模样的。

    “师姐，师弟没有来晚吧。这条泥鳅没有欺负你吧，欺负了也没事，咱们再欺负回来就是了。”一看就是个话痨。朱竹清都不认识他们，不过，从称呼也不难猜出来，这是稷下学院的学生。

    这就是星之队，稷下学院目前最强大的战队。

    队长，曜，队员，西施，孙膑，鲁班大师。

    也不知道鲁班大师是怎么能答应曜的邀请的，一大把年纪，还是个老师，怎么拉的下脸跟一帮小孩子玩。

    朱竹清刚想开口，鲁班大师那边又开始抢答了。

    “不客气。”

    朱竹清“……”

    “对啊，不用客气的师姐，老师知道了你们有危险之后，火速让我们赶过来，就是不知道李周师兄在不在，听说他是老师最得意的弟子，你们可以一起加入星之队吗？”

    天才推销少年当然不会当过这么好的推销机会。

    直到西施揪他的耳朵才停下来。

    “队长，你也不看看是什么场合，说这个合适吗。”

    “你给我点面子好不好，这还是第一次见师姐呢，多不好。”

    “那你不要说话了，我就给你面子。”

    “行，等回去我就收拾你。”

    小孩一样的孙膑没说话就是看着两个人在这里打闹，鲁班大师一如既往的高冷。

    朱竹清无语，这都是什么人啊，干将莫邪看着来了援兵也缩回剑里去了。

    更崩溃的是东皇太一，他这么大的人站在这里，怎么，看不见吗？还是说真的看不起我？

    “够了，你们这群人，都要死。”东皇太一咬牙切齿，黑色阴蚀的力量又一次围绕全身。

    曜也收起嬉皮笑脸的模样，正经的面对着东皇太一。

    ……

    李周带着垂头丧气的几个人上路了，尧天这个组织，从今往后，明面上已经没有了。

    李周最后的决定就是，就近把明世隐封印了，因为他知道，杀了明世隐。这几个人都不会善罢甘休，李周没有留下几个人的手段。最坏的结果就是，走了一个，最后又跑到长城，指不定有什么丧心病狂的举动呢。

    至于这里的明世隐，李周没封印多长时间，就是二十年，等二十年之后，看他表现，李周有无数手段测试明世隐的性格。

    到时候无论是把他押送到稷下学院还是再次封印，都是李周自己才能决定的。

    这样的结果挺好，尧天剩下的几个人没有任何理由反抗了，明世隐又没有死，反抗还可能有生命危险。反抗什么啊。

    还是跟着李周去稷下学院为好，接受改造，重新做人。

    现在，李周骑着高头大马，后边几个人都是垂头丧气的，看不出一丝丝高兴的模样。

    “行了，也就是几年，你们就放出来了，好好改造，争取早日重新做人，干什么不好，非要跟着明世隐在这里搞什么恐怖袭击。”李周恨铁不成钢的教育着。

    你看看这几个人，弈星，那是当时有名的天才围棋少年，十几岁就惊动整个长安，还不是被明世隐忽悠着带走了。

    阿离，惊鸿舞跳的多美，前途一片光明。

    杨玉环，虽然她是姜子牙制造出来的人偶，可是也有自己的感情，自己的思想，被明世隐教育的人不人鬼不鬼的，像什么样子。

    裴擒虎，李周不知道，但也是一个好好少年，怎么的就不能重新改造。

    要李周说啊，这个世界上，除了军队，监狱能改造人，另一个应该就是学校了，那是给你重塑三观的地方。只要你好好听话，保准收到一些很好的东西，比如友情。亲情，甚至还有爱情。还有知识，还有一系列你从未见过的东西。

    所以无论是前世，还是在斗罗大陆的时候，李周可是一直在学校里待着，因为有的东西，社会这个大学，教不会你。

    回头再看一眼长安，阿离的眼睛湿润了，这到底是为了什么，自己跟着明世隐这么努力的到底是为了什么。

    长安啊，许多人努力实现自己梦想的地方。

    最后看一眼长安，下次再回来就不知道是什么时候，以什么身份了。

    裴擒虎想要说什么，可是话憋在嘴里，一句也出不来，杨玉环一如既往地沉默着。

    弈星则是想。稷下学院那是个什么样的地方，那里又没有棋盘上的高人。

    听说啊，那里是全大陆最值得去的地方了。

    ……

    “所有的星星眼，都在等一颗星。

    别动，超级能量蕴藏在我体中，时辰不对劲会一碰就爆炸。

    角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎、箕水貌若豹。哼，我可重没记过，凭感觉咯。

    直上青天揽星辰。

    灼灼流星剑，看剑。

    飒飒如流星。

    额上有疤的男人，各个都是传奇

    怎样才能变得平凡，求攻略，在线等。

    我会很多绝招，但最帅的只有这招。遭人妒忌是高手宿命。剑如银河落九天。说，谁是世界珍宝，是不是我。”

    在场的所有人包括队友，都快要崩溃了，这是个什么样的人啊，话也太多了吧。

    西施尴尬一笑，对着朱竹清道歉“师姐不要在意，他就是这么一个人，话虽然多了一点，可是实力还是挺强劲的。”说着自己都听不下去了。

    “看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑，看剑。”

    曜已经玩嗨了，没有人能接他这么多招没事，整个人都已经爆发出了更强大的力量。

    超长发挥了属于。

    “你够了，曜，回去就收拾你，”

