    汤江城，江面风平浪静。坊船偶尔会轻荡一下，荡出几圈不大不小的涟漪。

    姜采薇紧紧抱着小包袱，坐在坊船的船头。

    包袱有些鼓，细看之下，是一把刀的轮廓。

    “夫人，你先去睡吧。”莲嫂捡了根柴棍，背上挎着长弓，声音小心翼翼。

    这几天的时间，至少有七八批人过来，其中还有不少官差，但见着他们在坊船上，隔着江水，都是骂咧几句，然后返身而回。

    揉了揉眼睛，姜采薇点点头，这一个走神，天色都亮了的。

    船屋上的位置，老秀才摊开四肢，发出了呼噜声。弓狗裹着灰袍，仅有的一只眼睛，不时盯着江岸边的情况。

    “长弓，你也休息。”途经船屋，姜采薇递了碗热水，以及两个杂粮馒头。

    弓狗羞赧地接过。

    “谢、谢夫人。”

    “也不知你们东家，什么时候回来。”

    姜采薇抬起头，眼睛里满是挂牵，这一生命运多舛，但她并不绝望。她坚信她的夫君，以后会是很厉害的人。

    便如这脚下的船，哪怕再颠簸，但乘风破浪了，总会有风顺的一天。

    “夫人，西坊又有棍夫来了！”

    没等姜采薇多走几步，船头的莲嫂，忽然喊了起来。船屋上，弓狗也放下了水碗，取了弯弓，冷冷看着前方。

    这些时日，西坊又聚起了十几个棍夫，趁着庄子里没男人，拼命地讨笑羞辱。

    若非是姜采薇克制，弓狗早已经射死七八个了。

    但若是死伤了人，官差就会介入，到时候，她们便再没有理由，把坊船停在江面上。

    “解！”

    为首的一个老棍夫，叫嚣着喊了一声，解下了裤子，便朝着江面滋去。

    在他的旁边，十几个棍夫也跟着嚣张大笑，解裤子滋了起来。泼皮之身，自然没有迎风三丈的本事，顶多是一场羞辱。

    “这帮天杀的！”莲嫂和几个跑来的妇人，瞪着眼睛浑然不惧。都是腌过黄瓜的过来人，什么风浪没见过。

    自家男人敢拼敢杀，如她们，也跟着多少涨了些英气。

    “夫人，我射他们。”

    “长弓，莫理。”

    姜采薇转过了头，脸色还微微发白。时光往前推算，没有北狄人破城，她尚还是个知书达理的闺家小姐。

    “夫人！”

    “长弓，莫要冲动。”

    “不、不是的，夫人！是东家回来了！”

    姜采薇再度匆匆转身，几步跑去船头，随后，不由自主地眼睛一红，眼泪珠子便落了下来。

    就在江岸上，她又看见那一抹熟悉的身影，如玉树挺拔，立在风中，好似恍如隔世。

    “徐郎啊！”她终归忍不住，带着哭腔的声音响了起来。

    ……

    站在岸边，徐牧抬起了头，看着自家的小婢妻遥遥相对，莫名地也有些鼻子发酸。

    嘭。

    先前的老棍夫，仓皇间连裤子都没系上，便被徐牧踹入了江水里。

    紧随其后。

    司虎和十几个青壮，也一人一脚，将排排尿的棍夫们，毫不客气地抬腿踹飞，扑入江水里。

    江面的坊船，很快划了过来。

    还未靠岸，一个个妇人便几步跃起，顺着木板桥，跑入自家男人的怀里。

    姜采薇是最后一个，一边走一边捂着脸啜泣，并非是难过矫情，而是高兴。

    良人归来，天大之喜。

    “徐、徐郎。”

    “瘦了。”

    “徐、徐郎也瘦了，奴家去熬鱼汤。”

    徐牧有些好笑，索性不再多言，将小婢妻抱在了怀里。

    江面上，弓狗和几个年长的庄人，将坊船摇到了近前，才逐一踏上了江岸。

    徐牧环顾面前的庄子，心底涌起怒意。

    不知什么时候，好端端的一个酒坊庄子，几乎被打烂了一半。若非是有先见之明，把值钱的东西都搬到了坊船上，损失不堪设想。

    这四大户，分明是不想让他在汤江呆下去。

    “列位，收拾一下。”

    不管如何，这酒庄子，是他们这群人，如今唯一的栖息地了。

    ……

    生活，仿若重新步入正轨。

    修葺了庄子，搭建了棚屋，连着空酒坛和陶缸，今日上午也重新买了一大批回来。

    下一轮的月头酒市，也即将开启。

    徐牧依然不放心。

    四大户那边，如同毒蛇一样，总想着啄他一口。

    “东家，这一轮造多少私酒？”

    “千坛。”

    徐家庄要起势，酒水的生意不能停。哪怕是这等多事之秋。

    “周遵，你等会去趟常家镇，取百车粮食。”

    周遵取了玉牌和银子，带着两个青壮，刚要往庄子外走。却不曾想，才过了一会，又急匆匆地跑了回来。

    “东家，官差来了！在外头拜庄。”周遵沉着脸，一只手，冷冷按着朴刀。在旁的陈盛等人，面色也变得清冷，纷纷要去取武器。

    即便是姜采薇这些妇人，也急忙聚了过来，各自忧心忡忡。

    杀官军的事情，虽然大家都不说，但这两三日来，却如同浓浓雾霾，笼在每个人的心头。

    “哥几个，莫乱动。”徐牧压低声音。

    他有想过，那骑马都尉没回汤江，势必会让四大户怀疑，毕竟这都尉，当时是追着他去的。

    换句话说，如果有确凿的证据，估摸着是直接剿庄了，哪里还会先拜庄。

    “收起武器。”徐牧脸色沉沉，“周遵，做你该做的，去常家镇取粮。”

    周遵犹豫了下，最终把朴刀收去，重新系在腰带。

    徐牧缓过脸色，起了身，沉沉往庄子外踏去。

    两个等在庄子外的官差，原本神色不耐，在看到徐牧走出，又立即堆出笑容。

    “徐东家，劳烦去一趟官坊。”

    “有事儿？”

    其中一个年长些的官差，干干地笑了声。

    “官坊那边，有人状告小东家杀官。”

    “杀官？”

    徐牧心底冷笑，表面上，却是一副错愕的神色。当然，他也知道，定然是没什么证据，否则，不会只派两个官差过来。

    “官爷，我这还要酿酒。”

    “小东家，莫要为难我等。若是不去，再来拜庄的，会是兵营里的军参了。”

    “陈盛，与我同去。”

    在看着的陈盛，急忙抹了抹手，走到徐牧身边。

    不带司虎的理由很简单，是怕去了官坊，以司虎的莽夫脾气，可能会露出马脚。

    两个官差松了口气。

    ……

    东坊的暗巷里，带队的官头也松了口气，若是那位小东家真是杀了官，便会反抗。

    反抗了，他们也只能硬着头皮去抓捕，去和那位铁塔般的巨汉厮杀。

    官头缩了缩脖子，不敢再想下去。

    “收、收队！”

