    翌日，淞沪，深夜爆发的闸北战斗，让整个淞沪都陷入了战争的阴影之中，不管是洋人的租界那一边调遣了大批的洋人部队，和装甲车部队，还有火炮部队的驻守, 

    还在黄浦江那里来了不少的洋人舰队，在密切的监视着日军的舰队，另外洋人的外交官们也是正在和日军的外交官们进行着谈判，

    至于淞沪的其余地方，则是完全处于战争的波及状态，

    虽然现在还没有大范围的战争爆发, 但是已经让很多淞沪的平民和居民都是人心惶惶着，甚至还有不少的人想要逃难到洋人的公共租界那里去。

    而这个时候, 

    周卫国也是已经起床了，并且吃完了早餐，准备和刘志辉一起离开家里面，

    去复旦大学那里上课，

    至于周卫国肯定是打算去找杨怡的，

    只不过就在他带着刘志辉乘坐汽车出发去复旦大学之后，

    在他们的后面却是跟随了一批周文华派遣的保安队伍，进行着跟踪。

    对此，周卫国却是一无所知的，

    ..........

    而这个时候，

    日军再次二十余辆铁甲车为前锋部队，分兵五路，从闸北各路口继续发起进攻作战。

    “狗日的鬼子部队，又发起进攻了，现在才是早上，这些狗日的又来了！”

    “给我继续准备敢死队，把这些狗日的坦克战车, 全部炸掉，就像昨天晚上那样，全部炸掉！”

    当看着日军海军陆战队，再次在坦克战车的掩护之下，再次发起进攻之后，

    十九路军156旅第6团的团长张嵩，也是立即声嘶力竭的，对着自己手底下的残余部队，下达了一连串的作战命令道。

    “是！团长！”

    “敢死队来了！”

    随着他的作战命令下达之后，

    早已经再次组织好了敢死队的副官赵大勇，也是立即大声回应道，

    与此同时，一支悍不畏死的敢死队，也是立即使用集束手榴弹，发起了冲锋作战，以潜伏的手段炸毁鬼子的装甲车，

    “轰！轰！轰！”

    ........

    随着一连串的爆炸声音响起之后，

    顿时就炸毁了数量鬼子坦克战车，

    但是也是牺牲了一批敢死队员, 

    “鬼子的坦克战车给炸了，给我马上反击作战, 把这些狗日的鬼子全部宰掉！”

    “让他们知道我们19路军的厉害！”

    “冲啊！弟兄们！”

    看到自己的敢死队再次作战得手之后，

    团长张嵩也是率先的站立起来，拿着自己手上的步枪，一边朝着鬼子的海军陆战队进行射击，一边高声叫喊着反击作战道。

    “冲啊！”

    .........

    随着他的冲锋作战发起之后，在他身边的所有十九路军156旅第6团的残余官兵，也是全部从自己的战壕那里，冲杀了出去，去鬼子的海军陆战队进行激烈的战斗，

    随着他们互相的激战开始之后，在他们附近一带的街区到处都是战火爆发起来了，火焰漫天，战场极为凄惨，到处都是尸体，横七竖八的倒卧在自己的血泊之中，

    枪炮声音，也是不绝于耳。

    .........

    “我们要不要现在动手？”

    “十九路军156旅第6团，恐怕支持不了多久了！”

    就在这个时候，

    在周文华的德械连，和保安队伍的隐蔽街区那里，

    正在举着军事望远镜观战之中的保安队连长肖文杰，对着身边的德械连的连长陈伟华，进行着询问道。

    “等老板的命令！”

    “而且我们也不用太紧张，现在战斗才刚刚打起来，十九路军156旅会调遣援兵，去支援他们的第6团进行作战的！”

    “虽然鬼子的部队分兵五路出击作战，但是鬼子的海军陆战队首轮战斗的兵力，也才3000人左右，十九路军156旅的兵力还是可以暂时顶住的！”

    “而且根据我们的情报显示，十九路军其余援军也是已经赶着过来这里，进行支援作战的，所以我相信单凭这么一点鬼子海军陆战队，是根本无法战胜下定了决心抗战到底的19路军的！”

    “除非他们像东北军那样，不战而逃！”

    “或者是日军来了大批的援军部队，要不然战斗的优势，还是会在19路军这里的！”

    德械连的连长陈伟华很是淡定的，进行着回应道，

    “........”

    保安队连长肖文杰。

    一时间无言以对。

    他感觉对方说的是对的，

    “我们还是做好准备吧！”

    “我看鬼子的航母应该很快，就会派遣日机群进行空袭作战的了！”

    “准备防空吧！”

    就在保安队连长肖文杰哑言之际，

    德械连的连长陈伟华却是提醒道。

    “嗯！我知道了！”

    “因为我已经看到那些该死的日机群，已经从他们那些同样该死的航母舰队那里，进行了起飞出击作战了！它们正在朝着十九路军156旅第6团的阵地，飞过去轰炸！”

    保安队连长肖文杰赶紧点头答应道。

    因为这个时候，他也是已经通过军事望远镜那里，观望到了来袭的日机群，

    一批日机群，以及从航空母舰“能登吕”号进行了起飞出击作战。

    日机群的飞行速度很快，

    不用多久，就已经飞临到了十九路军156旅第6团的阵地的上空，进行着投放航空弹的空袭轰炸作战，

    只可惜在这个危急的情况下，

    国军却是没有派遣飞行部队，来协助19路军对付这些可恶的日机群。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    .........

    很快，一架又一架日机，就投放下了航空弹，对着十九路军156旅第6团的阵地，进行了狂轰滥炸。

    “不好！狗日的日机群来了，快隐蔽防空！快散开，不要被它们给炸了！”

    当看到日机群出现的那一刻，

    团长张嵩顿时惊呼出声道。

    正在带着部队，进行着冲锋陷阵的反击作战的他，

    也是立即嘶哑着声音，大喊大叫着，指挥着自己的部队，进行着防空作战。

    只可惜，他的叫喊声音，却是无法让自己的部队迅速的脱离战场，避免被日机群进行空袭轰炸的命运，

    因为他们在进行着防空的时候，还需要击退那些鬼子海军陆战队的纠缠作战，

    虽然当日机群出现之后，

    鬼子海军陆战队也是迅速的进行着撤离，避免自己的部队被误炸。

