
　　云帅穿着一身警服跟在东方战虎身后，问道：“我怎么就不能来？”

　　“你还是警察？”

　　唐凡睁大了眼睛，走过来上下打量着云帅，身穿警服的她还真是英姿飒爽。

　　云帅冷笑道：“如果你敢不听话，我就把你抓起来！”

　　唐凡大言不惭道：“如果你敢把我抓起来，我就把你变成娘们！”

　　“你混蛋！”

　　云帅恨得咬牙切齿，每次见到唐凡都占不到什么便宜。

　　东方战虎深感头疼，连忙解释道：“唐凡，云帅是江北特殊犯罪调查科的科长，此次与我们合作办案。”

　　“唐凡，这次你要听我指挥了！”

　　唐凡之前在云家占到了大量便宜，云帅心里一直不服气，总想找机会扳回来。

　　她觉得自己现在有了官方身份，正好可以杀杀唐凡的威风，免得他以后对云家处处掣肘。

　　“那老子不干了，谁特么愿意干谁干！”

　　唐凡转身，直接躺到了床上，还很无耻地对白静怡招了招手，说道：“静怡，过来侍寝！”

　　“滚！”

　　白静怡没好气地瞪了一眼唐凡，回头看向云帅，说道：“既然云大科长想主导调查，那我也不参与了。”

　　白静怡本就不喜欢世家子弟身上的傲气，更不愿听她指挥。

　　“白队长，这是上级的命令！”

　　云帅尴尬了，没想到搬起石头砸了自己脚。

　　“我白静怡的上级只有东方处长，至于你所说的上级，和我有什么关系？”

　　白静怡一脸耻笑，分明没把云帅放在眼中。

　　“你……你别忘了自己的身份！”

　　“我有什么身份啊？你死了官方还会大力宣传，我死了无人报道！哪怕是处长给我下命令，我也有权不接受，你算哪根葱？”

　　“你……”

　　云帅气得呼呼直喘，她没想到九处的人这么不好惹，真是失算了。

　　局面难以收拾，她只好看向东方战虎求救。

　　东方战虎心中冷笑，他一点也不同情云帅，唐凡与白静怡的作法深得他意。

　　东方战虎干咳一声，对云帅说道：“云科长，白队长说得不错，我九处所有队员都是雇佣性质，拿钱办事而已，平时我也无权命令她们！”

　　云帅气道：“那好，既然白队长不想参加此次任务，请东方处长另派其它人过来！”

　　“不好意思，我九处其它小队都有别的任务，现在江北只有白队长和唐凡，除了他们我无人可调。”

　　东方战虎无奈地摊开双手，既然九处接了案子，主导权自然在他手里，他想让云帅分清主次。

　　云帅愤怒地看向他们，她知道自己被坑了。

　　云帅想了想，说道：“东方处长，上级给的办案时间很短，特意请你九处帮忙，你看？”

　　东方战虎看向白静怡，说道：“白队长，你能不能帮帮云科长？”

　　“让我参与案件也行，但怎么查案必须由我说了算！”

　　白静怡看向云帅说道。

　　云帅摇头道：“此案是上级交给我们科的，你们只能是协助。”

　　“那你就别再这废话了，滚吧！”

　　唐凡听不下去了，云帅太自以为是了，难道有了官方身份就想压制自己？

　　“唐凡，我现在是代表官方同你们说话！”

　　云帅急了，愤怒地大喊。

　　“你特么是不是吃错药了？”

　　唐凡从床上一跃而起，飞身冲到云帅面前，一把捏住她的下巴，冷冷地说道：“你别忘了，我是你云家副家主，如果我愿意，你家老爷子都要喊我一声主人！”

　　“云帅，我告诉你，无论你有什么身份，都是我唐凡的奴隶！”

　　“你云家财产有我一半，你云家的修炼资源全是我的！”

　　“你家还要等着我的昊元丹呢！”

　　“如果没有我，你云家早晚断子绝孙！”

　　唐凡的话，直击云帅内心，令她看清了现实。

　　是啊，她之前头脑一热，差点忘了唐凡捏住了云家的命脉！

　　“滚出去好好想想！”

　　唐凡大手一甩，直接把云帅扔出了门外。

　　“唐兄弟，你别……”

　　东方战虎吓了一跳，他担心云帅受伤，可等他发声已经晚了。天籁小说网

　　云帅浑身一轻，稳稳落在了外面。

　　唐凡出手很有分寸，力度刚好。

　　“既然云家答应与我合作，那就老实本分，别想挑战我的权威。我要想灭掉云家，就像捏死一只臭虫那么简单！”

　　唐凡冲着门外大喊，就像滚滚雷霆轰进了云帅耳中。

　　她脸色煞白，嘴角露出苦笑，暗骂一声自己白痴。

　　就因为她一时逞能，差点毁掉了云家。

　　云家已经成为了唐凡的附庸，自己怎么还傻到要反抗，真是愚蠢啊……

　　仕途得意，差点让她飘得忘记了唐凡对云家的重要性！

　　云帅不敢再想了，连忙走进房中，看向唐凡拜了下去：“唐少，对不起，我错了。”

　　“记住我的话，云家只要真心对我，我自然有所馈赠。如果敢反抗，我唐凡杀人绝不留情！”

　　“我记下了！”

　　“你别忘了，老爷子可是把你许给了我，只要我愿意，你随时都要来陪床！”

　　唐凡说着说着，脸上露出了邪恶的笑容，抬手摸向云帅光滑的脸蛋，无比温柔地说道：“我倒是希望，那个时候你还能耍出云大科长的威风！”

　　唐凡想趁此机会狠狠敲打云帅，让她永远都不敢有反抗之心。

　　同时，他也是做给其它几大家族看的，免得他们趁自己不备再生祸端。

　　唐凡要告诉所有人，他绝不允许叛变！

　　云帅吓得浑身颤抖，猛地倒退了好几步。

　　唐凡，你好狠啊。

　　云帅此刻后悔万分，心中发誓，从此再也不敢挑战唐凡了。

　　“其实，我这两天抽空给你家炼制了二十枚昊元丹，可是你刚才的态度，令我很伤心啊！”

　　唐凡一脸失望地看着云帅，就像看着晚辈似的。

　　他没有说假话，他上次一共炼制了五十枚昊元丹，只给云北庭服用了一枚，剩下的一直藏着没拿出来。

　　云帅深受打击，自责道：“唐少，我云帅发誓，以后再也不敢反抗您了！”

　　唐凡随手一甩，将装有昊元丹的丹瓶拿了出来，问道：“你想要么？”

　　“请唐少赐丹！”

　　“扑通”一声，云帅双膝跪地，同她之前的傲慢判若两人。

　　东方战虎与白静怡吃了一惊，一时间还无法接受云帅如此快的转变。

　　“答应我两件事。”

　　“唐少请说！”

　　“第一件，再送我一批灵药。”

　　“保证完成任务。”

　　“第二件，同意我给你做手术，我很想亲手创造出一位美女……”

　　唐凡上下打量着云帅，一脸坏笑。

　　云帅跪在地上的身体在发抖，她抬头怔怔地看着唐凡，含泪说道：“我答应你。”

　　“起来吧！”

　　唐凡将丹瓶送到云帅手里，转身道：“带我去案件现场看看，也许我能找到他的踪迹。”

　　“是！”

　　云帅像仆从一样跟随在唐凡身后。

　　东方战虎目睹了云帅的转变，看向唐凡的目光更加凝重了。

　　他明白，唐凡在敲打云帅的同时，何尝不是在敲打他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第265章 云帅的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 