    到了A国纽西市后，天色是黑的，从飞机上下来后，一个真正的金发碧眼的男人快步走了过来。

    “墨先生，欢迎来到A国。”蹩脚的不流利的中文，表达了这人的诚意。

    看着停在不远处的豪车，墨琛露出一个客套的微笑:“早上好，史密斯先生。”

    史密斯立刻笑了出来:“墨先生真是太客气了，上车吧，时间不早了，我们去休息吧。”

    时差颠倒，苏酥有一段时间没有回A国了，虽然现在是凌晨，但还是让她神采奕奕……

    A国现在也正处于冬天，苏酥微微眯着眼睛看了一眼浓重的夜色，跟着墨琛，低调地坐进了来接他们的豪车。

    “墨先生，好久不见，您风采依旧。”听着旁边一个蹩脚中文爱好者热情地吹捧，苏酥实在是有些出戏，她靠坐在座椅上，看着墨琛和对方交流。

    “不必如此，我这次来，是想和人谈笔生意。”他说的含糊，对面人却一下就听懂了。

    “墨先生是不是在考虑诸葛家？”史密斯笑着道:“您之前拜托我调查诸葛家的时候，我就知道了。”

    墨琛有些头疼地捏了捏眉心，史密斯是个狂热的C国爱好者，非常喜欢说中文，平时又找不到人练习，墨琛一来，就被当做练习对象了。

    “史密斯，用英语。”

    “墨先生，你真是太不厚道了。”史密斯用蹩脚的中文说了一句后，切换成英语:“你的英文说的这么好，又不需要练习。”

    墨琛懒得看他，对苏酥道:“这边的气候还适应吗？”

    “还好。”苏酥勾勾唇道:“这个史密斯先生，很有意思。”

    “他是这边的富商，早些年我曾经投资过他的项目，对他有救命之恩吧，所以一直都和我有往来。”墨琛解释道。

    “那他一定知道怎么见到诸葛一家。”苏酥道。

    就在他们出发之前，苏酥用灰狼的账号收到了那些人的具体身份，围在苏长鸣身边的人，其实是诸葛家的人，但是，却查不到诸葛家的具体目的，因为诸葛家是A国黑白通吃的大家族，她想不通这样的家族为什么要去保护一个素不相识的人，除非，他们已经知道了苏长鸣的身份。

    “你们在聊什么？”史密斯一头雾水。

    墨琛收起算计的眼神，面不改色道:“史密斯先生，我们在聊，你给我们安排的酒店。”

    “放心吧，我已经安排好别墅了，不需要你们住酒店。”史密斯立刻道:“酒店住的多不舒服，我在这市中心有一套房子空着，正好给你们夫妻住。”

    苏酥下意识要说我们不是夫妻，却被墨琛按住了手腕:“史密斯先生想的真是周全，但是这一次，我是带着诚意来寻求酒店合作的，因此，想要住酒店。”

    史密斯信以为真:“你们要知道本市最大的房地产商是谁，到时候我带你们去见他。”

    正是诸葛一家。

    苏酥和墨琛对视，同时露出一个笑容，计划到目前为止，进行地很顺利。

    墨琛在A国给自己伪造的身份，是一名C国富商，这样的身份在诸葛家庞大的信息网里还能存活，无非是因为组织上给他的伪装。

    至于苏酥，她并不需要什么伪装，在A国，她有自己的身份，明面上，是白鹤工作室的设计师Su，实际上，是铁血佣兵团的团长，想起自己那些二哈一样的团员，苏酥轻轻扶住了额头……

    这次她不打算瞒着墨琛，一是不想让墨琛因为信息差而受伤，二是因为，她不想再对墨琛说谎了。

    以前的她，不信任墨琛，如今，却可以尝试去信任了。

    而且也总要尝试着让墨琛逐渐接受自己的身份，不然谎越下越大，撒一个谎需要一百个谎来圆，她可没有那么多心眼儿去和墨琛斗。

    等被戳破的那天，最难受的一定是自己。

    “你需要我给你安排身份吗？”到了纽西市中心的酒店，墨琛和苏酥还精神地很，坐在十二层的落地窗前看日出。

    “不需要，我在这边有自己的身份。”苏酥笑了笑。

    墨琛并不意外:“设计师Su？”

    苏酥并没有否认，而是问:“你的身份真的不会暴露吗？我可以让灰狼帮你在身份信息上做一层加密，让普通人看不出来。”

    墨琛摇头:“我只是一个寻求合作的身份，他们不会查我。”

    苏酥不解:“怎么不会？”

    “因为他们以为自己咬到了更大的鱼。”墨琛露出一丝狡黠的笑。

    “什么更大的鱼？”苏酥更迷惑了。

    “墨家。”墨琛站起来，手中端着红酒，他最近都喜欢站起来说话，这种肆无忌惮地行走体验，让他心情颇好:“你还记得那个小混混吗？”

    “记得。”苏酥撑着下巴思索片刻后就明白了:“他们担心墨家来和诸葛家抢我爷爷？”

    墨琛点头:“所以，他们才会派人，来墨家透消息，明白了吗？”

    “可是……”

    “他们一定是发现了墨家派去A国的人手，但是他们发现不了我的人手。”墨琛露出了一个温和的，势在必得的笑容。

    “那你就不能叫墨琛了。”苏酥道。

    “不，我还是要叫墨琛。”墨琛勾了勾唇:“因为，我是江海市墨琛。”

    苏酥看着他，突然明白了:“你是要他们怀疑你，但是又没有证据？”

    墨琛道:“没错，只有没有证据的怀疑，才能让他们主动出击，我们才有接近的机会，毕竟A国是诸葛家的地盘，墨家还是略逊一筹。”

    苏酥忍不住道:“你太坏了。”

    “当然，还有一种情况，那就是，诸葛家大发善心救了苏老爷子并不图他手中的药剂，而只是敬仰他这个人，你觉得这种可能性大吗？”

    苏酥轻轻摇头，凝重道:“之前我在A国生活的时候，并不了解诸葛家，也从来没有接触过他们，就只是帮他们定制了几套礼服，仅此而已。”

    她顿了一下，又道:“诸葛夫人是个很温柔的人。”

