
　　周牧看了眼，果然发现前面几排，都是明星、演员、艺人之类，他们需要镜头，大家不跟他们抢。

　　在放映厅左右两边，就是媒体记者方队。

　　闪光灯，此起彼伏。

　　周牧笑了下，解释道：“你认识我，应该知道，我最近在休息，不需要露脸。”

　　“真的啊？”

　　小白胖子更好奇，兴致勃勃打听，“可是大家都说，你是被公司封杀了，被迫休息……”

　　“谣言。”

　　周牧轻笑道：“很简单的道理，以我的人气，如果不满意公司的待遇，随便可以申请解约，不知道有多少大公司，愿意替我支付这笔违约金。”

　　“也对。”

　　小白胖子深以为然。

　　说实话，在这个场合中坐着的，没有真正意义上的普通人。

　　不出意料的话，这个小白胖子，应该是哪个大咖的亲戚朋友之类，耳濡目染之下，眼界肯定比较宽广。

　　所以轻易判断出来，周牧没有撒谎。

　　这让他更好奇，“行程多不好么，我听说你出席一个活动，就是好几百万的出场费，一天参加一个，一年几个亿哇。”

　　“哈哈。”

　　周牧被逗笑了，“如果你说的，可以变成现实，我可以连续不眠不休干十年。”23sk.Com

　　“好吧，好吧，这确实夸张。”小白胖子讪然道：“但是几十万的出场费，总应该有吧。”

　　“嘘！”

　　周牧笑了笑，岔开了话题，“电影快开始了，且安静的欣赏。”

　　电影没开始，不过胡英商与一帮主创，确实已经走到了台上，在主持人的协助下，与大家互动。

　　这样的场面，胡英商应付起来，自然无比轻松写意。

　　或是幽默风趣，或是情真意切，总能挑动大家的情绪，引发了阵阵欢声笑语，以及热烈的掌声。

　　只不过让他意外的是，身为导演的白芄兰竟然没在台上。

　　这是她自己不想上去，还是别的什么原因？

　　周牧思索了下，也没太在意。

　　互动半小时，感觉气氛到了，胡英商果断带着众人下场，电影正式放映。

　　放映厅中，一盏盏灯光，逐渐暗淡下来。

　　银幕光影交错，一个谋杀犯的故事，正式拉开了帷幕。

　　影片的开头，是一个审讯室中，众人在指责着胡英商，呵斥着要让给予他严酷的惩罚。只不过胡英商面无表情，一脸冷漠之色，眼神好似带着无辜。

　　寥寥几个镜头，一些人不禁窃窃私语，觉得惊讶。

　　这也正常，为了这部电影，胡英商减肥了二十几斤，身材、脸颊消瘦，根本没有以往的影视作品中那么健硕。

　　形象的不同，让大家觉得新鲜。

　　然后，倒叙开始，镜头带着观众，讲述一个嗅觉天才为保存世界上最美妙的气味——少女的体香，而杀害众多无辜女孩的故事。

　　电影时长两个半小时，将近一百五十分钟。

　　对于商业片来说，这样的时长、节奏，容易让人觉得冗长，更不方便排片。

　　然而这是艺术片，不讲究什么节奏。

　　更多的，则是展现镜头的画面、颜色、基调。只不过这种技巧性的东西，不是专业人士，根本不去关注。

　　大家关注的，自然是剧情。

　　在过来之前，大家心里有数，知道胡英商要拍文艺电影，哪怕心中不怎么看好，也不会表露出来。甚至一些人，已经做好了，观看一部沉闷无聊的电影的准备。

　　但是没有想到，这居然是一个阴冷、荒诞、光怪陆离的故事。

　　主角仿佛天煞孤星，出生母亲死了，离开孤儿院，卖了他的院长死了，为工头打工之后，在大城市误杀少女，跟着调香师学习，转身工头就挂了……

　　一路剧情杀。

　　更不用说，为了调制香水，更是造就了一连串杀孽。

　　整个城市，人心惶惶。可以说，电影的后半段剧情，色调几乎是阴暗、冷酷，让人不寒而栗。

　　放映厅中，沉寂无声。

　　唯一的亮色，就是主角最后猎杀的对象，就是王少艾饰演的少女，在她出场的时候，阴冷的色调顿时变得清新明亮。

　　郁郁葱葱的树丛，随风轻轻舞动的田野，在这样的美景中，一位肤白貌美，犹如精灵一般的少女出现。

　　周牧隐约听见了，电影院中一些微微的动静。

　　显然大家也感叹，导演把王少艾拍得如此钟灵毓秀，浑身上下散发纯洁美丽的气息。

　　这也为她的死亡，埋下了伏笔。

　　恐怖而悬疑的感觉，扣人心弦，让人欲罢不能。当王少艾被主角杀害的那一瞬间，清晰的哀叹声，在放映厅中回荡。

　　电影进入尾声。

　　主角接受审判，在处死之前，他取出了调配好的香水……

　　原版电影，有疯狂的肉、欲场景。

　　周牧肯定不会写，剧本上没有，白芄兰自然没拍，不过人群为香水而颠狂、陶醉，视主角为神灵的场面，倒是拍了出来。

　　连被杀害了女儿的父亲，也跪倒在主角脚下。音乐的渲染，全景近景远景交替，营造出神圣的气氛。

　　然而主角却离开了，回到了出生的地方，把一瓶香水倒在了自己的身上，人群汹涌而至……

　　电影结束。

　　放映厅灯光明亮，职员表字幕浮现。

　　胡英商、白芄兰、王少艾，以及一帮主创，慢慢站了起来，不安地看着观众。须臾，有人轻轻鼓掌，其他人如梦初醒，然后一阵热烈的掌声，就在放映厅中回荡。

　　听到这个动静，胡英商轻松了口气，笑着鞠躬道谢。

　　一群人围上去，各种夸赞……

　　周牧偏头，询问小白胖子，“你觉得，这电影怎么样？”

　　“呃……还行吧。”小白胖子眨眼，小声道：“王少艾很漂亮……对了，叶子衿也不错，我都可以……”

　　周牧斜视，眼神鄙薄。

　　男人……

　　他微微摇头，又问道：“这电影，你会推荐给朋友看吗？或者说，愿不愿意，二刷？”

　　“这个……”

　　小白胖子犹豫了下，反问起来，“你在做市场调查吗？”

　　“差不多。”

　　周牧点了点头，找了个理由，“我最近收到了一个导演的邀请，他要拍的戏，跟这部电影类似，我想了解一下，这类型电影的前景，究竟怎么样。”

　　“哦，那我建议你……别接。”

　　小白胖子耸肩，小声道：“文艺片，哪来什么前景。”

　　“不是……”

　　周牧笑了，同样小声解释，“所谓的前景，不一定是钱，而是冲着奖项去，还有大家的口碑。”

　　“哦。”

　　小白胖子点头，“那你不用问我，反正我不爱看这种片子。我这次过来，是看明星的……周牧，给个签名呗。”

　　他递来一个本子，腆着脸道：“你签名之后，能不能再过去，帮我要个王少艾的签名。”

　　周牧提笔在本子上，写了自己的名字，然后拒绝了小白胖子的过分请求，“……不能。”

　　“你们不是认识吗？”小白胖子不死心。

　　“我们不熟。”周牧解释。

　　“骗人。”

　　小白胖子不信。

　　要知道，他的手机中可是存留了，两个人的大量鬼畜图。那都是两人“亲密接触”的证据，怎么可能不熟。

　　“真的。”

　　周牧站了起来，不再理会小白胖子，他走了上去，跟随其他人一起向胡英商表示祝贺。

　　“……难道真不熟？”

　　小白胖子揉搓着下巴，憨厚的表情逐渐淡化，小眼睛眨了几下，就流露出狡黠之色。

　　他在屁股底下，取出了一个笔记本，打开一个文档，肥嫩的十指飞快，留下一道道幻影。

　　几分钟，一篇图文并茂的影评新鲜出炉，上传他的公众号。

　　“第一！”

　　“抢到了……”

　　“……”

　　刷新一下，一堆无意义的废话，已经在评论区，占了几十层楼，这充分说明了，小白胖子的人气。

　　他的公众号，大概有五十万的关注量。尽管与明星相比，肯定是微不足道，但是在行业中，也算是比较有影响力的人物。

　　这也是为什么，他能够参加内部试映会的原因。

　　他刚才装成路人，就是想套路一下周牧，没有想到周牧这么警惕，根本没套出什么有用信息。

　　幸好他之前没白忙活，收集了不少素材。看完了电影，再把素材编辑一下，就是一篇完整的影评。

　　任务完成。

　　他好整以暇，欣赏着评论区中，一帮沙雕网友的回复。

　　“香水……”

　　“什么破名字？”

　　“所以这是……香水广告片么？”

　　“哈哈，如果是广告片，坚决不看……反正不能带老婆、情人、女朋友去看这部电影，免得破产。”

　　“楼上，老婆、情人、女朋友，究竟是几个人？”

　　“废话，当然是……零个！”

　　“……”

　　有人嘻嘻哈哈，吹水聊天。

　　自然也有人，十分认真，观看着影评。

　　上千字的图文，大概两三分钟，就可以全部看完。如果看得仔细，反复去品味，也无非是六七分钟的事情。

　　所以很快，就有看完影评的人，在文章下质疑。

　　“木球，你恰烂钱了？”

　　“胡英商，文艺片，香水，杀人犯……这样的元素组合，你居然打八分……百分制吗？”

　　“我也觉得，他肯定是收钱了。”

　　“为了生活，不丢人！”

　　“带我一个呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第223章 你恰烂钱了？免费阅读。https://xs.23sk.com 