    “这个你不必担心，约在咖啡馆这样的公共场合，他不敢做什么的。”

    季商尧倒是特别坦然，看上去也没有什么顾虑。

    毕竟这件事，在他心里早就有数了。

    给滨海酒店下绊子，目的就是让商宏博失去最后的靠山，尽早妥协。

    原本以为商宏博还会苦苦挣扎一番，没想到行动竟然这么快。

    “真的没事吗？会不会股份出现假的什么的……”

    商绾绾还是有些不放心，虽然她知道商宏博不敢拿她怎么样。

    但是要在股份上做点什么手脚，商绾绾她也是看不出来的啊。

    “没关系，今晚我会让顾冥和你一起去，顺便叫上叶律师。”

    季商尧为了让商绾绾放宽心，派了两个办事踏实的人和她一同前去。

    叶律师是金牌律师，处理股份这方面经验丰富，自然不会让商绾绾吃亏。

    “那真是谢谢你了啊！”

    商绾绾道谢着，有了这两个人的帮助，她也就没什么顾虑了。

    “又谢我啊？”季商尧挑了挑眉。

    “好了，别嘚瑟了，我走了，就不打扰你工作了！”

    商绾绾撅了噘嘴巴，随后便离开了季商尧的书房。

    每次一说谢谢，季商尧就总是一脸坏笑的表情，让人看了真不舒服。

    但总而言之，商绾绾还是非常感谢季商尧的。

    虽然他说话的方式总让人很抓狂，但本性还是很善良的嘛。

    ……

    傍晚，蓝岛咖啡。

    商绾绾提前十分钟前去赴约，到了目的地后，发现商宏博已经坐在那里了。

    “绾绾，我在这儿！”

    商宏博远远地就看见了商绾绾，连忙向她招手。

    商绾绾看到商宏博，就走过去了，后面还跟着顾冥和叶律师。

    “绾绾，这是……”商宏博见还有两个人，笑着的表情瞬间有些凝固。

    “他们是陪我来的。”商绾绾淡然地说道。

    “我们父女好不容易吃个饭，你怎么还带着其他人啊？”

    商宏博心里有些不满，女儿这样做，摆明就是对自己防范重重。

    “他们不是其他人，既然是股份转让，还是应该有更专业的人在身旁才对。”

    商绾绾一本正经地解释着，语气十分冷漠。

    谁愿意跟他单独吃饭？和这样一个口不对心的狡猾之人？

    在商绾绾内心，商宏博早已亲手摧毁了他们的父女之情。

    “嗯，也对也对，还是绾绾想得周到。”商宏博只好跟着附和道。

    于是，四个人一同坐了下来

    “想吃点喝点什么吗？绾绾你先看。”

    商宏博先把菜单递给商绾绾，想先活跃一下气氛。

    “不必了，我们直接开门见山地谈东西吧。”

    商绾绾和商宏博早就没什么好说的了，这些客套的礼仪自然也可以省掉了。

    “大晚上的，不吃点东西怎么行？你不饿，也要照顾一下那两个朋友啊。”

    商宏博和蔼地笑着，手里还是拿着菜单。

    “不用，我们还是速速谈公事。”顾冥主动说道。

    旁边的叶律师也跟着点了点头。

    商宏博也不愿自讨没趣，只好将菜单放在一边，拿出装有股份的文件袋。

    他心里虽然恼怒，可也实在没什么办法，只能迅速进入今天的正题。

    “既然有律师在，那就由你帮我们办理吧。”

    商宏博忍着心里的不愉悦，将股份递给叶律师。

    叶律师仔细地过目之后，便开始了交接股份转移的流程。

    律师的办事效率很高，不过多时，股份的交接已经转让完毕了。

    商绾绾签下字的那一瞬间，整个人有种释然的感觉。

    属于自己的东西，终于拿回来了。

    这不仅仅是她的一份执念，也是爷爷对于她的一份期待。

    “既然股份已经给你了，那你答应我的，也要说到做到。”

    商宏博提醒着商绾绾，股份还给她，她就要同意保释刘香菱。

    “你拿着的可不止我这份股份，还有房产和那几亩土地。”

    商绾绾也没忘记自己的条件，只不过，商宏博并未将这些完全奉还。

    “商氏集团什么状况你不是不知道，如果商氏集团毁了，这些东西我自然也没办法给你。”

    商宏博也很是无奈，交出股份，房产和土地就是他最后的东西。

    若是再将这最后的东西交出去，那就是把人往绝路上逼。

    商宏博自然不会愚蠢至此，哪怕刘香菱被关上几年，他也不能说还就还。

    “是吗？那我怎么知道你不会反悔？”

    对于商宏博的话，商绾绾时时刻刻都在保持着警惕心。

    “我是你父亲，你这么怀疑我，我干嘛还要将股份还给你？”

    听到女儿疏离的语气，商宏博心里恼怒不已，强忍着怒火说道。

    “不要跟我扯血缘关系，我不想说难听的话。”

    商绾绾不想再做一个忍辱负重的人了，该硬气的时候，她绝不会示弱。

    “好，即便你不认我这个父亲了，那总还记得爷爷吧？”

    商宏博今天是有备而来，他自然知道商绾绾心中最敬重的那个人。

    “你想说什么……？”

    听闻此言，商绾绾心里还是柔软了起来。

    对啊，比起父亲，她心里更愿认可爷爷……这是不置可否的。

    “既然你还记得爷爷，那你也应该懂得，你现在拿了股份，就是商氏集团的一份子了，目前公司的状况，想必你也清楚……”

    商宏博自知自己抓到了商绾绾的软肋，既然姓商，那这就是她逃不开的责任。

    “所以你的意思，让我帮忙？”

    商绾绾自然也不傻，听得出父亲的言外之意。

    “对，商氏集团目前举步维艰，若是集团有朝一日倒闭，你手里的那些股份也毫无用处，如果可以的话，希望你能想想办法……”

    商宏博说出了自己最想说的话，当然这也是他心甘情愿将股份还给商绾绾的原因。

    商绾绾眼神一冷，好像明白了父亲这么做的原因……

    他根本不是良心发现，只不过是想用另一种方式，挽救商氏集团罢了。

    可商宏博指望的这个人，并不是商绾绾，而是她背后的季商尧。

