    “我没客气沛沛，你先等可可点了再说吧。”

    颜可可看了眼菜单，几乎将菜单上的东西全点了个遍，“这些……每样来10串吧。”

    每样10串虽然不多，可她点的种类是真多，堆积起来也是真不少了。

    虽说她有钱，可点太多了也吃不完啊，刘沛抽了抽嘴角道：“可可, 咱们这些人吃的完吗？”她是记得颜可可虽然胖，可胃口是真不大啊，谁知颜可可道：“没事儿，我吃不完有颐然和珍珍呢，这俩人可能吃了。”

    这个倒是事实，梅梦珍和贺颐然的确是相当能吃。

    可是吧，梅梦珍这才刚出院呢，吃这些垃圾食品就算了，还吃这么多，能行吗？“珍珍，要不我给你点个汤吧，这东西你能吃吗？别身体没养好，再给吃出问题来了。”

    “你就别操我的心了，我身体好的很，没什么问题，我就是太瘦了，该吃这些东西长胖点儿。”

    没错，烧烤、火锅最长肉了。

    但这话听着就很无语。

    ……

    田莎和赖茜茜的座位正好就能看到不远处的陈芷和罗莹莹，那边已经开始上菜了，可人家就点的很少, “你们看别人的桌子, 再看看咱們点的, 是不是吃太多了啊。”

    当然，也有些心疼刘沛的钱，虽说现在的烧烤没那么贵，但吃的东西一顿下来也不便宜呀，她们俩也是知道刘沛赚钱辛苦的，哪能这么造了。

    “没事儿，没事儿，只要能吃完就行了，我真赚了点儿钱，你们想吃什么多点一些。”

    刘沛难得请客，是真怕这些人替她节约，一顿饭而已，真的没必要。

    几人也是真没节约的想法，她们这些人都这么有钱，怎么可能真让刘沛来付这个钱呢，所以吃自己的，还真没什么压力。

    最终，点菜还是按颜可可的菜单来的，另外还单独加了些自己爱吃的食物，等烧烤上桌后，整张桌子堆的满满当当的，就连离她们最近的那几桌的人也不得不感叹，这些女生长的那么漂亮，怎么这么能吃啊。

    可就是这么巧，陈芷的位置也正对着她们边的方向，看着她们桌上的吃食，其实她也很心动，哪个女生不爱吃呢，可为了事业，她必须嘚控制身材。

    俩人在烧烤摊上坐了许久，她也就吃了一串烧烤就停下了筷子，她不由的就看向了梅梦珍这边的方向，又看了眼罗莹莹，问道：“你们真闹掰了？”

    “嗯。”

    “不能和好了。”

    “嗯。”

    罗莹莹语气带了些孤独和失落，陈芷有些担心的道：“我这明天就要走了，你一个人在学校我怎么放心。”

    “有什么好不放心的，上自己的课，吃自己的饭，也就一个月的时间而已，等放假了，我就过去找你。”

    谷纄

    陈芷现在还没经济公司，暂时也没什么人知道她的消息，所以也没人来找她签约，自然经济人、助理啥的都是没有的，罗莹莹便打算趁着暑假有两个月的假期，她去给陈芷做助理。

    罗莹莹是觉得，反正学校放假夜市也不能做了，如果只是做网店的话，似乎也没说一定要待在某个地方，跟着陈芷去剧组也不是不行，最终便做下了这个决定。

    陈芷自然是无所谓啦，“只是你在学校连个说话的人都没有，我不在学校你就低调点儿，和她们也别起冲突知道吗？”

    罗莹莹乖乖点头。

    然而，远处的赖茜茜始终弄不明白，她小声的对着桌上的众人说道：“你说这俩人是怎么搞在一起的啊，这俩人私底下到底又有什么苟且呢，就很好奇，我是真的很想知道，沛沛，你当真没听到吗？。”

    赖茜茜好奇的事情，也正是大家好奇的事情，可大家不会这样明晃晃的去问，可见新闻专业求知的精神是有多不怕人揍，刘沛也老实回答，“是真没听清，绝对不瞒着你们俩，但看这俩人商量事情的样子，反正没安好心就是了。”

    “你们想那么多干嘛，这俩人有阴谋害的又不是你们，操那么多的心。”贺颐然淡定的说道，并且那表情好像是在说，这阴谋扯到谁身上你们自己心里没数吗？人家都不急，你们急什么。

    然后众人的视线就都停留在了梅梦珍的身上。

    她就很无语，“颐然，我发现你现在越来越会带节奏了，几句话啊，这就扯到我身上了。”

    “难道不是吗？”

    “的确是的，要真有什么阴谋那也是冲着我来的了，但我还是希望这俩人只是单纯的关系好而已，愿这世间不要再有阴谋诡计，我是真怕被这些人弄怕了，就不能好好活着吗？”

    “生命在于作死。”

    “生命在于折腾。”

    “生命还在于阴谋诡计。”颜可可说完众人立刻就看向她，有些不解她话的意思。

    颜可可解释道：“普通的人生多没意思，但看看咱们珍珍，珍珍的人生多难忘，随便找出一件事儿，难道不足以令我们记上一辈子吗？”

    “一辈子的八卦谈资吧，别乱说话了，你这不是误导人嘛，生命在于平淡，平平淡淡才是真。”梅梦珍真诚的建议道。

    不要觉得平淡不好，甚至连平淡的人生都是很多人企及不到的人生。

    ……

    田莎一直注视着罗莹莹那桌，这会儿罗莹莹已经开始拆蛋糕了，田莎赶紧说道：“看，她们在拆蛋糕了，会不会是陈芷的生日啊，毕竟也不是罗莹莹的生日啊。”

    罗莹莹的生日就只比梅梦珍早一天，当初住进宿舍时，可都是问过的。

    贺颐然叹了口气，“你们真是……，赶紧吃完赶紧回去了，一会儿该门禁了。”

    “哦哦，行了，不看不看了。”

    桌上的东西是真多，贺颐然说完站起身说是去拿饮料，可拿饮料的同时顺道还将帐也给结了，当然，这一切都不在刘沛的视线范围内，等她们一行人吃完要结帐的时候，结果被告知帐已经结过了，刘沛问道：“谁结的啊，不是说好了我请客的吗？多少钱，我给你。”

