    “哦，对了这残图之内好像还蕴藏着净莲妖圣的残魂，嘿嘿如果把净莲妖圣的残魂炼化，你说我是不是能够得到净莲妖圣身前的记忆，如此一来净莲妖圣生前的功法，不是全部成为了我的囊中之物，你说，他会有多少天阶功法和斗技呢~他的府邸又在哪里，里面是不是有很多宝藏，八品高阶的丹药又会有多少，哇受不了了，真想马上去把净莲妖圣的家洗劫了。”刘哔说的绘声绘色，他发现眼前的老头，虽然低着头，但体内深藏的凌厉之气正在觉醒，那一双浑浊的老眼之中寒光开始闪烁。

    净莲妖火对他的吸引力并不是很大，因为他知道自己没有能力拥有净莲妖火，但净莲妖圣的残魂，如果处理得当他说不定还真的能够得到净莲妖圣的传承，到时候说不定就能够成为斗圣。

    斗圣啊！那可是斗气大陆传说中的存在，是所有斗士的梦想，作为一名斗气修炼士，老者自然也希望自己能够成为斗圣。

    猛然老头抬起了脑袋，双目凌厉的看向了刘哔，那模样好似要把刘哔生吞活剥了一般。

    见此刘哔立即收回残图，假意的后退几步，旋即玩味道：“老头你可不要嚣张哦。我和米特尔家族关系不浅，你要敢乱来，腾山肯定和你拼命。”

    “腾山米特尔家族。”老头听到这两个名字，嘴角不自觉的抽~动了几下，眼中杀气淡了很多，他可是米特尔商会的太上长老，如果说刘哔和米特尔商会又关系，那么他就不能随便乱来，不然日后腾山问起来，他很难解说，弄不好会十分丢人。

    “呵呵，怕了吧！”刘哔微微一笑，扬了扬手中的残图，然后当着老头的面收入了储物戒指，见刘哔那动作，老头脑门上顿时爆出了一个鲜红的十字道路，恶狠狠的说道：“小子，把东西留下，马上滚蛋。”

    此时老头已经把刘哔当成二世祖了，见此刘哔身后的四女心中都笑开花了，她们都知道再继续下去，老头很可能要吐血。

    “这样啊！”刘哔点了点头，毫无防备的转过身来，对着四女笑了笑无奈的摇了摇头，道：“这老头不太好相处，看样子我们还是去别的地方找海波东吧！他虽然被封印了很久，但想来也不会有生命危险，不急不急。”说罢刘哔迈开步子就要往外走。

    看着刘哔的背影，海波东老头嘴角又一阵抽动，刘哔不但没有把残图留下，居然还说出那样的话，那话中的意思，显然知道他现在的处境，或许还是来帮助他的。

    想及此处，海波东不得不拉下老脸，准备叫住刘哔，便在这时刘哔对面的小医仙突然开口了，她柔柔一笑，道：“听说海波东以前是斗皇，我们要是轻易破解了他的封印，也不知道他会不会倚老卖老、仗势欺人。”

    小医仙出言配合，刘哔脸上笑容更盛，还装出一副赞同的表情点了点头，道：“嗯有道理，那我们还是走吧！去塔戈尔大沙漠早早看，或许会有什么收获，就算没有我们至少来了一趟，腾山应该不会在说什么。”

    “我们走”大手一挥，四女各那一张地图，便准备在海波东眼皮子底下撤退。

    “咔！”手中的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。

    海波东视线死死的盯着刘哔，根本就不去理会地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意又逐渐的萦绕：??“你究竟是谁？”

    说话间海波东的手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，海波东眼光凌厉的盯着刘哔，一股冰冷的强横气势，从海波东体内扩散而开。

    面对海波东冰冷气势的压迫，刘哔表现非常坦然，他身后四女也没有半点不适，气势到达四女身前一尺不等四女去抵挡就主动绕道，这让四女一阵错愕，旋即就心中明了，这定是五彩霞衣之功。

    转过身来，刘哔看着突然要发飙的海波东，无奈道：“老头不是打击你，以你现在的实力，根本就不是我们之中任何一个人的对手，所以你还是省点力气吧！赶快开门，塔戈尔大沙漠中的美杜莎女王还等着我呢。”

    “小子，没想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下丝毫不受损的刘哔等人，海波东忍不住的有些惊异道。旋即脸色一整，恶狠狠的说道：“不过光是抵挡我的气势并不能说明自己的实力有多么强大，战斗靠的是修为和经验，可不是宝贝和狂妄。”海波东眼光老辣，瞬间就看明白四女身上有宝贝护体。

    刘哔闻言，笑了笑，认同的点了点头，道：“没错，战斗靠的是修为和战斗经验，可老头你就这么自信那两样自己都胜过我们，而且谁说宝贝没有用，我敢打赌，我们就是站在这里，任你打，把你累死，你恐怕也伤不到我们分毫，所以老头你还是不要白费力气了，赶快把们打开，那样我或许可以看在残图的份上不为难你。”

    “不管你是谁，今天我就要替腾山好好教训教训你。”

    听着刘哔的话，海波东忍无可忍，脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着刘哔狂射而去。

    在海波东闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将刘哔的视线完全的遮掩。

    被周围的冰寒雾气遮掩了视线，刘哔微微一笑，丝毫没有半点紧张，海波东实力虽然不错，但他还没有放在眼中，他倒是想看看等下海波东奈何不了他们之时会是那么表情。

    “唉，人老了还那么大火气也不怕伤肝。”刘哔玩笑了一句，大手轻轻一挥，白色的火焰顿时漫天飘散，周围的雾气瞬间被蒸发的干干净净，一点也没有留存，视野也在刹那间恢复正常。

    “好小子，纯阳之火，难怪那么嚣张。”海波东老头冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了刘哔。

    面对海波东突袭，刘哔随手就是一掌，毫无花俏，却迅捷无比。

    望着那夹杂着压迫风声电闪而来的手掌，海波东干枯的双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”

    随着老者手印的结束，围绕其身上的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。

    “嘭！”手掌狠狠印在，冰镜之上，顿时，海波东脸色一变，他感觉刘哔那毫无花俏的一掌，蕴含着极其霸道的力量。

    “咔嚓嘭”不等海波东反应冰镜便猛然爆碎开来。