    第849章 有钱人，真会玩   

    不管是之前的卡车，还是现在的春药，陈阳都已经快要忍不了他了！   

    意识到这一点，丁然的眼睛里满是恐惧，急忙双手合拢，做出一副求饶的姿态！   

    而这时候，陈阳身后传来一声低呼，回头一看，云妮竟然已经站立不稳，夹着双腿斜斜的跌坐在了地上！   

    “陈，陈阳，我，我好热...”   

    云妮双目寒春，一双美眸就好似被水雾笼罩一般，让人看一眼都忍不住浑身发颤！   

    这女人，太撩人了！   

    “赶紧给老子说，解药在哪！”

    

    陈阳这下也顾不上收拾丁然了，再次松开了一些，给丁然留出了喘息的空间！   

    “大，大哥，这不是毒药，哪里有什么解药啊...”   

    “放你妈的屁！任何药都有克星，你跟我说没解药！？”

    

    班门弄斧，你怕是不知道自己碰上玩药的祖宗了吧！？

    

    “大哥，我真没骗你，真没解药啊，再说了，这种药，您辛苦一点让您的腰受点累，不就替她解了么！？”

    

    丁然看着陈阳，示意他趁这个机会上了云妮，这样一来既能解了云妮体内的春药，又能爽一把，何乐而不为呢！？

    

    “操！”

    

    陈阳咒骂了一声，回头又看了一眼云妮，差点忍不住一把将其抱起来就地正法！   

    蜀地的小妞儿，真特码勾魂啊！   

    “要是不解决，会有什么后果！？”

    陈阳再次问丁然！   

    “干嘛不解决啊！？

    这么好的机会...”   

    说到一半，丁然突然看到陈阳那杀人的眼神，立马顿了一下，“不解决的话，可能会死，我这药，刚猛异常，只能通过那种方式排泄到体外...”   

    让女人排到体外，这特码还得考验男人的体力，要是找个没用的男人，贞操保不住不说，可能还得死！   

    “尼玛的...”   

    就在陈阳准备狠狠收拾丁然一顿的时候，一双藕臂从身后探了过来，直接伸进了陈阳的衣服，开始在他的肌肤上抚摸了起来！   

    被一个软绵绵的身子贴近，陈阳本能的一个哆嗦，舒服的差点叫唤出来！   

    不行，云妮已经等不了了，必须得找个地方解决一下！   

    想到这，陈阳一把就将丁然扔进了汽车，抱着云妮就坐到了后座上，随后朝着跟丁然在一起的暴露女孩一指，“你，过来开车！”

    

    那穿着暴露的女孩吓了一跳，不过还是坐上了驾驶位，发动起了汽车！   

    “去最近的一处酒店，快点开！”

    陈阳急道！   

    女孩不敢犹豫，赶紧掉头开车驶离，只留下了一群满脸懵逼的混子，根本不知道自己来这是干嘛的！   

    陈阳手指尖上汇聚起了一抹灵气，噗的一声就捅在了丁然的脊梁骨上，仅仅一刹那，丁然就感觉到自己的身体不受控制，任由他怎么挣扎，也依旧没有一丝移动的迹象！   

    不能动了！？

    

    “你把我怎么样了！？”

    

    脸上满是恐惧之色，丁然这下是真的怕了！   

    今天，恐怕他是碰到高人了！   

    “没怎么样，只要你乖乖听话，我就放了你！”

    

    陈阳恶狠狠的瞪了他一眼，紧跟着便开始应付不断往他身上爬的云妮！   

    “陈阳，我等不了了，我好难受，我要...”   

    云妮根本不管陈阳的拒绝，一个劲儿的往陈阳身上贴，娇嫩的小嘴也开始在陈阳身上胡乱亲吻！   

    要命啊！   

    陈阳咬着牙，强忍着内心的冲动，心里一万个不愿意再招惹女人了！   

    “你快弄我啊，弄我...”   

    云妮毕竟是黄花大闺女，哪怕是在药物作用下迷失了自我，也依旧只会说“弄我”这样的词汇，这要是被一个身经百战的女人吞了药，恐怕喊出来的词，连木头听了都能重新发芽！   

    “特妈的快点开！”

    

    陈阳大骂一声，紧跟着扭头看向丁然，“那药还有没有！？”

    

    “有，有，大哥你想要多少，我就能给你买到多少...”   

    说着，他就示意陈阳去摸他的口袋。

    

    陈阳将那瓶类似于香水的药物给摸了出来，闻了闻的确是那药！   

    “大哥，你放了我吧，我以后再也不敢打云妮的主意了，您要是舍不得动云妮，我就让她陪你你看怎么样！？

    她的技术可好了，有几招用出来，灵魂都快飘走了...”   

    丁然用眼神示意陈阳看驾驶位上的暴露女孩，那女孩看年龄也不过十八九岁的样子，没想到竟然“技术”就这么好了！   

    女孩脸上微微的露出了一抹羞赧之色，显然被一个男人送给另一个男人，连她都有些不好意思了！   

    “去你妈的！你以为谁都跟你似的！？

    看老子回头怎么收拾你！”

    陈阳踹了他一脚，再次催促女孩快点开！   

    大概五分钟左右的时间，汽车就停在了一处酒店门前，除了车里的丁然不能动之外，那开车的女孩跟陈阳一起抱着云妮走进大厅！   

    “你去开个房间！”

    陈阳命令那女孩！   

    女孩显然是轻车熟路，不到一会就拿着房卡回来了，一起跟陈阳和云妮上了楼！   

    前台的女工作人员看着离去的陈阳和两女，嘴角微微的瞥了瞥，“现在啊，有钱人是真会玩，都要装成穷屌丝出来玩了，一男两女，也不怕把自己给累死！”

    

    女前台看着陈阳的穿着，邋里邋遢，人也不帅，唯一一个能泡上两个年轻美女的理由，就只剩下有钱了！   

    想着三人即将在房间里发生的战斗，女前台就一阵脸红心跳，心里琢磨着，自己什么时候也找两个男人试一下，说不定也会很爽...   

    “你去带她洗个冷水澡！”

    

    一进房间，陈阳就吩咐那女孩，让她带着云妮去冲凉！   

    冬天，洗个冷水澡说不定就能把她体内的药效给压下去一部分！   

    女孩不敢拒绝，扶着云妮就进了浴室！   

    不过，陈阳没想到的是，云妮扒着他扒的有点紧，竟然连他也一起扯进了浴室！   

    一路上的扭动，云妮衣服上的扣子早已经挣脱了许多，此刻看着她，竟然隐约能看到一些内衣的痕迹！   

    “这尼玛！”

    

    陈阳没办法，只好用了点力，这才从浴室逃了出来！   

    

