    这里强者众多，如果直接承认在身上的话，他怕这帮NPC不讲武德直接出手抢夺。

    虽说空间神戒里的东西不会掉落出来，可是一旦产生矛盾冲突的话，他和赫尔娜就会有危险。

    他自己死了不要紧，还能复活。但是这么乖巧听话的契约女神要是死了，那可就太心疼了！

    他的回答，让女战神微微皱眉。

    “是么？”女战神问道，语气不大相信。

    她又往前走了两步，来到君主宝座台阶的边缘，看着坐在椅子上的萧风，说道：“可是我从你的身上，感应到了战争号角的气息。”

    “嗯？”

    “什么！”

    “战争号角真的在他的身上？”

    大殿内的大臣们一个个脸色大变。

    战争号角，那可是战争神国的传承重宝，完美主神器！

    当年因为前代主神把战争号角遗落在诸神大陆的深渊世界，导致整个神国地位一落千丈，从原本24神国名列前茅的位置，一下子跌落到了倒数第一。

    这么多年过去，虽然努力发展，有所回升，但依然还是逃不过垫底的命运。

    没有战争号角和主神的战争神国，甚至都不配称为一个神国！

    如果战争号角在萧风的身上，他们无论如何，都必须把这件宝物拿回！

    “呃，你们这么激动干什么？”

    萧风坐在椅子上，看着激动的大臣们，摆出一副无语的表情，说道：“你们国主大人随口诈我的话，你们也能当真？我要是有战争号角，肯定直接拿出来跟你们换宝贝了，还藏着干什么？”

    战争号角尘封多年，早已经失去了光辉，没有什么气息可言。

    而且它是放在空间神戒里的，空间神戒又放在了背包里。

    这种情况下要是还能有气息逸散出来，那就不是“尘封”的主神器了，而是超级活泼的主神器。

    很显然，女战神是在试探他！

    不出意外，他猜对了。

    这句话说出来以后，女战神便陷入了沉默，没有再问。

    “年轻的冒险者。”

    霸燎王乌木站了起来，收拾起悲伤的心情。

    他用那低沉如野兽般的声音说道：“战争号角对我们来说意义非凡，关系重大。如果你能够为我们找回来，我们可以承诺，给你一件适合你的主神器作为交换，并给予你封王待遇，在战争神国境内划分一片巨大的土地给你。”

    这个条件，不可谓不诱人。

    萧风听了，暗暗点头，感觉还不错。

    但对方能够开出这么好的条件，更可见战争号角的重要性。

    而且……

    他笑了笑，问女战神道：“国主陛下，这位霸燎王说的是真的吗，我能封王？”

    霸燎王乌木本身也才封王而已，却说要给他封王，未免有些僭越国主的权限。

    但女战神却没有生气，而是点头道：“霸燎王和血铠王是我父神的叔伯辈元老重臣，他们的话等同于我的话。只要你能取回战争号角，神国封地任你挑选。”

    这么好的么……

    萧风有点心动了。

    从地图上看，一位封疆王的领地，差不多有三个诸神大陆那么大，相当的广阔。

    要是能够拿下来的话，说不定还能获取一些“文明指数”。

    而且获得一件适合自己的主神器，也是个很大的诱惑啊！

    就是不知道这些人靠不靠谱。

    万一他们集体诈骗怎么办？

    NPC可不一定是老实人，就算是由系统发布任务进行公证，也有可能遇到“戴菲奥娜”那样的骗子，搞人心态。

    今天已经拿了一件主神器了，先不急拿第二件，缓一缓，观察一下再说！

    “行，那我改天有空回诸神大陆，去深渊世界找找。要是有消息的话，一定第一时间来通知你们。”

    萧风说了一句，没有明确承诺什么。

    说完后，便起身准备走人了。

    “诶？勇士留步！”见他要走，霸燎王乌木立即喊住了他。

    “霸燎王还有什么吩咐吗？”萧风问道。

    这位矮壮的老年上位神说道：“你们为我们带回了战争主神的遗体，对神国有恩，就这么离开，恐怕元素海的人要说我们战争神国不懂待客之道。勇士你刚刚飞升，对于神界应该还有诸多不熟悉的地方，我们可以派人带你熟悉熟悉。”

    萧风闻言笑着婉拒道：“多谢好意，不过不用了，有赫尔娜给我介绍元素海的规矩就行。我这人喜欢四处游荡，待在这里被你们伺候着，反而不习惯。”

    这话是真话。

    他的确不喜欢待在一个地方当客人，那样既浪费时间，又耽误升级。

    还不如到处跑跑，说不定能遇到一些不长眼的神，宰了挖神格！

    而且……他总感觉周围的人看自己的眼神怪怪的。

    身上有一件主神器，难保别人不会惦记啊！

    “这……那好吧，既然勇士想要自行探索元素海，我们也不好挽留。”霸燎王乌木点头道，眼里闪过一抹异样的光芒。

    他取出一个东西交给萧风，说道：“这是战争之都的回传令，和下界的回城卷轴差不多。当你在元素海迷失方向的时候，可以用它返回战争之都。”

    萧风接了过来，喜道：“这可是好东西，多谢了！”

    道具的名字叫【战争之都回传令】，效果和霸燎王乌木说的一样。

    不过冷却时间还挺长的，3天才能用一次。

    神界的许多规则都和下界不同，很多游戏里的便捷玩法，在这里都被剔除掉了。

    飞升以后的游戏世界，更加贴近于真实的环境，虚拟游戏的感受正在淡化。

    “那我们就先走了，告辞！”

    萧风向女战神和两位封王强者告别，和赫尔娜一起离开了战争圣殿。

    出门之后，两人贴地飞行，很快就出了内城。

    “主人，你为什么不多待一阵子？战争神国虽然比从前没落了很多，但依然十分强大。在这里待着，有利于你了解神界。”赫尔娜在心中询问道。

    萧风摇头道：“我身上带着主神器呢，刚才大殿上的那些大臣看我的眼神不对劲，我感觉要是留在这里，少不得要被袭击。”

    “这……应该不会吧？他们都是战争神国的臣子，肯定要顾忌神国的颜面，不敢轻易对我们出手。”赫尔娜说道，感觉他是多虑了。

    “谁知道呢。有些人表面上和和气气的，背地里不知道在打什么歪主意。”萧风不置可否。

    神界不比诸神大陆。

    在这里，他已经不是绝对无敌的存在了。

    任何可能让自己置身险境的事情，都必须防备！

    “赫尔娜，你带我飞，我们加速，直接进元素海！”萧风说道。

