    贾易满足的看着个人信息面板上技能栏中宗师级的厨艺，心情极度愉悦。

    虽然不是第一次看到了，但还是一看到就开心。

    这可是他第一个升级到宗师的技能。

    当初第一次看到的时候，心情那个激动啊，都没法描述出来。

    可是，对比一下那些拥有系统的，一键满级的主角。

    他这种花费十七八年才能升到宗师级的, 好像是有点不够看啊。

    其实，厨艺练到了贾易这种地步，已经没有前进的方向了。

    至少，他是找不到方向了。

    厨艺技能只能依靠时间的沉淀，最后也脱离不了宗师的境界。

    至于更进一步，这辈子大概是不可能的了。

    此时，贾易的目光扫向另一个技能，医术, 准确的说是中医。

    它已经达到了大师级。

    当然了，也只是刚刚进入大师级的地步。

    这几年他钻研厨艺累了的时候，为了换换脑子，不时就会到药店或者在桃源里修炼上一阵。

    所以，才有了现在的大师级中医。

    可是，就算是大师级也没有多少上手的机会。

    这就是脸嫩的烦恼了。

    虽然他现在已经三十几岁了，但是在别人眼里，看着就像二十几岁的小年轻，没有哪个病人会放心让他治疗的。

    毕竟，中医不像西医，这是一个极其看重年龄的职业。

    其实想想也是。

    年轻人不说天赋能力怎么样吧，实战经验肯定就很少。

    所以，别人不相信他也是很正常的。

    …

    公园凉亭。

    这里行人很少，只有分散在四周不远的几个貌似普通的男子在四处游曳。

    他们的眼神不停的隐晦的扫视四周，几乎没有任何人可以不被他们发现，而进入凉亭。

    朱婷满是好奇的打量着身前的中年男子，貌似随意的问道。

    “你…为什么要见我呢？”

    男子其实也不想来见她，只是最近他是越想越怕, 感觉自己已经深陷漩涡之中了，不得已之下，也只能过来自投罗网了。

    “我知道你们已经盯上我了。”

    不可能！

    这就是朱婷的第一反应。

    以行动队的专业能力，不应该被他发现的。

    她皱紧眉头，不解的问道。

    “你怎么发现的？”

    发现，男子并没有发现，只是感觉到了多了一种不同的目光在盯着他。

    这种东西没办法解释，他也只能真诚的实话实说了。

    “我说那只是一种感觉，你信嘛。”

    朱婷没法反驳，感觉这种东西是最不讲道理的。

    既然他都这么说了，那也就姑且信了。

    不过，回去以后是该说说这些不让人省心的跟踪人员了。

    虽然，这件事情大概率不是他们的错。

    不过，现在还是更应该关注男子的目的。

    “那你千方百计通过小金找我，又是为了什么？”

    朱婷口中的小金就是两年前抓男子的人，也是审他的人。

    男子也没有隐瞒的意思，一脸坦荡的说道。

    “我是来自首的。”

    朱婷此时心中万马奔腾。

    今天真的是意外频频啊。

    男子脸色苦涩的说道。

    “我知道你可能有点不相信，不过我说的都是真的。”

    “而且，你们肯定已经查到了不少的事情了。”

    “所以, 我也不说假话了。”

    “他们那些人太危险了，我自从出来以后就没睡过一个安稳觉, 整天提心吊胆的，最近这种情况就更严重了。”

    朱婷看了看他那浓重的自然的黑眼圈，有点相信他的话了。

    “而且…”

    男子，也就是姚德运，他有点犹豫。

    朱婷见他说话说一半，吊她胃口，就有点不开心了。

    “而且什么？”

    姚德运其实也拿不准，只能提前作出生命。

    “我接下来要说的话，只是我的猜测，不能保证是真的。”

    朱婷没有深究，自信的说道。

    “嗯，我自己会辨别的，你说吧。”

    姚德运迟疑的说道。

    “我感觉这些人…有问题。”

    有问题。

    朱婷来兴趣了，追问道。

    “有什么问题？”

    姚德运推演着自己出来前后所有的经历，用一种猜测的语气说道。

    “照理说，我能出来，就证明了他们的势力很大，他们不应该查不到我是因为你们进去的，但是，我依然被他们弄了出来，而且，重开有间酒楼，他们就不怕我以及他们自己暴露在你们的视野里吗？”

    此时，朱婷的脸色很凝重。

    这个问题她虽然意识到了，但也没细想过，只是以为是他们的情报出了差错，又或者是无意识出了昏招。

    可是，细想一下，又不对。

    以那些人的能力，不会犯这种低级的错误啊。

    姚德运见她听进了自己的话，心里很是开心，接着爆料道。

    “我可以确定把我弄出来的那个年轻人有问题，他对我所有的情况都了如指掌。”

    “而且，我也不认为他是自大，所以，他不可能意识不到这样做的危险性。”

    朱婷还在沉思，姚德运也进行最后总结了。

    “所以，这里面有大问题。”

    朱婷感觉头疼，很头疼。

    怎么感觉这件事情并不像表面上这么简单呢。

    而且，还越来越复杂了。

    嗯，还有，一股阴谋感扑面而来。

    她甚至都怀疑，这里面不止明面上的这一股势力。

    明显有个人或者第二股势力，把姚德运主动暴露出来。

    这第三者到底安了什么心呢？

    她头都想炸了，依然想不出一个合理的解释。

    还是信息不足啊。

    不过，她现在也能理解姚德运为什么这么急切的来找她自首了。

    找普通的官方机构恐怕无济于事。

    毕竟，他是搅和到这种事情里面。

    作为诱饵，他正处在的风暴中心，而且，他只是无权无势的炮灰，这样的情况下，他这种炮灰一般都是没有好下场的。

    说不定哪天就悄无声息的从这个世界上消失了。

    这要是换成她，她也睡不着觉啊。

    “你…”

    …

    再次回到酒楼办公室的姚德运脸上就轻松多了。

    紧皱的眉头也舒展开来了，心中的阴霾消散了。

    朱婷给了他承诺，只要他接下来不做伤天害理的事情，并且配合她的行动，那么，不仅不追究他之前的罪责，还算他戴罪立功。

    所以，他可以安心睡个好觉了。

    虽然，他依旧要面对威胁，但此时这种威胁已经小了太多了。

    而且，他也不再是无依无靠的孤家寡人了。

    背靠朱婷的他，也不再是毫无反抗能力的炮灰了。

    “我这也算是时来运转了吧！”

    姚德运这样安慰着自己。

    此时，他突然想起了他的堂哥姚德顺。

    现在还在那里面呆着呢。

    虽然，姚德运有点想为他求情的心思，但是，姚德运也清楚，那是不可能的。

    不仅是因为堂哥是抢劫事件的主谋，还是因为他曾经做的错事太多了…

