    圣旨的内容很简单，不过就是给了高盛玉一道特权，准其每三日可自行入宫，而不用宫中通传。

    但就是这么简单的内容，却还是在许多人的心里，掀起了不小的波澜。

    ……

    东宫。

    在圣旨从宫中出去的那一刻，杨广便已经收到了消息。

    “先是封王，又是派李纲做长史，现在还给高氏入宫特权……父皇到底想做什么！？”

    杨广挥手将送来消息的小宦打发走后，脸色显得有些难看。

    不过短短半旬时间，杨勇便从一个废太子，直接摇身一变，成了朝堂新星。

    甚至这几日，杨广明显感受到，朝堂已经有些地方，隐约要脱离自己的掌控了。

    这他入主东宫这两年来，从未有过的经历。

    要知道，现在杨勇还没有入朝听政的权力。

    若是杨坚什么时候再允许杨勇入朝听政，那杨勇到时候，岂不是直接就可以和自己分庭抗礼了？

    变化的如此迅速，实在是让他有些措不及防。

    在他身后为其按着肩膀的太子妃萧氏，此时若有所思地道：“刚刚的消息说，给高氏的圣旨是从陈嫔的安仁苑发出去的。

    会不会是……高氏给陈嫔的感观不错，陈嫔请了旨意，想多和高氏说说话？

    毕竟陈嫔久居深宫，一个人难免寂寞，有个人陪着说说话，也是可以理解的吧？”

    只是她这番话刚刚说出去，杨广那边便摇了摇头，道：“孤最担心的就是这点！”

    萧氏没开口，杨广继续解释道：“以前，杨勇之所以会那么轻易就被孤拉下去，一方面是杨勇自身行为不检点，不被父皇所喜；另一方面，便是后宫一面都是孤的助力！

    如今杨勇在宜秋宫呆了两年，性情大变，这几天杨勇说的每一句话，做的每一件事，就好似知道父皇心中是怎么想的一样，足足的简在帝心！

    别的不说，就说他把高氏扶正这件事，换做两年前，杨勇是绝对做不出来的！

    孤现在真后悔，为什么没在两年前，直接找人把他勒死在宜秋宫！”

    听得杨广这般无忌之语，萧氏手上一顿，连忙低声提醒道：“殿下！慎言！”

    东宫虽然是杨广的地盘，但因为靠近宫城的缘故，谁也不能保证，东宫里没有皇帝的耳目。

    这些话若是被传到了杨坚的耳朵里，那对于杨广绝对是极大的打击。

    杨广对萧氏的劝谏还是理解的，深吸了口气，将心情舒缓些，小声道：“但不管怎么说，这些事大多都是杨勇一个人所为，所牵扯的事情，也都是和父皇直接相关的。

    虽然会令孤有些头疼，但大体还说的过去，孤也不是完全没有对策。

    可现在杨勇又趁着这个机会，将手伸到了后宫去。

    要不是那张脸没变，孤都要怀疑，这个杨勇还是不是孤认识的那个杨勇！”

    萧氏继续为杨广按着肩膀，接话道：“殿下，事情……也没太大的问题吧。

    陈嫔那边，不是殿下的人吗？”

    当初杨广绝对参与夺嫡之后，便率先给杨坚后宫的各路嫔妃送礼，刷好感。

    在杨勇被废，册立杨广为太子的档口，这些人或多或少都提供了一点助力。

    所以萧氏一直觉得，后宫那边应该是安稳如山的。

    却不料杨广听的这话，脸上露出一抹苦涩，摇头道：“孤哪有那般本事？

    她们相帮孤，那是因为有母后带头，她们不过都是推波助澜、锦上添花罢了。

    哪怕是陈嫔，也不过是因为出身江南，在杨勇那边没有任何表现的情况下，心中会偏向孤一些罢了。

    但要说她们完全心向着孤，却还差得远。”

    杨广之前曾任扬州总管，在那里待人亲和，使得江南世家对杨广的感观都不错。

    陈嫔也是因为这个原因，在心中会不由地更偏向杨广一些。

    杨广叹了口气，又道：“如今母后崩逝，这些人随时都可能和孤断了联系。

    杨勇这个时间……选的好啊。”

    听得杨广对时局的解释，萧氏也清楚了杨广此时不利的局面。

    她思索了一会，道：“殿下，那妾身明日，也去一趟安仁苑？”

    杨广阖眼歪身在大腿上侧拄着脑袋，点了点头道：“明天你去请个安吧，打听下陈嫔那边的口风。”

    说完，杨广不知又想到了什么，向萧氏问道：“对了，左卫率那边，有什么消息了吗？”

    萧氏目光闪了下，轻声道：“妾身听说，左卫率好似已经查出了什么，应该马上就有结果了。”

    东宫里面来自杨勇和高氏的内奸，是杨广这几日的挥之不去的心病。

    此时听到快有了结果，杨广的语气也轻松了许多。

    “如此便好，告诉左卫率，让他严查，宁可错杀，也绝不放过。”

    ……

    齐王府，东配殿。

    不光是杨广等人惊讶，就连杨勇，看着这突然其来的旨意，都觉得有些不大真实。

    虽然他确实存了让高盛玉接近陈氏、蔡氏那些后宫嫔妃的心思，但高盛玉这区区一天便能做出效果来，还是大大地让他惊讶了下。

    “玉儿，陈嫔那边……你都跟她说了什么？”

    饭桌上，杨勇忍不住道。

    来传旨的虽然是内侍省的宦侍，但传完旨后，那宦侍却将高盛玉拉到一旁，说了好些悄悄话。

    就连杨勇，也只是在远处隐约听到了陈嫔二字。

    “啊……”高盛玉正低头小口嚼着面饼，听到杨勇提及陈嫔二字，不由地娇呼一声，羞恼道：“殿下你偷听！”

    “本王才没有。”

    身为堂堂亲王，杨勇自然是不会承认偷听这种不符合自己身份的事的。

    他淡然道：“分明是你们说话声音太大，本王是光明正大听的。”

    “殿下！~”

    “本王就是问一嘴，若是不合适的话，本王不问就是。”

    对于杨勇这招以退为进，高盛玉在纠结了半晌后，还是放下了面饼，缓缓起身，向杨勇敛身一礼，道：“殿下是妾身夫君，自然没有不合适这一说，只是……还请殿下稍待。”

    说完，她便转身出了大殿。

    不多时，高盛玉从殿外回来，手中多了碗冒着热气的茶水。

