    薛源是无意中发现骆飞的秘密的，跟踪了骆飞几次后，薛源大致已经能确定骆飞的这个相好是谁，市第六建筑工程公司副总经理，倪渱。

    市第六建筑工程公司，在市里边简称市六建，是一家市属国企，在十多家市属国企里，算是效益比较好的一家。

    而薛源之所以能发现骆飞和倪渱的关系，还是前些日子一个偶然的机会发现的，当时骆飞在外面视察，私人手机快没电了，骆飞就让他找充电宝去给手机充电，薛源给骆飞的手机充上电后，正好看到一条短信进来，短信内容就写着简单几个字；晚上老地方见。

    瞄见这条短信后，薛源就上了心，那天傍晚下班，薛源就注意到骆飞并没有像往常一样让司机送他下班，而是在办公室里呆到了七点多，然后独自打车离开。

    留意到骆飞的异常，薛源暗暗跟了骆飞几次，就发现了骆飞每次都是来跟这个倪渱幽会，两人有时候在酒店，有时候在倪渱的家里，幽会的次数颇为频繁。

    就好比今晚，骆飞又来到了倪渱的家里，就是眼前所在的小区。

    确切的说，这可能不是倪渱的家，而是两人专门用来幽会的场所，这个小区叫帝景豪园，是江州市比较有名的一个高档小区，基本都是大户型豪宅，薛源还特地查了一下，这个小区以前就是六建开发的楼盘，倪渱身为六建的副总经理，在这里有一两套房子也正常得很。

    坐在车里默默抽着烟，薛源不时的往小区门口看一眼，眼神飘忽，不知道想什么。

    昨天，楚恒才给薛源打了电话，除了关心了一下他和伍文文的感情进展外，又有意无意问了一些骆飞的工作和生活，薛源自然是明白楚恒是什么意思，昨天他险些将骆飞和倪渱的事告诉楚恒了，最后犹豫了一下，又将话咽了回去，选择把这事隐瞒下来。

    薛源有自己的想法，他知道楚恒让他给骆飞当秘书的目的，但他是个正常人，他也有自己的野心，看最新章节请搜求书幚.凭什么就要受楚恒控制？尽管他心里也感激楚恒给了他机会，没有楚恒推荐，他不可能担任骆飞的秘书，但也仅仅是感激罢了，难不成他就得一辈子受楚恒摆布？他薛源早晚会成为人上人，楚恒也好，骆飞也罢，都只是他通往权力路上的一块踏板罢了。

    正是出于这样的想法，薛源将骆飞和倪渱的事隐瞒了下来，他觉得这事利用好了，今后一定能成为他的机会。

    总有一天，老子会把所有人都踩在脚下。薛源下意识握紧了拳头。

    脑海里正幻想着自己今后的康庄大道，突兀的手机铃声打断了薛源的思绪，看了下来电号码，见是伍文文打来的，薛源目光一闪，脸上换了副笑容，接通电话，亲热道，“文文。”

    “源哥，你在哪呢，我下夜班了，你来接我吧。”电话那头，伍文文说道。

    “好好，我去接你，你在电视台门口等我吧。”薛源笑呵呵应了下来。

    挂掉电话，薛源脸上的笑容慢慢变淡，虽然伍文文长得确实漂亮，但薛源一想到伍文文曾经和楚恒那样过，心里就腻歪得很，表面上和伍文文处得很好的他，心里其实十分厌恶，伍文文最近还提出要搬来和他一起住，都被薛源找理由给婉拒了。

    看了下时间，薛源又抬头往小区楼上看了一眼，心里有些惋惜，今天晚上还是没能拍到骆飞和倪渱，不过也没关系，他现在既然知道骆飞和倪渱有关系，那早晚能拍到两人的照片，以后的时间还长着，不用急于一时。

    启动车子，薛源掉头往电视台方向开去，不管他心里再怎么不喜欢伍文文，明面上都得和伍文文处好，这是他应付楚恒的手段，现在的他还得仰仗楚恒，必须得让楚恒满意。

    楼上，骆飞并不知道被他视为得力助手的好秘书薛源正暗地里盯他的梢，如果知道，骆飞恐怕会气得吐血，薛源担任他秘书的时间不长，但因为做事干练，脑袋机灵，日常工作都办得妥妥帖帖，无需骆飞多操心，所以骆飞对薛源是越看越满意，论能力，薛源比他之前的秘书黄杰强了不是一点半点，这也是骆飞看重薛源的地方，只是骆飞忽视了薛源的野心。

    抽完烟，骆飞看了下墙上的挂钟，哟了一声，“都十点多了，不早了，我得回去了。”

    “骆哥，晚上留下来嘛，好不好？”倪渱抱着骆飞撒娇道，别看她已经四十出头了，但却保养得如同三十岁的女人，一身肌肤光滑似雪，那漂亮的脸蛋上，更是连一点皱纹都没有。

    “下次吧，晚上要是不回去，回头家里又问东问西的。”骆飞笑着拍了拍倪渱的肩膀。

    “那你就别管她了，你不是说你不怕她嘛。”倪渱娇嗔道。

    “我是不怕她，但她要是闹起来，那也是烦得很。”骆飞撇撇嘴，他并不怕赵晓兰，看最新章节请搜求书幚.但赵晓兰一旦胡搅蛮缠起来就跟个泼妇一样，很让骆飞头疼，所以骆飞尽量不跟赵晓兰吵架，而且他是堂堂的江州市一把手，对外，他也有意要营造一副家庭和谐的形象。

    “骆哥，可是人家舍不得让你走嘛。”倪渱继续道。

    “呵呵，下次我肯定留下来过夜。”骆飞笑眯眯哄着倪渱，他就喜欢对方冲他撒娇的样子，赵晓兰那婆娘就不会来这一套。

    “下次下次，你都说了不知道多少个下次了。”倪渱佯装不高兴道。

    “我这次肯定说话算数，过些日子，我要带队去外省招商考察，到时候我把你们六建的负责人也列入考察名单里，你就可以名正言顺跟我出去了。”骆飞咧嘴一笑，“到时有的是机会一起。”

    “骆哥，那我就等着了。”倪渱转嗔为喜，一脸高兴道。

    骆飞点点头，一边笑着起身穿衣服，每次来倪渱这里，对方都把他伺候得格外舒服。

    走下床，骆飞脚步一软，险些跌倒在地，倪渱见状连忙跟着起身，“骆哥，你没事吧？”

    “没事，脚被绊了一下。”骆飞笑哈哈道。

    “骆哥，那你可得注意点。”倪渱关心地说道，嘴上如此说的她，眼里却是闪过一丝鄙夷，她刚刚看得分外清楚，骆飞哪里是被绊了，分明是腿软，这家伙明明是身体不行了，还格外好面子，每次两人做那事，明明骆飞是软脚虾，她还得故意配合着说骆飞很厉害。

    倪渱走下来帮骆飞穿着衣服，趁着骆飞这会心情好，道，“骆哥，松北新城的改造项目，我想参与，你能不能帮我跟那苗培龙打声招呼？”

    “松北新城？”骆飞听得一愣，看了倪渱一眼，“你直接以你们六建的名义去，苗培龙还能拒绝不成？”

    “骆哥，我这次不想以六建的名义去，我想用我个人的名义。”倪渱讨好地看着骆飞，“我另外注册了一个私人公司，想参与松北新城的改造项目。”

    骆飞一听立刻明白过来，倪渱这是想以私人的名义去捞钱呢，如果是市六建去参与松北新城的改造项目，苗培龙是不可能拒绝的，毕竟六建是市属国企，但倪渱个人想去掺和，苗培龙恐怕就不一定给倪渱这个面子了，毕竟苗培龙不知道倪渱和他的私人关系。

    犹豫了一下，骆飞道，“小渱，你也不差钱，搞这么多名堂干吗？”

    “骆哥，谁说我不差钱了，我这要花钱的地方多着呢，你说这女人的衣服包包化妆品啊，看最新章节请搜求书幚.哪样不用钱？再说了，我还不是想着多攒点钱，为咱们以后的生活做打算，你也不可能一直当一把手不是，我这是提前给你准备养老钱呢。”倪渱道。

    听到倪渱这么说，骆飞不可置否地笑笑，虽然他很清楚倪渱只是说好听的场面话，但他心里其实挺吃这一套。

    “骆哥，好不好嘛。”倪渱摇晃着骆飞的胳膊，充分发挥自己撒娇的本事。

    “行行，我答应你，别摇了，再摇我都要散架了。”骆飞笑着应下。

    “骆哥，我知道你最好了。”倪渱高兴起来，吧唧一声，亲了骆飞一口。

    骆飞无奈摇摇头，穿好衣服后，招招手和倪渱告别。

    一夜无话。

    次日，市组织部的文件就发到了松北县，同时，市组织部的一名副部长和市局的一名副局长来到松北，在松北县局召开了县局中层及中层以上干部大会，宣布了市里的任命。

    苗培龙直至市组织部的文件发下来，才知道市里面已经决定任命蔡铭海担任松北县局局长，知道这一结果，苗培龙可谓是大吃一惊，对蔡铭海的任命，他之前竟然没有听到半点风声，很显然，有人刻意对他隐瞒了消息。

    想到自己昨晚给骆飞打电话还没有回复，骆飞直至今天上午都没给他打过来，苗培龙不由又给骆飞打了过去。

