
　　以目前的形势来看，走人海战术根本不现实，打草惊蛇不说，补给也是严重的问题。所以顾正言想让姜葵走精兵路线。

　　用香皂酒和盐换来的银钱，烧出一支装备极好的精兵。

　　至于精兵的组成，顾正言建议，择军中将卒和民间身材高大者，组三千陌刀队。

　　陌刀队的人选身高至少要在一米八以上，体型魁梧健壮，否则根本不能发挥陌刀的威力。

　　这不只是为了打朝廷，主要是打胡人！

　　最终的对手，是胡人的骑兵。

　　要是铁足够，可以从六千骑兵选出能用的，组建一千重骑兵，两千轻骑兵，从侧翼配合陌刀队。

　　当然，轻步兵，重步兵，弓兵，弩兵，盾牌手，器械兵，车兵等等，都要一一组建起来。

　　不求多，但求精。

　　还有一个重要的大杀器，火器。

　　但有几个重要的问题，也是顾正言一直想解决的但嫌麻烦一直搁置的。23sK.com

　　大雍的炼钢技术还介于前世炒钢和百炼钢之间，远远没有达到前世最先进的制钢法-灌钢法那种程度。

　　邓陵衍那几个墨者的炼钢法比百炼钢起来稍微好点，但效率太低了。

　　能造出来和批量制造，完全是两码事。

　　所以，要是以现在的钢材制作大炮，那纯粹是炸自己...

　　就算炼钢技术过关还有一个特别重要的问题，浇筑工艺。

　　光有冶炼技术远远不够，事实上前世的灌钢法在南北朝时期就出现了，比整个世界先进千年。

　　甚至灌钢法现在都还有很多地区在用！

　　所以一味地提升冶炼技术是不够的。

　　冶炼只是材料方面，还有制作呢？

　　要把材料铸造成东西啊！光有坨钢铁，有个屁用？难道掷铅球吗？

　　铸造大型铁器就要涉及到浇筑工艺了。

　　明清时期的浇筑法叫“泥模浇筑法”，有很大的缺陷，做出来的大炮炸膛率极高，后面引进了西方的铸造技术后才稍微好点。

　　这还是科技较为先进的明清，何况现在的大雍？

　　针对此，顾正言建议，在民间大力搜罗炼钢浇筑的奇才，配合墨家的人，许以厚利，把冶炼水平和浇筑工艺提上来再考虑大炮的事情。

　　现在嘛，只能用投石机把炮弹抛出去，不过这需要器械兵长时间的训练才能掌握时机和准头。

　　“如此，比你们现在盲目造反可行性大多了！”

　　顾正言从各个方面一顿分析，把一些核心问题和紧要的事情给姜葵梳理了一遍。

　　听得姜葵一愣一愣的...

　　顾正言说的好多东西，已经完全超出了姜葵的想象。

　　到最后姜葵双眼放光，看顾正言的眼神就像看到一件绝世珍宝一样。

　　“呼~”

　　姜葵长呼一口气：“子云，要是你能助我夺得帝位，我必将以国士待之。”

　　顾正言似开玩笑道：“国士一般都死得很难看，我所做这一切并不是为你。杀那些大臣也好，杀胡也罢，都只是为了安稳的生活罢了。”

　　“要是没有胡人的话，我才不管谁做皇帝。”

　　姜葵点了点头：“不管如何，我姜葵恩怨分明，定不会亏待于你。”

　　“那正言就先行谢过了。”

　　虽然顾正言不准备当皇帝，但公侯王爵还是要来一个吧？

　　家财万贯肯定要有吧？

　　良田万倾也是必须的！

　　这可是玩命的事情！要是没有利益，那还玩个锤子？

　　“你说的那种没有苦涩味的盐，真的能做出来吗？”

　　姜葵说到这里，有些激动。

　　她本身就是靠盐起家，更知道这种盐的珍贵。至于顾正言说的火药炮弹，对她来说无非就是一个比石头稍微厉害的东西。

　　她更关心盐。

　　顾正言点了点头：“应该可以，不过我得先试试。”

　　“没问题，一切需要，你尽管开口！”姜葵很是豪爽。

　　“还有，你说马进知道一个铁矿？”

　　顾正言眯着眼睛：“这也许是他被抓进去的缘由，不过他也只知道大概。”

　　“哼！”姜葵目露杀气，“居然是真有此事！这些狗官！竟然出卖大雍，他们不知道把铁给胡人有什么后果吗？”

　　“利益会蒙蔽人的双眼。”

　　“其实之前我就发现了一些蛛丝马迹，也在让人在查这件事情，不过那群人实在太狡猾，一直都没有下文，”姜葵怒气未消，“子云，你带回这个消息可是帮了我一个大忙！”

　　“只要知道大概的位置，我就能揪出他们。”

　　“真是天助我也！”

　　“看来子云是瑶妹送给我的最好礼物！”

　　顾正言：...

　　呃...说什么呢，怎么这么别扭。

　　“那怎么处置老马？”

　　姜葵冷哼一声：“挖出位置后就杀了吧，此人也不干净。”

　　顾正言摇了摇头：“此人，或许可堪一用。”

　　姜葵一愣，点了点头：“你看上的人肯定不差，那就留着吧。”

　　“还有一事，我需要知道你所有明面上的所有力量部署，否则我无法作出最正确的判断，”顾正言认真道。

　　知己知彼才能百战百胜，己都不知还胜锤子。

　　之所以说明面上的，是因为每个人都有秘密。何况眼下姜葵是主，顾正言是臣，要是什么都想知道，怕会引得姜葵不喜。

　　大家都要留一手吧...

　　岂料姜葵似看穿了他的想法，摇头笑了笑：“哈哈，子云，你这是试探我？你小觑我了，何止明面，你想知道什么，我都可以告诉你。”

　　“啪啪~”

　　姜葵拍了一下手，竹林中缓缓出现了一个人。

　　顾正言早发现了这人的存在，一直没装作不知道。

　　敢偷听的人，绝对是姜葵的心腹。

　　不过当顾正言看到这个人时，他瞪大了眼睛。

　　“二...二舅哥？”

　　来人正是二舅哥，洛鸿麟。

　　姜葵居然在打侯爷的主意！

　　嘶~

　　这女人...

　　顾正言心中一阵波涛汹涌。

　　其实顾正言想过把侯爷推上皇位，但发现根本不行，侯爷是那种宁愿死都不会当皇帝的人。

　　不过通过洛鸿麟把侯爷拖下水还是可以做到的...

　　洛鸿麟笑嘻嘻地走了过来，他背后还跟着一个人。

　　老油条，白三弄。

　　顾正言深吸口气。

　　他什么都明白了，洛鸿麟原来真是个扮猪吃老虎的阴比。

　　选夫诗会的安排，初次见面的试探，替自己和洛书瑶瞒过红衣卫，还有当时朝金鸿昌射粪时，暗中掩护自己走的人...

　　全是这小子做的！

　　真不能小觑天下人啊...

　　不过这是为什么？你小子好好的侯府纨绔二少爷不当，冒着夷族的风险帮着别人造反，这是图什么？

　　你脑子没病吧？或者被姜葵...洗脑了？

　　还有白三弄，难怪这老油条每次看自己的眼神都很古怪，很亲切一副自来熟的样子。

　　这是把老子当成可拉拢的对象了...

　　这老小子不会是...军师吧？

　　一时间，顾正言的神情很复杂...

　　“妹夫，”洛鸿麟笑道，“这下，咱们可是一条绳的蚂蚱了。”

　　白三弄也面带微笑：“顾公子，好久不见。”

　　顾正言挤出一个笑脸：“呵呵。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第454章 呵呵免费阅读。https://www.23sk.net 