
　　作为一位曾经经历过无数苦难，历经千辛万险才抵达那妖精故乡，最后成为妖精女王的摩根，她在那趟旅途当中遇见过无数的强敌。

　　幻兽，神灵，当然也有人类。

　　但是在她的认知当中，人类真的是很小很小的威胁,甚至都不算得上威胁。

　　真正纯粹的人类又能有多强？现如今为人类撑起大旗的，基本上都不是纯粹的人类。

　　这就导致摩根对人类这一种族并不重视，认为这是一种无力的种族，但现在她遇到了莫疏影！

　　莫疏影黑泥受肉获得的身躯，是最纯粹的身体，没有脱离人类的概念,是正儿八经的人类。

　　摩根能看出这一点,也正是因为能看出这一点,所以才对人类有所改观。

　　之前已经有一个白发人类少女，让她知晓了人类的坚韧，而眼前的莫疏影，真正让她知晓了人类的强大！

　　“陛下！我拖住他们！您快点撤离！”

　　美露莘已经受伤，但这不妨碍她想要为妖精女王效忠。

　　摩根像是没听见美露莘的话，起身，看了一眼眼前所有的的敌人！抬起手中的圣枪！

　　“你很强！非人的强！但是没用的，面对那远超星辰的存在，不管是人类，英灵，甚至神灵都不可阻挡，一切都已经注定了毁灭，身为妖精的女王，现也只求一寸安全之地，本来也没想对你们有多少威胁，难道你们就不能无视一下吗？”

　　“嗡！！”

　　摩根高举圣枪绽放强光，语气依旧冰冷，但却给人一种留有余地的感觉。

　　莫疏影从空中落下，能够感觉到摩根正准备释放强大的技能。

　　很有可能就是宝具。

　　按照莫疏影的性格,是不可能给对方释放宝具读条的机会了。

　　但刚要动作！

　　“噔！”

　　一声凄厉琴音响彻，一瞬间莫疏影感觉自己的身体被控制！

　　虽然只是一瞬间，莫疏影自身的被动就将这份控制抵消，但下一秒！无数的音波利箭铺天盖地的就射了过来。

　　莫疏影伸手对着摩根一握！无数虚幻的锁链出现连接两人，拖出一道碎片快速返回，而头上射来的利箭，他看都没看！。

　　“轰！！”

　　一只白骨大手从莫疏影背后浮现，犹如一顶大伞挡在莫疏影的头顶上方，将靠近的音波利箭全部挡下，而这个时候！摩根动了！

　　“早已无法到达的理想乡！！”

　　天！在这一刻变了。

　　本就阴暗的地下世界此刻被一片深蓝包裹。

　　无数冰蓝色的风暴铺天盖地，大地上到处都是冰柱丛生！

　　巨大的冰之王座在摩根身后浮现，摩根站在王座之前，对着莫疏影，以及那些观战的魔术师们挥动了圣枪！

　　“隆隆隆！！”

　　上方的风暴之中一根巨大的风暴圣枪对着莫疏影而来！这还只是开始，风暴圣枪的数量不在少数！

　　圣枪飞来，摩根已经感觉结束了，但下一秒！

　　“早已无法到达的理想乡！”

　　莫疏影的声音响起，明明是低声低语，却压过了那呼啸的风暴之声，并且！一股反向的冰蓝色风暴狂涌而来！竟然将原先摩根占据的风暴领域！反推了1/3左右！

　　“这！”

　　摩根动容了,满眼的不解！

　　她看着莫疏影的身后出现了冰霜王座！她也看到了莫疏影的风暴圣枪出现！接连挡住了自己的风暴圣枪！

　　同时她也看到莫疏影抬手一握！

　　摩根一咬牙！同样伸手对着莫疏影猛的一握！下一秒！

　　“嘭！”

　　“嘭！！”

　　两道冰蓝色的光柱分别在莫疏影和摩根脚下爆发！宣泄着无穷的冰雪风暴之力！

　　“轰隆隆！”

　　两道光柱直冲天花板，冰蓝色的能量冲击天顶之后不断扩散，将不少嵌在泥土当中的魔术回路暴露出来。

　　这些魔术回路在发光，被冲击之后光芒越发闪亮，直到光芒达到一定级别！

　　“嗡！！”

　　整个第2楼层的魔术回路全部亮起。

　　妖精族人们都已经汇聚在另一个节点之上，这是她们早就准备好的地方，她们的脚下绽放巨大的魔法阵，巴格斯特看向远处，女王，公主，美露莘都还没有回来！

　　但现在情况已经是箭在弦上不得不发，巴格斯特没有选择去找摩根她们，因为她知道，虽然最下面的妖精领域被称为妖精的天堂，但里面也有许多未知的危险。

　　她需要留下来保护族人，为了应对那随时有可能出现的意外。

　　“陛下！”M.23sk.com

　　巴格斯特单膝跪地，随后和众多族人一起被传送到了那妖精领域！

　　与此同时。

　　两道冲天而起的光柱终于结束，两个被攻击的人露出了现在的状态。

　　相对于两个宝具的攻击力，作为用其人之道偷过来的宝具技能，威力确实没有摩根的高。

　　虽然莫疏影的魔力量非常高，但魔力高并不代表自己魔术的威力就高，这其中牵扯着很多东西，莫疏影能做到的，只是不会比对方弱多少。

　　这其实已经很够用了。

　　就像现在两个人互拼大招。

　　虽然你伤害比我高，但是我比你肉啊！

　　莫疏影硬抗摩根宝具，对于这种魔术攻击类的宝具，莫疏影的抗性实在太高了，甚至都没有耗费复活类技能，就撑住了这一波攻击，代价也只是一些血量，这种东西分分钟都恢复的差不多了。

　　但看摩根，身后的冰霜王座已经破碎，整个人弯着腰站在那里，要不是双手握着已经残缺的圣枪，可能人都站不稳。

　　摩根的眼神不在冰冷，现在充满了不甘，但她回头看了一眼妖精们离开的方向，表情浮现一丝释然。

　　“或许这样也好，对你们来说也算是自由了。”

　　摩根笑了，她知道自己统治妖精的方法，绝对能称得上是暴政，那些妖精们虽然迫于血脉上的压制无法反抗她，但每一个妖精内心其实是畏惧厌恶她的。

　　现在这种结果也许还不错，没有了她的残暴统治，妖精们应该会幸福吧。

　　如此想着，摩根站直身体看着缓缓走来的莫疏影，双手握住残缺的圣枪！然后朝着莫疏影冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第446章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 