
　　布莱克一行三人和一群快被吓死的胆小瑚孙卫兵们在密风果园的海岸上恭送心事重重的玉陇天尊离开。

　　在亲眼看到小熊猫人菲于风雷交加中化身庞大威严的东方青龙离开之后，恍若隔世的臭鱼人奔波尔霸这才意识到自己差点揍了一名神灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　但它随后就高兴起来。

　　不仅是因为它达成了和一位神灵一起坐在摇摇虎玩具上分享糖果的传奇事件，还因为玉陇天尊在离开时，把自己随身携带的玉珑骊珠留给了它作为那一袋精灵硬糖的礼物。

　　这枚宝珠可不一般。。

　　它不仅仅是熊猫人石匠们用最好的玉石雕刻成的艺术品，还被玉陇天尊赋予了一些神力，天尊说小鱼人虽然学坏了，但依然有一颗温暖又侠义的心，所以需要给它奖励。

　　这个评价让小鱼人非常得意。

　　这会把那漂亮的宝珠用绳子穿了线挂在脖子上，骄做的挺起胸膛在一群湖狲面前神气非凡的走来走去。

　　“喂，天尊给了你什么好处啊？"

　　布莱克抓着酒瓶对小鱼人说：

　　“我刚才看到你和她叽里咕噜的说了好多，肯定是趁机提要求了对吧？哇，你個小鱼人还真的学坏了呀。

　　来，偷偷告诉我，你那宝贝珠子有什么用处？“

　　“呱呱”

　　小鱼人双手护住胸前那雕刻着青龙环绕的宝珠，警惕的看着臭海盗，生怕他不要脸皮的强行夺走自己的好东西。

　　这小家子气的样子让海盗气不打一处来，恨不得狠狠瑞它一脚。

　　但最终还是没理会这笨蛋，又去和正在奋笔疾书今日所见所闻的周卓说话，游学者现在还有些激动，嘴里念念有词，在熊猫人特有的白绢卷轴上以最细腻的笔法写着字。

　　“我说，你这是纪实派文学啊。“

　　布莱克凑在周卓身后看来看去，他语气古怪的说：

　　“都不加点夸张的描述吗？给我加点特效什么的，比如面对天尊现身时凛然不惧，在你和小鱼人被吓趴下的时候还在义正言辞的和强势的天尊据理力争什么的。“

　　“那不是熊猫人对待历史的态度，也不是我们做记录的风格。”

　　周卓冷傲的哼了一声，理都不理臭海盗。

　　他一边继续书写，一边说：

　　“身为游学者的骄傲让我不屑于那么做，但如果你想要看的话，我之后可以和小星星殿下一样，以你为蓝本创造一部神怪志异。

　　那里面就可以肆意给你加‘特效了，毕竟是野史嘛。"

　　“行行行，随便你，小星星肯定会喜欢你这个助手的。"

　　布莱克咧嘴一笑，又看了一眼天色和周围上蹿下跳的米师，作为一名云端翔龙，米师亲眼见到了玉陇主母让它非常激动。

　　东方青龙也是它们翔龙的神灵，这一波四舍五入等于朝圣了。

　　因为这件好事都是因为布莱克而起，因此米师这会也稍稍改变了对布莱克的态度。

　　它在空中游过来，上下打量着海盗，尝试性的用爪子蹭了蹭布莱克的手臂，又很快缩了回去，这让海盗哈哈大笑。

　　“休息一晚，明天一早出发前往雾纱栈道。”

　　布莱克伸了个懒腰，抛了抛手里玉陇天尊给的青龙印信，有了这东西，他们接下来的路程注定会一帆风顺。

　　不过，距离海盗估算的纳格法尔号进入南海的时间只剩下了三天，所以，他必须要在接下来几天里赶紧搞定永春台的事。

　　只是但愿影踪禅院那群难缠的家伙不再要跑来碰瓷了，

　　“肯肯，给你钱，去坡东村找苏村长买些熊猫人大风筝。”

　　在吃饱喝足的入睡前，布莱克叫来自己的新狗腿子，把一袋子钱丢给它说：

　　“一定要买够数量，明天让米师拖着你们一起飞，剩下的路可就不能走着去啦。"

　　“好的，老大，我办事你放心！"

　　瑚孙肯肯麻利的接了钱，把熊猫用的战刀背在身后，吆五喝六的带着几名腿脚快个头大的瑚蛮兵看着他一溜烟的朝坡东村跑了过去。

　　这瑚孙倒是会狐假虎威，倒也有点天赋。

　　这才过了几天，就把这群顽劣的瑚孙训得服服帖帖了。

　　嗯，是个当海盗船长的好料子啊。

　　带着这样的想法，布莱克趴在四方桌上随手抽出几张试卷，又召唤出魔法笔开始写起来，借着受伤的“逃课时间”已经好几天没有写卷子了。

　　你还别说，当某一件事成为习惯时，几天不搞还有点想得慌呢。

　　萨拉塔斯之前说，布莱克已经被艾露恩女士驯化了，她这个说法是严重错误的，真要说驯化，那也该是蓝月院长技高一筹才对呀。

　　瞧瞧，她都把布莱克硬生生塑造成一个三天不写卷子就会手痒难受的可怕男人了。

　　周卓很快弄完了今天的记录，他感觉自己完成了一件大事，以后别人讨论起潘达利亚的迷雾初开的事件时，肯定会引用到他今晚书写的日志。

　　这让游学者感觉到了一股无与伦比的成就感。

　　老周伸了个懒腰，把卷轴和毛笔收起准备去休息了，结果一回头就看到臭海盗布莱克正坐在方桌前，在摇晃的油灯光芒下满脸认真的书写着魔法试卷的答案。

　　那股认真劲一瞬间就让周卓动容。

　　好家伙！

　　这迷雾之外的人要当海盗还得会魔法吗？

　　连布莱克这样的大海盗都要学习到这么晚？

　　这一行这么卷的吗？

　　“嗷嗷敷”

　　第二天清晨时分，化作巨大翔龙姿态的米师载着布莱克和周卓，还有站在它脑门上嗷嗷乱叫的小鱼人离开了风景如画的翡翠林，向东北方的群山一路飞行。

　　在如巨蛇一样肆意遨游于云端天空的米师身后还系着粗大的绳子连接着十几个熊猫人大风筝，布莱克的蝴孙手下们在那些风筝上挤作一团。

　　这些在地面上顽劣不堪的家伙上了天就一个个安静如鹌鹑一样，还有几个胆小的只能死死抓着风筝的骨干不敢松手，生怕被翔龙一个旋转给丢下去。

　　但实际上，这些由熊猫人竹匠们精心制作的大风筝可没那么容易侧翻或者损坏，它们有很漂亮的木头仙鹤脑袋装饰，四周用坚韧的好竹子扎紧，还带着很漂亮的鹤羽流速。

　　这些来自卡桑琅丛林的神奇鹤羽在空中有平衡飞行姿态的神奇效果，熊猫人们会用这种风筝做低空的短途旅行。

　　其原理就和滑翔伞一样。

　　熊猫人们真正的种族飞行坐骑是翔龙和仙鹤，还有些不走寻常路的游学者们会用一种古代科技制作的机械飞盘。

　　他们把那玩意叫“筋斗云”，据说是来自猢狲一族的半神美猴王的神奇传说，

　　周卓也有一个自己的飞盘，但他的那个之前在螳螂高原损坏了，现在还放在游学者总部维修呢，

　　“我没去过雾纱栈道，虽然我一直很想去。“

　　在米师背后的座鞍上，周卓眼看着永春台所在的迷雾山脉越来越近，便长吁短叹的对布莱克说：

　　“很少有熊猫人能依靠自己攀登上神奇的雾纱栈道，不仅是因为这山上有影踪派的据点专门驯养猎鹰，不许旁人靠近。

　　还因为雾纱栈道的台阶实在太长了，迄今为止也没有一个人能清楚的说出这山上到底有多少节台阶。"

　　“我知道。”

　　布莱克神神秘秘的说：

　　“但我不会告诉你，我还知道在栈道的中心有一座隐藏起来的纪念碑，叫石匠之愚，据说是熊猫人帝国时期为了纪念那些被魔古人强征来修栈道而惨死于山上的石匠才设立的。

　　一会去了那里，你不妨去石匠之愚参拜一下，说不定能找到一些值钱的好东西呢。"

　　“这么神奇的吗？"

　　周卓眨着眼睛表示不信。

　　但布莱克耸了耸肩，意思是你爱信不信。

　　没过多久，老周突然反应过来，他看向布莱克，说：

　　“我怎么感觉你想把我支开呢？你昨晚和玉陇天尊说起雾纱栈道和永春台时就神神秘秘的，你还说你能找到人帮你找永春台。

　　你要找的是谁？

　　是不希望我看到他们吗？”

　　“也不是，我只是怕坏蛋和坏蛋之间的交易场面吓坏你。”

　　布莱克不知道从哪叼起一根草茎，把自己脑袋上的影踪派斗笠向下拉了拉，他说：

　　“这俗话说得好，外来的人再怎么厉害在本地帮派面前还是要保持必要的尊重，更何况我这次可是单刀赴会，谁知道你们熊猫人们那些真正的坏蛋会怎么对付我？“

　　“你别胡说了。“

　　周卓摇头说：

　　“我们熊猫人没有坏人，熊猫人才不会骗熊猫人！”

　　“是吗？”

　　布莱克斜着眼睛看了一眼老周，他轻声说：

　　“那你告诉我，玉莲帮是怎么回事？我一个外来者都知道这个名字，你作为本地人不可能不知道吧？

　　还有传说中的黑掌家族与郭氏姐妹，我甚至知道，她们私下运行着潘达利亚规模最大的黑市贸易而且有一些小道消息说，玉莲帮和金莲教之间有些神秘联系，

　　说起来，老周你也是游学者的高阶成员，勉强也够得上统治阶级了。

　　不如你告诉我一些内部消息’呗？”

　　臭海盗左右看了看，小声说：

　　“让我在一会的谈判点占点优势，放心，不会让你白干的，我会给你好处。"

　　“我也不知道啊，你所调的小道消息’都是哪里来的呀！"

　　周卓有点抓狂，

　　作为游学者的他当然听说过神秘的“玉莲帮”，据说那是一群背离了善良之道的邪恶熊影猫人组成的犯罪组织。

　　据说他们的势力和眼线遍布整个潘达利亚的每一处，连被螳妖占据的恐惧废土都有他们的势力。

　　翡翠林清晨时发生的一件小事，在中午时就会被摆放在玉莲帮老大的书桌上。而金莲教的每一项政令实施前，玉莲帮都会提前得到消息甚至是影踪派都和他们有些私下联系。

　　但这样的故事更像是一个单纯的故事，因为没有任何证据证明玉莲帮是真正存在的，它更像是老熊猫人们吓唬不听话的小熊猫人而编造出的一个远方的传说。

　　最少周卓自己是这么认为的。

　　很多游学者终其一生都发现不了玉莲帮存在的痕迹。

　　“喊，看你的表情就知道，你也是个门外汉。"

　　布莱克不屑的撒了嫩嘴，对周卓说：

　　”一会老老实实的去石匠之愚待着吧，你这样的老好人就别和那群干黑活的家伙扯上关系了。我不怕她们因为我是她们更强大的同类。

　　我在这条黑暗食物链上的位置远比她们更显赫。

　　但你这可爱的小猫，只会被她们吃干抹净。“

　　说完，臭海盗还很虚伪的拍着周卓的肩膀，调笑着说：

　　“欢迎来到食物链底端，我亲爱的熊影猫人朋友。"

　　“嘿，我还就不信了。“

　　周卓被臭海盗的激将法弄得火冒三丈，他从包里摸出几个熊猫人卷轴，又把一把装饰用的文士剑佩戴在腰间，对布莱克哼了一声，说：

　　”一会我要跟你过去，亲眼看看这传说中的玉莲帮有多么可怕！“

　　“豪气！”

　　布莱克对周卓竖了竖大拇指，说：

　　“行，一会就带你过去见识见识，不过别乱说话，据我所知，

　　郭雅夫人可不喜欢舌头很长的人。”

　　两人说话间，米师就开始下降高度。

　　随着翔龙低沉的吼声在云端与高耸入云的半山腰中回荡，一处隐藏在迷雾山脉中心，正好位于翡翠林、四风谷、昆莱山三方之间的山谷出现在了众人眼前。

　　长长的雾纱栈道贯通这处迷雾蔡绕之地，而在山谷之中依然能看到大片大片的竹林和潺潺流水，以及隐藏在竹林中的零星建筑物。

　　随着后方瑚狲们欢呼的大叫声，一群人终于踏上了这远古熊猫人皇帝的行宫所在地，站在山崖向下跳望，云雾翻滚中依稀还能看到远方的海面和翡翠林的山势。

　　风景不见得有多好但光是这份一览群山小的气势，就足够远行一趟了。

　　“你们守在这！"

　　布莱克大手一挥，对那群从风筝上跳下来，一个个吡牙咧嘴捶着腿的们喊到：

　　“砍些竹子做个营地，我最晚到中午回来，然后我们启程寻找永春台的入口，都老实点，别乱跑，我听说这附近有凶残的蜥蜴人出没。

　　被抓走了我可不去救你们。

　　肯肯和小蠢蛋看着它们。”

　　吩咐完了事情，臭海盗推了推头顶上的影踪斗笠，对有些志忑的老周打了个眼色，带着他往前方竹林走去。

　　“跟在我后面，别乱走，这里遍地都是你看不到的陷阱，踩中可要命了。

　　布莱克冷声说了句，吓得老周在他身后亦步亦趋，直到穿过竹林，布莱克才咧嘴露出迷之微笑，拍了拍脑门，说：

　　“哎呀，我记错了，刚才那里没有陷阱，前面才有"

　　“你这混蛋！“

　　提心吊胆的老周气得火冒三丈，但却眼见海盗突然抬手丢出暗影飞刀。

　　砰的一声，一个黑影从他们身旁的竹林上方坠落下来，正好砸在周卓脚边，那打扮的和忍者一样，只露出双眼的昏迷家伙手腕上有一个显眼的青玉莲花微记。

　　这把老周吓的一个哆嗦。

　　天神在上啊！

　　传说中的玉莲帮居然是真实存在的？

　　而他还是在一个迷雾之外到来的人的带领下，才见识到了潘达利亚光明之下的阴影地带？

　　这个故事说出去可太离奇啦，绝对没人信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，256.青玉花开，绽放不败免费阅读。https://xs.23sk.com 