这一次不等上官幕儿说话，剑尘就主动替上官幕儿拒绝了：“多谢前辈好意，关于幕儿今后的修炼问题，晚辈心中已经有了主意，晚辈准备把幕儿送到彼盛天宫。”

在知道道九是来自道氏家族之后，剑尘心中便打定主意阻止剑尘前往道氏家族。

这并非是他对道氏家族有怨，而是因为被封困在太清界的那座太初神殿。

太初神殿是被上上个纪元的道一圣人封印，两者间乃是仇恨关系，剑尘心中一直都对太初神殿有念想，早已打定主意一旦收集到十滴圣人精血，便立即回太清界让太初神殿认主。

圣界远古家族之一的道氏家族，又极有可能是道一圣人传承过来的道统，因此，剑尘心中十分担心将来自己若是得到了太初神殿，会不会将上上个纪元时，太清圣人与道一圣人之间的仇恨延续到自己与道氏家族身上来。

尽管这种可能性不是很大，但剑尘却是要与道氏家族保持距离。

“彼盛天宫……”道友发出一声低喃，眉头也是微微一皱，颇为不悦的看了眼剑尘，他本不想在这个话题上浪费口舌，但考虑到上官幕儿毕竟是他所爱慕的那个女子唯一的传人，为了能将上官幕儿带回道氏家族悉心照顾，他只好开口说道：“彼盛天宫的确比我们道氏家族强大，各种资源也不是我道氏家族可以比拟的。但是上官幕儿，你如果真去了彼盛天宫，彼盛天宫是不会在你身上耗费太多资源的，而在道氏家族，我会将你当成亲传弟子来栽培，因此道氏家族比彼盛天宫更适合你，你在道氏家族内会获得更多。”

“幕儿十分感谢前辈的厚爱，只是幕儿心中已经决定从此跟随剑尘，不愿再去其他地方。”上官幕儿没有丝毫心动，毫不迟疑的拒绝了。

道九一眼就看出上官幕儿心意已决，对于道氏家族内的种种优越条件是毫不心动。

“既然如此，那我也就不勉强你了，今后你若是想通了就捏碎这块玉符吧，我会派人来接你，我道氏家族的大门随时为你敞开。”道九屈指一点，只见在上官幕儿面前，立即有一块玉符的边角凭空凝聚而成，而后自这块边角之后不断的显现。

很快，一个只有掌心大小，外形十分精致的玉符便是出现在上官幕儿面前，其中一面刻有古朴的纹路，另一面，则是一个似乎蕴含无上奥妙的“道”字。

“凭空造物！”目睹了这一幕的剑尘心中一惊，他一眼就看出这玉符可不是一早就制造完好的，而是被道九以神通之术给创造出来的。

并且，这创造出来的玉符也并非寻常的玉符，而是蕴含大道道韵，隐藏有一股玄妙力量的非凡之物。

如果单单凭空创造一个玉符出来，并不是一件太难的事，可要想在被创造出来的物体中蕴含如此玄妙的道韵，那就神乎其神了。

仅凭这一点，就可见道九的手段之高究竟有多么惊人。

他对大道法则的感悟，已经达到了一种极其惊人的地步。

“今后若是遇见了强敌，你也可以拿出这块玉符，这玉符虽然不是什么防御至宝，但却在一定程度上代表了我。”

“只是我这玉符，也不是人人都认得出来，那些认不出来的，想必以你们的力量也能应对。能认出来的，都会卖我几分薄面。”

道九的目光落在了剑尘身上，他对待剑尘的态度，他没有如对待上官幕儿那般温和，显得有些生冷，道：“我知道你归还还真塔，在彼盛天宫立下了天大的功劳，不过看在上官幕儿的份上我还是要劝告你一句，彼盛天宫并没有你想象中的那么好，你如果将上官幕儿送到彼盛天宫，或许并不是一件好事。至于你这所谓的天元家族，如果还想要继续传承下去的话，就不要去盛州。”

“我知道你是担心九曜星君，这一点你大可放心，只要你还没有死，他就不敢生出爪牙来……”

话音落后，道九的身影消失不见，走的悄无声息，无迹可寻，已经离开了这里。

道九走了，但剑尘心中却不平静，道九最后的那几句话，让他陷入了沉思，脸色也是非常严肃。

他不知道道九此人如何，不过以他功参造化的修为，明明可以轻松的将上官幕儿带走，可他却偏偏没有这么做，而是尊重了上官幕儿的意见，从这一点上，就让剑尘对道九的看法产生了一些改变。

如此人物，绝不会无的放矢，他既然说上官幕儿去彼盛天宫不见得是一件好事，那自然是有一定的原因。还有天元家族要想传承，也不能去盛州，这就不得不引发剑尘的深思了。

道九的话语中，清晰的透露出一个消息，那就是盛州对于天元家族来说，绝不是一个福泽之地。

这时，几股强大的气息降临在天元家族，打断了剑尘的沉思。

天外虚空的战斗已经结束，魂葬，楚剑和月超三人同时来到天元家族。嗵无名，周之道，烈焰无极以及通天峰峰主则是各自返回，其他几域的战斗还需要他们。

剑尘将道九的话暂时抛在脑后，和上官幕儿一同来到了前院，一眼就看见了被他们提在手中的几具尸体。

分别是伍路，宫姬和长风云。

“可惜，熏风老祖让他给逃了。”魂葬一脸遗憾的说道，熏风老祖是四象联盟中实力最强的人，魂葬先是施展武魂斩天术让武魂力损耗一半，而后又身受重创，不再全盛时期的他很难留下熏风老祖。

“大师兄，二师兄，三师兄，这一战多亏有你们，不然的话，我这天元家族怕是保不住了，三位师兄先去里面歇息歇息吧。”剑尘抱拳道。

“我们还是回山魂，在那里能更助于我们恢复。不过八师弟，小星君死了，九曜星君必然雷霆大怒，这云州你是不能呆下去了，你得立即和我们回武魂山。”魂葬脸色严肃，九曜星君的名号给他们带来了很强的压力。

这毕竟是太始境九重天的绝巅强者，面对如此强者，他们只能依靠武魂山来抵挡。

“我们武魂一脉如果还是之前的七人，挡住九曜星君恐怕还有些艰难。不过现在我们已经是八人了，武魂山的力量也会变得更强，今日的武魂山，因该可以挡住九曜星君。”月超说道。