
　　顶着无边死气和汹涌怨鬼的冲击，绕过岩洞密布的怪异空间。

　　千云生头顶那仿佛就像鸡蛋壳一般脆弱的降魔符在他毫不吝惜的一张又一张的使用中，始终坚强的闪现着白光，帮着千云生终于快要接近到了死气的中心。

　　一路走来，千云生真实的见识到了红岩的坚硬。天籁小说网

　　别说被刮起的黄沙这么数千年来都在它的身上留不下一丝痕迹，就连他偶然打出的法术，砸到红岩的上面，也很偶尔的才能在上面留下一小小的白印来。

　　“看来这片岩石拿去给临海城修墙倒是不错，只要稍微修的高点，就再也不怕那些密密麻麻的只会在地上爬的妖兽了。”

　　千云生自嘲的笑了笑，一路上枯燥的争斗、艰苦的路程、机械的操作，都让他不自觉的开始降低了警惕，甚至还有闲暇神游天外了。

　　“不过这样才更加危险啊！”千云生摇了摇头，猛然吸了口气。

　　他也明白，往往越是枯燥的时候，也意味着危险就很有可能出现。

　　越是在这种不经意的时间里，就越容易发生极具破坏力的事情。就是这种看似轻松、自己走神的时刻，越是容易发生难以躲避的灾难。

　　“而现在眼看就要到了最危险的地方，自己可要提高警惕了。”千云生默默地给自己打气。

　　他振奋了下精神，才朝着死气的中心看去。就如同自己走过的这些地方一样，死气的中心也一样的荒凉、寂寥，不过唯一不同的是，中心的怨鬼倒是少了许多。

　　“看来都是被我灭了，也不知道到底打出了多少降魔符。”千云生自嘲了下自己这砸钱流的大款做法。

　　不过他也明白，这是无可奈何的事情，谁叫自己只有这最后一次进来的机会呢，必须要留出足够的时间才行。

　　千云生一边看着那些变得稀少的怨鬼，再看看自己手上本来厚厚的一叠的降魔符，已经缩水了只剩薄薄的一沓。

　　“要加快了！”他盯了眼身边的千幻珠，千幻珠上除了黑色依然是黑色，并没有什么变化。

　　“嗯，就算有危险应该也不大。”看着千幻珠并没有提示，千云生把剩下不多的那一沓降魔符收了起来，拿出一张紫金色的符箓。

　　这张符箓不同于之前佛家的符箓，而是一张道家的符箓。符箓上固化着一道焚符咒，这道焚符咒顾名思义，可以净化邪崇。千云生用在这里，就是为了对付这无边无尽的死气。

　　“去！”，

　　他默默念咒，略感心疼地看着这张花了自己三千灵石的符箓打了出去。

　　这道紫金色的符箓一被打出，就像一道威猛的巨龙一般，猛然从符箓的中央伸出一道巨大的、有鳞有角的虚影出来，庞大的虚影猛然一冲，就把浓郁的死气推了开去。

　　那些死气被这紫金色的符箓吸引，随着紫色的虚影的搅动，死气也动了起来。

　　这些死气被虚影这样一个搅局者搅动的也越发的迅疾，在紫金色的符箓的吸引下飞快的聚拢起来。这些死气和紫色的的虚影纠缠在一起，产生了巨大的摩擦声响。

　　借着这紫金色符箓的威力，千云生看到，自己的眼前被迅速的清出了一片清净空间。

　　他不敢怠慢，身形一晃，迅疾的前进。

　　如果靠着降魔符本来可能还要一个时辰的路程，就在这紫金色符箓的强力推进下，没有了怨鬼和死气的干扰，仅仅半柱香的时间，他就迅捷的探了进去。

　　“这焚符咒不愧是閤皂山灵宝派的精品。”千云生暗叹一声，毫不犹豫的迅速前进，他知道这符箓的时间有限，因此速度极快。

　　不过他越是深入，就越是失望。

　　在如此死气浓郁的地方，整片的土地才刚刚的所有泛灵，显然这个地方已经在向阴地转化。但是要达到千云生的要求，恐怕还得无数的岁月才行。

　　不过他也不准备现在就撤出，他疑问的是，仅仅凭着这泛灵的土地，显然不可能吸引如此之多的死气。

　　“难道是其中有什么宝物，或者孕育出什么天材地宝？”

　　想到这些可能性，千云生心中一片火热。虽然这地方已经不可能满足自己的要求，但是他花了这么多的符箓，如果能收回来点什么也是好的。

　　借着这紫金色的符箓还有余力，千云生手上不停。他一手引着符箓，一手打出道道灵气，瞬息间击溃大团大团的挡在面前的怨鬼的拦路，减轻符箓的压力。

　　“咦？”

　　就在这时，地面上终于开始起了变化。先是一小粒，接着是越来越多黑色的小粒出现在地上，这些小粒上都有深厚的死气。

　　千云生拈起一颗来，掂了掂，发现除了入手比黄沙沉重、死气浓郁一些外，并没有发现别的什么作用。

　　不过凭着贼不落空的本能，他想了想，还是一招摄魂幡，瞬间无数的魂魄涌了出来。

　　他把那颗黑色的小粒掂在手上，命令道：“去给我把这些东西收集回来。”

　　一时间，无数的魂魄就冲了出去，往死气的深处扑去。

　　千云生也不去管它们，现在随着焚符咒的清理，身边的怨鬼就算还有一些，也少了很多，基本对魂魄造不成什么威胁，因此他才大胆的把它们放了出来。

　　而他自己则继续朝着深入走去。

　　不一会儿，随着千云生的深入，魂魄也陆续的飞了回来，它们每个都抱着一粒两粒的黑色小粒，不一会儿就在千云生的掌心里积了一小捧。

　　他仔细的看了眼手心的这一小捧像是黑色沙粒的东西，一时间也没发现什么特别的用处和变化。他想了想，干脆的拿出了一个青色小盒，把这些黑色砂粒就装了进去。

　　这个青色的小盒还是之前装着青色种子的那个，自从青色的种子被摄魂幡吃了以后，这青色的小盒就空了出来。

　　本来千云生还想通过这青色的小盒查一查那个青色种子的来历，但是让千云生郁闷的是，别说那青色的种子，就连青色的小盒千云生竟然也不查不出是什么材质的。

　　不过要说这青色小盒有什么神异千云生也不觉得，这些年千云生也尝试着放了些东西进去，发现这小盒除了屏蔽的能力还不错，别的似乎也没什么用处。

　　甚至千云生还放过一些会散灵东西放在里面，这小盒也没有那种固化灵气的作用，那些喜好散灵的物品，比如刚采下来的新鲜的灵草，被千云生放在里面还是会一样的散去灵气。

　　这么一来这盒子就有些鸡肋了，如果仅仅是屏蔽的能力强一些，似乎千云生并没有这方面的需求。

　　“不过还好，今天这情况看来正好用的上。”千云生这么琢磨着，心中暗自一喜，把盒子拿了出来。

　　毕竟这些黑色的砂子千云生并不知道有什么用处，而这黄沙天壁里的每一个东西都与大能有关，千云生必须要足够小心，谁知道这些大能有什么诡异的手段，会出现什么诡异的变化。

　　所以千云生想了想，发现这能有绝强屏蔽的小盒现在倒是正好用上，有了这小盒子的绝强的屏蔽能力，想来这些黑砂应该没有办法再给自己带来什么不好的威胁。

　　千云生这么边想着，边把这么一小捧黑色的砂子全都倒了进去。

　　把这些黑砂倒进去以后，千云生感应了一番，发现就连自己离这么近都无法感应到里面到底是什么，心中不由得满意。

　　“看来这盒子还有点用处嘛，不是那么鸡肋。”千云生把盒子收好，并没有深想，就继续朝着中心继续遁去。

　　很快的，中心的面貌就展现在他的面前。

　　与之前绝然不同的是，红色的岩石的中心，突然出现了极深的裂缝和沟壑，就仿佛像是有流星冲击下来一般，砸出了一个深坑。

　　千云生皱着眉，站在高高的红岩的顶部边缘处，朝着最中间的一个极其幽深的黑洞里望去。

　　他心里暗自琢磨：“到底是什么样的东西，能把这几乎都磨不动的红岩砸出这么大一个坑？”

　　“看来肯定是好东西！”千云生双眼一亮，暗自琢磨着。一想到可能是极好的东西，他就一阵激动，直接用神识朝着黑洞里探去。

　　突然，一股冰冷的死气顺着千云生的神识粘了上来。

　　“不好！”

　　千云生挥掌如刀，一下子就把那屡探出去的神识切断。

　　就刚刚一瞬间的时间，他就感觉到一股几乎要摧毁他神识般的死气冲击顺着他的神识攻了过来。

　　“还是大意了！”千云生暗叹，连忙摸出一瓶丹药服了一粒下去，这丹药是专门稳固神识的，可以治疗自己刚才的伤势。

　　“果然涉及大能的东西，根本不能以常识来判断。没想到过了数千年的时间，这东西竟然还有如此大的威力。”

　　千云生心里暗叹，自己还是太过于随意了。原以为数千年的时间总没有什么了，看来还是要谨慎才行。

　　他一边这么想着，一边干脆的从摄魂幡里调出了一只大鬼。

　　这大鬼有蛇一般的身子，身子上却有七八只蝎子一般的大钳，还有一只如鬼灯一般的灯笼样的眼睛。

　　这就是摄魂幡升级后的妙用之一，可以用不同的魂魄组合出更加强大的魂魄出来。

　　“给我把里面的东西拿出来！”

　　千云生通过摄魂幡默默的朝着那个魂魄下了命令，那个魂魄就如一条蛇一般朝着黑洞里蠕动了进去。

　　千云生一手抓着摄魂幡，一手默默的看着这魂魄游了过去，心里紧张的盯着进展，准备随时支援。

　　没想到让他大跌眼镜的是，之前让他吃了大亏的东西，竟然就无比简单的被魂魄抓了上来，这让千云生一时间哭笑不得，

　　“看来以后还是不能逞强。”吃了一次亏的千云生，从蛇一样魂魄的钳子上接过这块黑色残片，捏在手上里，心中默默自省了一下，才朝着着黑色的残片望去。

　　看着这根本分不清楚材质的残片，千云生暂时也不敢用神识去探里面的结构，不过很快的他就醒悟过来，

　　他把刚才那个青色的小盒子拿了出来。

　　“原来如此！”千云生一边比划一边恍然，看来这小块残片可能是某个大能的东西，结果被打碎了以后飞了一小片到了这边，并又碎裂成了无数块。

　　其中大部分都碎成了如这黑色的小点般乱成了碎粒，只有这么一小片保留了下来。

　　想明白这黑色的残片和黑色的小粒关系后，千云生把这两样东西放一起，塞进了盒子里，一起收好。

　　既然这东西暂时搞不清楚用途，那就等出去以后再研究了。

　　拍了拍手，把这里的事情处理完，千云生看着威力所剩不多的紫金色的符箓，纵身而起，朝着外面退去。

　　他现在重要的是抓紧时间，趁着紫金色符箓的威力还在，赶紧退出这片地方去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四三 黑残片免费阅读。https://xs.23sk.com 