    李云龙一脸严肃的说道：“好，我就信你一回。”

    “但是丑话说在前面，若是放过了一个小鬼子，老子毙了你。”

    林锐微微一笑，说道：“您省颗子弹吧！除非小鬼子从我的尸体上踏过去，否则的他们休想过去。”

    “而能够杀我的小鬼子，还没从生出来呢！”

    “不对，是压根就没怀上。”

    “三位首长，你们先忙着，我先去准备去了。”

    林锐说完之后，转身离开了团部。

    望着林锐消失的背影，赵刚皱着眉头说道：“虽然林锐说的条条是道，但是我总感觉，他这种做法有些冒险。”

    孔捷点了点头说道：“我发现了，这个小子比李云龙还嚣张，还狂妄。”

    “我就不信了，他们两个人能挡住一路小鬼子。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“说实话我也有些不太相信，不过这小子信誓旦旦的，又让我产生了好奇。”

    “我倒要看看，这小子究竟怎么打这一仗。”

    孔捷连忙说道：“但是万一要是出现什么问题的话，可就麻烦了。”

    “丢了石马寺，我们如何向上边交代？”

    李云龙微笑着说道：“先让他搞吧，万一要是成了呢！”

    “我们这边怎么着也得留下预备队吧，我们可以将预备队布置在这里，还有这里。”

    “万一林锐那边真的顶不住了，我们的预备队，也可以在第一时间赶上去，堵住这道口子。”

    孔捷盯着地图看了一眼，着重看了一下李云龙指的那两个位置。

    “嗯~！还是你小子脑子转的快，这样的话，应该算是有双保险了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“那就这么定了，立刻传令各部队，进行准备！”

    ……

    此刻，七七二团正在奉命阻击小鬼子独立第16混成旅团。

    七七二团作为三八六旅的嫡系，用李云龙的话说，算是亲娘养的，实力确实不错。

    但是面对一个整编旅团的小鬼子，他们也不可能是对手。

    毕竟独立第16混成旅团，这次出动了五六千人，在兵力上已经超过了七七二团。

    而且武器装备，战斗力方面，更是远超七七二团。

    不过七七二团在程瞎子的指挥下，利用有利地形和小鬼子进行缠斗。

    双方激战了一天，七七二团才败下阵来，这已经算是相当不错的了。

    而也正是七七二团拖住了小鬼子一天的时间，给独立团争取到了足够的准备时间。

    败下来的七七二团，按照命令向着石马寺方向撤退。

    在经过独立团的防区的时候，李云龙站在路边的一块大石头上，看着不断经过的七七二团的败兵。

    “哼哼~！回去告诉你们程瞎子！”

    “当年老子怎么教他打枪，今天就怎么教他打仗。”

    “你们都给我在后面，好好学着点，看看老子是怎么打仗的。”

    按照资历，李云龙的资历比程瞎子要强的多。

    论打仗的本事，程瞎子更不是个儿了。

    但是李云龙爱闯祸，几次在团长的职务上被撤下来。

    这才被程瞎子后来居上，人家当了嫡系的七七二团的团长。

    而李云龙之前当的是新一团团长，现在当了独立团团长。

    无论是新一团和独立团，都是八路私自扩编的部队，是没有正式番号的。

    而七七二团，这是正式番号，是老蒋给的正式番号。

    所以李云龙和程瞎子，虽然职务都是团长，但是实际上还是差上一截的。

    没想到这会儿，程瞎子正好在此经过，听到这话，顿时气的火冒三丈。

    “李云龙，你小子别得意，那个村井旅团，可不是那么好对付的。”

    “待会儿你们就知道厉害了！”

    独立第16混成旅团，旅团长为村井俊雄少将，因此也被称为村井旅团。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“呦呵！这是谁呀！这不是老程吗？怎么变成这副德行了。”

    “我都差点没认出来。”

    此刻的程瞎子，确实有些狼狈，身上的军装破破烂烂的，脸上也被熏得黝黑，仿佛刚从煤矿里爬出来一样。

    程瞎子没好气的说道：“去去去！少在这里幸灾乐祸。”

    “李家坡让你捡了便宜，但是这次可就没这么幸运了。”

    李云龙从石头上跳了下来，走到了程瞎子跟前，笑着说道：“嘿嘿~！老程呀！你还别不服气。”

    “论打仗，你还差了点！之前苍云龙反扫荡的时候，你们也和坂田联队交手了。”

    “哼哼~！怎么样？被打的很惨吧！但是到了老子手里，坂田信哲都被老子干死了。”

    “这可不是吹出来的！”

    程瞎子冷笑着说道：“你厉害！行了吧！”

    “但是，这次可是一个旅团的小鬼子，足足五六千人，而且还有重炮，装甲车，坦克！火力猛的很。”

    “你小子也别太狂妄了。”

    李云龙笑着说道：“你小子自己没本事，打了败仗，就以为所有人都跟你一样。”

    “简直就是笑话！”

    “今天老子就让你开开眼，看看老子是怎么揍他GRD村井旅团的。”

    “好好好，我倒要看看，你有多大的本事。”程瞎子有些无奈的说道。

    李云龙笑道：“那你就瞪大了眼睛好好看看。”

    “哎呦~！我倒是忘记了，你眼神不好，要不怎么叫程瞎子呢！”

    程瞎子之所以被称为程瞎子，那是因为眼睛受过伤，一只眼睛几乎失明。

    程瞎子笑道：“你小子有种，敢在师长面前说这话吗？”

    “老子借给你几个胆子！”

    程瞎子说的师长，就是刘师长，他的一只眼睛也受过伤，而且据说当时做手术的时候，刘师长担心麻药损伤脑神经，而拒绝使用麻药。

    在没有麻药的情况下，进行手术，堪比关云长刮骨疗毒，一时间传为佳话。

    李云龙笑道：“去去去！你小子算个屁呀！还敢跟师长比？”

    “在师长面前，你他娘D连个屁都算不上。”

    程瞎子没好气的说道：“老子懒得搭理你。”

    李云龙大声说道：“我说程瞎子，老子教你打仗，可不能白交，这学费你得交点吧！”

    程瞎子头也不回的说道：“你要是能坚持超过一天，而且还能活着下来，老子请你喝酒。”

    李云龙忍不住骂道：“他娘D，你小子这是咒老子呢。不过这酒，老子是喝定了。”

    “到时候你小子可别耍赖。”

    别看这两个人见了面，说话也不客气，但是私底下关系其实挺好的，毕竟都是一起混出来的老战友了。

