    “我现在要去承乾殿那边，没时间陪你唠嗑，你若是想采采，就去东宫看看。若是不看采采呢，就回去收拾收拾，搬回靳岚身边。”

    “靳岚说，要再娶我一次。不再是平妻进门，而是只有我一人的正妻婚礼。”

    “这很好啊，说明靳岚用心了。”云黛笑道，“定下了日子告诉我，我也去吃一杯喜酒。”

    “这个以后再说吧，还没定下。娘娘，您真不用我留下吗？”

    “你有这个闲工夫，不如回家去，多做两件漂亮裙子给我穿。”

    “那，好吧。”

    红豆虽不再坚持，但心里还是特别担心，临走前，反复叮嘱娘娘要好好吃饭，好好睡觉，有什么事就即刻传她进宫。

    云黛道：“难怪都说人越老越啰嗦，你还没老，就啰嗦成这样。等你五六十岁，我可不敢见你了。”

    红豆离开后，云黛过去书房，看两个公主的画。

    虽然幼儿好动习武，不爱读书。

    但她却有一样事情，与幼儿一样能够坐得住。

    那就是画画。

    难得这姐妹俩有一样的爱好，云黛便让人在书房开辟了一间画室，母女三人时常一起作画。

    云黛在作画上没什么天赋，顶多也就是画画图纸。

    但两个女儿却似乎遗传了赵元璟的才华，天赋甚高，十五岁的少女，画出来的画已经颇有大师风范。

    书房里的墙上挂满了她们的画。

    每一幅，都是云黛的宝贝。

    “母后，您来看看我的画。”幼儿娇声说。

    云黛过去看了看，笑道：“幼儿想象力丰富，天马行空。画也随性洒脱。”

    “母后，儿臣呢？”浅儿举起笔。

    云黛笑道：“浅儿能够抓住事物的神韵，画任何东西都惟妙惟肖。你们两个不分高低，只是神韵更有不同。”

    两个女孩儿被母后夸的心花怒放。

    “母后，您过来陪儿臣一起画。”幼儿拉母后衣角。

    云黛摸摸她脑袋，笑道：“你们自己画一会儿，母后想去看看你们父皇。”

    “母后，您如今一天里大部分时间都待在承乾宫哦。”

    “你们父皇身子有恙，你们又不是不知道。”云黛戳她脑门，“你父皇最宠你，你个小没良心的。你父皇身子不舒服，你也不去看看。”

    幼儿笑道：“儿臣每天都去请安的。”

    “没事的时候，就多去看看你们父皇。”云黛说。

    “可是父皇很忙，儿臣们不敢过多打扰。”

    “没关系。如今你们太子哥哥监国呢，忙的是他，不是你们父皇。”

    “父皇只是稍有不适，为何要给太子哥哥监国呢？”幼儿不明白，“太子哥哥虽然成婚了，可是毕竟还不满二十呢。”

    云黛没说话。

    除了晏儿，其余三个孩子只知道父皇病了，但并不清楚他病的有多严重。

    要现在就告诉他们吗？

    云黛看着女儿们脸上无忧无虑的笑容，怎么也说不出口。

    见到赵元璟的时候，她轻声细语的与他说了这件事。

    赵元璟靠着床躺着，闻言摇摇头：“算了吧，现在说了做什么。难道你要跟她们说，她们的父皇就要死了，叫她们天天趴在朕床前哭？”

