
　　看见李香兰漂亮的脸蛋，东方霸立即明白了黄晶林的想法，黄晶林是想让李香兰陪酒，他问道：“黄爷，您不是想让那个女人过来陪酒吧？”

　　黄晶林一直看着李香兰，嘴上却说：“不行吗？凡是在你的地盘上讨生活的人都要拜你的码头，你不会没有这个面子请动李香兰吧？”

　　“李香兰？”东方霸不可置信地问道：“那女人是李香兰？宗翰？”

　　宗翰在旁点应声道：“是的，大哥，她就是李香兰！”

　　东方霸笑了笑，“我可以派人去请，但不能以我的名义！因为我不想惹麻烦！”

　　这下轮到黄晶林纳闷了，“哦？难道有什么大人物罩着她不成？”

　　“当然有，要不然黄爷以为为什么到现在她还没有被人视为禁脔？”东方霸笑了笑。

　　李香兰的经历是独特的。虽然她是日本人一手制造的伪中国演员，拍摄宣传日本的远东政策的影片来慰问日军，成为日本方面所需要的伪满、中国的对日亲善使者，但这些却不足以抹杀她在艺术上的全部成就。

　　由于她从小天生丽质，说一口流利的汉语，又有一副美妙的歌喉，当“李家有女初长成”时，她的艺术天分和特殊出身很快就被日本侵略者操纵策划的伪“满洲电影协会”相中。他们动员她入会，并决定将她大力包装，作为中国歌星推出，为侵略政策鼓噪。年幼无知的她心中满怀对伪“满洲国”的无限希望，在日本奉天广播电台新节目《满洲新歌曲》中演唱了《渔家女》《昭君怨》《孟姜女》等中国歌曲，更以一曲《夜来香》而声名大噪。于是，“歌星李香兰”就这样被推上前台，并且迅速在歌坛和影坛走红，成为家喻户晓的“超级巨星”。大红大紫之后，李香兰还陆续演了一些替日军宣传，或者粉饰日本侵略战争的电影。当时谁都以为她是中国人，这也为她带来了以后的不幸。

　　她的歌声婉转动人。歌唱造诣高深。学生时代，她曾经跟随一位著名的女高音歌唱家波多列索夫夫人学习花腔女高音，后来就在广播电台担任歌手，这是她的歌坛生涯的起点。她的一生演唱了无数经典情歌，据她自己在回忆录《我的前半生》中说。最受听众欢迎的三首歌是《何日君再来》、《苏州夜曲》和《夜来香》。《何日君再来》是30年代的影片《三星伴月》插曲。虽然原唱是周璇，但她的演唱却别具另种风情。就如她的几幅老照片，艳而媚的脸，穿着旗袍。是东方但又不是中国的，眉眼间有一丝暧昧。《苏州夜曲》是日本作曲家服部良一以中国的旋律为基础，参考了美国的爱情歌曲，专门为她编写的。

　　黄晶林好奇了，“不知道是谁有这么大的能量。能让其他人望而却步呢？”

　　“日本人，关东军！”

　　黄晶林虽然混得很开，人脉也很广，但他却不如杜老板那样有政治智慧，一时间没明白这其中的关节，怒道：“吗的，怎么又是日本人？黄爷我今天就要她陪酒！师爷，派人去请她！”

　　师爷道：“那要是她不来呢？”

　　“不来？她一个弱女子难道还能对抗几个大汉？”

　　东方霸插嘴道：“黄爷，您这是在拆我的台啊！百乐门每个月可是给我交了一笔不少的保护费！如果您的人在百乐门动手。这里的保安人员绝对不会给您面子！一旦闹出事来，这里的老板赫尔曼必定会请我出面，到时候咱们不是自己人打起来了吗？”

　　如果是道上的事情，商家一般会请本地的帮会出面帮自己解决，如果是官面上的事情。商家一般会请官场上的人摆平，这基本是已经成为商家们处事的原则，因为这样解决起来最简单也最容易，不必花冤枉钱。也不会把人得罪狠了。

　　黄晶林本来就是靠着列强而发达的，自然对列强心生敬畏。他倒不是怕东方霸，而是怕租界当局，他见东方霸这样说，只好放弃了自己的想法，“好吧，你打下这块地盘也不容易，得罪了洋人就不妙了，先吃饭吧！”

　　几人进了包间之后，服务员就开始上菜了，虽然菜的味道不错，但黄晶林根本无心吃饭，他今天来到目的很明确，吃了几口菜就放下筷子问道：“你的人打着我的旗号在闸北那边搅得天翻地覆，这件事情你知不知道？他们搞事也就算了，关键是他们专搞日本人，现在日本人以为是我的意思，要把我老头子往死里整啊”。

　　虽然已经猜到了黄晶林此行的目的，东方霸心里还是一惊，果然还是被这老家伙发现了！他脸色一变，“有这事？”

　　东方霸装作毫不知情地样子问宗翰：“有这事吗？”

　　宗翰急忙道：“我正准备向大哥汇报这件事情，这…….”他说着停下不说了，而是看着周围的打手们。

　　东方霸挥了挥手：“都出去！”

　　手下兄弟们立即鱼贯而出，黄晶林也挥挥手：“你们也出去！”

　　他手下的打手们也都出去了，包间里只剩下东方霸、黄晶林、宗翰、以及黄晶林的师爷四个人。

　　宗翰这才说：“是一个新进的兄弟，叫楚三才，因为有些功劳，帮中指派了三十个兄弟给他带，据我调查，楚三才的背景不简单，他好像是那边人，具体是国府的，还是tg的还不清楚，但一定是那边的人！而且他也不大听招呼！”23sK.com

　　“麻烦啊，怎么会这样？”东方霸皱着眉头看向黄晶林，“黄爷，你看这事怎么处理才好？”

　　东方霸将皮球踢了过去，黄晶林一时也不知道该怎么说，他也没想到那打着他旗号的人竟然是那边的人，说要杀吧？这不仅得罪了东方霸，还得罪了那边的人，说不追究吧，他也咽不下这口被人当枪使的恶气。

　　这是黄晶林的师爷说出一番话给他一个台阶下来：“黄爷，其实这事您可以这样想，反正现在您跟日本人已经是不死不休的局面了，那个楚三才打着您的旗号，也算是帮您对付日本人，给您出气了！他要怎么搞就让他搞，只要不坏了道上的规矩就行，您说呢？”

　　黄晶林一想也是这么个理，既然那楚三才想要扯旗就让他扯，何况还是打日本人，不管他是哪边的人，只要不对付我黄某人就行了。

　　黄晶林和东方霸双双出现在百乐门的消息，很快就传到了晴气庆胤和田中一郎的耳朵里，两人在办公室里猜测着黄晶林和东方霸会面的意图。

　　田中一郎站在办公桌前问道：“大佐阁下，黄晶林该不会是想联合东方霸一起对抗我们大日本帝国吧?”

　　晴气庆胤紧了紧披在身上的军大衣，皱着眉头思索了一会，“不排除这种可能性，毕竟他们都是青帮中人，而且黄晶林还是老资格！不管他怎么样，关键是东方霸是什么态度，这个人好像对我们大日本帝国很不友好，我派去他身边一个特工竟然失踪了，这就已经跟说明问题了，我一直想找机会跟这个人见上一面试探他的想法，只是这个人连同他的帮派一直都很神秘，既然今天他公开露面了，那我不妨去会会他！田中君”。

　　“嗨！”田中一郎知道晴气庆胤要发布命令了，立刻立正低头。

　　“根据我们得到的消息，重庆方面和g党方面的特别行动队的成员今天下午就会到达上海，你要派人去火车站蹲守，虽然我们不知道这些成员的详细资料，但只要发现可疑的人，蹲守的人就上前检查证件，如果证件和身份有问题就带回来审讯，如果证件没有问题，但却很可疑的人，要派人跟踪！另外关于重新安排两个小队的押运部队由你亲自去和司令部沟通和安排”。

　　田中疑惑不解道：“大佐阁下，既然您已经设下陷阱，为什么还要派人去火车站蹲坑呢？这不是打草惊蛇吗？等于告诉他们其实我们已经知道他们要打黄金的主意了吗？”

　　晴气庆胤笑了，解释道：“如果我们什么都不做，这样反而会引起他们的怀疑和警惕，毕竟他们的情报系统也不是吃素的！记住一点，不能做的太过了，你派人去的只能装作例行抓抗日分子的模样！不能让他们察觉我们的人是冲着他们去的！”

　　田中恍然大悟：“明白了，大佐阁下！我这就去安排！”

　　等田中走后，晴气庆胤立即叫上浅野英子，带上十几个特务乘坐四辆老爷车去了百乐门。

　　“黄爷，我听说最近您的处境不妙啊？”东方霸盛了一碗燕窝放在黄晶林面前问道。

　　一说起这事，黄晶林就觉得自己倒霉，“也不知道是那个龟孙子害老子，在桂生的家里把日本人的高级顾问给杀了，日本人以为是老子干的，自然要拿老子开刀！”

　　东方霸心里一阵暗笑，您老人家还不知道害您的人就坐在您对面吧！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：弟兄们，求月票、推荐票!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三零章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 