    “确实……这波盲僧最好的选择也就是这样把对面杰斯给换掉了！换还是能换掉的，毕竟杰斯也是没有闪现，而且也已经将自己的e技能交过了！盲僧只需要摸眼到杰斯跟前，一发平a就可以带走这个残血的杰斯了！不过……动作要快啊！这波眼看着防御塔的伤害就要落在盲僧的身上了啊！”

    “怎么回事？盲僧这还不动手的吗？他这波难道是想逃跑吗？这防御塔的攻击都已经锁定在他的身上了！再想逃跑也只是无济于事了啊！就算靠w技能摸眼掏出了防御塔的攻击范围，可是那第三方平a已经是锁在了盲僧的身上啊！到时候，就算是他摸眼出塔了，也肯定是要被这发防御塔的伤害打到的！到时候，就算是私不了的话，杰斯再反手跟上一发qe二连的超远距离加农炮，就可以将这个人带走了！”

    直播间的观众们也是在热烈地讨论着。

    而游戏中。

    就在大家都以为这波盲僧会回头决定直接换掉这个没有闪现，一丝血的杰斯的时候！

    只见盲僧直接朝着武器大师的方向，也就是自家防御塔的方向摸眼！

    正好刚刚走出了对方上路防御塔的攻击范围！

    “？？！”

    “啊？猫神这波居然想逃跑了……不是吧，这可不像猫神的做法啊！难道这波就这么放弃了？我感觉是完全可以在塔下换掉这个残血的杰斯啊！这要不换的话，岂不是在浪费自己和自家上路的时间吗？武器大师这波还是交了闪现的，这要不给这个杰斯越了，那武器大师的闪现也是白交了……”

    “就是啊！而且盲僧这波是必不可能活下来的！防御塔的第三发伤害，攻击力是要比前两发高很多的！这就算是靠着很快的反应速度逃出了防御塔的攻击范围，而且就算死防御塔这第三发伤害击杀不掉这个盲僧，但杰斯手上还是有着qe二连的啊！超级加农炮一旦命中这个盲僧，我都想不到他还有什么样的方法可以活下来！”

    “但是看盲僧这个动作，他是并不打算换掉这个杰斯啊！这……什又是什么意思？猫神这波难道还觉得自己能够逃跑吗？你要说前面几波是有靠着自己的操作是可以拉扯出一定的操作空间的！但是，这波防御塔的伤害就快要打在盲僧的身上了啊！这波怎么跑啊！就算是加上盲僧自己w技能的护盾，也是很难存活下来的……而且杰斯这波还留着qe二连的超远距离加农炮单！我是真的不知道猫神这波到底是在想什么？他是在入侵了这么多波的野区之后人有点晕掉了吗？”

    而几名解说更是看的一脸懵逼。

    “啊？林凡这波是想干什么啊？他居然不想着去换掉对面的杰斯，这是想逃跑吗？这可不像是他的风格啊！而且，这波能跑得掉吗？跑不掉的啊！防御塔只要这发平a落在盲僧的身上，盲僧可能就会被直接秒掉的！而且杰斯还藏着自己的qe二连，加农炮的伤害绝对是可以将这个丝血的盲僧送回泉水的！这……怎么跑？”娃娃看着场上的一幕，也是有点疑惑地说道。

    “不知道啊！他这波就算是利用w技能摸眼，摸到了防御塔外面的范围，但是攻击是已经锁定在他的身上的……那既然这样的话，不仅是换不掉这个杰斯，可能自己也还会被反杀的！血亏！这波红色方简直是血亏啊！不光是没拿到杰斯的人头，自家武器大师还硬是被逼出了个闪现！这369估计现在一脸的无奈，明明都说了这波是不能越塔的，可为什么还要硬着头皮越呢？这下可好了，闪现没了，人也没了！”米勒也是长叹了一口气，接着说道。

    “确实是这样的！”嫖老师也是发表了自己的看法：“这波就连我也有点看不太懂了！林凡这波明明是可以换掉这个残血的杰斯的，可是他居然选择了后撤！而且这波后撤也是根本不可能逃跑的！这样的话……杰斯拿到了盲僧这个大人头，可以说是直接起飞了啊！本来他们野区是已经烂掉的！但是这个杰斯的超前发育，这样就会弥补自家野区被压制的劣势了！而且，之后盲僧在想去入侵对面的野区也已经是不太可能了！杰斯给到的压制力实在是太强了！”

    “不光这样，这把的杰斯发育要比我们想象当中的还想好的！就在刚刚，前不久的时间里，杰斯可是已经拿到了武器大师的一层上路镀层的！是的……短短五分钟的时间里，杰斯就压了武器大师一个防御塔镀层的赏金！这可是足足三百块，一个人头的经济啊！”

    “噢……怪不得那么肥！”娃娃也是惊讶地说道：“我也是说么，照理说，这个发育的杰斯，就算是发育再好，补刀上一个都不漏的话，再没有人头的情况下是根本不可能再短短五分钟的时间里就做出这个锯齿短匕的！原来是被直接压了一个防御塔镀层的经济啊！那这样的话就说的通了！可以说，接下来，如果杰斯顺利拿到盲僧这个大人头的话，武器大师的日子就会更加难过了！”

    游戏中。

    就当大家以为这波林凡会选择回身，利用w技能摸眼到丝血杰斯的跟前，换掉这个杰斯的时候！

    盲僧这波接下来的操作却让人们大跌眼镜！

    直接是反手转身回头！

    朝着自家防御塔的方向吗，一个摸眼便拉开到了对面防御塔没办法攻击到的地方！

    这让很多人都表示非常疑惑。

    明明这波是可以换掉这个杰斯的！

    杰斯没有闪现，也没有了e技能！

    就算是换，也得换掉这个人头的，不然上路就真的炸了！

    武器大师前中期本来就玩的非常难受！

    现在更是直接交出了闪现，这要是换不掉这个人头！

    369可能心态上也会受到一定的影响！

    别说是一个职业选手，心态上要比大多数强的了！

    就是我们，在对线的过程当中出现这种情况！

    你本来对线就打不过，还被对面一直压着打！

    打野来帮，确实是非常感谢，但是也不能像林凡这样硬着头皮来吧！

    然后自己被打出闪现不说，打野还没把对面上路换掉，完了还给送了一个大人头，终结！

    这谁顶得住呢？

    而此时，红色方这边。

    杰斯看到直接朝着对面防御塔的方向w技能摸眼走出去的盲僧，也是有点诧异。

    “哎？这小子，怎么还往自家防御塔的方向逃走了？难不成这还想着逃跑吗？开什么玩笑！这波他不能是还想着自己能够逃跑的吧……防御塔的攻击都锁定在他的身上了，就算他运气好没死，但血量也只能剩下一丝血了，到时候我反手一个qe二连，直接送你回老家！”牛宝儿信誓旦旦地说道。

    “小心点啊！对面这盲僧想越你的……你这波能操作吗？”刊用看着上路紧张的局势，有点担心地说道。

    “放心吧，这波他们已经炸了！武器大师没有闪现，而且这盲僧也要被我秀的，这波我直接双杀好吧，不多哔哔，看我操作就完事了！”牛古力回了一句，接着聚精会神，准备操作。

    而此时，李哥也是说了一句：“这波这盲僧是有点秀逗了吧……他难不成还觉得自己可以逃跑？这波，武器大师的闪现还被打了出来！可以说，这波绝对是盲僧指挥的啊！要不是盲僧指挥要越塔，也不可能会出现现在这种状况！这波完全是盲僧上头了，反而还害自家武器也更加劣势！这把，这盲僧只要一死，我们取胜的机会就会大的多了！”

    红色方几人都兴高采烈了起来，好像胜利已经在他们的面前了！

    而游戏中。

    就在盲僧利用w技能，摸眼到了防御塔外的位置的时候！

    防御塔的这第三发平a伤害也眼看着就要命中面前的盲僧了！

    而且，此时的杰斯还在防御塔靠后的位置，还是比较安全的！

    就在这个时候，杰斯见状，也果断直接出手了！

    果断切换成为远程形态！

    对着已经逃出防御塔的盲僧直接出手qe二连！

    “电能激荡！”

    超远距离的加农炮单飞速朝着面前的盲僧飞了过来！

    而此时，防御塔的第三发平a也率先一步直接落在了盲僧的身上！

    一时间，盲僧的血量骤降！

    直接被防御塔的第三发平a打成了不到十滴血的血量！

    “噢……这波，盲僧一个w技能朝着自家防御塔的方向摸眼，想逃跑！可是防御塔的伤害也已经锁定在了盲僧的身上啊！打中了！什么？盲僧没有死，盲僧的血量锁住了……只剩下十滴血不到的血量了，我的天！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波……这波盲僧有点危险啊！防御塔的第三发普攻虽然没有能够击杀掉这个残血的盲僧，但是他的血量也已经被打掉个位数了啊！而且，这波杰斯也准备动手了！他朝着盲僧的方向，准备出手一发qe二连，这发加农炮的威力还是很大的，而且这个角度盲僧是很难走位的！要真中了的话，盲僧可就要被直接秒掉了！到时候，大人头给到杰斯，那后果可就不堪设想了啊！中路发条和下路的女警都是需要发育的，而对面杰斯一旦超前发育的话，中期蓝色方便很难接团了！正面，杰斯poke几波，蓝色方这边就没有什么战斗力了！”

    “盲僧真要没了啊！他这个位置，就是想走位，也是来不及了啊！杰斯的qe二连加农炮几乎是在防御塔的平a落在盲僧身上的一瞬间就已经打出来了！这样的话，盲僧是肯定要吃到这发加农炮弹了！我都想不到这波他还有什么样的方法可以逃走……讲道理，这波去塔下跟杰斯换了都可以，可他居然还想着逃跑……这波选择我是属实没有看懂啊！”嫖老师也是摇了摇头，有点惋惜地说道。

    就连现场的观众朋友们都是看得一脸懵逼。

    “哎？猫神这波利用自己的w技能位移出了防御塔的攻击范围！但是防御塔的第三下平a也已经打在了盲僧的身上啊！这波盲僧运气比较好没有死！就剩下不到十滴血的血量，锁住了啊！但是这波能走吗？显然是走不掉的啊……对面杰斯还有加农炮弹在手，这波只要这发加农炮弹命中盲僧的话，可就直接被秒了啊！猫神这波怎么想的？倒还不如直接反手回去换掉这个杰斯呢？这样的话，他可就太亏了！毕竟自己还是个大人头，而且武器大师的闪现都交了出来，还搭上个大人头，送给杰斯！这武器大师都不知道该怎么玩了……”

    “哎……这波怎么说呢？盲僧也是想帮助武器大师缓解一波压力的！但是，这波确实是有点上头了！这波很明显是不能够越塔的！就算是越掉了这波其实也不是很赚的！盲僧这是个大人头，优势局这样换人头得的话其实是非常亏的！再说了，人头武器还拿不上，再白交一个闪现！这对他来说，确实是非常亏的！而这波盲僧既然已经决定要越塔击杀掉这个杰斯，那么就不应该选择逃跑了！就算是换，那也得把这个杰斯换掉的啊？反而现在是既没有越掉，反而自己现在还不好走了，这就难受了啊！”

    “这波怎么说呢？只能说有点可惜吧……感觉盲僧和武器大师这波差一点就能击杀掉这个杰斯了！但是运气不太好，就剩下一丝血，没能够成功击杀……哎……那这样的话，上路的劣势可就更大了！而且盲僧这波大人头还送出去了，自己的节奏也是受到了一定的影响！而男枪，这波则是非常舒服的啊！他在刷完下半区河蟹之后，仗着自己家下路有着线权，也是直接入侵到了对面的下半野区当中！这波，盲僧其实是没来得及刷自家的下半野区的！”

