    第二师驻扎在地窝堡机场的第一航站楼，死死守住飞机塔台和仅剩下的三架国航飞机。

    在听说第一批幸存者被围堵在半路的时候，第二师就派遣了半数中队前往救援。

    但还没出发，一批批尸潮就开始向飞机场围堵过来。

    当他们好不容易打开一条通道时，第一师的部队护送着幸存者们刚好抵达，顺利进入到了第二师营地之中。

    此时，第二师指挥处，整个房间一片肃穆，压抑的气息充斥着房间里的每个角落。

    第二师师长张得顺，看着屏幕里的重播画面，面色如水。

    “十分钟前，驻扎在安全区的第一师师部已被摧毁。所幸，其所属中队都被救了出来。”

    “看来，老谭早就发现黑暗生物的阴谋了。他安排得很好，用最小的损失，保留了我军的有生力量。”

    “第一师，全员六万九千三百五十三人，黑暗复苏后，锐减到一千零五十三人。剩下来的每一个士兵，都是老谭的心头肉啊。”

    张得顺和他的参谋长聊着聊着，心里越发压抑起来。

    他们分析过很多可能，对于那只素未谋面的黑暗指挥官，也是有了不少的猜测。

    迪化市的D区，往日里别说是虎级生物了，就连腐尸都很少能看见一只。

    因为聚集在C区的狩猎者小队，已经日益增多，将迪化市的黑暗生物都堵在了C区以内。

    但此时，在黑暗指挥官的引导下，这些腐尸和虎级生物，竟能避开狩猎者小队的视野，突然向D区发动攻击。

    那只能说明，黑暗指挥官的能力，绝对不仅仅是控制虎级生物这么简单。

    它的打算，很有可能是在夺取了D区以后，与A区中的那只特殊黑暗生物一起，向迪化市剩余的幸存者们发动夹击。

    如此看来，安全区被摧毁以后，它的下一个目标，就必定是这里。

    “国航准备好了吗？”

    “都准备好了，只要幸存者登机，随时都可以起飞！”

    张得顺点了点头，只要将幸存者们救出去，他们的任务就已经完成了。

    “报告！隔离区大门外，发现第一师的部队，还有他们保护着的一百余位幸存者！”

    通信兵急忙打开监控器，调出了隔离区大门的监控画面。

    在那里，一辆黑色的步兵车在前方开路，第一师的剩余部队分守两边，护着幸存者们向大门靠近。

    其中，一个冲在最前方的身影吸引了众人的注意。

    他一身黑衣，手持长刀。时不时在战场上出现，劈开一只黑暗生物的头颅，在发现翻找一番后，又叹口气匆忙奔向下一个目标。

    随着他的攻击，黑暗生物组成的包围圈竟硬生生被杀出了一道缺口。

    步兵车上，狙击枪的响动震慑天地，每开一枪，就有一连串的腐尸被轰出大洞。

    不到五分钟时间，这些被第二师阻挡在外的腐尸潮，就被分割开来，露出了一条满是残肢断臂的通道。

    “快，打开大门，出去迎接！”

    在看到那一身黑衣的青年后，张得顺立马激动得站起了身。

    他认出了夏木。

    “去，把研究所里的姜研究员叫上，她心心念念的人终于来了！”

    说完，这个已经年过半百的老人，带着身边的参谋员，急匆匆地向那里赶过去。

    夏木这个名字，在军区高层早已如雷贯耳。

    能被陈道斌院士赞口不绝的年轻人，不管放在任何一个军区，都将是座上宾的存在。

    尤其是，西部军区总司令曾经亲自发话，谁能找到夏木并把他带回军区，那就奖励他们三辆龙式坦克！

    那可是龙式坦克啊！

    华夏最先进的地面机械化部队，谁不想坐在坦克里，对着腐尸潮来上一发332mm导弹！？

    整个西部军区，也才不过十五辆龙式，还是中央军区紧急支援的。

    而夏木一个人，就能抵得上三辆龙式，可见总司理对他的重视。

    这怎能不让张得顺兴奋。

    此时，第二师在机场第一航站楼设立的防线大门，已经将幸存者们接纳了过来。

    看着这些饥寒交迫，满脸慌张失措的人们，军区后勤立马带来了各种补给品，发放到了他们的手中。

    更有些人，终于在这里和自己的亲人汇合，相拥着无声抽泣。

    但当后勤处士兵们，准备带着这些幸存者上飞机时，却是发现这些人竟都转过头，看向了大门外。

    那里，只要着不断击杀着黑暗生物的夏木，和那辆黑色的步兵车。

    “大娘，快走吧，上了飞机你们就安全了。”

    “小朋友，跟哥哥走，我带你上飞机。”

    “快跟我们走吧，上了飞机，就能离开这里，去往朱雀城了！”

    “……”

    无论这些士兵怎么劝，幸存者们都始终保持着原样。

    不管是小到五六岁的孩童，抑或是五六十岁的老人。

    他们都静静地站在大门内，注视着夏木的身影。

    仿佛，只要夏木不进来，他们就绝对不会出发似的。

    “第一师全体部队，随我来！”

    正这时，一个浑身沾染着黑暗生物血液的士兵，站在门口喊了一句。

    随后，他就拿起仅剩的军匕，冲了出去。

    负责值守的第二师士兵，就这么目瞪口呆地看着，一个个第一师士兵们站起身，迈着大步想要冲出大门。

    有的士兵刚吃下一口面包，看到这一幕后，急忙将面包裹起来塞进口袋中，拿起匕首就往外冲。

    人流汇集，第一师仅剩的十只中队，竟全体出动，向着第二师营地涌了过去。

    “这，这是？”

    张得顺刚来到这里，就看到了这奇怪的一幕。

    其他地方的幸存者，都是挤破脑袋的往飞机上钻，唯恐自己占不到座位。

    怎么第一师救回来的幸存者，都傻傻的站在这里不动弹？

    而且，第一师的士兵们，都已经累成了这副模样，竟然还要往外跑！？

    他眼疾手快，急忙拽住了一个第一师的士兵。

    这人的一只眼睛被腐尸划伤，只是用一条破旧的简单地包扎包扎了一下，就准备提刀赶往战场。

    “哎，小伙子，你们这是干什么去？！”

    张得顺奇怪地问道。

    那看起来还不到二十三岁的青年好气地甩开甩开了他的手臂，粗声粗气的道：“我要去帮我们的恩人，别拦着我！”

    说完，青年匆忙跟上了大部队。

    第一师仅剩下来的十只中队，大约七八百人，就这般熙熙攘攘地涌向大门。

    “杀杀杀！”

    他们怒吼着，想要冲向四周的黑暗生物，仿佛要跟这些生物同归于尽一般。

    看着这一幕，张得顺浑身剧震，内心中一股说不出的激动一口气顶到了天灵盖！

