    都说红颜祸水，但男人也可以是祸水。

    今天，孙琦弄这么一出，也就是因为魏源，不然又怎么会发生这些事？

    我的心沉了沉。

    盛华早早地就被大人物给盯上了，现在孙琦又来这一出，没准会把名扬给推入大人物的视线，暴露的底牌越多，我越危险。

    这么想着，我看着孙琦的目光更加深沉了。

    孙琦无知无觉，带着两个小跟班，和我还有都小小一起，进了办公室。

    一进去，她就极为自然地坐在沙发上，两个小跟班一左一右地坐在她身边，三人都极为高调、自得，看着都小小像是在看什么垃圾一样。

    我看了，有些不爽。

    不管怎么样，都小小是我公司的员工，就算是被嫌弃，也轮不到她们。

    但我也不好明着下她们的面子。

    特别是孙琦。

    我只能摆出自己的身份，让孙琦收敛一下，“孙小姐，我知道你和魏源有交情，可东西卖出去，就是要规章流程去办的，我觉得都小小的提议很合理。”

    听到魏源这两个字，孙琦的目光闪了闪，视线落在都小小身上，又转回，端起面前的咖啡，轻啜一口，才缓缓道，“都小小卖给我的货物，就应该由她负责。”说完后，她又怕自己的语气太过于生硬，拢了拢自己耳边的鬓发，看着我诚恳地说：“这是我和她之间的事，没有必要让无关的人插手，对吧？”

    我看着她，并没有松口，“在公司发生的事，和公司的人都有关，更何况，孙小姐，今天闹了这么大的动静，这件事，就算是想瞒，也瞒不住。”

    言下之意，这一切都是她自找的。

    都小小和魏源之间，两撇还没有一捺，这会儿还没有在一起，孙琦就迫不及待地来宣誓主权，来我公司闹事，欺负我公司的员工，有没有考虑过我的感受？

    真是愚蠢！

    在来之前没有害怕，现在，倒是怕了？

    孙琦领会到我话里的意思，脸色顿时变得难看，语气也没有之前那么好了，“程总，我不过是捍卫自己的权益罢了！难不成贵公司，如此专制独裁，连消费者捍卫权益都不允许了吗？既然如此，那我得好好和相关部门聊一聊！”

    我挑眉，孙琦这是在威胁我？

    只可惜，我从来都不害怕别人的威胁！

    “我们名扬行的正、坐的端，经得起查，只是孙小姐的心思，不一定能经得住考验！”我意有所指。

    孙琦像是被踩了尾巴的猫，浑身都是刺，腾的站起来，眼里流露出些许怒意，“你这是什么意思？”

    我面无表情地扬起嘴角，“我什么意思，我想孙小姐这么聪明的人，肯定清楚，就不需要我重复第二遍了。”

    “如果孙小姐是想退货，那麻烦把货拿出来，让我们验一验，如果真的有问题，我们名扬不仅会退货，还会添加赔偿，给孙小姐压压惊，当然，我也知道孙小姐，不差钱，不在乎这些，但我们该做的还是会做的，绝不会让孙小姐吃亏。”

    孙琦的脸白了又白，青了又青，冷哼一声，正要说些刻薄话，办公室的门被敲响了，魏源的声音在门外响起，“程总。”

    “进来！”

    我松口气，可算是来了。

    他要是来的晚了些，我怕我会忍不住让孙琦没脸。

    魏源一进来，和我打了声招呼后，先是关切地看一眼站在我身旁，像是透明人一样的都小小，确定她没有任何事后，才压抑着自己的怒气伸手拽住孙琦，向我道了声歉后，硬把她拽了出去。

    我微笑看着这一幕，并不发表任何意见，而孙琦的两个小跟班面面相觑，不知如何是好，都小小则是咬了咬嘴唇，眼里有几分说不清的纠结，但很快又消失不见，变成了冷酷。

    门外的两个人似乎是在争吵。

    一会儿男声压过女声，一会儿女声压过男声。

    最后，办公室的门被粗暴地打开，孙琦气冲冲地冲进来，拿着自己放在沙发上的包，往外走去，在走之前，还不忘对都小小放狠话。

    “都小小你个贱人！我会让你尝尝身败名裂的滋味！”

    都小小看到她这个模样，咧嘴笑了笑，像是挑衅一样，“孙小姐请慢走。”

    她这么做，孙琦的拳头像是打到空气中一样，将她满肚子的火，又给压了回去，气得她不轻。

    在她走后，魏源也走了进来，看见我和都小小，他眼里有一抹深沉的歉意，“抱歉，这件事都是因我而起。”

    都小小看见他就没好气，冷哼一声，语气很是恶劣，“魏源，管好你的人，别让她像个疯狗一样四处咬人！”

    撂下这句话，她气势汹汹地往外走。

    我不可置否，遇到这种事，怕是也没有几个人的脾气会变好。

    魏源看着都小小离开的背影，眸子暗了暗，然后看向我，保证似的说道：“程总，我一定会尽快解决这件事。”

    我看着他，再次提醒，“私事是私事，公事是公事，不要把它们混为一谈。”

    魏源点头，应和，“我知道了，程总。”

    他都这么说了，我也不好再说些什么。

    毕竟，这都是他的私事，我就算是想管，也没有那个理由去管。

    魏源把自己的心事压下后，向我汇报了一下他手里所负责的事。

    我听的很是满意。

    魏源还是有能力的，只是没有想到孙琦会突然对都小小发难，要不然，事情也不会演变成这样。

    我和他谈了会话，便让他出去了。

    他一走，我便给王荣海打了个电话。

    如果我没有记错，王荣海似乎对萧潇也有意思。

    就是不知道王荣海身边有没有桃花，到时候和魏源一样殃及池鱼，那就不好了。

    因此，我特意打电话过去，想要隐晦的提醒提醒他。

    荣海这会儿，正在帮我做收尾工作，接到我的电话是既意外又有些哭笑不得，连连向我保证，他身边除了萧潇就没有其他人。

    我不过是想关心下属，猝不及防被人硬塞了狗粮，哑然失笑，挂断电话，把所有的心思放在了工作上。

