    嘈杂的闹市一瞬间就安静了下来，就像系统自动停机了一般，所有人的表情变得无比僵硬，以一种诡异的角度冷冷的盯着狗蛋两人。

    卖鱼的两父子也是如此，原本腼腆的小孩面部麻木，空洞洞的眼神冷冷的看着狗蛋，像野狼看一坨生肉，虽然表情不至于扭曲，却也充满了恶意，和刚才因为她的美丽而害羞腼腆的小男孩完全是两个人.....

    这一幕即便是心大的狗蛋都看得浑身鸡皮疙瘩立起，缩到了郭小云身边。

    “老大.....什么情况呀这是？”狗蛋小声问道。

    “很早以前我就觉得不对劲了.....”郭小云淡淡道：“一路过来，连只虫子都没有，干净得没有一只活物总觉得很假，当时我就推断，要么是生物真被清空了，要么就是周围一切就是幻术，直到看到那个比原位置早七公里的云湖镇后我就明白，应该是后者.....”

    “你知道这小镇有问题你还带我进来？”狗蛋顿时瞪向了郭小云。

    “被盯上了，进不进来别人都不会放过我们，与其如此不如进来看看，人家的幻术到底有多高明......”

    “那.....看出来没？高明不？”狗蛋憨憨的问道。

    “很高明......”郭小云深深吸了口气：“学院里那些导师给我展现的幻术也没眼前这般夸张，它完全复制了云湖镇的每一个细节，从南门进来，连地上的纹路基本都是一样的，最夸张的还是这些人，真就像活过来一样，每个人的语气、神态、一言一行都是活生生的，连那里的鱼我都挑不出半点毛病，如果不是一开始就知道是假的，我是真分辨不出来这一切和真的有什么区别.....”

    狗蛋听得一愣一愣的，眼神也开始慢慢严肃起来，对方的话让她意识到了一些严重性，之前在那诡异的冰岛上，那莫名的黑影弄出来的幻觉已经够逼真了，但在活物的扮演上也都尽是破绽，眼前这一切就像郭小云说得，几千上万的人，每个人都那么真实，就有些夸张了.....

    “有意思的小家伙......”

    就在两人暗中警惕时，一道充满媚态的声音缓缓在两人耳边响起，一瞬间，两人全身寒毛耸立，因为那声音就像在她们耳边低语一般。

    而事实上也是，说话的人的确就是在她们耳边说得，几乎贴近了两人，两人甚至能感觉到对方吐出的热气。

    李狗蛋瞬间绷紧了浑身肌肉，但诡异的是，条件反射的动作却硬生生没做出来，一股本能压制着她的肌肉神经，让她不敢动弹。

    狗蛋脸色一下变得煞白，她从没遇到过这种事，哪怕是在那诡异小岛上遇到无法反抗的强者都不如现在这般，连身体动一下都不敢的本能......

    郭小云也是浑身僵硬，不敢有丝毫动作，对方虽然没有展现出什么强大的压迫力，但她能深深的感觉到，身后这人，有着难以想象的精神容量。

    自己探查过去的精神力感觉就像一滴小水滴遇到了星辰大海一样，渺小得让她怀疑人生！

    这到底是什么人？

    “这么个小地方，能遇到这么纯的精灵就已经让人够惊讶的了，居然还有精神力这么纯正的开发者.....啧啧，真是个奇妙的地方.....”

    女人声音细软，听起来让人酥软到心口里，很难想象这般的强者，也会这般的柔媚。

    “聊一聊？”女人笑眯眯的望着两人。

    两人几乎本能的点了点头，这种瞬间服从的反应，也是来自身体最原始的本能。

    得到回复后女人笑得更开心了，一瞬间，小镇再次活了起来，周围人又开始恢复日常，摆摊的该吆喝吆喝，买菜的人该砍价砍价。

    连那对卖鱼的父子也都又开始恢复常态，正常的杀起鱼来，还一脸温和的问狗蛋鱼泡之类的杂碎要不要.....

    就像卡机的系统又重新运转了起来，处于这闹市之中，狗蛋和郭小云则是感觉浑身血液冰凉。

    -------------------------------------

    基地内，艾莉丝再次找到了那个神秘的亡灵，不过这一次亡灵已经换了副身体，是一头体魄强劲的牛头人，高大伟岸，看起来比那猥琐的巨魔要顺眼得多。

    可一靠近艾莉丝就能闻到牛头人身上那股淡淡的腐烂味道，很显然这幅身体也开始机能衰败了，顿时皱眉道：“你这样频频换身体的话随时会被发现的......”

    “嗯.....”亡灵微微点了点头：“这样下去的确不是办法，我需要一个更持久的载体，但做这个需要一些特殊材料，你得想办法帮我收集.....”

    “我试试看吧......”艾莉丝应承道。

    “你来找我有什么事？”亡灵随即问道。

    “我想问一下.....关于李狗蛋身上那人的情报.....”艾莉丝皱眉道：“学院负责幻术系的导师已经分析过痕迹，认为对方是一个高明的幻术师，这显然不是李狗蛋可以做到的，李狗蛋是被附身了吗？”

    “附身？”亡灵闻言唧唧笑道：“没人会舍得这么做的，哪怕是亡灵，你看我活得这么痛苦，有试着去动那些小家伙吗？”

    艾莉丝闻言冷笑：“你没动难道不是因为你在忌惮这势力的领主吗？这些人身上是有契约的，你动了，领主应该会发现的吧？”

    “这算其中一点吧.....”亡灵一点也不回避自己忌惮对方的意思，淡淡道：“更重要的一点是太过浪费，这些小家伙都有极好的成长性，就算要作为容器，也可以利用他们给我培养最顶级的肉身，怎么可能就在几级的时候就去扼杀他们的潜力？”

    “顶级肉身嘛.....”艾莉丝微微眯眼，眼中也闪过一丝炙热，亡灵对于容器的热衷是非常狂热的，鲜活的肉体，强大的机能，基地里那些绿泰坦和精灵她每一天都在渴望.....

    “如果我没猜错，应该是共生吧......”亡灵幽幽回道。

    “共生？”艾莉丝闻言一愣。

    “不过如果是这种情况......我们就得想办法制止她了......”

    “嗯？”这话让艾莉丝一愣，一向想要坐山观虎斗的这家伙怎么突然会说这种话？

    这家伙不是想一直苟到最后的吗？

    亡灵眯着眼望着裂缝：“如果是共生，那精灵身体里那家伙和我们就有非常大的冲突！！”

