    见到小狐狸同意，里恩将它放了下来，从口袋里拿出一只小碟子，然后将烤肉撕成条状，放到了碟子中。

    “嘤嘤嘤”

    小狐狸吃了两口肉，朝着里恩的茶杯叫唤了两声。

    “小家伙要喝水了？”

    里恩有些哭笑不得，这小狐狸是真不拿自己当外人。

    给小狐狸再倒了一小碟子水，小狐狸感激地叫唤了两声，然后继续埋头吃起烤肉来。

    看着小狐狸大吃特吃地样子，里恩突然觉得这种萌物存在于世界上果然是有道理的。小狐狸吃上两口，就抬起头来看看里恩，叫唤两声后，又低下头去继续啃烤肉。

    一大块烤肉很快就被小狐狸吃完，在喝光了碟子里的水后，小狐狸就满脸舒服地仰躺在地摊上，露出了有着白色毛发的肚皮。

    冰蓝狐的肚皮上的毛发是白色，背上的毛发是淡蓝色，耳朵则是漂亮的湛蓝色。

    “嘤～”

    小狐狸伸了个懒腰，发出了舒服的声音，然后就整个缩成一团，小脑袋耷拉在尾巴上，眯了眯眼睛，好像就快要睡着了。

    “果然可爱，难怪那帮女巫如此追捧。”

    里恩摸着下巴呢喃自语道，然后站起身子，准备将帐篷门关上。帐篷里面的温度已经有所下降，而且这么长时间，通风也差不多了。

    “嗯，派斯？”

    站在门口的里恩注意到远处有一个小黑点越来越近，通过感应，里恩知道这是派斯刚从嘤国飞回来。

    “咕咕咕！”

    派斯乖巧地站在了里恩的肩膀上，亲近地用小脑袋磨了磨里恩的脸。

    为了能让派斯站立，里恩特意给自己的衣服的肩膀上缝制了两块龙皮。

    里恩带着肩膀上的派斯走进了帐篷，派斯也飞到了桌子上，从脚环里拿出了几封信件丢在桌子上。里恩也给派斯拿了些猫头鹰坚果，让派斯自己去吃，自己则查看起桌子上的信件来。

    第一封是霍格沃茨发来的下一学期是要用的书籍，不过里恩已经休学，这封信件可以忽略。

    第二封是布丁寄过来的，其中言明里恩送回去的那套炼金设备极其管用。嗯，这段话只占用了信纸的五分之一，剩下的五分之四全是赞美之词。

    里恩随意瞥了两眼，绕是脸皮赛城墙的他也不由得有些红了脸。不过里恩还是提笔回了一封信，算是给布丁的鼓励。

    第三封信是赫敏寄过来的，信中抱怨了在家里不能使用魔法，搞得她想炼制些药剂赚点儿加隆都做不到。

    魔药的炼制也是需要魔咒的辅助的，并不是单纯的药材的搭配。要真是单纯的药材搭配，里恩完全可以去麻瓜机械厂里找人定制机械，定量放置，定时搅拌，让落后的巫师们见识一下工业革命的威力。

    可惜，魔药炼制需要魔咒辅助。

    回信中，里恩让赫敏去自己的林间小屋里面取两本关于无杖施法技巧的书籍。反正在家不可使用魔杖，那么完全可以趁此机会练习一下无杖施法。

    第四封信是三兄弟寄过来的，其中讲述了最近魔法界里各大家族的动向，其中以科里家族动静最大，频繁和附近的小家族开战。

    使用了禁忌魔法提升实力的科里家族势如破竹，几个小家族根本没有还手之力。最后还是魔法部从中调停，才避免了几个小家族的覆灭。

    第五封信是克斯和比弗寄过来的，他们的小组织趁着科里家族吸引魔法部的注意时，出手占据了一个偏远地方的魔矿。

    这座魔矿生产魔铜，没有什么特别，只是比寻常的铜矿多了一丝魔力，而且这座魔矿已经接近枯竭。不过信中比弗和克斯却很兴奋，这是他们踏出的第一步。

    最后的则是预言家日报，报纸的头条还在编排着洛哈特的事迹。事实上，洛哈特这事儿已经过去好久了，如今报纸上还在报道，可见巫师界最近根本没有多少波澜。

    第二版则报道着科里家族的事迹，里面吹嘘着科里家族是第二十九神圣家族。嗯，不知道科里家族塞了多少钱。

    最终，里恩按照克斯在信中所写的位置，找到了有关他们的报道。

    “···日前，新兰家族的一座即将枯竭的魔铜矿被一伙不明人士占据，据记者了解，新兰家族似乎没有追回魔矿的想法···”

    里恩看着报纸，突然感觉到自己怀里多了个什么。低头一看，原来是那只自己送上门来的小狐狸。

    “咕咕···咕咕咕！”

    派斯见到小狐狸躲到里恩怀里，气的瞬间跳脚起来。那可是它的主人，现在不知道从哪儿来的野狐狸竟然想要和它抢主人。

    突然，派斯的小脑袋里突然闪过曾经偶然听到的一个词：“狐狸精”

    瞬间，派斯了然了，原来“狐狸精”是这个意思，学到了，学到了。

    不对，现在不是想这个的时候。派斯瞬间回过神来，小狐狸还在里恩怀里待着呢。

    小狐狸似乎是想报复派斯刚才吓唬它，特意往里恩怀里钻了钻，然后得意地朝着派斯叫唤了两声。

    “嘤～嘤嘤～”

    “咕咕咕！”

    派斯急得左右跳个不听，看的里恩一阵好笑。

    “乖乖乖，这是给赫敏的宠物，等会儿麻烦你跑一趟，送它过去。”

    笑归笑，里恩还是出口解释道。

    小狐狸似乎是看出了里恩有把它送走的想法，连忙“嘤嘤嘤”地叫唤起来。

    “小家伙，跟着我可不安全。我送你去一个可爱的人身边，她会仔细照顾你的，你能吃到比刚刚更好吃的食物。”

    里恩点了点小狐狸的脑袋，笑着说道。

    小狐狸乌黑的眼睛转了转，粉嫩的舌头在自己的嘴唇边舔了舔，似乎是回想起了刚刚烤肉的香味。

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸连忙点头，比刚刚还要好吃的东西，那该有多美味。

    “小吃货。”

    里恩笑着说道，然后给小狐狸种下了一个宠物咒。这是巫师界用来束缚宠物的魔咒，要不然按照这贪吃的性格，估计要不了两天，小狐狸就会跟着别人跑了。

    “咕咕咕！”

    派斯也听到了里恩的话语，挺了挺胸膛，示意自己已经休息好了现在就可以把小狐狸送过去。

