
　　开机发布会上。

　　主持人才介绍了，电影的主创阵容，以及演员名单，然后进入了记者采访的环节。

　　奈何记者不给面子，第一时间就直奔主题。

　　主要是这电影，没什么爆点啊。

　　哪怕制片人是余念，监制是周牧，但导演却是个名不见经传，大家根本不认识的杜长风。

　　就主演有点看头。

　　葛昀！

　　新生代偶像、演员。

　　问题是，十个葛昀加起来，都不够周牧吊打。

　　有周牧这样的大牌在场，不采访他，反而去采访别人，这叫本末倒置。

　　反正这个记者，不会犯这样的低级错误。

　　在拿到了采访权的第一时间，更是询问了一个，大家最为关心，与时下热点相关的问题。

　　“咳。”

　　在众人关注下，周牧微笑道：“这件事情，我也不好多说什么，毕竟还没有谈妥，不方便透露细节……”

　　“哇！”

　　一阵轻呼响起，这是默认的意思啊。

　　“……大家不要起哄。”

　　周牧无奈笑道：“注意下呀，这是《时间囚徒》开机发布会，这部电影，我不仅是监制，更提供了剧本创意。”

　　“我可以保证，对电影的质量，不会降低任何要求，所以大家可以期待一下，应该不会让你们失望。”

　　……

　　尽管记者得不到正面的回复，但是碍于规定，那个记者也只能把话筒，交给了旁边的同行。

　　他这个同行，也是个硬茬子，眼睛微微一转之后，就把矛头对准了旁边的杨红，“杨总，如果周牧与山海达成了合作，你不害怕他被挖走么？”

　　这个角度，真是刁钻。

　　其他人兴奋，跟着一起看热闹。

　　“为什么要怕？”

　　杨红淡然道：“如果周牧觉得离开青红文化，可以有更好的发展前途，我也不会阻拦他，放任他离开。”

　　“不仅是他，其他艺人也是这样。只要他们觉得，在青红文化呆得不开心，随时可以走。”

　　杨红认真道：“我们青红文化一直以来，就是秉承着一个理念，合作共赢，互惠互利。”

　　“我们把艺人，当成是合作者，而不是受剥削的工具。如果在合作的过程中，有谁觉得自己吃亏了，想要解约离开，我们不会设置任何的障碍。”

　　“……”

　　杨红宣传起来，洋洋洒洒，长篇大论。也让提问的记者，十分的后悔自己为什么非要问这个问题。

　　好不容易，等杨红讲述完毕。

　　周牧立即鼓掌。

　　其他人一愣，立即反应过来，纷纷跟随。

　　现场响起了，热烈的掌声。

　　哎，总算结束了。

　　接下来的记者，总算是学乖了，纷纷避开了杨红，重点还是在周牧、余念、叶子衿、古德白等人身上。

　　好不容易，才有人看向了葛昀，“小葛，据说你向法院申请了裁决，要与原公司解约……”

　　“造谣。”

　　葛昀今天，十分的低调。

　　哪怕没有什么记者采访，他也微笑聆听别人的讲话。

　　但是现在，他却露出严肃的表情，郑重其事道：“这是无稽之谈，没有根源的事情，大家不要轻信。”

　　一帮记者撇嘴。

　　当他们以为，葛昀在撇清干系之时。

　　葛昀却来了个转折，“实际上，我与公司是和平解约，大家好聚好散，没有任何的争议。”

　　“啊？”

　　众人震惊。

　　好大一颗暗雷，他们居然没发现？

　　等葛昀自爆了，大家才后知后觉，太不应该了。一瞬间，一帮记者才发现，最炸的新闻点，居然在葛昀身上。

　　当下，一帮人纷纷举手，想要采访葛昀。此时此刻，发布会的节奏，才算是步入了正轨。

　　杨红与周牧等人相视微笑，坐看葛昀的表演。

　　和平解约？

　　怎么可能。

　　这期间，不知道撕了多少回。单单是违约金，葛昀原公司狮子大开口，非要咬一块肥肉。

　　但是杨红也不是吃素的，让法务部全力支持葛昀打官司。

　　这边一强硬，对方态度就软了。毕竟葛昀的合约，也没有多少年了。雪藏一两年，无非是两败俱伤。

　　原公司背负骂名，又什么都捞不着，何必呢。

　　不如拿点钱，大家各自安好。

　　当然，主要是葛昀签署的合约，本身就有点儿问题。十年的“卖身契”，怎么可能没点猫腻。

　　在法务部的支持下，葛昀揪住了公司的痛脚。

　　大家才可以坐下来，慢慢地商谈。最终各自退让一步，达成了解约的协定。

　　从现在开始，葛昀就恢复了自由身……

　　哦，当然。

　　在私下签约了青红文化，这事暂时不公开。等到电影上映了，需要宣传的时候，才适当抛出消息。

　　这简单的套路，杨红自然不会陌生。所以昨天，她才提醒大家，不要说漏了嘴。

　　总而言之……

　　开机发布会，在热烈的气氛中，落下了帷幕。头条不指望了，但是热搜已经安排上。

　　事后聚餐。

　　周牧举起杯子，与杜长风碰了下，安慰道：“杜导，今天你受冷落了，不过没关系。等到电影上映，你肯定让他们刮目相看。”

　　“哈哈，没事，没事的。”杜长风的脸上，依然是憨厚的笑容，浑然不在乎的样子。

　　“这算什么冷落，那是您没看见，我们网剧开机的时候，哪里有什么记者、观众，基本是自己在玩。”

　　杜长风笑道：“自己拍照，自己发朋友圈，自己发通稿，连一个点击都没有，那才是真的冷落、心凉。”

　　“不像现在，万众瞩目。”

　　杜长风憧憬，“就算是沾了你们的光，才出现在新闻镜头上，也可以拿回去，给父母长辈涨面子。”

　　周牧不多说什么了，拍了拍他的肩膀，“好好加油，等电影上映成功了，你就是新的焦点。”

　　“嗯！”

　　杜长风用力点头，眼睛有团火焰在燃烧。在发布会上，他站着喽啰，无人关注，怎么可能没有半点想法。

　　不过他更清楚，光靠想法是不行的。

　　还要有行动……

　　聚餐的气氛，十分的融洽。

　　行业之中，又是另外一番场景。看到发布会的新闻，业界反而没有什么动静，似乎是在冷眼旁观。

　　毕竟之前，青红文化早宣布了，今年制作三部电影。现在是兑现了诺言而已，不值得大惊小怪。

　　不过大大小小的艺人，却是比较关注杨红的讲话。

　　合作共赢，不拿艺人当工具吗？

　　这个观点，不算新颖。

　　几乎每个娱乐公司的老板，都是这样对外宣称的，信誓旦旦表示自己与艺人，亲如一家。

　　问题在于，这话糊弄外行人就算了，业界又有几个人信？

　　这种事情，肯定是论迹不论心。

　　说得再多，不如看实际的行动。最起码这几年来，杨红的所作所为，确实是表里如一。

　　以前青红文化还没有起势，才签了两三个艺人，大家觉得正常。毕竟小公司，没有那么多资源，艺人多了反而不好管理。

　　可是现在，青红文化扩张，已经成为了大公司。

　　但是两三个月来，一堆艺人、新人给青红文化投简历，却犹如石沉大海一般，没有半点回应。

　　再对比杨红的宣言，大家立即知道，她确实没有撒谎，不打算重复大公司的发展路线。

　　养一大堆艺人，然后层层筛选，大浪淘汰。

　　谁杀出来，就捧谁。

　　弱肉强食，胜者为王。

　　这是大公司的生存法则，竞争激烈残酷。

　　所以大公司出来的艺人，一旦羽翼丰满了，就毫不犹豫离开，组建自己的工作室，从来不跟老东家讲情面。

　　本身没有感情可言，何必装什么温情脉脉。

　　本来大家以为，青红文化也会这样。没有想到，杨红居然选择了走另外一条路。

　　这条路，能不能长远，大家都不知道。

　　但是……

　　向往啊。

　　一些人更坚定了，投靠青红文化的决心。

　　之前他们是觉得，青红文化人少机会多，相对容易出头。现在则是看中了青红文化的经营理念，觉得很符合自己的脾性。

　　不知不觉中，青红文化在业界的口碑，更深入人心。

　　一顿饭吃完，大家散伙了。

　　周牧坐上车，才准备离开。

　　冷不防，杨红拎着手机走了过来，表情有几分古怪，“周牧，赵山海让我通知你，如果方便的话，明天再去一趟山海，随时可以签合同。”天籁小说网

　　“……什么？”

　　周牧惊讶，“他答应了？”

　　“或许。”

　　杨红也同样困惑，“听语气，应该是这样。当然，也不排除，他想戏弄你，故意叫你去一趟，再当面拒绝你……”

　　“你当在拍霸道总裁的戏吗？”周牧翻白眼，人家堂堂富豪榜上的名流，哪有这样的闲工夫。

　　杨红也觉得不可能，“所以就是真的喽，他真的相信你可以拍好动画电影？”

　　“谁知道呢。”周牧无所谓，“明天我去看看，就知道他的葫芦里，到底在卖什么药了。”

　　“……我也去。”

　　崔吉自告奋勇，“到时候，我跟他们谈。”

　　众人斜视一眼，然后一起转身走了。

　　崔吉很不满，“……喂喂喂，你们这是什么态度，对我没信心，还是看不起我？”

　　“……”

　　山海传媒大厦，董事长办公室。周牧等人一进门，就感受到了“三堂会审”的威势。

　　周牧目光一扫，难免有点惊讶。

　　觉得出乎意料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第555章 冷落免费阅读。https://xs.23sk.com 