
　　在沃姆的神级嘲讽之下，博伽茹猛斯被引诱到了guys海防埋伏的岛屿。

　　龙跟乔治已经出发，看到沃姆成功完成任务兴奋道。

　　“干的漂亮阳！快退出去，接下来交给guys海防了！”

　　“那啥，我可能得晚点再出去了。”

　　“你在说什么呢？快点，护盾要开启了！”

　　沃姆看着身后眼红的博伽茹猛斯，无奈道。

　　“我要是出去了，这家伙也会跟着出去，不用管我，让guys海防打开护罩。”

　　“混蛋！你想找死么！喂！喂！”

　　沃姆直接切断了信号，把频道调整到了guys海防的信号上面。

　　“我是耀光号驾驶员秦阳，目标已经达到，请开启护盾，重复，请开启护盾。”

　　“驾驶员秦阳，你也在护盾范围里面，确认开启护盾么？”

　　“确认。”

　　那边沉默了片刻，随后语气变得恭敬。

　　“人类将铭记你的付出。”

　　沃姆：“。。。。”

　　红色的护盾升了起来，形成一个半球封闭了博伽茹猛斯跟沃姆，当然还有已经悄悄潜入进来的剑和未来。

　　“沃姆！你以为把我困在这里就行了吗！你也一样要死。”

　　沃姆转头看着下方的博伽茹猛斯，扯了扯自己的手套。

　　“胜利的法则已然确定，流星技术解禁，闪电反盾！”

　　“我已经不怕闪电了！死！”

　　博伽茹猛斯站在地上，背后的尖角发射出一条粗壮的金色闪电打向了耀光号。

　　剧烈的冲击把耀光号顶在了护盾上面，所幸有反盾的保护，机体没有受伤。

　　这时，部署在地面的无数自动地雷导弹对着博伽茹猛斯一顿猛轰，整个岛屿瞬间被烟尘遮蔽了。

　　沃姆也趁机降落，离开了机舱后，用念力找到了未来的所在。

　　“前辈，计划顺利吗？”

　　未来看着远方的烟尘摇了摇头。

　　“没，他的生命气息依然茂盛。”

　　“我早就猜到了你们会采用封闭作战了，不过那些玩具可没有用。”

　　一身黑衣的芹泽从后面的密林里面走了出来，他的手上已经浮现了骑士气息。

　　沃姆笑到。

　　“我也猜到了你会猜到我们的计划，也猜到了你会来这里。”

　　芹泽笑了一下，自从上次跟未来聊过还有属于芹泽的记忆进入他脑海后，他人不再那么阴沉。

　　“看样子，在这里似乎就可以没有限制的战斗了，我的身体已经到了极限，梦比优斯，沃姆，能助我一臂之力吗？”

　　沃姆跟未来齐齐举起了手臂，光之护腕，梦比姆气息出现他们手臂上。

　　“那当然。”

　　“我们都是奥特曼啊！”

　　三人相视一笑，举起了手臂。

　　红，橙，蓝三道光柱显现，梦比优斯，沃姆，剑呈现三角之势包围着中间的博伽茹猛斯。

　　“呵呵呵。。。很好，你们三个都到齐了，我。。。”

　　“我你个锤子，沃姆冲拳！”

　　沃姆二话不说，全力一拳打在了博伽茹猛斯的背上，虽然给他造成了伤害，但是他背上的大嘴也咬住了沃姆。

　　“哈！”

　　剑跟梦比优斯自然不会干看着，他们两个召唤出了光剑消掉了博伽茹猛斯背后的嘴巴，沃姆一个空翻落在博伽茹猛斯面前，转身就是一记上钩拳。

　　“垃圾！垃圾！垃圾！”

　　博伽茹猛斯大喊着张开双臂拍向了沃姆，此时此刻，什么剑啊梦比优斯之类的他都看不见，杀了沃姆是他唯一的目标。

　　可惜，他的双臂也被剑跟梦比优斯抱住了。

　　“沃姆！揍他！”

　　沃姆举起左手。

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　肌肉模式的沃姆大步冲到了博伽茹猛斯的面前，一记铁靠山撞退了他。

　　“沃式绝学，莽字决，欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

　　博伽茹猛斯也不甘示弱，双手同样迎了上去。

　　“木大！木大！木大！木大！”

　　“刷！”

　　那是那句话，沃姆不是一个人在战斗，这个时候剑跟梦比优斯又从他身上削掉了一些肉块。

　　“滚开！”

　　一圈漆黑的能量从博伽茹猛斯身体爆了出去，震飞了三人，沃姆借力跳上了天空，右拳紧握，手臂的肌肉都在抖动。

　　“巨力奥义！沃姆冲拳第二式！砸瓦鲁多！”

　　自雷欧从天而降的腿法之后沃姆也有了一招从天而降的拳法。天籁小说网

　　红色的拳头摧枯拉朽般把博伽茹猛斯砸进了地底，整个岛屿的中心大地瞬间崩塌，出现了一个五六十米深的大洞，同时还有许多地下水慢慢注入到了这个坑里面，用不了多久这里就会变成一片湖泊。

　　“沃姆！就是现在！”

　　剑跟梦比优斯飞到了沃姆身边，骑士气息还有梦比姆气息光芒大作，沃姆也双手靠在胸前，卡修利斯能量不断汇聚。

　　“骑士射线！”

　　“梦比姆射线！”

　　“巨力卡修利斯爆裂！”

　　两线一球再度砸进了那个坑洞里面，博伽茹猛斯刚刚爬起来，就发出了一声惨叫再度摔了下去。

　　“成功了！”

　　基地里面一片欢呼，哲平看着电脑里面的数据大惊。

　　“不好了！博伽茹身体里面的能量在不断提升，而且。。。。他还没死！他要拉沃姆他们自爆！”

　　迫水连忙对着话筒说到。

　　“龙！使用反向捕获之炬！”

　　“GIG！流星技术解禁，反向捕获之炬！”

　　一条蓝色的光芒从猛虎号下面射出，岛屿周围的护盾出现了一个圆形的通道。

　　“沃姆！梦比优斯！剑！快点离开！”

　　但是沃姆他们也发现了博伽茹猛斯没有死绝，他战战巍巍的爬了起来，然后回光返照般的抱住了沃姆。

　　“沃姆！”

　　梦比优斯跟剑想要帮忙，却被沃姆一人一脚踹了出去。

　　“你们走，我自己来。”

　　博伽茹猛斯气若游息，虚弱道。

　　“嘿嘿嘿，一起下地狱吧。”

　　沃姆左手紫光一闪。

　　“形态转化，极光沃姆。”

　　沃姆身上的肌肉消失，多出来了紫色的条纹，他打了个响指。

　　“极光虚影。”

　　原本被博伽茹猛斯死死抱住的沃姆竟然穿过了他的手臂，仿佛他整个人都没有实体一样。

　　“怎么可能！”

　　“没什么不可能，一切皆有可能，极光幻影。”

　　又是一个响指，沃姆变成了三个，两个分身抱住了博伽茹猛斯把他拽进了那个大坑里面，沃姆本体抱起了耀光号加速飞向了已经开始收缩的通道，卡在了最后一秒逃了出去。

　　“哦诺咧沃姆！”

　　博伽茹猛斯发出了最后的不甘，整个身体爆炸出了一坨蘑菇云，但没等它变大，全部的爆炸威力都被牢牢锁在了护罩里面。

　　“结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第248章，博伽茹歼灭战(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 