    民警一看直播间上露脸的陈洛，

    顿时心里一惊，

    这算命先生好帅啊！

    这么年轻，

    而且直播间弹幕这么多，

    大主播啊！

    一瞬间，

    俩人不约而同想到了一个新闻，猫牙顶流主播神算侧脸曝光！

    难道这是神算露脸了？

    俩人对视一眼，一人抬手将直播画面缩小，看到了猫牙的标志，看到了陈洛的房间标题！

    瞬间都是一脸惊喜！

    “竟然真是大师！”

    “我偶像！”

    俩民警年纪不大，没班的时候也跟普通人一样，打打游戏看看直播。

    陈洛他们早就认识了，

    刚开始看陈洛的时候，是奔着打假去的，本想宣传一下国家中心反诈APP，结果直接就入了陈洛的大坑。

    每天都想看陈洛直播，

    看不了直播看录播！

    别以为就他俩是这样，而是警务室的其他人也是这样，没办法，陈洛帮刘磊拿了那么些犯人，早就被记者曝光了。

    直播间众人本以为，

    俩个民警进来会质问陈洛，你是干的什么的，为什么要搞诈骗！

    结果，

    俩人竟然是陈洛的粉丝！

    “哈哈！”

    “大师这魅力也太大了，警察小哥竟然也知道大师，还是大师的粉！”

    “妈妈我出息了！”

    “我粉的主播竟然是警察叔叔的偶像！”

    女人见房间里很欢乐，

    直播间也很欢乐，

    心里挺高兴，但是她还是没忘了最主要的事情！

    她想让陈洛帮她洗白！

    “大师，我不是克夫命对吧？”

    女人一脸希冀的看着直播画面上的陈洛，

    只要这个年轻的算命大师说话，

    她身边的质疑会少很多！

    陈洛见状说道：

    “对，你确实不是克夫的命。”

    “你丈夫的死，只不过是万千车祸中的一例，很多没牌照的车就喜欢闯红绿灯。”

    女人听到陈洛的解释，

    激动不已，

    虽然她刚刚已经听陈洛说过了一次，但是再次听到同样的话，还是忍不住心里一阵轻松。

    她泪流满面，

    对着直播间再次鞠躬说着谢谢。

    不过，

    直播间有些人还是对女人的事情，抱有一些不一样的看法。

    “大师！”

    “女人丈夫被无证闯红灯的渣土车压死，拿来说女人克夫，倒也有些牵强。但是女人的婆婆怎么解释？这个总是因为女人死的吧？”

    “对对对！”

    “我也想说这个，还有她前邻居住她对门，破产卖房子走了！这个呢？”

    “大师你算命术准吗？”

    “你在哪里学的？我怎么感觉你没说几句话，都是网友在猜？”

    “你不会收了寡妇的钱了吧？”

    直播间新涌进来很多人，

    他们对陈洛的算命术还没那么清晰的认知，一但有人带节奏提一些怀疑的话，

    就会有人跟风！

    陈洛本来是懒得搭理这些人的，因为他们之中有很多人根本不是好奇，

    而是为了来抬杠！

    陈洛是通过直播算命来获取天道气运，可不是为了直播赚钱，需要跟那些主播一样，去跪舔那些榜一大哥，需要去跪舔那些网友。

    陈洛根本不会那样做！

    他也不需要那样做！

    甚至他都不会去跟这群煞笔解释！

    不过既然帮女人算命了，

    她的情况也比较特殊，

    孤儿寡母，被人误会嫌弃，肯定不好受，

    反正也就是开口解释几句话的事情，

    陈洛也就无所谓了。

    直播间的众人，以及女人跟俩个民警也都看到了弹幕上的那些话，都盯着陈洛想听他解释。

    “既然你们都想知道。”

    “那我就讲讲吧。”

    陈洛无喜无悲的声音响起，对着直播摄像头开始解释女人的那些事。

    “她丈夫的事情是意外。”

    “这个我就不说了。”

    “至于你们问她婆婆是怎么死的，这个家里有老年人的都知道为什么。上了年纪的人，普遍都有些病痛，他们的身体经不起折腾，甚至情绪上都不能有太大的变化。她婆婆在儿子死后，天天来她家里闹，不吃饭不吃药，连着半个月，别说老人了。”

    “就是虚点的年轻人都受不了。”

    “早上去她家，中午不吃饭，闹到晚上回家，你们谁能受的了？”

    陈洛的声音响起，

    直播间那些傻狍子瞬间闭嘴了，他们根本没想过什么可能，女人在给民警解释的时候，他们也没听，他们发弹幕就是单纯的抬杠。

    那些老粉本就对这些新进来的人不感冒，

    此刻见陈洛这么说，

    纷纷发言。

    “对大师算命术有质疑的，麻烦去看看之前的直播好吗？”

    “就是！”

    “你们要问也问点有涵养的话！女人刚跟警察叔叔聊天的时候，你们都不听的吗？”

    “女人对门邻居那件事也很正常啊！”

    “谁身边还没个做生意失败的人了？”

    “你做生意失败就得怪到邻居头上吗？这是什么道理？”

    直播间的老粉，

    瞬间就把一些抬杠的人怼的不说话了。

    女人见状对着陈洛不住的感谢，

    就连女人的孩子，也站在旁边对着陈洛像模像样的鞠了几个躬。

    对民警嘱咐了俩句，

    陈洛就断开了直播连线。

    老粉还以为陈洛又要跟之前一样，不打招呼直接下播，都在刷弹幕。

    结果看到陈洛在那喝了一口茶，

    开口说道：

    “晚上再来看吧，今晚带你们看看活人跟死人对话。”

    直播间瞬间炸锅！

