
　　大规模使用成熟技术，用工业化和人口优势击败敌人，还是使用先进技术，用技术优势击败敌人。

　　这两个方向大明都在尝试，不过朱慈烺更倾向于利用技术代差来碾压敌人。

　　只有技术代差才能十拿九稳，同时也能以最小的伤亡完成任务。

　　而使用成熟技术依靠数量优势取胜，说的难听点就是拿人命去填。人口对于现在的大明很重要。

　　这种世界级的战争，最终损失的青壮绝对会超过两百万以上，这还是考虑这些国家没有充分动员的基础上。

　　一旦打成消耗战别说两百万，战损过千万都有可能。

　　如果大明能从技术上碾压对手就不会出现大规模消耗战的情况，这也是朱慈烺拼命发展科技的原因。

　　现在自己的新任参谋长竟然提出暴兵流打法，这孙子要是找几个月暴露有这个想法，那朱慈烺绝对不会让他当总参谋长！

　　朱慈烺柔了柔脑袋：“大明十年内不会爆发大战，即使十年之后战争规模也会控制在一年一国甚至两年一国的打。

　　大明有充足的时间可以等着科技的进步，技术的成熟。

　　再说了，毫无限制的扩军备战只会让其他国家心生警惕，进而加入军备竞赛的行列。

　　这无异于是催着他们进行工业化，逼着他们进行全面动员，原本一分力就能办到的事情，偏偏要使用十分力甚至十二分力气，这是非常不明智的。

　　大明使用先进武器是没有错的，当然你说的人不能过分依赖武器也没有错，不依赖是我们教育他们的，不是用来安慰我们自己的。

　　作为大明军事最高指挥参谋人才，你天生要站在比别人高的高度来看待问题，既然大明有能力给大家供应更好的武器，那为什么要让士卒用差的？

　　朕在强调一点，生命才是大明最宝贵的资源，每一个公民军人的生命都是。

　　矿石没有了再挖就是，粮食没有了再种就是，无非是扩大矿场扩大耕地面积而已。

　　唯有人口，一旦损失，想要在补充这样一个棒小伙，那必须得二十年，他不已人的意志为转移，不是多开几个生产线就能缩短时间。

　　而且人口劳动力的损失往往会带来连锁反应，无论农业工业国防战争等等这些东西最后都还是人的竞争，没有了人口，你各个方面都会受影响。

　　以前大明还在跟建奴打仗的时候朕的想法跟你一样，大明的人口是建奴的两百倍，哪怕十个换一个，只要最后能打赢了，大明也是赚的。

　　但要是大明真的以损失五六百万劳动力的代价消灭了建奴，那么大明会是什么样子？大明会损失一代人！

　　同样，如果大明使用暴兵流，同时跟世界开战，资源上的消耗暂且不说，一场势均力敌的战争，就算大明更强大，那损失也肯定是半斤八两。

　　大明可以用一代人的生命换下一代人的繁荣富贵，但是一代人没有了，下一代又从何而来呢？

　　所以大明计划以科技的代差，武器的先进来压制敌人，并不是从军事优先的层面来考量。

　　而你作为新任的参谋长也不能只把眼光盯着军事这一层，要有更大的战略眼光来看待这个事情。”

　　朱慈烺说的话已经非常重了，就差指着鼻子骂了，希望这位卢象升能听的进去。

　　为了避免重蹈他爹的覆辙，朱慈烺一直极力避免因怒而换掉重要位置的大臣，就算理念跟他不和，他也会压制自己的愤怒，最起码等对方干够五年再换。

　　这也是为了给后世的帝王做好榜样，皇权之下内阁是可以随时解散的，但是内阁解散之后，政策就很难延续，频繁的更换高官就会使朝局失去稳定。

　　而频繁的更换军队高官，那更是会让指挥系统混乱。

　　朱慈烺有些后悔，没有等兵棋推演之后再让卢象升上位。

　　想到这个朱慈烺直接开口问：“大兵棋推演准备的怎么样了？”

　　卢象升还沉浸在刚才朱慈烺的话里面，难道真的是他的眼光不足么？听到皇上的问题他拱手：“回陛下，已经准备妥当人员也全部就位，下个月将会在皇家军事大学进行。”

　　朱慈烺嗯了一声：“既然你对暴兵流有自己的看法想必大明军中有不少人跟你有一样的看法，大推演之后，在举行一场推演，到时候由你组织参谋力量作为进攻方进行推演。”

　　卢象升认真的想想，目光坚定：“是，臣一定竭尽所能。”

　　之后朱慈烺继续交接了各军密码本，这个是信鸽传讯和将来电报传讯的密码，是参谋部调动各师的关键。

　　朱慈烺交代着：“这个密码本来是一年一换，不过为了安全考虑，你拿到的密码本就是朕新启用的密码本，这个是原本的参谋都不知道的，你要慎重授予他人。”

　　卢象升接过，朱慈烺继续递上：“这个是印信，参谋部的军令虽然主要依靠信鸽传递，但是并不是说只有信鸽传递就算了。

　　信鸽载重量小，传递军令较为精简，只能作为指挥工具，不能作为文书，后面的文书传递系统就要用到印信了。”

　　对于军队来说，印信就是印章和虎符的合成了，虎符调兵制度是华夏延续了上千年的调兵凭证体系。

　　其实这就是一种有形的密码，而大明创建的密码信鸽传令体系则是是把有形的密码变成了一串串数字。天籁小说网

　　而虎符的作用更大的是象征意义，也是对命令的复核，两片虎符合一，然后盖上火漆把虎符上的图案封在火漆上，就算完成了验证。

　　大明的调兵制度是先有参谋部拟定方略上报给朱慈烺审阅，朱慈烺审阅觉得没有问题之后，再由内宫监随圣旨发放调兵专用密码。

　　皇上的专用密码结合总参谋的密码之后，才能发布一份有效的调兵军令。

　　关内军队，千户以上的士卒调动都要有文书备查，关外个战区，没有军令各战区士卒不得跨出战区半步。尤其规定了无召不得回关内的铁律，一旦触犯以谋逆论处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零九章历史名人靠不住免费阅读。https://xs.23sk.com 