    杨天听到这个问题，稍稍有一点尴尬。

    事实上，他今天来红月集市，本身就是和佩尔一起来的，主要目的是要去拍卖会看看有没有红雪蕨。

    只是因为突然得知了辛西娅被尼特邀请来红月集市吃饭，他才和佩尔说了，让她先去拍卖行，自己则是来红月酒楼找辛西娅。

    现在解决完了辛西娅这边的事情，接下来他自然应该去拍卖行找佩尔了。

    如果带上辛西娅……那毫无疑问是一场修罗场。

    以佩尔那丫头调皮捣蛋又胡作非为的性子，天知道会不会故意跟辛西娅闹起来呢？

    “怎么了？

    不能带上我吗？”

    辛西娅看见杨天的表情，有些失望地问道，红红嫩嫩的嘴唇也微微撅起，有些委委屈屈的。

    “也没有啦，想去可以一起去，”杨天看到少女这个样子，哪里还舍得拒绝她，“只不过呢……佩尔也在。”

    “诶？

    佩尔长老？”

    辛西娅还没来得及高兴，一听到佩尔的名字，眼神顿时变得异样起来，“难道你是专程带着佩尔长老出来约会？

    哼，那算了，那我不去了，你们郎情妾意、情投意合，我怎么能不知好歹地过去打扰呢？”

    说完，辛西娅气呼呼地转身就要走。

    杨天苦笑了一下，连忙伸手拉住了她白嫩的手腕，将她拽住。

    少女不肯就这样屈服，还试图挣开杨天的手。

    可杨天只是稍稍用点柔劲一拉……“诶呀——”少女立马就被拉了回来，撞回了他的怀里。

    杨天的动作很轻柔，少女也没被撞疼。

    但她还是气呼呼地抬头看着杨天，道：“干嘛呀，拉着我干什么，快去和你的长老大人约会啊？”

    “想什么呢，我怎么可能为了和其他女孩子约会就抛下我的辛西娅呢？

    这次是有正事啦，”杨天搂住少女柔软的纤腰，好声好气地说道，“我最近在一家诊所里当医生赚钱，那家诊所老板的女儿得了哑症，从小不能说话。

    我现在正在想办法给她治疗，而治疗需要用到一味特殊的、比较少见的药材。

    寻常地方都没有，所以我才想着要不去拍卖行问问。”

    “老板的女儿？

    哑症？”

    辛西娅有些懵，“所以……是为了给人治病，在买药材？”

    “是啊，你觉得这算是约会吗？”

    杨天道。

    “这个……”辛西娅咬了咬嘴唇，“姑且算是正事啦。

    那……那你为什么不肯带上我一起？”

    “这不是怕你吃醋吗？”

    杨天道。

    “是怕我吃醋，还是怕佩尔长老吃醋啊？”

    辛西娅眯起美眸看着他，眼神里满是揶揄。

    “呃……”杨天有些尴尬地挠了挠头，“怎么能这么说呢……”“我都听说了，你和佩尔长老都睡到一张床上去了，而且还……还是在男生寝室！”

    辛西娅撅起小嘴道，“现在整个学院都传遍了。

    你还想说你跟佩尔长老没勾搭在一起吗？”

    杨天一向不擅长在感情上撒谎，也不喜欢撒谎。

    所以此刻他也没有掩饰什么，而是直接用上了最娴熟的厚脸皮战术，搂进少女的身子，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“可咱们俩不也一起睡过了吗？

    这么说来咱俩也算彻彻底底勾搭在一起了咯？”

    辛西娅愣了一下，小脸一下子红了，“那……那不算！”

    “那不算吗？

    那……要不今晚咱们再睡一睡？

    如果你想的话，咱们甚至也可以回寝室睡呢，我偷偷把你带进去怎么样？”

    杨天坏笑说道。

    辛西娅顿时更是羞得不行了，“什么啊！谁……谁要跟你一起睡啊？

    更何况是回寝室睡了……那种事情绝对不可能的啦！”

    辛西娅羞恼不已，作势要推开杨天，可推了好一会儿都推不开，最终只能气呼呼地骂了杨天一句：“大色狼！贪得无厌、臭不要脸地大色狼！讨厌死你了！”

    杨天嘿嘿一笑，仿佛这不是在骂他而是在夸奖他似的，“好啦好啦，咱们一起去拍卖会好不好？

    说不定也能遇到什么你喜欢的东西呢，只要你想要，我什么都给你买，好不好？”

    “才不要呢！我才不要大色狼的东西，”辛西娅撇了撇嘴，却是任由杨天抓着自己的手，拉着自己往拍卖会的方向走去。

    ……红月集市的拍卖行名叫青川拍卖行，规模颇大。

    大门处有不少护卫把守，守卫森严。

    想进入拍卖会，都得接受检查，要么得是有所名气的家族子弟，要么得有拍卖会的贵宾通行证，要么，就得拿出至少三个金币以上的财产作为有资格参与拍卖会的证明。

    此刻，杨天和辛西娅来到这里，就见大门侧边的一处角落里，一大群人围在那里。

    而人群中心，有一道娇小的身影静静伫立。

    她穿着简单朴素的连衣裙，但一张精美的脸蛋漂亮得如同艺术品。

    纤细玲珑的身段透着小姑娘般的稚嫩，但眉眼间那一抹淡淡的妖媚，为她增添了几分淡淡的魅惑，对任何男人都有着极大的吸引力。

    毫无疑问，那就是佩尔了。

    平日里佩尔穿着神术长裙，很容易分辨出来是神术师，所以哪怕比较好看、吸睛，也很少有人敢公然围上去或是搭讪。

    可今天不一样，因为原本的长裙破了，她穿上了买来一套普通连衣裙，看上去就像是一个特别漂亮的平民少女，自然就会比较招蜂引蝶了。

    “我是南城粮铺的少东家阿特加，敢问姑娘芳名？”

    “姑娘，你实在是太美了，在下斗胆上来交个朋友。”

    “我是斯维因家族的凯因，姑娘有空没，要不要我带你一起进拍卖行看看？”

    ……一个个年轻男人都满脸热切地看着佩尔。

    可佩尔却是理都不理他们，一个字都懒得回。

    也正因为她没有拒绝，身边的人才会越来越多。

    不过就在这时，她的余光忽然注意到了什么，转头一看，透过人群的缝隙看到了杨天。

    于是她的嘴角翘起一抹淡淡的坏笑，一下子钻出人群，朝着杨天冲了过去，一把扑进了杨天的怀里，“亲爱的，你终于来了？”

    一时间，空气仿佛凝固了。

    无数双眼睛看了过来，聚焦在杨天身上，杀气毕现！ 

