    收拾了葛林，陆天龙转身笑对站在窗口位置的荣天。

    他战战兢兢站在那里，强装着镇定，可眼神之中还是掩饰不住内心的惊恐。

    实在是这个陆天龙给他的震撼太大。

    前些在玛丽皇后二号上，荣天做了那么多的准备，请了那么多的高手，愣是让陆天龙摧枯拉朽的摧毁。

    最后让他一点儿脾气都没有，直接弃船逃跑，丢人都丢到姥姥家去了。

    “陆天龙，你不要过来！”

    见陆天龙一脸灿烂笑容朝着自己走过来，荣天心里一哆嗦，冲着他大喊道。

    “你不让我过去，我就不过去？那岂不是很没有面子？”

    陆天龙耸耸肩，脸上笑容依旧灿烂，道：“再说了荣少，几天不见，我可甚是想念，有满肚子的话想跟你说，对了，你有没有想我？”

    想你？

    荣天很无语，他确实天天想陆天龙，可他是天天都想陆天龙死！

    “陆天龙，我觉得我们应该好好的谈一谈！”

    荣天自知今天在劫难逃，努力深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “谈谈？好呀，你想怎么谈？”

    陆天龙笑了，今天他心情很不错，本来是要跟华冷洽谈苏氏集团和凤凰集团合作的事儿，没想到冤家路窄，竟然在这里遇到了荣天和葛林！

    也是这俩家伙倒霉，可点背不能怪社会是不？

    “只要你放我离开，你提什么要求，我都可以答应！”

    荣天大脑在飞速运转，脑袋里顿时闪过无数个跟陆天龙谈交易的条件。

    不过他和陆天龙打过这么多次交道，也多少理解陆天龙的脾气，所以直接抛出了最有诱惑力的条件。

    无论你提什么条件，我都答应！

    “什么条件你都答应？”陆天龙眼睛一亮，这买卖看上去很划算哈。

    “都答应！”荣天斩钉截铁的点点头。

    “此话当真？”陆天龙喜上眉梢。

    “我荣天一言九鼎！”

    荣天现在已经别无选择了，他之前就亲眼见识过陆天龙那群手下的厉害，而且就在刚才，葛林展现那么强大的实力，结果还是被陆天龙菜刀砍西瓜一样直接揍了个稀里哗啦。

    他今天要是不服软，下场绝对要比葛林更惨。

    “行！那我可就提条件了哈，我想让江南商会停止对苏氏集团的打压，你看怎么样？”

    陆天龙琢磨了一下，真认真道。

    “好！我答应！”荣天几乎连想都没想，直接点头答应！

    “耶！”

    后面王莹先是一愣，随后忍不住心中兴奋，握着小拳头，激动的了不得。

    本来现在苏氏集团已经陷入困境，今天是来寻找突破口的，没想到竟然让陆天龙这家伙直接堵住了荣天。

    而且荣天也答应了，会让江南商会放弃对苏氏集团的打压！

    这就等于是完全解除了苏氏集团现在困境！

    “荣少果然霸气！我很佩服！”陆天龙冲着他竖起一个大拇指。

    荣天现在可没心情听他称赞，试探问道：“那我现在能走了吗？”

    “当然！”陆天龙耸耸肩，却没有让开路，笑道：“只要再回答我几个问题，我就让你离开，你觉得怎么样？”

    “好，你问！”荣天心里悄悄松了一口气。

    “请问荣少，荣家在江南十大豪门世家之中，实力排行第几？”陆天龙说出了第一个问题。

    荣天犹豫了一下，道：“豪门世家之间，并没有确切的排名，不过按照实力大体划分，荣家实力大概排在第四或者第五吧！”

    “第四或者第五？恩，不错！那我问你，你荣天在江南商会里面，是不是混的很牛叉？”

    陆天龙笑着问道。

    荣天迟疑一下，道：“不，江南商会能人辈出，有很多别人想不出的厉害人物，虽然我现在已经是豪门世家荣家的家主，但是在在江南商会里面，还弱的很！”

    “还弱的很？不是吧，荣少你好歹也是江南豪门世家里面，最出类拔萃的人物啊！”陆天龙一脸震惊道。

    “真的！江南商会藏龙卧虎，还有很多你想象不到的内幕，就算我是豪门世家年青一代出类拔萃的，可在里面也算不得什么！”

    “所以，和江南商会为敌，是一件很愚蠢的事情，他的强大已经完全超出普通人的想象！”

    看着陆天龙脸上的震惊表情，荣天心里很爽，他特意加重了最后一句话的语气。

    他要让陆天龙知道，江南商会是绝对恐怖的存在，任何人与他为敌，都将付出惨重代价！

    “江南商会很强大，强大到就算你，在里面也只是个小角色？”陆天龙盯着荣天道。

    “千真万确！陆天龙，你现在见识到的，只是江南商会的冰山一角，你根本不知道，在江南商会后面，还……”

    荣天以为陆天龙不相信，赶紧再次强调。

    可不等他说完，陆天龙眼睛一瞪，脸上闪过一丝凶恶！

    “尼玛的荣天，你玩儿我呢是吧？”

    “玩儿你？我哪有玩儿你，我说的都是真的！”荣天瞪大眼，想不通陆天龙为啥突然怒了。

    “你麻痹的，还说没玩儿我？第一，你们荣家在江南十大豪门世家里面，也就排在第四第五的位置，第二，你荣天本人，在江南商会里面，只是一个不起眼的小角色，说了也不算，那你告诉我，你刚才凭什么说，只要我今天放过你，你就会让江南商会取消对苏氏集团的打压？凭什么？”

    卧槽！

    荣天瞪大眼，等听明白陆天龙的话，顿时一脸懊恼，恨不得直接抽自己两个大嘴巴。

    陆天龙这混蛋，竟然是在套他的话，这个阴险的混蛋啊。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！荣少，我真心实意想跟你谈，你却拿我当猴子耍！你这是在侮辱我的智商！行，既然这样，咱不谈了！”

    陆天龙很生气的看着他，然后继续迈步向他走去。

    “陆天龙，你听我说，我没玩儿你！我真的没玩儿你！”荣天彻底慌了，原本的小算计被陆天龙识破，他惊恐大叫道。

    陆天龙冷笑不语，眨眼间距离他也就是只有几步距离。

    “陆天龙，你，你不要过来，你要是再往前走一步，我就直接从这里跳下去！”荣天彻底崩溃，突然打开身后窗子，一下窜了上去，做出往下跳的动作。

    “卧槽！”陆天龙很无语，后面华冷看着也是醉了！

    这可是堂堂豪门世家的大少，现在已是荣家的家主，还他妈是江南英雄会的成员，现在竟然跟个泼皮无赖似的，拿跳楼来吓唬人？

    消息要是传出去，荣天不得让人笑话一辈子啊！

    “陆天龙，我没跟你开玩笑，你要是再敢往前走，我就真跳给你看！”

    看陆天龙脸上挂着笑，竟然又向前跨出一步，荣天再次大叫道。

    “跳吧荣少，从这十八层跳下去，你就彻底和这个世界说拜拜了，你生的不伟大，死的也不光荣！不过你放心，作为朋友，我会帮你料理后事，你的房子我会帮你住，你的钱我会帮你花，你的女人，我也会帮你养，你的孩子，恩，那就一边玩儿蛋去吧，不是我的种，我才不管！”

    陆天龙嘻嘻哈哈道，丝毫没被荣天吓住，再次向前跨出一步，现在几乎伸手就能抓到荣天的衣服了。

    “我……”

    荣天要疯了，见真吓唬不住陆天龙，他一咬牙，竟然真的转身就要往窗外跳。

    可目光从十八楼看下去，马路上的汽车都跟小蚂蚁一样看不清，这强烈的落差和高空造成的恐惧感，顿时击溃了他的内心。

    他浑身一软，直接瘫坐在了窗户上。

    “怎么？不敢跳？我来帮你！”

    陆天龙冷哼一声，突然向前一步，直接一脚踹在了荣天身上。

    “啊!”

    荣天被一脚踹出了窗户！

    屋子里的王莹和华冷，几乎也是同时发出一声惊叫！

    他们瞪大眼睛傻傻看着陆天龙，根本不能接受面前发生的一切。

    堂堂豪门世家家主荣天，竟然被陆天龙一脚直接给从十八楼的窗户给踹了下去！

    “陆天龙，你疯了吗？”

    王莹声音里面都带着哭腔，陆天龙杀了荣天，这可是天大的事儿，会给他带来无穷无尽的麻烦。

    “完了，完了！”华冷身子一软，也瘫坐在了地上。

    这是在他的华能集团，葛林刚才在这挨了一顿胖揍离开，现在荣天又被陆天龙一脚直接踹出窗户，无论如何他可都脱不了干系啊！

    “你们做什么呢？”

    站在窗边的陆天龙很疑惑的看着王莹和华冷。

    “干什么？陆天龙，你知不知道你闯了大祸！不行，不行，荣家的人要是知道，肯定不会放过你，他们肯定会不惜一切代价的报仇，陆天龙，你不能再呆在国内了，你得赶紧走！”

    王莹急的都要哭了，慌里慌张的喊道。

    “哈！看把你吓的，你过来！过来啊！”陆天龙冲着王莹摆摆手，笑道。

    “这时候你还能笑得出来？”

    王莹声音里带着哭腔，可还是按照陆天龙的吩咐，走到了窗边。

    “看，这是什么？”陆天龙一只手放在窗外，笑眯眯道。

    王莹下意识顺着他的手看了一眼，瞬间瞪大了眼睛，整个人都愣在了原地。

    “你，你没有把荣天踹下去？”她反应过来之后大惊道。

    “你说呢？”陆天龙调皮的冲着她眨巴了一下眼睛。

    刚才他是真的一脚把荣天给踹出了窗户，那就在荣天即将掉下去的瞬间，陆天龙眼疾手快，一把抓住了他的脚踝，现在荣天整个人倒悬在窗外，已经被吓得晕死过去。

    因为视线角度原因，再加上刚才陆天龙动作实在太快，王莹和华冷俩人都没看到，所以才有了刚才一幕。

    “荣天没有死，太好了太好了！陆天龙，你知不知道，刚才都要把我吓死了！”

    虚惊一场的王莹，像个还没长大的孩子，高兴的手舞足蹈。

    看着她眼神之中那完全发自肺腑的欢喜，陆天龙心里一暖，他突然伸手，直接揽过她的小脑袋，毫不犹豫朝着她的红唇吻了下去！

    “呜呜，陆天龙，你要干什么，放……”

    王莹感觉到唇上覆盖的两片火热，先是一愣，随后大惊，本能的大叫道。

    可她这一张嘴，陆天龙的舌头趁虚而入，直接滑入她的小嘴儿之中。

    今天，他就要收了这个女人！

