    第110章引蛇出洞

    看余袅袅那副死样子，要是不给她零食，她就什么活儿都干不成了。

    没办法。

    萧倦只能妥协，将橘子还给了她。

    有了吃的，余袅袅顿时又支棱起来了。

    她边吃边干活，效率蹭蹭往上涨。

    太阳落山前，她将两大箱书都看完了。

    她将书籍分成了两堆。

    在她的左手边，是藏有反诗的书籍，右手边则是没问题的正常书籍。

    明显左边的书籍数量要少很多。

    萧倦看着两堆书籍，凝眉沉思。

    并不是所有书中都藏有反诗。

    这也就意味着，这些书只是名字相同，内容却不同。

    他又分别从两堆书中抽出一本，翻开后仔细对比，印刷字体略有差别。

    应该不是出自同一个印书坊。

    萧倦合上书籍，沉声道。

    “看来是有人在假借敏王世子的名义传播反诗。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“那您岂不是抓错人了？”

    萧倦：“倒也未必。”

    余袅袅用充满期待的眼神看着他，显然是在等他的解释。

    他便耐心地解释道。

    “京中王公贵族众多，幕后之人偏偏选中了敏王世子。

    大概是因为敏王父子身份贵重，又没什么实权，且容易冲动。

    幕后之人只要稍加挑拨，就能敏王父子对本王心生恨意、。

    到时候本王和敏王夫子鹬蚌相争，幕后之人自然就能渔翁得利。”

    余袅袅恍然大悟，原来是这样！

    “那您打算怎么应对？”

    如今萧倦已经把敏王世子给抓了，还让人把他折磨得半死，双方的仇怨已经结下，再想化解肯定很难。

    萧倦给出四个字的答复。

    “引蛇出洞。”

    余袅袅摸着下巴：“似乎会很有趣啊。”

    太阳渐渐西沉。

    他们乘坐马车回郡王府。

    两人刚进门，就被告知府中来客人了，来得还是个熟人。

    花厅里，余康泰不停地来回踱步，琢磨着等下该怎么跟余袅袅开口。

    他活这么大岁数，还从未跟晚辈低过头。

    今儿算是他人生头一遭。

    门外响起脚步声。

    余康泰继续抬头，看到琅郡王和余袅袅走了进来。

    他急忙迎上去：“拜见郡王殿下。”

    萧倦知道对方为何而来，心中莫名有几分不悦。

    但对方毕竟是余袅袅的父亲，同时也是萧倦的未来岳丈，萧倦多少都得给几分薄面。

    “不必多礼。”

    萧倦在主位坐下，淡声问道。

    “你来做甚？”

    余康泰不敢与这位凶名赫赫的活阎王对视，只能低垂着脑袋，小心翼翼地说道。

    “下官是来接袅袅回家的。

    下官已经从京兆府听说了，多亏了郡王殿下，袅袅才能从牢中脱身。

    这两日也多亏了您的照顾。

    下官感激不尽，这是下官的小小心意，望您不要嫌弃。”

    说完他便将一个长方形的锦盒捧了出来，恭恭敬敬地放到了琅郡王的面前。

    萧倦没有去看锦盒，而是看向站在旁边的余袅袅。

    “你想跟你爹回去吗？”

    余袅袅想也不想就一口回绝。

    “不想。”

    她在郡王府过得别提多自在了，可比在余府不知道舒服多少倍。

    她是有多想不开才会回余府？

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

