    姜泉和大甜甜度过了好几天二人世界生活，距离两人分开拍戏的时间越来越近，大甜甜的一些行为，越来越过火。

    卧室中，云雨初歇的两人坐在床上，大甜甜乖巧的倚在姜泉身上，大眼睛时不时眨眨，露出无辜的神情，姜泉一副我要和你讲道理的样子，却被大甜甜刻意的卖萌，给搞得完全维持不住了。

    “甜甜。”姜泉无奈的不痛不痒说了一声。

    “嗯。”大甜甜轻快的回应。

    “下次别中途去掉保护......你不担心，我会让你怀孕吗？”姜泉憋了半天，问了自己心中所想。

    大甜甜歪着头，躺在姜泉的肩膀：“你不是挺希望我怀孕吗？怎么现在改主意了？”

    “我是想让你怀孕，但不是在你马上要拍戏的时候怀。”姜泉轻轻弹了一下大甜甜的脑门，没好气的说。

    大甜甜展颜一笑：“不要紧的，我的档期不足两个月，拍完了就回来了，除非......”

    大甜甜故意把话说了一半，姜泉用嘴轻轻吹了吹大甜甜的脑门：“除非什么。”

    “除非你想和我多亲热一段时间。”

    “我没有那么没定力！只要你在我身边就足够了。”姜泉漫不经心的说道。

    大甜甜顿时面色古怪，难以置信的瞅着姜泉：“在你身边就行？我不想试。”

    姜泉脑袋极速回转，他怀疑自己刚刚出了幻听：“甜甜，你知道你说的是什么吗......”

    “知道啊，老公，我要真有了宝宝，你可得忍住，到时候不能为了欲望伤害我和孩子。不过，现在还是尽情放纵吧。”拍了拍姜泉的肩膀，大甜甜一副大佬样。

    姜泉感觉飞速狂飙的车轮胎砸在了自己脸上，大甜甜怎么也变污了。而且比自己还污......

    看姜泉想笑又憋着笑，大甜甜使劲摇了摇姜泉：“笑吧，笑吧，姐就是好你的色。”

    大甜甜挺起身，跪在姜泉的腿上，两只手壁咚一下姜泉：“劫色。”

    姜泉一本正经的回答：“要色没有，要命一条。”

    大甜甜眼睛都笑成了一条线：“我想全都要。”

    姜泉顺势一抱，不一会卧室里又展开了一场大战。

    转眼间到了十月，大甜甜带着自己的小助理前往了电影片场，姜泉则完全把心思放到了和郭凡一起指导《老师好》方面。

    起初，姜泉和于大爷仅仅是跟一部分认识的人联系，一上来就说明，自己马上就要拍一部新电影了，问对方要不要来剧组客串一把。

    结果消息发出去之后，所有人无一例外的全是同意来客串的回应。

    姜泉把拍摄的主导权交给了郭凡，自己只是为这部电影挑选了几个重要的角色。于大爷演苗宛秋，谭淞韵演安静，杨阳演洛小乙，大林演王海，其他的主要演员，都是由郭凡甄选出，再由姜泉派人谈拢的。

    拍摄期间，姜泉观察到，郭凡师兄虽然仅仅指导过一部电影，他的导演功底却异常扎实，那些二三流导演犯得错误，郭凡是一点也不曾犯。

    姜泉就这么在剧组里待了一个星期，终于有一天，郭凡按捺不住好奇问：“师弟啊，你为什么不在自己出品的电影里，客串一把啊？”

    坐郭凡对面喝着咖啡的姜泉笑了笑：“师兄，你看我是像高中学生？还是像高中老师？”虽然姜泉在外表上依旧和当年出演《初恋这件小事》时，别无二致。但身上的气质已经慢慢发生了改变。

    以前的姜泉身上还有着一丝青涩的少年感，现在嘛，少年感逐渐消失，身上的人夫感倒是越来越重......

    郭凡可不吃这套，笑着说：“你的演技和长相，想演个学生还不容易。”

    “师兄，你到底想让我演哪个角色。”姜泉也看得出，郭凡是找到了一个合适的角色，希望姜泉来饰演，可又抹不开面子，所以在这拐弯抹角的说呢。

    郭凡笑着低着头，给自己添了一杯咖啡：“你可以演下少年时期的于老师吗？”

    “嗯？”

    “少年时期的苗宛秋。”郭凡重新纠正了自己的话。

    姜泉想了想，毫不犹豫的说：“放心，这我能演。”

    姜泉所客串的角色少年时期的苗宛秋，在剧情里可谓是天之骄子落凡尘一般的存在，65年全省高考第一成绩考入北大中文系，却又因成分问题被取消入学资格，改入学师范，并最终成为了一名老师。

    姜泉的剧情有两段，一段是夜读课上，少年苗宛秋吹起口琴，同学们纷纷陶醉其中，闻声而来的班主任没有阻止苗宛秋，而是温柔的退到了门后，没有打扰学生们的安宁。这场戏的重点，是向观众透露，苗老师学生时代，有一个了不起的好老师，也正是因为这个老师，决定了老苗后来的一生。

    第二场戏，则是北大入学被取消后，苗宛秋在宿舍门口的台阶上悲伤的吹着口琴，班主任安慰苗宛秋，并鼓励他从今以后，当一名老师。

    姜泉饰演的少年苗宛秋独坐台阶，口琴声中，尽是悲伤。

    张国力饰演的班主任，默默坐在苗宛秋身旁，自己学生的悲伤他感同身受，却又无能为力。班主任拿起了丢在地上的录取通知书，拍了拍苗宛秋的肩膀：“去当个老师吧。当个好老师。”

    苗宛秋再也止不住委屈的眼泪，趴到了班主任的腿上痛哭起来：“老师！”

    “士不可不弘毅，任重而道远。”最终班主任的话，成为了苗老师的座右铭。

    “OK！”郭凡大喊一声，结束了拍摄。

    姜泉站起来擦擦眼泪：“张老师，不好意思了。”

    张国力笑着摆摆手：“别这么说，想你这样的年轻人，可不过，再接再厉吧。”

    姜泉没有再监督其他人的戏，而是散漫的坐到了一个角落，眼中仍带着泪光。这些年拍戏，第一次没法出戏。因为姜泉演的不光是年少的苗宛秋，也是演的曾经的自己。

    “给你，擦擦吧。”谭淞韵递给姜泉一块手帕，目光有些躲闪。

    “谢谢。我不用。”姜泉深呼吸一下，试图快速回复状态。

    “淞韵你拍完电影后，有什么通告吗？”姜泉试图用谈话分散自己的情绪。

    谭淞韵苦笑了一下：“没有。”

    “噢，你可以试试和观茫合作。”

    “找你？”

    “建议找我老婆。”

    “为什么？”

    “避嫌呗。”

    “哈哈，你还真是变了，到头来只有我还是原地踏步呢。”谭淞韵发现，姜泉已经再也不是曾经那个年少气盛，不给自己留后路的姜泉了。

