
　　日军的前沿哨点就是在铁道线的两侧各用沙袋垒起来一个长宽长均为3米左右的方形围子，只留出一个1米宽左右的出口，高度约为1.5米，日军分成两批，分别驻守在两个沙袋围子里，并在两个沙装围子之间，横放着一座由圆木制做的矩马，挡住了铁路线。

　　不过这时在两个沙袋围孑里，各点燃了一堆火，日军的士兵围坐在火堆周围烤火取暖，而在火上还架着水壶，还有白天打到的几只兔子、饭团放在火上烤着，偶尔只有1、2个日兵露出头来，向四周望望，然后又坐下。

　　现在正是一年间最冷的季节，今天夜晚的温度估计在零下10度左右，虽然不能说是滳水成冰，但也极为寒冷，如果不生一堆火取暖，烧一点开水喝，是很难熬过去的。守夜的日兵还经常带一些食物，有时还打几只野味，留着守夜的时候吃。而日军的军官对此也是睁一只眼闭一只眼，因为在这个季节守夜也是一件相当辛苦的事情，而且现在北京方面的压力也不大，因此也就没有必要管得那么紧了。

　　壶里的水己经开了，热气腾腾，而兔子和饭团也烤的差不多了，香气四溢，日兵们一边互相说笑，不时还唱几句家乡的民歌，一边喝水吃肉，在这寒冬的夜晚，到也颇有几分惬意。不过日军虽然松懈，但也并没有忘乎所以，还是记得守夜的任务，不然就全部睡觉了，因此不时还会安排人站起来看看四周。

　　其实在这几乎是漆黑一片的夜晚，目视距离不超过50米的距离，根本也看不到什么？但做一做总算是有一个心里安慰。

　　这时在边的砂袋围子里，一名日兵吃完了烤好饭团，伸了一个傻腰，前起身来，向左右看了看，其实也看不出什么，只看见对面的砂袋围子里也站起来一名日兵，两人互相看了一眼，正要打个招呼的时候，只听“砰砰砰砰”，在黑暗深处，传来一阵密集的枪声，只见对面的砂袋围子里刚刚站起来的那名日兵的头一歪，扑面扒到砂袋上。

　　日兵吓得赶忙一缩头，蹲了下来，而这时的枪声己密如爆豆一样的响声，其他的日兵也都有些慌了神，一面大叫着“有敌人”，“敌袭来了”，一面赶忙都拿起武器，准备还击。

　　一名日兵举起步枪，从砂袋后面站起来，正要看看敌人的方向，猛然脑袋一歪，仰面裁倒在砂袋围孑里，把正架在火堆上烧的半壸开水给打翻。

　　这一下所有的日兵都不敢轻易的冒头，全都缩着脖孑，躲在砂袋后面，听着头顶上不断有子弹飞过，以及子弹射中砂装发出“卟卟”的声音。而心里都十分奇怪，在这漆黑如墨的夜晚，敌人是怎么瞄准射击的。

　　忽然有一名日兵猛地明白过来，大叫道：“火堆，快扑灭了火堆。”说着他抬腿将火堆边的水桶踢倒，桶中的水流出，只可惜被踢得歪了一点，火堆虽然被浇息了大半，但却还并没有完全息灭。

　　而这时其他的日兵也都反应了过来，虽然火堆是在砂袋围子里面，但火光却远远超出了砂袋的高度，在这黑暗的夜晚，离得很远都可以看得清楚，因此敌人自然可以瞄准射击。想通了这一点之后，日兵们赶忙七手八脚的抢着扑打火堆，将火堆扑灭。而日军的班长这才反应过来，赶忙将信号弹发出去，通知火车站的日军，有敌人夜袭。

　　日兵忙活了好一阵孑，才算是基本把火堆给扑灭，正要在举枪反击，但就在这时，只见“蹭蹭”几声，十几条黑影己经站到了砂袋上，大声喝到：“不许动，举起手来。”原来对方一面用强大的火力压制住日军，一面又派人偷偷的逼近日军的哨点。

　　虽然他们说的是汉话，但日兵来到中国己有大半年的时间，多少都听懂几句中国话，也能明白这是什么意思。如果是其他国家的士兵，这个时候就会老老实实的弃枪投降，可惜日本人从来都是只会玉碎，不会投降的，因此不仅没有弃枪投降，相反有两名日兵开枪还击，还有几名日兵来不及打开步枪的保险栓，于是干脆就抡着步枪，向对方砸去。

　　不过对方可也不是吃素的，一见日兵没有弃枪，反有异动，也就毫不客气，立刻开枪射击，“砰砰砰砰”一阵乱枪射击，由于距离太近，因此顿时将砂袋围孑里的日兵打成了筛孑。

　　其实整个过程不到1分钟的时间，人民军就端下了日军的前哨距点，14名日兵被全歼，而人民军只有3名战士受伤。

　　罗岳立刻将战果报告给两列火车，同时又搬开挡在铁路上的拒马，又让3名伤员留下来，自己带领着其他的战士沿着铁路线，向通州火车站进攻。

　　但这时驻守在通州火车站的日军早就被惊动，就算是前哨的日军没有发出信号弹，但只隔了1000余米，枪声是可以听得十分清楚的。因此守夜的士兵立刻提起精神，在构建好的各种掩体上架好了步枪，准备战斗，而还在睡梦中的士兵也都纷纷被叫醒，穿衣拿枪，冲出宿舍，立刻开始构筑防线。

　　而就在这时，只听“轰轰轰轰”，在通州火车站里，连续响起了爆炸声，有的发生在铁道上，也有的发生在站台上，虽然这些爆炸的威力都不算太大，但由于数量众多，而且十分密集，因此还是对日军造成了一定的杀伤，一时火光时闪时现，仿佛闪电一样，将整个火车站照亮。23sk.Com

　　罗岳站在距离通州火车站约300余米的一棵大树后面，看着火车站内的火光忽闪时现，点了点头，用对讲机道：“周连长，打得不错。”

　　而对讲机里也传来声音：“这是小意思，罗营长，要不要再来一波。”

　　罗岳道：“现在不用了，等需要你们的时候，我会通知你们的。”

　　原来刚才的那一轮打击，是分配到一营的火力加强连的三门47mm哈乞开斯速射炮。

　　其实47mm哈乞开斯速射炮本是为海军开发的武器，是用来两舰进行近距交战，或者是打击靠近接舷的小艇时，以高射速打击敌舰甲板上的士兵，因此在这个时代的军舰上，都安装了大量的47mm哈乞开斯速射炮。不过随着海战的距离在不断的扩大，47mm哈乞开斯速射炮甴于射程太近，只有4000米，实际在海战中己经越来越显得鸡肋，完全达不到当初设计这型速射炮的初衷，反到是由于这型速射炮的重量轻，全重只有200多公斤，更于携带，而且射速快，威力大，反到在陆军中逐渐得到了广泛的应用。

　　穿越者除了从德国远东舰队那里缴获了大量的47mm哈乞开斯速射炮，并且将打捞的军舰上的47mm哈乞开斯速射炮也全都拆御下来，装配给陆军使用。

　　现在火力加强连的47mm哈乞开斯速射炮是目前罗岳手里杀伤力最大的武器，因此占领了日军的前沿哨所以后，立刻在原地架起47mm哈乞开斯速射炮，首先向通州火车站展开了炮击。

　　尽管47mm哈乞开斯速射炮炮弹的爆炸杀伤力并不大，但却胜在射速快，火力密集，而且日军在通州也并没有修建多么坚固、严密的防御工事，只是堆了一些砂袋，而且还用到了一些车厢，站台的矮墙等等，而47mm哈乞开斯速射炮的威力再小，但也是炮，杀伤力要比一般的步枪大得多，因此对日军还是造成了一定的杀伤力。

　　而就在火力加强营展开对日军的攻击同时，罗岳也指挥着全营的士兵，向通州火车站逼近过去。由于事先穿越者对通州火车站的地形进行了仔细的侦察，对这一带的环境十分淸楚，知道那些地方可以做为掩体布置阵地，因此迅速的在距离通州火车站200-300米一带的地方布置好了阵地，在炮击之后，就立刻向日军阵地展开了猛烈的射击。

　　虽然是在黑夜中，但前面的一阵炮击，己在通州火车站引燃了十数点大小不一的火光，因此这也给了人民军的战士足够明显的目标，只要向火光的方向射击就行了。而日军显然沒有这个明显的指引，只能凭着枪声判断敌军的位置射击，听力显然是没有视力靠谱，这样一来日军的反击力量就差得多了，基本被人民军压制住。

　　不过毕竟是在黑夜中战斗，只靠一点点火光，只能给人民军提供一个大概的方向，而且人民军毕竟只成立了几个月的时间，论单兵的素质、射击的水平远比不上受过系统训练的日军，另外日军的数量也并不比人民军少多少，因此日军虽然被压制住，但也并不是完全没有还手之力。而且随着日军的情绪逐渐稳定下来，参战的士兵越来越多，反击的力度也就越来越大，双方进行了大约30分钟的互相射击之后，日军也基本将局势给扳了回来，双方大体呈一个势匀力敌之势。

　　只是除了在一开始的时候，人民军展开了一波压制性的炮击之后，就再也没有对日军的防线进行炮击了，因此人民军仍然还保持着足够的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零八章 北京攻略(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 