
　　别墅！

　　当方铭回到别墅的时候，结果发现别墅灯火通明，大厅内，罗锦城正一脸笑容拆着各个礼盒，而一旁的大柱则是拿着笔记载着什么。

　　“嗯，上好的符纸一套，这应该是出自于洛阳王家的，好东西啊，市面上买到的跟这个根本就不是一个档次。”

　　“啧啧啧，这是百年人参，没有想到李家竟然这么舍得。”

　　罗锦城每拆开一个礼盒都要惊讶一番，实在是这些礼盒所装的东西太珍贵了，连他都看的动心不已。

　　两人忙着拆东西，根本没有注意到站在门口的方铭。

　　汪！

　　直到老黄将叼着咬了一半的一根人参朝着门口的方铭跑去，罗锦城和大柱两人才注意到方铭的出现。

　　“方铭，你回来了！”

　　大柱脸上带着喜色，而罗锦城则是用异样目光打量着方铭，“至尊弟子，方铭你真是太低调了。”

　　想到这几天他所接待的那些修炼界的同行，其中甚至还有地级大佬的出现，罗锦城开始是诚惶诚恐，可到了后面就麻木了，因为光是地级强者他就见到了不下十位，而且一个个态度都很和蔼，丝毫没有地级强者的架子。

　　罗锦城不知道发生了什么事情，直到后面才从来拜访的人口中知道了原因，原来这些人都是来找方铭的。

　　至于找方铭的原因很简单，就是想要和方铭结交。

　　至尊徒弟。

　　这是罗锦城从这些人口中所知道的讯息，当他知道方铭是一位至尊的徒弟的时候，那种震惊的心情他到现在都忘不了。

　　整个修炼界有几个至尊？至少他现在所知道的唯一一位就是方铭的师傅，而这么一位顶尖的大佬竟然是方铭的师傅。

　　知道了这一个讯息，罗锦城也就是能够理解为何修炼界的这些人纷沓而至了，一位至尊的徒弟，就算是那些天极强者都不敢小觑。

　　而这些人在知道方铭没在魔都，遗憾离去之后也都纷纷留下了礼物，这才有眼前的这一幕，而这还只是他今天收到的，前两天的都被他给拆开放好了。

　　当然了，一人得道鸡犬升天，就连老黄也是因此沾了光，这几天每天都是吃着几十年的人参之类的补药。

　　有时候罗锦城也好奇，这老黄难道就不怕撑死吗，正常成年人吃那么大补的药都会受不了。

　　方铭感受到罗锦城的异样目光，再看到地上的众多礼物，心里不但没有喜色，反而是带着阴霾，如果他师傅在的话，这些礼物他收了倒是无所谓，这些人不过是想借此和自己拉上关系罢了。

　　可关键是自己师傅不在，而且这一点也不可能一直瞒的下去，到时候迟早是会暴露的，而等到暴露的时候，就是这些人翻脸的时候。

　　这世上谁都不想被人欺骗，更何况这些势力还送来了礼物。

　　然而方铭心里也更清楚，这些礼物还不能退，因为他是至尊的徒弟，至尊的徒弟接受其他修炼者的礼物是一件很正常的事情。

　　放在世俗来说，这就和给某些领导开车的司机一样，下到下面去，下面的人给送点烟酒啥的，这司机肯定是收的，要是不收才会让人觉得奇怪。

　　如果把这些礼物退回去，那些人会怎么想？而且最关键的是，自己师傅当年的那些仇人会怎么想？

　　所以，礼物他还必须要收下。

　　“罗兄，我师傅他不让我对外宣扬他的名号，不是故意隐瞒的，还望谅解。”

　　罗锦城听到方铭的回答，露出了了然之色，他和葛见山一样的想法，认为这是方铭师傅对方铭的考验，不让方铭报出师门来历，而是要让方铭自己闯荡。

　　“我可以理解，不过这些礼物要你自己来清点了，前面几天的礼物我都给你清点好了，单子在大柱那里，你可以看看。”

　　方铭点了点头，开始清点起礼物，最后看了眼清单之后，连他也是咂舌不已。

　　清单密密麻麻写满了三页，保守估计价值应该破亿了，最关键的是有些东西还是有钱都买不到的。

　　这些势力现在给自己送了这么多大礼，等到他们知道自己师傅已经是飞升了不知道又会怎么样？

　　方铭在心里苦笑，而他也是明白，要想应对这危机，最好的办法就是提升自己的实力，在最快的时间突破到地级，一旦能够突破到地级，到时候这些势力就算是知道了自己师傅飞升了，虽然心里有怨言，也无法奈何自己。

　　想到这里，方铭没有再犹豫，直接是将这些礼物当中的药材全部挑选了出来，目前他所能够增长实力的办法就是药浴，药浴是只要有足够的药材就可以提升层次。

　　肉修也是修炼的一条路。

　　方铭曾经听自己师傅说到过，有强大的修炼者，光是凭借身体力量就可以压制地级强者，一拳挥出引动风雷之声。

　　肉体修炼是他目前的捷径，而这些势力送来的礼物恰好是给了他机会。

　　百年的人参、何首乌还有其他许多珍贵药材全都倒入浴缸当中，这一次方铭没有按照以往分剂量，而是全部丢了进去。

　　一个人的身躯每一次吸收的药效是有限的，再多就是浪费，但是对于现在的方铭来说，他不怕浪费，因为他不缺药材。

　　身躯跨入浴缸之中，一股滚烫灼热感瞬间是让得他的皮肤通红，因为放入的药材过多，这些药力极其猛烈，痛的他是龇牙咧嘴。

　　可即便如此，方铭依然是咬牙承受了下来，任凭药力不断挤入他的体内，而后以一种极其霸道的方式来洗刷着他的五脏六腑。

　　方铭的全身毛孔在这一刻全都竖立看来，而他也是调动着体内的巫师之力疯狂的吸收这些药力，虽然药力对星辉之珠没有任何的帮助，但是借助巫师之力，可以带动着这股药力到他的四肢百骸，到身体的每一个穴位。

　　时间，如同药液蒸发一样，一点一滴的流逝，而方铭整个人更是氤氲在雾气之中，至于老黄依然是趴在了门口，嘴里咬着一根人参，很是享受的闭着眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第355章 一人得道鸡犬升天免费阅读。https://xs.23sk.com 