    最终，这场晚餐不欢而散。

    孟挺感觉自己在同行面前丢了面子，也不想掺和到沙律勋的案件当中，这件事太敏感，草草吃了几口便以公务繁忙的借口离开了。

    福摩沙那边则认为孟挺是在欺骗他，暂时打消了策反对方的打算，决定先找出案件确凿的证据，然后双方再坐下来好好的谈一谈。

    英国有句谚语，看不见河底就不要涉水而过，在没有百分百把握的情况下，最好不要轻易决定某事，对他如此，对孟挺也是如此。

    第二天一早。

    福摩沙带着助手匆匆赶到了沙律勋的死亡现场，同行的还有领事馆翻译和一个交通警察，此人当时就在不远处执勤，目睹了事故。

    除此之外，昨晚那十几个警察再次出现，全副武装的在周围开始巡逻，没有干扰破案的打算，看上去就像是普通的要员保护行动。

    侦探先生只能自我安慰，能获得官方的支持对案件调查是个好消息，可以获得第一手资料，幸亏领事先生与金陵政府的良好关系。

    但由于车祸和大火的原因，现场已经成了一片废墟，被烧的乌黑的卡车骨架躺在碎石乱瓦之中，根本看不出有什么有价值的线索。

    随行的交通警解释道：“侦探先生，由于此案事关重大，按照上峰的命令，我们没有对现场进行清理，依然是事故发生那天的模样。”

    “不错。你们很专业。”

    福尔摩沙听完翻译转述后夸奖了一句，第一案发现场非常重要，他没想到中国人会保留下来，难道就不怕自己在这里发现证据吗。

    他有些想不通，思考过后问了对方一个问题：“请警察先生详细介绍一下事故的发生经过，特别是那辆卡车和司机的状态，可以吗？”

    交通警察跟翻译说了几句，点了点头：“好的，事故发生时我就站在不远处的路口处指挥交通，那辆卡车以非常快的速度冲了过来。

    司机站在驾驶位上对外喊话说卡车失控了，由于对方速度实在是太快了，我还没有反应过来，卡车就撞上了沙律勋先生和咖啡店。

    差不多同时，卡车底部突然燃起大火，市民们惊慌中四散逃离挡住了道路，警方根本来不及展开救援，等到救火队到达已经迟了。

    根据对现场的勘察，事故原因是刹车线断裂，这可能是因为保养不当造成的，与同使用年限的车辆刹车线对比后，也证明了这点。

    最后，此次事故一共造成了两人死亡，一位为贵国公民，一位就是卡车的司机，经过调查这两人之间并不相识或者存在利益冲突。

    所以我们认定这是一起普通的车祸，并将相应的文件和照片转交给贵国领事馆，不知道您还有什么要问的，金陵警署会全力配合。”

    翻译立刻低声跟福摩沙说了起来，福摩沙听完点了点头，其实一点都不相信中国人给出的说法，侦破过程中只能相信自己和科学。

    他绕着现场转了两圈，将注意力放在了乌黑的车架上，如果这是一桩谋杀案，证据很可能就在凶器，也就是卡车上，于是挥手手。

    “杰克，将箱子打开，取出里面第二排的放大镜，将试管和镊子准备好，需要时我我会告诉你，注意你的脚下，不要踩到任何东西。”

    “是的，福摩沙先生。”

    杰克闻言有些紧张，手忙脚乱的把放大镜递了过去，接着仔细观察着雇主的动作，等回到伦敦，说不定可以把这个故事卖给报社。

    愿意来到遥远的中国，他可不光是为了十英镑的周薪，学习侦探技巧进入苏格兰场，是一个伦敦下城区孩子阶级跨越的最佳途径。

    福摩沙不晓得助手的心思，叼着烟斗拿着放大镜便走进了现场，一股难闻的气味扑面而来，这让侦探先生想到了刚下火车的场景。

    他皱了皱眉头捂住鼻子，从卡车尾部慢慢走向驾驶室位置，偶尔停下用纸和笔记录下地面上砖瓦碎片的分布状态，动作非常小心。

    这么做是有原因的，通过这些情况可以判断卡车当时的车速和撞击角度，他作为英国最有名的侦探并非浪得虚名，这只是基本功。

    看了半个多小时，福摩沙有些糊涂了，从碰撞痕迹看，卡车确实没有减速直接撞上了这里，所以是车有问题，还是司机有问题呢。

    他抬头看向已严重变形的驾驶舱，仿佛看到了司机没有任何犹豫的将卡车撞上坚硬的墙壁，随后又在熊熊燃烧的烈焰中变成灰烬。

    如果这一切是自愿的，那太可怕了，这是传说中的死士，为了完成目的，不惜牺牲自己的生命，中国人有必要付出这样的代价吗。

    沙律勋真是被谋杀的？

    他苦笑着摇了摇头，心中有了一丝动摇，之前那个中国交通警察说过死亡的两人并不认识，司机为什么要跟一个陌生人同归于尽。

    福摩沙稳住心神，站在驾驶窗外往里看去，没有看见手铐脚镣之类的工具，这说明了司机当时是自由的，没有被限制行动和胁迫。

    当然，有可能是案发后这些东西被凶手取走了，可只要存在过就必然有痕迹，他掏出手帕垫车门上，用力的将车门拉开钻了进去。

    他第一个检查的是方向盘这里很适合放置手铐，司机要是非自愿的定然会试图逃脱，求生的力量是巨大的，方向盘必然会被损坏。

    不过一番检查之后，方向盘上面的木质包裹材料虽然已经被全部烧毁，左右转动却依然很灵活，看来没有被大力的拉扯和蹬踹过。

    他有了判断，接着不死心的用放大镜看了看油门和刹车的位置，这些钢铁部件经过火烧完好无损，上面没有任何可疑的剐蹭和磨痕。

    并没有所谓限制自由的工具，车祸发生时司机的状态很正常，对方要么是死士，要么凶手非常高明，提前预判了自己的侦破路线。

    真的有这样的对手吗？

    他是谁？

    福摩沙黑着脸走下驾驶舱，俯身趴在地上看向车底，一条黑色的钢丝线赫然在目，一头连接着卡车后桥，一头弯曲着悬在半空中。

    这就是刹车线，他用力地将断裂的一头拽到眼前，放在放大镜下仔细观察，可以看到钢丝绳的断茬有短有长，不是一次性造成的。

    只有因为过度磨损，而非使用利器割断情况下，钢丝才会一根根断裂，交通警没有说谎，卡车刹车线确实是因为疲劳产生的断裂。

    他无可奈何的爬了起来，难怪中国人有恃无恐，既不破坏现场，又派人来配合，现场所有的证据都表明，这只是一场单纯的意外。

    那么破案唯一的希望就是交通警察所说的大火，一旦证明大火是人为的，便能反向证明沙律勋遭遇的车祸其实是精心策划的暗杀。

    这是一辆汽油车，普通的撞击很少会造成自燃，除非是燃油泄露并遇到明火，那明火是哪来的，查清这一点，案件就打开了突破口。

    福摩沙脸上露出自信的微笑，再次趴在了地上观察起车底的燃烧痕迹，很快发现卡车油箱位置的颜色最黑，大火就是从这里开始的。

    为了获得更好的观察角度，他翻了个身躺在地上，伸出手在油箱上细细摸索，很快发现了大大小小七八个破口，燃料果然泄露了。

    “杰克。将手电筒拿来。”

    “遵命，福摩沙先生。”

    由于油箱在车底，要看清破口必须有充足的光线，这个时候就体现出助手的重要了，听到呼唤，杰克小心翼翼地走到卡车旁说道。

    “先生。手电来了。”

    “好了，杰克，离我的现场远一点，管好你的脚，要是敢破坏了证据，你就只能在中国人的牢房里度过圣诞了，听到了吗，小伙子。”

    福摩沙伸手接过手电立刻开口赶人，接着将手电打开，照向油箱的破口，试图找出破口断裂处的异常，比如新鲜的金属切割痕迹。

    这可以说明油箱的破裂是大火后才出现，而不是撞击造成的，可惜事情跟他想的不一样，断裂处的横截面上也有一层厚厚的灰烬。

    还有油箱不远处的小型烤炉残骸解释了明火的来源，这是一家法国咖啡店，甜品是必不可少的，出现烤炉是一件非常正常的事情。

    “该死的法国佬。”

    福摩沙愤愤不平的小声骂了一句，这下不管是不是中国人点的火，自己都无法对现场物证提出异议了，被撞的怎么不是法国人呢。

    他关上手电筒走到外面，对着翻译指了指交通警察：“告诉他。我想见一见当天的其他证人，最好是咖啡店的服务生或者外国客人。”

    翻译自然明白他的意思，这是不相信中国人提供的证词，只好耸了耸肩，走到交通警察面前用熟练的中文提出了福摩沙的新要求。

    交通警察听完，一脸遗憾地表示：“真是抱歉，侦探先生，发生事故的时候很混乱，我们无法对客人进行登记，况且我也不懂外文。

    至于服务生们，事故发生后他们就离开了这家店，暂时无法找到，需要的话，我可以帮您联系报社刊登寻人启事，应该有些作用。”

    这么巧吗？

    福摩沙陷入了沉默。

