    “成交。”

    顾冲没有犹豫。

    一方界源也算是一笔巨款，可以对如今的顾冲而言，却也不算什么。

    “好，兄弟是个痛快人！即然如此，你把身份来历弄好，然后来我御剑门，我带你去找佟元奇的俗家兄弟, 至于御剑门的位置，一会儿我发给你。”

    “好！”

    签订交易契约后，顾冲感觉心情都舒畅了许多，只要进入了峨眉派，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，用不了多久自己就能出头。

    向父母说明倒是有些麻烦，虽然在家中不是独子, 上还有一个大哥, 但作为小的，还是如此优秀，总是更得父母疼爱一些，他要说远游，父母都不同意。

    但在他坚决要求之下，父母还是同意了，不过要求他拜师不成，要立马回来。

    半个月之后，顾冲终于按照地图的位置来到御剑门。

    御剑门占据一个山头，门中弟子过百。

    而御剑门主则是一个小老头，得知顾冲到来后，亲自出门迎接，道：“小兄弟，我御剑门最近要剿灭一窝匪徒，还请稍微歇息几日，咱们就赶往陕西大白山积翠崖。”

    顾冲耸了耸肩, 道：“行吧，不过要尽快。”

    顾冲就在御剑门暂住了下来，这段时间他也没闲着，不停修炼各种洗经伐髓的功法，改善自己的资质。

    有着本命天赋的帮助，他的进展很快，已经脱胎换骨好几次了。

    三日之后，御剑门终于剿灭了那帮匪徒。

    御剑门主上门，带着歉意道：“让小兄弟久等了。”

    随后他大手一挥，一股红雾从袖口涌出，从中飞出一艘红木灵舟，迅速涨大至一丈左右，也就是三米长短。

    红木灵舟由一根根长短粗细均匀的灵木拼结而成，用红色藤条缠绕紧实，上面有一道道红色灵光流动，一层淡淡的红光将灵舟罩在其中。

    灵舟在御剑门弟子的恭送声中腾空而起，穿入云霄消失不见。

    红木灵舟的速度颇快，时速约莫在两百公里左右，又是在空中直线飞行，顾冲估计了一下，从御剑门到陕西大白山大概也就三五天就能到达。

    飞舟上一层青光可以挡住迎面而来的罡风，坐在飞舟上极为平稳，他还有兴趣欣赏下方的山河风光。

    大约飞了半天时间，他们停在一片无人山脉之中，御剑门主打来一头野鹿，开始架火烧烤。

    御剑门主是转世模式，而不是数据模式，否则想要在这仙侠世界开宗立派，拉拢一批NPC，可不是一件容易的事。

    吃饱喝足，御剑门主打座恢复法力，继续前行。

    按御剑门主所说，修道人虽然能驾驭遁光或御剑飞行，速度飞快，但法力消耗太大，平时短距离赶路还好，如果是长距离赶路，还是飞行坐骑或飞舟更省法力，他这一艘飞舟还是四处搜寻灵木，积累了二十多年才炼成，是他身上最值钱的宝贝之一。

    古代人口稀少，大都聚在城市周围，荒山野岭中难得看到人烟，他们一路穿越深山老林，时不时绕路拐过一些地方。

    这些地方都藏着一些强大的妖怪，御剑门主修为一般，大概三阶的样子，不敢直接从上空飞过，以免被抓到当了晚餐。

    谷僱

    他们花了五天时间才赶到陕西大白山附近，在附近大白县城外找到了佟家庄，从那拿到了推荐信，再出发前往大白山积翠崖。

    大白山不是某座山峰，而是一片山脉，积翠崖位于大白山深处，而万里飞虹佟元奇的洞府便是位于积翠崖。

    御剑门主曾经来过一次大白山，倒是熟门熟路的直往里飞，只是在进入山中有一段距离，翻过七八座山峰之后慢了下来，再往前就是积翠峰，罗浮七仙之一的万里飞虹佟元奇的道场，御剑门主不敢飞太高。

    远远的看到积翠峰，那是一座笔直如箭般山峰，山上青松翠绿，亭台阁楼，一道白色瀑布从山顶流下，远远的能听到巨大的哗哗水声。

    离积翠峰老远，御剑门主便将飞舟停下，站在船头拱手高声喊道：

    “旁门散人带来佟家家书一封，前来拜见万里飞虹前辈！”

    高声喊完这句话，御剑门主便老老实实呆在船头不再说话。

    过了一会，一道白色遁光从积翠峰上飞出，很快飞至飞舟面前停下，遁光消散，露出一个剑眉星目看上去颇为英俊但眉带傲气的年轻男子，他目光扫过飞舟上四人，看到顾冲的瞬间脸色就变了一下，立即知道怎么回事，冷哼一声道：

    “信呢？”

    御剑门主将信递出，年轻男子手一招信飞到他手上，冷冷丢下一句话：

    “信已送到，请回吧！”

    御剑门主拱手行了一礼，道：

    “听闻大白山积翠崖风光天下一绝，小道一直仰幕，今日有此机会，想浏览一番！”

    “哼！”

    年轻男子大袖一挥，转身化光离去。

    等他离开，御剑门主对顾冲说道：

    “兄弟别在意，你一来，必定会是他的竞争对手，不高兴是必然。”

    顾冲笑道：

    “我才不会在意这个，等我入门并展现自己的资质，他又算得了什么。”

    “这个我相信，到时候入了峨眉，老道我以后可能要靠在你门下混了。”

    “好说好说！”

    两人也没走远，飞舟就停在不远处一座山头，盘坐在山顶一边聊天一边欣赏着四周美景。

    不得不说佟元奇选择这里作为自己的道场并非没有道理，风光的确非常秀丽，而且深处山中，灵气充沛，再以聚灵法阵积蓄灵气，令此处的灵气远超其他地方，哪怕只是这外围，灵气浓度就已不逊于御剑门灵气最浓郁的地方。

    法是指修练法门，这个就不用说了，越强大的道法威力越大，大家都想修练更强大的道法，也是那么多人都想拜入高人大门派的主要原因。

    至于地，就是指修练场所，各大洞天福地，仙山仙岛，大白山积翠崖，御剑门占据的山头，这都是地，只是强弱不一而已。

