    陈新打算建造一个能量塔，然后以能量塔为核心为一座城市供暖和供电。

    如果没有系统的存在，这当然只属于美好的设想，虽然从技术理论上来说可以实现，但实际上如果想要真的建这样一个能量塔，却属于不可能完成的任务。

    首先往地下打一个足以抵达深层地层的深坑就是一个施工量非常大的事情，虽然以现代的钻探技术可以打一口几千米深的深井，但那种深井并不具备作为能量塔地基使用的价值。

    以网上被吹嘘的最厉害的露西亚在前索薇娅所挖掘的科拉深井为例，在网络上很多人吹嘘这是直接挖到了地狱的深井，曾经从里面飞出来过许多怪物，被誉为“地狱之门”，甚至当年前索薇娅是打算挖穿蓝星……

    然而真正去查找资料，就会发现，所谓的“地狱之门”井深12262米，上部直径92cm，下部直径21.5cm，以其直径来说，下去个人都费劲。

    事实地球上目前所谓的深井都不是大家想象中的巨型坑道，而是只下去一根钻头和钻杆的小孔，就连石油钻孔也是一样。

    至于说能够下去几个人，看上去很粗，同时又很深的井当然也是存在的，世界上最深的矿井就有4000多米深，但那是在一百多年时间里，不断向下掘进的结果，它也不是一口深井直接到底，而是有数个挖掘平面，所谓的4000多米深的部分是整个矿井最深层的底部。

    在这里环境极为恶劣，温度可达57℃，超过了人体所能够忍耐的极限。

    当然，这也从侧面证明了打深井到深层地层，从而利用地热的可行性。

    在陈新的设想当中，能量塔的的结构应该是在地下打出两口3000米以上的深井，并且使其底部贯通，一口井负责往下鼓风，一口井负责向上抽气，通过空气来提取深层地热。

    地面部分其实就是相当于一个巨大的鼓风机和热能转换器，用以向深井深处吹入空气以抽取地热，以及转化抽取上来的热能，将其转化成电能，或者直接将热能输送到有需要的地方。

    而且供暖方式陈新也不打算采取直接排放到空气中这么豪放的方式，而是打算利用现在的地下交通网线铺设供暖管道，将热能输送到城市的各个地方。

    这样一来城市的整体温度就能够得到提升，加上各个避难所其实都不是位于很深的地下，在其温度上升之后，多余的热能透过底层散发到地表，也是可以间接提升地表温度的。

    当然，要是真的需要在地表制造出一块供热场，也是可以用管道连接一个散热器在地表，从而制造出一块升温区域的。

    这就有些类似于游戏里的散热器或者火炉了，可以人为的制造出一块小型供热场，虽然说供热效率受到环境影响可能不佳，但如果能够将气温从-50℃提升到-30℃，也是很有实际意义的！

    无论是地面施工，还是开设地表温室，亦或是其他用途，都有着很高的实用价值。

    更何况有着陈新的改进，这种散热器制造的小型供热场怎么都不可能只将温度提升20度这么少。

    如果这个设想真的能够实现的话，只要能量塔和散热器的效能足够，那么人类就真的能够重新回到地表去生活了。

    在未来即便地表温度还是很低，但在阳光重新回归之后，有了能量塔和散热器，让人类重回地表，而不是只能龟缩在地底的避难所，这对于人类文明而言，将有着截然不同的意义。

    不过要实现可以构建小型供热场的散热器不难，但足以为一座城市提供热能的能量塔却不是那么好实现的。

    这其中涉及到的工程学、热力学、材料学、建筑力学等等知识……不是一个人可以搞得定的。

    就算陈新可以用系统升级的方式省去许多步骤，但如果不能在其他地方复制出来，只能靠陈新系统升级来建造能量塔的话，这东西的实际意义依旧不大。

    毕竟陈新就一个人，他建造这么一个能量塔就需要花费大量的生存点数，想要在炎国全国所有的城市或者大多数城市构建出这样的能量塔，所需要付出的生存点数和时间对于陈新来说都太多了，甚至他有生之年能不能做到这样的事情都还两说。

    所以说，最好的办法还是老样子，他建造出一个成品能量塔来，然后交给国家派人来逆向破解，从而实现在其他地方不依靠陈新将其复刻出来，这样依靠国家作为支撑，才有可能在全国大多数城市都竖起能量塔，从而实现让人类从地下回到地上的设想。

    不过想要建造一座能量塔，这显然是非常麻烦且复杂的一件事情，毕竟陈新的能力只是升级，不是无中生有，他必须要有一个可以被视作能量塔的基础存在，才能够将其升级成真正的能量塔。

    这一点是系统的使用规则，哪怕他只是弄个铁架子在里面烧煤说这是能量塔，他也必须先焊个铁架子出来。

    所以这件事情不是短时间内可以解决或者作出成效的，陈新决定暂时不去想这件事，这种长期投入才能够见效的事情并不用急着去开始做，还是先看看眼前能做的事情比较实际。

    “电池生产线现在已经安装的差不多了，回头去进行一次升级应该就可以用了。”陈新躺在浴池里掰着手指数着自己现在已经做完或者正在做的事情，同时也在计划着打算做的事情：“等电池生产线开始运转，就可以考虑搭建发电机生产线，这样就有了足够的能源。剩下的就是建造地面大型温室和能量塔的事情了，这两件事情或许可以一起进行……”

    陈新想到自己之前所计划的在地面修建大型种植温室的事情，觉得这可以和能量塔的计划联系在一起，毕竟能量塔的主要作用就是供暖，而种植温室恰恰需要大规模供暖。

