    从特务科回到家，季攸宁等人都没有休息，明显在等着余惊鹊。

    随意解释了两句，说已经处理完，让大家该休息就休息。

    找了个没人的空挡，余惊鹊对顾晗月说道：“你明天去见雪狐，告诉他新世界饭店的总经理朱安鸿，除夕夜家里出事，有人想要……”

    “你的意思是，他们的目标不是朱安鸿，而是青木智博？”顾晗月低声问道。

    “让雪狐打听一下，是谁做的。”余惊鹊和顾晗月的谈话，很简短，两人的时间也不多。

    第二天起来，余惊鹊就去上班，季攸宁还问他不是说放假吗？

    提起来这件事情，余惊鹊也头疼，说好的放假，现在泡汤他无能为力。

    来到特务科，等着万群过来，万群是没有假期的，蔡望津不来，他如果也放假，特务科怎么办？

    特务科现在可没有能挑大梁的人，就蔡望津和万群，这样说的话，万群也命苦。

    万群不是上班时间过来的，等到十一点多才来，余惊鹊跑去汇报工作。

    听完余惊鹊的汇报，万群头也不抬的问道：“你怎么看？”

    “我觉得奇怪，他们暗杀朱安鸿，可是朱安鸿都不在家，他们还进去行动，感觉很儿戏。”余惊鹊说道。

    其实这一点万群也考虑过，唯一的解释就是他们没有派人盯梢，在昨天特殊的日子里面，盯梢确实容易引起怀疑。

    “就这点看法吗？”万群不满意。

    余惊鹊压低声音说道：“会不会是冲着青木智博少佐去的。”

    这句话，说到了万群的心窝里，朱安鸿是大汉奸，却不至于让反满抗日分子兴师动众，计划这么一出。

    青木智博当天晚上要去朱安鸿家里过除夕，难道是巧合吗？

    看到万群不说话，余惊鹊说道：“股长，如果真的是冲着青木智博少佐而去，那么这个消息，是谁泄露出去的？”

    “你怀疑朱安鸿身边的人？”万群问道。

    万群根本就没有怀疑朱安鸿，因为如果青木智博在朱安鸿家里死亡，朱安鸿能逃过一死吗？

    “这种事情，很保密，恐怕朱安鸿也不会告诉太多人，所以目标范围很小。”余惊鹊说道。

    “可是调查起来很麻烦。”万群知道余惊鹊下一句话要说什么，朱安鸿身边的人，能知道这个消息的人，必然是心腹，你想要调查，会遇到麻烦。

    “如果我们告诉他们，这件事情牵涉到了青木智博少佐，朱安鸿应该会配合我们吧？”余惊鹊认为这个压力足够大。

    可是万群没有立马同意余惊鹊的说法，他思考了之后说道：“我们和宪兵队打交道多，可是和日本特务机关打交道少，日本宪兵队和日本特务机关不是铁板一块。”

    “股长的意思？”余惊鹊问道。

    “这件事情，我通知日本特务机关，既然已经牵涉到了青木智博少佐的安全，我认为转交他们负责，更加稳妥。”万群是打算踢皮球，这件事情他不想管了，还给日本特务机关。

    万群拿起来电话，当着余惊鹊的面打电话，谈论七八分钟，将电话放下。

    余惊鹊见状问道：“股长，结果如何？”

    “青木少佐，说什么朱安鸿是他的朋友，他没有办法去调查他的朋友……”这句话，万群说的相当不屑，现在是确定朱安鸿没有问题，所以青木智博才这样说。

    如果朱安鸿和这件事情有关系，万群心里明白，第一个要朱安鸿死的，就是这个青木智博。

    “股长，这……”余惊鹊不知道自己应该说什么，青木智博就是装模作样，说白了就是给朱安鸿看的。

    万群说道：“青木少佐说，特务机关里面他会清查，朱安鸿这里交给我们。”

    特务机关？

    青木智博要去朱安鸿家里过年，日本特务机关里面会有人知道吗？

    那当然是不会，青木智博不可能大肆宣扬这件事情，能知道的人是谁青木智博心里有数。

    如果他怀疑特务机关里面的人，根本就不会让余惊鹊他们继续调查，他心里就知道是谁泄密。

    现在青木智博让他们继续调查，其实就是变相的说明，青木智博已经在心里排查了特务机关里面知道这件事情的人，没有找到嫌疑人，才会让特务科继续调查。

    “原本查不明白，我们可以不了了之，但是现如今牵扯到青木少佐的安全，查不明白，我们不能放任不管。”万群十指交叉，他不愿意接这样的任务，却没有办法。

    这件事情有人泄密，大家都看得明白，余惊鹊说出来也是想要推卸掉，不继续负责。

    只是现在看来效果不好，推卸来推卸去，还是落在了自己头上。

    一方面是朱安鸿，一方面是青木智博。

    任何一个方面处理不好，余惊鹊都要倒霉，青木智博自然不用说，特务机关少佐。

    朱安鸿有钱有势，还有青木智博撑腰，比以前对付的任何一个人都难。

    青木智博虽然说让调查朱安鸿身边的人，可是他表示出来了对朱安鸿的信任，调查要是让朱安鸿不满意，余惊鹊也不好做。

    万群抬头看了一眼余惊鹊，发现他愁眉苦脸，万群就知道他心里在想什么。

    其实万群也觉得不好意思，特务科里面重要的任务，他没有交给过余惊鹊，全是这种吃力不讨好的任务，都落在余惊鹊头上。

    万群很想说让余惊鹊放手调查，警察厅特务科给他撑腰，可是转念一想，青木智博如果发怒，你就算是找到宪兵队，他们也会选择牺牲余惊鹊。

    一个满洲国人，和日本人比起来，在日本人看来是没有可比性的。

    余惊鹊的地位如果高一点还好说，一个小小的队长，不值一提。

    “一事不烦二主，刚好你也来了，假期就算了，带人负责一下。”万群极其不负责任，直接将任务交给了余惊鹊，说的还好听。

    一事不烦二主？

    你昨天晚上不叫我来不好吗？

    这些话余惊鹊都懒得说了，他哭丧着脸说道：“股长，我这可是为了科里，到时候……”

    “说什么丧气话呢，青木少佐出于对朱安鸿的信任，他不调查朱安鸿身边的人，可是朱安鸿为了证明自己的清白，一定会积极配合我们调查，你就放心吧。”万群给余惊鹊打气。

    朱安鸿配合调查，是为了证明自己的清白，可是如果你真的调查出来卧底，朱安鸿面子难挂住，最主要的是这个卧底可能已经在朱安鸿身边卧底多时，泄露过好多次日本特务机关的秘密。

    到时候日本特务机关的机关长，会对青木智博不满，青木智博会对朱安鸿不满，朱安鸿难道要对卧底不满吗？

    卧底都要死了，他只会对余惊鹊不满。

    PS：感谢叶色沉沉，我爱羊羊的打赏支持。