    比起沈翼的春秋笔法，锦衣卫显得直白许多，而且出于厂卫与官员天然的对立属性，广宁的锦衣卫千户巴不得给辽东的文武上些眼药，自然不会替他们遮掩什么。

    沈翼也算是能臣，颇有能力手腕，号称“正直刚方”、“名德老成”；而总兵官曹义无赫赫功, 但朝廷以为他能能谨守边陲，守成有余。

    可当鞑靼入侵的军报和锦衣卫的情报传到总兵处时，沈翼，曹义等人竟然毫不置信，以为不过是脱脱不花虚张声势而已，也未作一点防备。

    若不是广宁城坚墙高，恐是……

    邝埜看完之后, 脸色发青, 将手中奏报递交给了下一人。

    直到殿内几人都看罢之后, 朱祁镇才冷冷开口：“都说说吧，朕记得当初沈翼上任辽东时，可有不少人都说他才干卓越，可保境安民。

    结果，他就是这么给朕保境安民，这么治理辽东的？”

    群臣面面相觑，接着便纷纷请罪。

    “好了，朕不是让你们请罪的，朕是和你们商议辽东的事情，这个沈翼……”

    朱祁镇停顿一下，意思很明确，他要这个沈翼的信息。

    “陛下”，开口的是刚刚上任不久的吏部尚书王翱。

    “沈翼乃是永乐十三年进士出身，初授大理寺左寺正。

    宣德初年，擢升御史，后陛下继位之后, 升任右佥都御史，协镇江西, 惩贪治奸，颇有成效。

    后转任山西按察使，山东左布政使，任上考核均为甲等。

    正统十年，受命巡抚辽东，督办辽东军政。”

    王翱短短一番话，就将沈翼近三十年来的经历摆在众人面前。

    光凭履历上看，沈翼的确可以说是颇有能力才干，从京官外放之后，转任各地，一步一个脚印走上封疆大吏的位置。

    “这个沈翼，有没有整顿过军务？”

    朱祁镇问道。

    王翱想了想，“沈翼于山西期间，曾率领当地卫所，剿灭过当地多年匪患，朝廷当初还专门下旨奖谕过。”

    在王翱眼里，这就勉强算是接触过军务了。

    这下子朱祁镇也不难理解这位朝廷眼里能臣在辽东这么就打成这个熊样了。

    剿匪和打仗, 那能是一回事？

    辽东巡抚这个职务的全称巡抚辽东地方赞理军务结果, 一个军务都没接触过的巡抚, 他能干好就见鬼了。

    治民优秀，不代表会打仗啊。

    当然了，这里面，也不能全都是沈翼的责任，这场惨败与辽东军备废弛有着莫大的关系。

    辽东的军备问题，也不是一日两日了。

    早在宣德八年年末，山东巡按张聪至辽东巡视回后上报朝廷，说是辽东卫所缺额巨大，私役成风。

    他曾暗查一百户，原定一百三十人的军额，只剩下了老弱五人，至于其他人所在何处，领军军官却只能以一句“俱有差遣”支吾了事。

    但那个时候，无论是宣宗还是三杨，也都没有追究下去的意思。

    此事，也就不了了之。

    那个时候宣宗身体已然不行了，也没有时间和精力在辽东大动干戈。

    至于赫赫有名三杨，在他们眼里，辽东都司的地位远不如大明关内诸省重要。

    辽东都司恐怕已然烂的不行，那这个脓包，何必非要戳破溅自己一身呢？

    三杨在正统元年奏请当时管理朝政的张太皇太后，小修小补一番，在辽东设立巡抚一职，加强了对辽东都司的管理，算是有个交代。

    这也不怪朝廷对辽东的轻视，毕竟大明的基本盘是关内。

    财税取自东南，用兵多在西北，大明的敌人，公认的是草原的蒙古。

    至于辽东，地处苦寒，物产贫瘠，人口稀少，除了军户戍屯以外几乎再没别的了。

    敌人？

    是辽东的那些未开化的女真人还是藩属的朝鲜？

    现在全天下只有朱祁镇知道，日后大明的心腹大患，就是现在没人瞧得上眼的女真人。

    除了女真人，辽东都司当地那些的军头，朱祁镇对他们也是极其不放心。

    他们的后辈，就是明末辽东关宁军阀那帮子吊人啊。

    “辽东之战，沈翼，曹义身为辽东文武之首责无旁贷。”

    朱祁镇给二人定下来调子。

    “陛下的意思是……”

    王翱额头渗出丝丝汗水。

    “巡抚沈翼，贬为知府，总兵官曹义，贬为游击，补缺待用。”

    朱祁镇冷冷说到，毫不犹豫的将这二人降职使用。

    能者上，不行的下，干不好的话，巡抚变知府，总兵变游击。

    对于这个决定，群臣也没有什么异议。

    凭借着辽东这次大败的借口，就是陛下将这二人罢官下狱都不为过。

    如今只是贬官，算是好的了，起码是保住了官身，留了余地，日后就还有翻身的机会。

    那么现在的当务之急，就是辽东巡抚与总兵的人选。

    尤其是辽东巡抚，朱祁镇要的是镇的住场子，干的了实事的人。

    辽东，需要一位强人。

    朱祁镇让他们这几日报上合适人选，尽快收拾辽东的烂摊子。

    就当朱祁镇以为没事的时候，王佐却突然开口提了件事。

    “陛下，正统十二年的时候，陛下重下西洋，到今日每年花费二十万两白银，臣以为，是不是能暂下西洋，将钱粮结余出来，用作他处。”

    下西洋……

    这是王佐好不容易找到的一项可以砍去的开支，他觉得陛下定然是会支持的。

    下西洋……

    明初的郑和下西洋，可以是中国古代航海事业和海军的巅峰之作。

    郑和最后一次下西洋，是宣德八年。

    后来，群臣以糜费颇巨，朝廷不堪重负为由，最终宣宗做了让步，停止了这项伟大的事业。

    史书上很少记载，历史上的明英宗时期，也曾重下西洋。

    倒不是为了别的，这位一心想做自己太爷爷那般人物的朱祁镇，觉得下西洋，万国来朝，很有面。

    当然，这规模已然不能与郑和那个时期相比，在百官眼里，只是年轻气盛皇帝为了脸面一意孤行而已。

    不反对，只怕被皇帝恶了而已。

    如今陛下越发稳重成熟，恰逢今年支出剧增，现在提出倒是个好时机。

