    “所以你上次不澄清绯闻也是怕以后打脸吗？”贺以念脑子一抽，鬼使神差地问了一句。

    “上一次就是我自己故意的，为什么要澄清？”沈寒谦理直气壮。

    贺以念噎住了，怎么也想不到会是这么个答案，有什么东西在脑海里一闪而逝，故意要和她传绯闻，这个沈憨憨不会一开始就暗恋她吧？

    这个念头刚起，系统没忍住嘲讽她，“宿主，你清醒一点儿，现在好感度也才50，你哪儿来的自信人家一开始就暗恋你？”

    “也对，那他为什么要故意和我传绯闻？”

    “问得好！”系统含含糊糊的想把话题揭过，“可能是闲得慌吧。”

    刚刚自己就不该搭那茬话。之后任贺以念怎么试探它都不肯说话了。

    系统心里也慌，宿主明明是清洗了感情和记忆的人，怎么会忽然在这个世界的攻略对象身上看到前面几个世界攻略对象的身影？

    “那，那怎么办？”系统不上当，贺以念只好转而又把注意力放在沈寒谦身上。

    她问这话的时候沈寒谦终于松开她，半退开眯着眸子看她，“你说呢？你都占我便宜了，总不能不负责吧？”

    他说这话的时候抱在贺以念腰后的手臂紧了紧。

    “我要是对你负责了，她们不会说我是祸国殃民的狐狸精吧？”

    “祸国殃民倒不至于，你也就祸我一个人。”

    “怎么就不是祸国殃民了，你都不知道多少小姑娘把你当男朋友看呢，你说你要是脱单了，得多少人伤心啊，说不定那些女友粉还会哭呢，这可不就是祸国殃民？”

    “你说的也有道理。”沈寒谦有些无奈，眸子里的纵容藏也藏不住，“但是长痛不如短痛，你这是在拯救她们。”

    从沈寒谦看到贺以念那条微博开始，胸腔里就一直沸腾着，喧嚣着不肯安分下来，直到如今抱她在怀，把那些话全都说出来了，才觉得好像安定了一些，那狂跳着的心才落了地。

    他从来没有想过，为什么会有一个人凡事都把他看得比自己还要重要呢？

    她的喜欢从来都是明晃晃的，毫不掩饰，莫名让他想起扑火的飞蛾，喜欢一个人就奋不顾身到让自己无法全身而退。

    明明深陷在泥潭的是她自己，却还担忧着他。

    这个姑娘啊。

    他的姑娘啊。

    被带偏了，贺以念好一会儿才想起来，不对，明明在说今天这件事情该怎么解决，怎么变成自己要不要对他负责了？

    什么心事都写在脸上，沈寒谦对着贺以念眨巴眨巴眼，显得无辜又无害，“你不用担心，我都解决好了。”

    表面上一副风清月明的高冷模样，私底下坑起人来却毫不手软。

    直到此时此刻，贺以念才堪堪想起来当初描写沈寒谦的那句话。

    她不信，非要去翻手机，沈寒谦也不拦着她。

    贺以念打开微博之后整个人都愣住了，短短一个小时风向又变了。

    不止完整版录音放出来了，还是用沈寒谦的账号发出来的。

    正主亲自下场......所有人都沸腾了，顾婉仪这脸简直就是被打肿了！也就是因为是他的账号发出来的，所以传播速度才会这么快。

    除了这段录音之外，还有人整理了这么多年来顾婉仪用同样的手段拉踩别的艺人上位的黑历史，按照时间点，一桩一件清清楚楚的，全都有石锤，锤得死死的。

    贺以念看的时候还在不断的爆新料，一下子，整个微博就成了顾婉仪的瓜摊，再也没有人对贺以念是不是上位的这件事好奇了。

    一大上午，网友们吃瓜都快吃撑了，随着事态的发展，几乎所有人都知道，顾婉仪这是故技重施却踢了铁板。

    沈寒谦的粉丝在他发出了录音完整版之后简直陷入了狂欢，一种终于可以翻身把歌唱的扬眉吐气，先前被骂的那么惨，为了不给沈寒谦招黑，她们硬生生忍了，有好多小姑娘甚至委屈的哭了。

    自沈寒谦发了微博之后一个个又变成了平日那副样子。

    “众所周知，谦谦是一个铁憨憨，为什么要来碰瓷一个铁憨憨？”

    “笑死，顾婉仪剪录音怕不是因为自己套近乎被谦谦问了一句‘你是哪位’觉得丢人才剪的吧？”

    “我现在只想知道怼顾婉仪那位小姐姐是谁，就一个字，爽！早就看她不爽了！”

    “你是哪位？好，不愧是沈寒谦！”

    她们是心情舒畅了，顾婉仪却简直气疯了。早上看到网上全在骂沈寒谦和贺以念的时候她还高兴得多喝了一碗粥，现在气得几乎全都要吐出来了。

    顾婉仪的经纪人看到逆转之后脑袋里轰的一声，隐约知道自己和顾婉仪这么多年的筹谋可能要毁于一旦了。

    但是她还不甘心，打电话去给帮她们爆料的狗仔，佯装镇定，“怎么回事？你们平时不是都统一口径一起控制舆论吗？今天怎么回事？”

    “你还问呢？我都快被你害死了！”

    那个狗仔说完之后就挂掉了电话，他平时也就倒卖一些娱乐圈里的照片和素材，哪里会想到今天栽了这么大一个跟头，自己都焦头烂额的，对方居然还敢打电话过来。

    也就打电话的这会儿功夫，网上又爆出一条黑料，那是早些年顾婉仪事业上升期为了拿一个角色陪某投资商睡觉的照片，那可是赤裸裸的床照！对方是从哪儿来的照片？

    那些照片身体全都打了码，但是脸却清清楚楚的露出来，就是顾婉仪，满脸放浪的媚态。

    她还来不及想清楚，背后突然传来巨大又清脆的破裂声，是顾婉仪把一个花瓶狠狠砸在了地上，她的手机页面也正停留在那条微博。

    顾婉仪在人前从来都是温婉的女神形象，什么时候像现在这样歇斯底里过？

    她们俩从前联手害过不少艺人，也有一些被她们害得再也翻不了身，第一次还有些害怕，第二次是侥幸，再后来，就理所当然起来了。

    野心会吞噬人的良心。

    今天这一系列的爆料似乎没完没了，顾婉仪知道，背后那个人是要把她往死里整，再也没有翻身的机会。

