        千年大楚的夜，宁静祥和。

        天玄门小竹林，叶大少又抹着鼻血，从仙池那边出来了。

        没错，又偷看东凰太心沐浴了，嗯...准确说，是光明正大的看，连他都不敢相信，自己的脸皮竟这般厚。

        这么些个时日，他已把东凰太心，研究了顶透。

        不是吹，东凰太心的身上，哪哪有一颗痣，他都门儿清，还把一幅幅**画面，都烙入了眼中，等回去，都给做成珍藏版，给他大楚的人才们，一人发一份儿。

        这些，可比红包养眼多了。

        也得亏东凰太心不知，若知晓，八成会哭了，你干什么啊！大楚这么多女子，为嘛就瞅着我一个研究。

        对此，叶辰的回答，必定很走心：谁让你总揍我。

        对此，东凰太心的回应，多半也彪悍：我咋没打死你。

        “改日我还来。”叶辰嘿笑，终是走了。

        一路晃晃荡荡，他又来了那座凡人皇宫，来看他的第二世身。

        已有三四年，他的第二世身，个头儿见长。

        他来的也巧，恰巧第二世身，被封为太子，七八岁的他，虽是稚嫩，却已有皇者风范，注定是一朝皇帝。

        这次，他干脆就住皇宫。

        第二世身刻苦读书，他就搁对面坐着，双手托着个下巴，百无聊赖，还颇为自恋的说，小时候都长这么帅，长大了还了得，活该你有帝王命，不做皇帝，简直没天理。

        时间久了，他总能发觉奇怪的事，那便是，他的第十二世身，总会在不经意间抬头，挠头的望一眼这边。

        每逢此时，叶辰都眸闪精光，都会使劲的挥手，以便确认，第二世身能望见他，这或许是能回去的线索。

        但，每次都无功而返。

        时光悄然流逝，日日夜夜轮回不停。

        眨眼，已是五年岁月。

        五年来，叶辰是亲眼看着他的第二世身，一点一点的长大，从一个稚嫩的娃娃，长成了一个锋芒毕露的少年，从那个孱弱的皇子，一步一步，逐渐成长为一个储君。

        他日，他将君临天下，成为这片土地的王。

        五年来，叶辰已渐渐习惯，把这千年大楚，当做了一个梦，梦境总有醒来之时，他总有回归的那一日。

        五年来，每隔一段岁月，叶辰都会回一趟天玄门。

        而且，他每次选的时间，都惊人的凑巧。

        所谓的凑巧，是指东凰太心，不是在脱衣，便是在沐浴，好巧不巧的叶大少，便勉为其难的，看了一眼风光。

        皇宫第六年，皇帝驾崩，新皇登基。

        第二世身登基那日，叶辰也在场，登基大典，可并不顺利，有人举兵造反，欲夺皇位，三十大军兵临城下，将皇城，围的水泄不通，只需一声令下，便会攻破城门。

        可惜，三十万叛军，却不敌新帝一张嘴，一人杵在城墙上，远到天地初开，近到柴米油盐，愣是给叛军，喷的退兵了。

        这一日，颇具历史意义，被载入皇朝史册，一个十四岁的皇帝，仅凭一张嘴，慑退了三十万大军。

        其后的一幕，极为血腥，一朝皇帝一朝臣，虽仅十四岁，却手腕铁血，镇压了叛乱，也强势洗牌的内廷。

        这场血劫，持续了三年之久，先帝的儿子，被新帝近乎杀的干干净净，血染了王庭，也染红了王城。

        这一幕幕，叶辰皆是见证者，唏嘘不已。

        自古，最是无情帝王家，他着实长了见识，为了巩固政权，亲兄弟亦可杀，踏着血骨，真正杀到了孤家寡人。

        朕有生之年，必开疆扩土，造万世王朝。

        此话，便是出自第二世身之口，这一年，他也才十八岁，的确雄才伟略，文治武功，皆远超历代皇帝。

        金戈铁马，又哪能缺了儿女情长。

        无情的帝王，也是有情的，而她的皇后，出自大家闺秀，可谓贤良淑德，乃是他，亲自挑选的后宫之主。

        可她的皇后，却让叶辰，看的表情精彩。

        待红盖头掀开的那一瞬，叶辰是惊愣的，只因那个女子，他是认得的，与徐福的徒儿齐月，生的是一模一样。

        不过，那并非齐月，而是齐月的一个轮回，其音容笑貌，皆与恒岳宗时一般无二，看的叶辰，心神那叫一个恍惚。

        叶辰与齐月，曾有一世，竟是夫妻。

        这一夜，叶辰是凌乱的，感慨轮回无常，世界这么大，人这么多，这特么都能凑一对儿，还真是前世的缘分。

        春宵一刻值千金，洞房的画面，还是很娇艳的。

        而大楚的第十皇者，又充分发挥了他那二皮脸的精神，大半夜的，跑去扒人窗户了，现场直播，不看白不看。

        这若按凡间的律法，如他这号的，被凌迟都是轻的。

        不得不说，他第二世身的枪法，还是很准的。

        十月怀胎，皇帝与皇后，孕育了小生命，乃王的子嗣。

        然，待孩子出生后，叶辰整个人都是懵逼的。

        没错，还特么是个熟人，乃南疆熊家的家主熊大海，嗯...也就是熊二老爹，此刻虽是娃娃身，可叶辰，却能一眼看出。

        “这辈分，全乱套了。”

        “若按第二世身来算，那熊小胖子，还得喊我一声爷爷。”

        “有孙如此，吾心甚慰。”

        叶辰之神情，那叫一个语重心长。

        此事，回去得跟熊二，好好唠唠，叫哥不行，得叫爷爷，还得喊齐月一声奶奶。

        唏嘘的叶大少，又不免感慨。

        他第二世的记忆，并不完整，是支离破碎的，并无这方面记忆，若早知有这档子事儿，在恒岳时，必定很热闹。

        如今，相对不存在的他，成了历史的见证者，看的真真切切，不完整的记忆，也被所见所闻，填补的满满的。

        说回第二世身，的确应了他当年的豪言壮语。

        他的开疆扩土，纵横东南西北，仅用了十年，便横扫了七国，他在位期间，是王朝疆域最广的时代，也是王朝最鼎盛的时代，四方来朝，奉其为天国，世代朝奉。

        奈何，天妒英杰，一代传奇皇帝，打下了万里江山，却未能越过而立之年，年仅二十九岁，便迎来命中大限。

        病入膏肓的他，眸中是有希冀的，欲再活五百年。

        他的一生，极尽辉煌，十四岁镇压叛乱，十七岁荡尽王庭，二十八岁一统七国，将王朝，推上了最巅峰。

        叶辰也在床边，纵知是历史，却难掩哀凉，他的第二世身，该是不甘的，勾勒了宏伟蓝图，却要英年早逝。

        伴着嚎啕大哭声，皇帝在极不情愿中，闭上了他那如鹰般的双眸，带着不甘、带着悲愤，步入了下一个轮回。

        哎！

        叶辰一声叹息，蓦然的转身，欲要离去。

        可走着走着，他又猛地回首，又一次回到床边。

        但见第二世身的眉心，竟有光晕闪烁，聚出了一道印记，一道虚幻的轮回印记，缓缓飞出，融入了叶辰的身体。

        叶辰一瞬恍惚，圣躯也为之一颤。

        去内视身体，他能清楚望见，那道轮回印记，似隐若现，蕴含轮回之力，那是一股莫名的力量，玄之又玄，神秘而缥缈，让人捉摸不透，可叶辰知道，那便是轮回。

        “我懂了。”叶辰眸光闪射，似堪破了秘辛，也似寻到了回去的希望，而这希望，便是这轮回印记。

        他第二世身死时，有轮回印记显化，那么第三世、第四世...直至第九世，也必定有轮回印记，若融了各世轮回的印记，多半会有意想不到的神力，譬如，回归原本的时代。

        想通了这一点，他当即掐手演算，能算出他的第三世身，随着第二世身葬灭，第三世身便会应运而生，这便是轮回，生与死的瞬间，轮回交错，一死一生，循环不断。

        他又走了，时隔十年岁月，离开了皇宫。

        临走前，还不忘看了一眼齐月，她之脸颊，淌满了泪花，神色凄美，还有她与皇帝的儿子，也便是这一世的熊大海，也趴在床前，老皇帝驾崩，身为太子的他，需继位成新帝。

        可惜，他与老子差太远了，无论眼界、胸襟，亦或权谋、帝王之术，都远远不达标，不适合做皇帝，上位也仅一年，便在一场兵变中，成了阶下囚，着实辱了先帝威名。

        自然，这是后话，第二世身的确开疆扩土了，但后辈不争气，所谓的万世王朝，也只是一个空想，他一生打下的基业，注定会在王朝更迭中，成为历史的尘埃。

        这边，叶辰跨过南北边界，从南楚到了北楚。

        还是凡人界，一个农家小院，他的第三世身，出生了，一个农夫，正抱着襁褓中的娃娃，呵呵傻笑。

        第三世，是个强盗！

        叶辰揉了眉心，此事，他早知晓，至于极为细致的记忆，他并没有，只知第三世，是个大奸大恶之徒，一生造了太多杀戮。

        这也是历史，他无法改变的历史。

        他所需的，乃轮回印记，极为迫切的想知道，若融了各世轮回的印记，是否能回到原本的时代。

        所以，他得等，等第三世身归天，要一世一世的等下去，这便是轮回，别无他法，但于他而言，终究是个希望。

        “他年，我再来。”叶辰拍拍屁股，出了农家小院，便直奔天玄门了，这个时间，东凰太心该是在沐浴。

