
　　东京南方的森林公园里面，沃姆，赛罗，乌利还有巴莱鲁汇聚于此。

　　巴莱鲁看着面前那一堆夸张的服饰还有那暴躁的黑色假发，双手都在颤抖。

　　“我。。可以拒绝吗？”

　　“不行，你看我们都穿了，葬爱四少少一人都不行！”

　　“就是就是，巴莱鲁，别不合群啊。”

　　“巴莱鲁大哥，快穿，那蛭川要来了。”

　　巴莱鲁还想挣扎。

　　“未来哥呢，他不也可以吗？”

　　沃姆一脸嫌弃道。

　　“你觉得他的气质与这身衣服搭么？”

　　“。。。。。我也不搭啊。”

　　“谁说不搭，你的气质与葬爱元老葬爱冷少一毛一样，快快快。”

　　看着巴莱鲁还在磨蹭，沃姆直接祭出了大招，他从怀里拿出两万日元拍在公园的石桌上面。

　　“你要是。。。。”

　　然而他话没说完，巴莱鲁就展示了什么叫做忍者的速度，收钱穿衣一气呵成。

　　他的那一套还有一个黑色的口罩，换好衣服后他问到。

　　“然后呢，需要我干什么。”

　　沃姆把任务跟他说了之后，带着赛罗几人找了个树子跳了上去隐蔽，巴莱鲁一人坐在公园长椅上翘起了二郎腿玩儿着手机。

　　十分钟后，一身西装的蛭川找到了这里，他一眼就看到了造型奇特的巴莱鲁。

　　“喂，你认识葬爱家族的人么？”

　　巴莱鲁继续在那里自顾自的玩儿手机，头也不太的回到。

　　“认识。”

　　“他们人呢？”

　　“十亿。”

　　“什么？”

　　巴莱鲁终于放下了手机，双手比出了十字说道。

　　“给我十亿，我告诉你。”

　　蛭川气笑了。

　　“十亿？钱没有，命倒有，不过是你的命，你说还是不说。”

　　“威胁我？我冷少也是你能威胁的？”

　　蛭川的肌肉开始膨胀，撑破了他那名贵的西服，黑色的蛇鳞出现在他的皮肤外层，双眼那阴冷的竖瞳死死盯着巴莱鲁。

　　“蝼蚁终究是蝼蚁，去死吧！”

　　黑色的利爪渗出墨绿的毒液，蛭川小腿猛然发力，黑爪对着巴莱鲁胸口抓去。

　　巴莱鲁双眼淡然，蛭川这个速度，他甚至还想喝杯奶茶再跟他打。

　　“当当当。”

　　当蛭川距离他只有两米远时，他终于从自己背后抽出了一条铁链，对准蛭川的脸狠狠抽去。天籁小说网

　　“啊啊啊！”

　　飞扑在半空的蛭川脸上的鳞片被抽掉了一大块，猩红的血液流了出来。

　　巴莱鲁看着地上捂着脸惨叫的蛭川不屑道。

　　“就这？”

　　很快，蛭川脸上的伤痕恢复了，他的喉咙开始鼓大，对着巴莱鲁就喷出一团墨绿的毒液。

　　巴莱鲁闪身躲避，毒液落到他身后的地上瞬间腐蚀出了一个大洞。

　　“人类，这就让你看看我们之间的差距！”

　　蛭川从地上爬起来后对着巴莱鲁吐出一发又一发的毒液，但都被巴莱鲁灵活躲开了，而巴莱鲁还时不时用铁链抽了蛭川两下。

　　“你不行啊。”

　　“有种你别躲。”

　　“好。”

　　巴莱鲁竟然真的停下了，蛭川见状脖子又鼓了起来，但是。。。。。。

　　“德玛西亚！”

　　三条金属球棒从天而降准确无误的砸在了蛭川头顶，实心的球棒全部被打弯，蛭川的头顶也被砸出了三个窝，那口毒液被他硬生生咽了下去。

　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰。”

　　沃姆三人抄着已经到了弯曲的球棒对着倒在地上的蛭川一顿输出，球棒打断了三人换做脚对着蛭川身体一顿乱踩，五分钟后，地上已经是一片鲜血还有散落的黑色鳞片。

　　蛭川的全身都在痉挛，有被打的，也有被气的，他一个进化后的存在竟然被人类虐待至此。

　　他颤抖的伸出了手，一点蓝色的光芒出现在了他的指尖。

　　“艾斯杀手。。。毁灭这个世界啊！”

　　天空之上出现了裂痕，天空崩坏后，艾斯杀手从血色的次元空间跳了出来。

　　“吼！”

　　但是还没站稳，他就被巴顿一下子扑倒在地，凤凰号也出现在了艾斯杀手的上空，曹操都没他们出现的及时。

　　看着艾斯杀手被拦截，沃姆收起了护腕，赛罗乌利也收回了眼镜。

　　“TM还敢召唤怪兽！？”

　　“给你脸了？”

　　“揍他！”

　　三人对着地上的蛭川又是一顿输出，巴莱鲁看了看guys那边，很好，梦比优斯已经出现了，加上巴顿的配合，艾斯杀手根本不足为惧，而这边的蛭川嘛，三个光之国最暴躁的奥特曼围攻他，应该是活不了。

　　“喂，沃姆，四点半了，我要回去准备开店了。”

　　“啥？你不动手？”

　　“两万是换衣服的钱，动手那是另外的价钱。”

　　“尼玛，要不要算这么细，葬爱四少缺一不可啊。”

　　提起这个巴莱鲁一头黑线，区区一个蛭川根本不值得这么大动干戈，这明显就是沃姆自己想玩。

　　“滚蛋，我分分钟几万的流水，懒得陪你折腾，走了。”

　　巴莱鲁说完换掉了衣服转身离开，乌利可惜道。

　　“看来冷少是真的高冷。”

　　赛罗补充道。

　　“别愣着，继续揍啊。”

　　这时的蛭川也明白了，他颤抖的指着沃姆。

　　“你。。你是。。沃姆！”

　　“正是你沃姆爷爷。”

　　蛭川的身体开始膨胀。

　　“混蛋！一起同归于尽吧！”

　　“他要自爆！”

　　“我来。”

　　沃姆举起右手变身夜影形态，制造出了一个黑色的能量球拜托住了蛭川。

　　“轰！”

　　爆炸之后，蛭川的身影已经不见了，地上只有一些带着皮的黑色鳞片。

　　乌利挠了挠头。

　　“这是粉身碎骨了？”

　　沃姆蹲在地上捡起了一块儿皮看了看。

　　“好家伙，不愧是蛇，说着自爆结果蜕皮逃走了。”

　　赛罗问到。

　　“乌利，你的念力可以追踪到吗？”

　　“不行，就像突然蒸发了一样。”

　　沃姆看着蛭川爆炸的地方说道。

　　“有空间波动，看来在安培拉那里，他拿到了一些好东西。”

　　另一边，艾斯杀手已经落入了下风，他像是接到了什么指令一样，砸开了异次元空间躲了进去，梦比优斯跟巴顿无法追上，只能先行撤离。

　　“沃姆，我们回去复命了。”

　　“好，蛭川这家伙不是那么容易潜伏的人，最近他一定有什么动作，你们也注意一点。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第343章，葬爱四少免费阅读。https://xs.23sk.com 