    ——或许将她远嫁是最好的办法，然而还要找一个两全其美的法子，否则容易使得母子离心，想到上一世她撮合自己和晚晴的事情他便偷偷看了一眼戴青颜，见她注意力尽在折子戏上，他紧皱的眉头也松弛了一些。

    午夜的时候众人才从畅园殿纷纷离席，而宫御按照祖制也随着戴青颜去了凤藻宫守岁，原本以为他会安安稳稳地睡觉，却不想也是一个不安分的。

    看着宫娥们准备的小酒，火炉旁温着的香茗，一对璧人相对而坐，谪仙般的俊颜，雪玉一般的容貌，真真的世间少有。

    “怎么一声不吭？”

    “额……陛下想要说什么。”

    戴青颜眉眼轻轻舒展了一下，她实在搞不清楚他要搞什么，这各类精美的吃食，珍藏数十年的老酒，每年只生产几斤的雪梅茶，这等静谧的时光纵使坐着也别有一番风味，他还想自己说什么？

    “想说很多，却不知道从何说起。”

    他轻轻抿了一口，那紧薄的唇角噙着几分若有若无的笑意，像是回忆过往又像是展望未来，总之遮着神秘的面纱。

    “想从哪里说起便从哪里说起，也没有什么定性。”

    戴青颜看着他阴霾的容色慢悠悠地说了一句，虽然是客套的话却也含着几分真情实意，让人听着也不显突兀。

    “你想听什么？”

    戴青颜听着他这话微微顿了一下，她没有想到自己居然还可以选择，毕竟以前不管什么时候都是他想说什么便是什么，什么时候起这主动权掌握在自己手里面了？

    ——怎么听着有几分不尽实呢？

    “你这什么表情？”

    或许是她讶然的时间太久，所以这一脸狐疑的面色呈现在宫御眼中的时候有着别样的冲击，语气不是太好地斜睨了她一句。

    “没有，既然是年节您便说一些开心的。”

    虽然两个人两世都结为夫妻，可对于他的过往以及经历她知道的并不多，虽然前世谢太后甍逝的时候拉着自己的手哭诉宫御的艰难，可却并没有告诉自己太多。

    “颦颦，以后若是儿子带在我身边养着如何？”

    一句他认为欢愉的话放在戴青颜耳里却是晴天霹雳，他这是想要干什么？自大乾开国太祖以来，还没有哪一个皇帝当奶爸呢？

    “若是女儿呢？”

    或许是宫御的话语过于敏感，戴青颜扯起了其它的事情，毕竟刚生下来的孩子交给他，她是十万个不放心。

    “你若是想让我养着，女儿我也养。”

    戴青颜原本是想让宫御知难而退，却不料他完全是语不惊人死不休，这回话的利索劲都让她开始怀疑他是不是居心叵测了，而且最为重要的是他今日谈话的时候好似全程‘我’字，并没有用代表九五至尊身份的‘朕’字。

    “陛下日理万机，这些小事怎么能去麻烦您呢？”

    戴青颜虽然知道宫御是一块硬石头，可为了肚子里的孩子她还是要飞蛾扑火，明知不可为而为之。

    ——这淡淡的婉拒他应该能听明白。

    “我也是临时起意，你别放在心上。”

    宫御也感觉到戴青颜的敏感，想到上一世自己对她和宸儿造成的伤害他的眼眸稍稍暗了一些，或许这是她永远将他拒之心门外的理由。

    “嗯。”

    “大坤的使者约莫正月十五会抵达大乾，届时你和我同时出席相迎，不过一定要御医随行待命。”

    “已经快到了吗？”

    前些日子便知道大坤的辰王爷明灏要出访大乾，却不料这么快便抵达了，看来大坤这虎狼之师也是坐不住了。

    “嗯。”

    “最近六宫事宜我全交于贤妃处理，你有意见吗？”

    虽然知道她乐得逍遥，可看到她无事一身轻的时候他这心里面就是微微有些不得劲，她是自己的妻子怎么对掌管六宫的权利一点都不看重呢？

    “臣妾自幼饱读诗书，自然也通晓世事，贤妃慧敏不凡又是官家的好手，六宫之权放在她手里臣妾也放心。”

    戴青颜这一生的态度和前一世迥然不同，想到她上一世因为六宫笺表的事情和自己闹得不可开交的事情宫御也微微叹息了一声。

    ——男人有时候就是犯贱，别人在乎的时候你觉得她俗气，别人不在乎的时候你这心里面又别扭，果然男女之事便是一方难以逾越的鸿沟，端看你如何对待。

    “少喝一点，暖暖胃。”

    宫御说着便将自己手中的酒杯递了过来，戴青颜想到自己腹中的孩子有心拒绝，但最终还是接过了酒杯。

    而微微轻抿之后宫御也将酒杯收了回去，将剩余的酒水一饮而尽，看到自己浅抿了一小口的酒水最终落到他的肚里戴青颜手指轻轻滑动了一下，然后飞快拿起了一盏热茶，借此来掩饰自己眼底的尴尬。

    “既然担心腹中的孩儿便拒绝，别委屈自己。”

    听着他这自然而然的话语戴青颜唇角轻轻勾了一下，九五至尊的威严岂是那么容易被拒绝的？恃宠而骄的事情她做不出来，再者说他这娇宠也不知道是不是有图谋，若是如同对待贤妃一般，那么自己还真的要慎之又慎了。

    “陛下，您还记得当初和臣妾的约定吗？”

    当初他入主大乾山河之前，她便以戴家安危为前提和他达成了共识，然而当初秦家犹在，云家势大，他需要戴家平衡，如今他已经动了削弱世家的心思，不知道戴家能否幸免于难？

    ——其实她所求的不多，能够安身立命便好。

    “嗯。”

    “现在还算数吗？”

    虽然他没有忘记，可他若是想毁掉当初的约定自己也没有一点办法，毕竟这不是一个按照常理行事的人，否则当初自己明明求青灯古佛一辈子他却不算不顾地要了自己。

    “君子一诺，自然算数。”

    听着他脱口而出的‘君子’二字戴青颜的眼皮狠狠抽动了两下，宫御若是君子那么世上怕是没有小人了，这就是一个为了目的不择手段的男人，居然还敢说自己是君子？

    记载戴青颜微微发愣的时候宫御一手伸过去将她拉在了怀里，可能是担心吓到她动作也说不出的轻音，甚至还护着她的腹部。

