    “小心！”

    快！

    太快了！

    本来看着苦行头陀就要陨落在他们面前，万妙仙姑等人心情还十分复杂。

    他们倒不是有什么同情心，只是看着以前的敌人这么轻易的就死亡，而且还是被落井下石，心情难免有些复杂。

    只是，计划赶不上变化！

    就在苦行头陀陨落的下一刻，攻守之势异也。

    苦行头陀不但没有事，反倒是慈云寺一方，刚刚对苦行头陀出手的人，差点来了一个团灭。

    尤其是韦剑，差一点就死亡了。

    毕竟，那天仙的力量，即便不是首当其冲，他们也感受颇深。

    这一切，发生太快了，快到他们都没有反应过来。

    好在，韦剑的确了得，即便是天仙出手，他依然靠着自己扛了过去。

    不过，看韦剑现在的模样，恐怕也只能扛过第一波了。

    要是再一次出手，恐怕就和之前的苦行头陀一样了。

    无耻！

    太过无耻了！

    虽然他们早就知道正道一方不要脸皮。

    但是他们依然还是低估了对方的无耻程度。

    堂堂天仙大能，居然直接对一个散仙出手。

    虽然这个散仙似乎妖孽了一些，但是也不用这么狠吧。

    可惜，他们现在也只能干着急。什么也做不了。

    一方面是他们的反应跟不上对方的出手，就算是想要救援，也是远水解不了近渴。

    另外一方面，就算是他们能够出手又能够怎么样呢？

    韦剑可是差点斩杀苦行头陀这个半步天仙的妖孽，面对天仙出手，都只有一回合的交锋。

    他们比起韦剑还大有不如。去了也只能是送人头。

    所以，他们只能惊呼一声，暗自祈祷。

    “难道真的就没有人能够治得了他们了吗？”

    “难道正道就可以为所欲为了吗？”

    “如果是这样？那他们做的一切还有什么意义？”

    ......

    一时间，慈云寺一方所有人心中都升起了一股兔死狐悲的感觉。

    好在，事情并没有那么糟糕。

    其他不说，单单是韦剑自己可不是那么容易陨落的。

    他可是还有金手指存在的天命之人。

    刚刚苦行头陀想要度化他，金手指不过是一缕意志，就差点让他万劫不复。

    这个想要灭杀韦剑的存在，只要金手指出动，就算是天仙又如何？甚至就算是金仙，也只有死路一条。

    当然，一旦爆发出这样的力量，恐怕天道就算是不想察觉都不行了。

    只是，管天道知不知道，管他之后什么反应。

    现在若是不出手，就十死无生了，哪里还有以后什么事情。

    所以，以后的事情以后再说，先顾好眼前再说。

    当即，韦剑便要催动金手指加持。

    不过，就在千钧一发的时候。

    轰隆隆！

    下一刻，韦剑身前的虚空突然往外一突，裂出阙口。

    下一刻，一股精血的清香弥漫开来，一抹妖冶的红光自里面倾斜出来，无声无息。

    跟着，一朵两朵三朵，无穷无尽的红色莲花绽放开来。

    端的是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    咋一看之下，这些红莲莲茎晶莹如玉，万载凝霜，日月绕之，出没期间。

    再往上是层层叠叠的花瓣向中央聚拢，亿万经文在里面弥漫，升腾霞举，字字晦涩。

    不知道的还以为是什么圣物。

    但是细看之下就会发现，每一个莲花瓣都是一个独自的空间，魔神坐镇，魔龙飞舞，光怪陆离。

    尤其是透过莲花莲叶再往下看，就会发现，那是一汪无垠的血海，白骨如山堆积，无数阴魂厉鬼在其中沉浮着。

    轰隆隆！

    之前攻击韦剑的天仙佛光落在红莲花海之上。

    这一刻似乎是一瞬，又似乎是永远，周围的空间顿时爆裂。

    好在，不知道是不是他们知道自己的动静破坏力太大，所以，虽然层次很高，都有所收敛，只在局部爆发，但是尽管如此，那交错的空间裂缝，依然狰狞万分，杀伐十足，简单粗暴。让人不寒而栗。

    不过，不管他们现在心中有多少震撼，此刻都只能憋着。

    因为接下来的事情，完全不是他们能够插手的了。

    “呵呵，果然是正道做派，没脸没皮，自己刚刚还在说什么不要以大欺小，现在转瞬就打脸。”

    佛光红莲消失之后，两道身影便出现在了半空之中。

    站在慈云寺上空的是一个如同东方不败一样，一袭大红袍，看上去十分妖冶的男子。和红莲交相辉映。

    此人对于在场的邪魔外道而言，并不陌生。

    这便是魔道顶级大佬，红莲老魔。

    其人资格极老，跟尸毗老人同时人物，乃是天仙绝顶之人，按理说这样的人，完全可以白日飞升。

    但是他却并没有这么选择，可能和佛门大佬一样，为了道统传承，也可能有另外的打算。

    于是，他在天地之间另立地水火风，独创一格红莲世界，里面俱有极大空间，连绵起伏的高山，覆盖苍茫大雪，其中有万树梅花，千顷红莲，更出产好些灵药、仙果。

    其实就相当于是另类的开天辟地。

    当然，他开辟的世界和韦剑开辟的世界不同。

    不过是依托天地，空间节点，或者还没有成型，或者破灭的洞天福地，以大法力拓展。

    不过，即便如此，其人的手段依然让人震撼。

    虽然不是金仙，却也是最顶级的天仙。

    只要洞天关闭，找不到入口，就算是金仙来了，也拿他没有办法。

    这老魔见昔年的老友，飞升的飞升，遭劫的遭劫，自血神经被长眉真人销毁之后，魔教便一蹶不振，逐渐消亡，他也关起门来自己享受，不再参与外面的事物。

    以他这样的修为，可能也预料到了最后峨眉举派飞升，天地末法大劫。

    可惜，人力有时尽，他也无能为力。只能选择独善其身。

    于是，只每隔六十年一甲子的时候，打开门户，召开红莲法会。

    天下邪魔两道的高手无不争先恐后，不请而至。

    除了千顷荷花，万树香雪等美景，更有三百六十五个诸天神娃，供与会者淫乐消闲。

    只要与会者献上的宝物称了老魔的心思，更可能赠送魔宝，山中仙果灵药，尽供采摘。

    不想这一次，他居然也出动了。

