    第26章

    天！她在干什么？！

    自己的双手还按着韩羡川的双肩，双腿与他的双腿相碰。

    瞬间，季绾伊脸上浮上一层红晕，触碰到韩羡川的肌肤也渐渐发烫起来。

    好在这家酒吧的楼层很高，几乎能一览整个城市的夜景，她才能不怕韩羡川被拍到。

    “抱歉。”她红着脸移开眼。

    季绾伊听见凌乱的脚步声逐渐走上室外阳台的地砖上，自己只能尽量撑起手肘，不与韩羡川发生肢体接触。

    季轩阳扫了眼室外休息区，一眼望去，看不到一个人。

    张琛也有些奇怪，但面上并没有表现出来，依旧十分板正的站着。

    “奇怪。”

    季轩阳单手摸了摸头，有些疑惑，但身子依旧不认输的朝前走，试图去发现季绾伊的身影。

    正当季绾伊在犹豫要不要自己出去，免得让他们发现韩羡川也在这里引发误会时，一道声音解救了她。

    “小季总？”是于黎。

    于黎在看到张琛时，就知道了季总很可能就是另一个包间的客人，没想到自己出来寻韩羡川还能碰到惊喜。

    结果抱着试一试的心，还真让他看见了季轩阳。

    季轩阳和季绾伊不一样，这位很喜欢出入各种玩乐场子的季家少爷经常在圈子里的派对上出现，所以他见过几面。

    他大步朝季轩阳而去，正好拦住了季轩阳找人的心。

    季轩阳回身，“你是？”

    “小季总，之前在顾氏晚宴上见过的，我是C位娱乐的总经理于黎。”

    “？”季轩阳先是一愣，随后似是想起什么，笑道：

    “想起来了，你是韩羡川的同学。”

    “这，”于黎一愣，没想到季轩阳对自己与韩羡川的关系倒是了解的清楚，“是，羡川是我朋友，没想到小季总对羡川了解的比较多。”

    季轩阳道：“我这都是从我姐——”他声音戛然而止，似是想到了什么。

    季绾伊皱紧了眉，心脏开始随着季轩阳的声音一起揪起，跳的极快。

    这个小子不会说漏嘴吧！

    “？”

    于黎一脸疑惑，他应该没听错吧？季轩阳说他姐，那不是薇熠总裁季总吗？

    “额，咳咳，”季轩阳用咳嗽轻轻掩盖住自己差点嘴漏的话，继续道：“是从我姐公司员工那儿听来的，薇熠员工很大部分都是韩羡川粉丝。”

    季轩阳越说越觉得自己随机应变能力很强，接着道：

    “当然，我接触娱乐圈里的艺人也不少，也听说不少韩羡川的事。”

    “原来是这样。”

    于黎心中得意，如此看来，韩羡川代言薇熠的可能性真是百分之七八十了。

    上次见薇熠代言的负责人，还没细聊，韩羡川就突然出去了，然后就在停车场看见了许芝阮，也害的他没有打探清楚薇熠选代言的人选。

    季绾伊松了口气，自己这个弟弟平时看起来吊儿郎当，什么都不上心的模样，关键时刻还是很知道分寸的。

    于黎好不容易见到季家的人，自然不会放过这次机会，与季轩阳话聊的投机，慢慢二人进了室内，准备找个包间开始细聊。

    季轩阳这才眼睛在室外重新扫了一圈，无果，才和张琛使了个眼色后，和于黎继续开一场酒局。

    张琛收到指令，默默离开包间，朝室外休息区走去。

    季绾伊听着脚步渐渐远去，才放松了身体。

    谁知自己刚才撑在韩羡川两侧的力量有些耗尽，身子不受控制的朝一侧的地面偏去。

    她闭紧眼准备摔地受痛，忽的腰后有暖意覆上。

    下一瞬，腰间就被一道极大的力气带了回去。

    这沙发本就不宽敞，再加上是为情侣设置的，也就更加松软。

    只是这一下，她就感觉自己被带进了一个炽热的拥抱，他们两个人也感受到沙发陷下去一点。

    “、、、”

    季绾伊愣住，自己算是彻底跌进韩羡川的怀抱中。

    自己刚才还拼命强忍想要占韩羡川豆腐的欲望，现在却直接让她吃了个够，还是如此暧昧的环境中。

    此刻的他们真是像极了热恋中的小情侣，自己整个身子都与他相贴。

    而她的心跳声简直像是要冲出胸膛，跳的极快，在这寂静的环境中似乎格外明显。

    季绾伊猛地闭眼，心中默念“清心经”，拼命提醒自己：

    勿动妄念，勿动妄念，他还只是个孩子。

    “失礼了，我是见你要掉下去了，所以很抱歉。”

    她没想到小天使竟然先道歉了，声音简直轻的能融化她，瞬间激起她妈妈粉的内心。

    她道，“没事没事，是我该道歉，情急之下带你躲起来。”

    这才对嘛，两个人客客气气的解决此时的尴尬，然后各自离开。

    之后他和许芝阮在她的撮合下走进完美结局！

    好吧，这是她幻想中的结局。

    不等季绾伊起身，身后传来的声音彻底让这僵硬的场面变得更加尴尬。

    “季总，小少爷他、、、”

    张琛猛地住嘴，一向严肃的他也被此刻的画面震惊到失声。

    等季绾伊看过来时，他慌忙转过身，准备离开，“抱歉，季总，打扰了。”

    “、、、”她也被吓得愣住。

    看着向来面无表情的特助也露出了不知所措的神情，她的脸更红了。

    要不还是把她打晕吧，让自己助理看到她和她偶像躺在一起，还如此暧昧，谁看了不对她竖起大拇指？！

    她神魂离体一样的站起身。

    “好巧，在这也能遇见韩先生。”话音刚落，季绾伊脸上的假笑也绷紧了，自己究竟在说些什么乱七八糟的！

    却没想到韩羡川嘴角微扬，轻笑：“是挺巧，都躲在一个地方。”

    季绾伊差点被韩羡川这句话呛到，咽了咽口水，“刚才谢谢你了，我还有事，就先行一步了。”

    她额头冒汗，自己竟然在一个小她四岁的小孩面前不知所措，败下阵。

    她见他眉眼间毫无笑意，嘴角却噙着小弧度。

    这标准的职业假笑，还真是只有他能做的如此惊艳。

    原书中的韩羡川性格温柔，却不是对谁都会嘘寒问暖，那一生的柔情都留给了女主许芝阮。

    现在看来，是这样没错了。

    (本章完)

