

  第二天一早上。

  苏启很早起来就陪同着自己的父母，以及叔叔婶婶一起去了机场。

  一家人和和气气的，场面令人感觉非常的舒适。

  杨晶彻底融入到了他们家的生活当中，前前后后的安排着。

  相反苏启真没有管太多。

  送走他们的时候已经是上午的十点多了。

  车上，孟千有些疑惑的回头说：“启的，我们还是按照原来路线走过去？”

  “会不会还是有点危险了，要不就按照文哥他们计划的，另外找一个人过来顶替你好了。”

  苏启十分笃定的说：“没有什么好顶替的。”

  “他们既然想玩这种小孩子的把戏，我就陪他们玩玩好了。”

  “我不过去 ，怎么会知道严存背后的人是谁。”

  “他们几个呢，现在到哪里了？”

  弱鸡说：“刚刚文哥打了个电话过来，说都已经到了那村子里。”

  “对方的人也已经过来。”

  苏启说：“成，那就走吧。”

  车子缓缓而行。

  直到一个多小时后，车子被人拦截在了一个路口。

  此处为郊区，是附近进入城里面的唯一公路，旁边都是一些棚户区。

  里面住着的都是一些当地的村民，种种菜在城市里去卖卖啥的。

  拦住他们的人就是江九爷的人。

  这人是当地的一个治安大队长， 属于那种村里任命的那种。

  敲了敲车窗，开口说：“下来吧，别呆车里边。”

  孟千早就有心里准备了，回头看了一眼苏启。

  苏启点了点头，打开车窗，递了一根烟出去：“老哥，请问是有什么事情吗。”

  那人把自己帽子正了正：“你说什么事呢？”

  “前头一户人家刚打电话过来给我，说是你把人家一只鸡给碾死了。

  “这事儿你得跟我去一趟我们村里，好好调节一下。”

  孟千直接从钱包里拿出来了两百块钱，递了过去。

  ‘一只鸡也就这么回事吧，这两百块钱你帮我们转交给他。”

  想了下，又从包里多拿了一百：“这一百是给你老哥买烟抽的。”

  外边那人直接把他手给打掉：“怎么着，这是要贿赂我？”

  “告诉你，咱不吃那一套，赶紧滴给我下来，别挨时间。”

  “人家说了，那鸡他家养育了十几年，有感情，不是钱的事儿。”

  “你过去我们村委会自己跟他们交代吧。”

  孟千皱着眉头说：“意思是，你要讹诈我们？”

  苏启后边赶紧开口说：“算了，弱鸡，人家请我们去村里喝茶，这不喝也没礼数不是。”

  “那就去看看有些什么魑魅魍魉陪我们一起喝吧。”

  孟千点了点头，把钱给塞进了钱包里，有些恼火的推开了车门。

  快速走到苏启这边，帮他打开了车门。

  苏启整理了下自己身上正装，从车里面走了下来。

  对着那人点头笑了下“请你带路。”

  那人皱着眉头从上到下的打量了下他，低估了句：“人模狗样。”

  然后剃着大牙走向棚户区里面。

  这里边说很乱，但也绝对跟整齐两个字搭不上关系。

  苏启信步游庭的走在里面，一脸的轻松。

  孟千在背后不停的用手机发着短信，确认了应世文他们所在的方位。

  一前一后，就这么走着走着，前头的人突然撒腿就跑。

  瞬间就钻入到了这棚户里面没有了踪影。

  没等苏启他们反应过来，一伙人就呼啦啦把他们给围在了中间。

  苏启扫了一眼这些人，年纪好像都有点大了。

  往这里一站，仿佛有种老江湖的味道扑面而来。

  打了一拱手说：“各位，冒昧问一句，为了一只鸡闹出这么大动静，是不是有点太不值当了点？”

  “这是一只鸡的事情吗。”江九爷那慵懒的声音，缓缓的从边上传了过来。

  手里拿着一个烟斗，另外一手还在他自己那光头上摸来摸去的。

  气场很足，脸上的横肉全部都现了出来。

  苏启望了过去面带微笑着的说：“敢问这位光头又是何方妖怪。”

  “哦不，何方神圣。”

  咳咳咳！

  苏启的话很不客气的打乱了江九爷出来的威猛画面。

  被烟呛咳了半天才回过神来，眼泪水都咳出来了。

  阴狠的望着苏启说：“小老弟，你可知道我是谁？”

  苏启摇了摇头：“我是南方人，不好意思，真不认识你是谁 。”

  “不过我想问下你，你可知道我是谁？”

  哈哈哈哈！

  江九爷反复听到了一个天大的笑话一般，扬天长笑。

  他的那些个手下们也跟着肆无忌惮笑了起来。

  “行啦行啦，你喉咙都被我看到了。”

  苏启一副不耐烦的样子看着他说“我也懒得跟你们浪费时间。”

  “你们被人家当枪使了知不知道。”

  “小子呃！”江九爷实在有些忍不住了。

  暴跳如雷，太他妈侮辱人人，九爷我刚一出来，你就丝毫不客气的用妖孽来形容我。

  现在你又这般轻描淡写的状态，是不是有点太目中无人了？

  “怎么了？”苏启笑着望着他。

  “你说呢！”江九爷死死的盯着苏启：“我怕你是还没有搞清楚发生什么事情吧，”

  苏启耸了耸肩膀：“怎么没有搞清楚，不就是你们在这里虚张声势？”

  “要不，你来动动我下试试。”

  说着苏启还凑了过来。

  江九爷一个龙腾虎跃，马上后退了一步：“你给我站住！”

  苏启一阵头大，抬头就对着另外一片民房说：“行了，文哥，你们出来吧，别找了。”

  “我估摸着严存后面的那家伙没有来。”

  “见鬼了，真是。”

  说着还很嫌弃的看了一眼的江九爷；

  江九爷他们有些发发愣。

  还没有反应过来，李大爷就背着一把斧子从里面冲了出来。

  “江九，纳命来！”

  这场景都把苏启给看的目瞪口呆。

  好在应世文赶紧一把抓住了那小老头。

  不然搞不好这板斧还真会被他拿出去劈人。

  李大爷的人马上就把江九爷给围住了。

  应世文他们也走了过来。

  王世豪一脸失望的说：“弄了这么多天，我还以为会有一场刺激的大战呢 。”

  “原来就这么回事，没意思，还是咱东北干出来大排场要大。”

  