    两人来到院落中，月色很是清亮，也没人再开院子里的照灯。

    昏暗中，吴奎到某处站定。

    周晓白也跟着停下。

    “又出什么事情了吗？”不等吴奎开口，周晓白先觉得自己应该主动。

    “你去找贺明，是为了什么事情？”吴奎转过身来，看着周晓白，表情已然恢复平静。

    人和人的相遇和分别，在某种程度上，都是注定的。

    吴奎几乎能预见，只要自己跟周晓白提到钟跃民的半个字，她绝对是一刻也待不住在四合院了。

    说来也真是造化弄人，周晓白跟钟跃民是分开过，现在钟跃民又在不知情的情况下，吃到了周晓白的口粮。

    看来上天就注定，这两人要纠缠一辈子。

    对此，吴奎是怀着平静的心情，对二人的感情和未来表示祝福。

    毕竟，再怎么样，周晓白跟钟跃民有个孩子呢！

    只这一点，钟跃民就能带着周晓白和孩子回家去，给钟父一个交代，以后做什么都会轻松许多。

    但周晓白却以为吴奎只是来挑衅自己的。

    下午他们似乎讨论过类似的话题，并且最后不欢而散。

    若非周晓白偶然看到自己房中的粮食失窃，他们后来的气氛可能会更僵硬。

    然而，两人明明已经很默契地不再提起此事，为何现在吴奎又不依不饶？

    周晓白的脸色登时变得黯淡了许多。

    “我是咨询给小黎上户口的事情，怎么这你也要查？”周晓白的回答充满锐利的气息。

    她跟要一下子给吴奎戳个窟窿似的。

    吴奎心里有些奇怪，但嘴上没表达什么想法。

    他只是找个能顺利切入钟跃民的话题罢了，谁知道，周晓白居然这么防备他，好像他欠了她什么似的。

    “我只是问一下。你没有问起贺明，他知道钟跃民的消息吗？”吴奎对于周晓白的任性态度根本没放在心上，让周晓白的脾气像是砸在棉花上的拳头，毫无意义。

    而吴奎口中的“钟跃民”三字，也是久违地让周晓白感到又是熟悉又陌生。

    犹记得不久之前，周晓白还跟吴奎解释过她孩子周黎的来历。

    “钟跃民？你是说钟跃民？其实我已经很久没有跃民的消息了。你怎么会突然提起他？他在哪？过得怎么样？”周晓白一时不知道自己该摆出怎样的表情，似喜似悲地追问起吴奎。

    她几乎想捂着脸，痛哭一场。

    钟跃民，钟跃民！

    这是贯穿她整个青春的名字，是陪伴她无数岁月的男子！

    如何能不留恋，如何能不想念？

    可是，光阴荏苒，物是人非。

    失联太久，周晓白眷恋的只剩下两人共同的那段记忆了。

    “听刘光福说，他在西风十号，是真是假，我还不能确定。只不过，你应该可以和他一家人团聚了，恭喜。”吴奎看周晓白的反应如此激烈，就觉得自己所料不差。

    他没有丝毫隐瞒，把钟跃民的地址告诉了周晓白，并且祝福她能早日跟他和好。

    “团聚？你知道什么？我跟他，已经是不可能的了。”没想到，周晓白听了吴奎的话，反而脸色煞白起来。

    她紧紧地盯着吴奎，像是有千言万语要从她那双星瞳传达给他。

    可吴奎却只被她盯得一头雾水。

    “你们不是有个孩子吗？我听说钟跃民现在的情况不太好，如果你愿意出面帮他一把，也许结果会不同说不定……”吴奎按住激动的周晓白，耐心地劝慰着她。

    “孩子……哼，让我帮他可以，但孩子的事情，绝对不可能跟他提一个字。”周晓白的神情愈发凝重了起来。

    她烦躁地推开了吴奎的手，像是受伤的小兽，缓缓向她暂住的小屋过去。

    门轻轻地关上。

    屋内也始终没有再亮起灯。

    吴奎在原地琢磨半晌周晓白的话，也不理解她为什么自己宁可一个人苦苦支撑孩子的抚养，也不愿意向孩子的父亲和好。

    另一边，王六一在吴奎跟周晓白两个离开之后，立刻就注意到何雨水的魂不守舍。

    “雨水，你是不是担心老板会对晓白动心？”王六一捏了几粒煮熟的花生，丢进嘴里嚼了嚼，才猛然说出这么一番话，让何雨水吓了一大跳。

    “六一，你，你突然说什么呢？”何雨水一边惊慌失措地靠近王六一，一边张皇地看吴奎跟周晓白离开的方向，生怕被第三人听到她们两个的对话。

    “包括之前，你闹胃疼，也是因为担心这件事，对不对？”王六一完全不顾何雨水要来挡自己的嘴，还是把她留意到的事情，完完本本地说了出来。

    “哎呀，六一，我跟奎子都多少年的老夫老妻了，怎么可能还会担心这种事情！你就会八卦打趣我，小心我催我哥让你怀宝宝！”何雨水被王六一说到心事，但还是不想承认，就打幌子反击王六一。

    可王六一却不吃她这一套。

    孩子嘛，想要的时候，肯定会要一个两个的。

    看看吴奎家的两个孩子，多聪明，多省心！

    跑题了，说回来。

    王六一不以为然地笑了笑，坐直身子，郑重地跟何雨水说：“你尽管放心吧，老板不是那种见异思迁的人。别人你不信，但老板是什么人，见过的美女，没有千二，也有八百，何曾见过他左拥右抱的？你会这么想老板，要是被他知道了，他该难过了。”

    以王六一对吴奎的了解，总结的还算到位。

    尤其是听到何雨水耳朵里，立刻像是干渴的时候，美美地喝下一大杯温水。

    舒服极了。

    “你才跟奎子共事多久，就这么笃定？”何雨水心里美滋滋，对吴奎跟周晓白的事情完全释然，就忍不住打趣王六一。

    “我这么漂亮年轻的天天在他面前晃，他都把我当男人用，那周晓白一个带着孩子的大小姐，什么本事都没有，如何能让老板高看她一眼？当然，我这么说她可能有些过分，但是相比之下，事实就是如此。雨水，你完全不用妄自菲薄，记住这一点，给足老板信心，就行了！”王六一一撩头发，开玩笑似的把自己都当例子给何雨水举了，并且再一次让她舒心。

    “哎呀，你这么说晓白也太过分了。我倒觉得她身上有坚韧不屈的品格，值得人学习和敬佩。正是因为她也是有相当的魅力在的，我才会忍不住胡思乱想。现在想想也是，孩子都这么大了，我想那些有的没的干什么，平白给自己添堵！好了，往后不许提这件事了！”何雨水摇摇头，表示对周晓白还是欣赏的，不过她也终于是在王六一的开导下，身心舒畅了。

    与其杞人忧天，还不如安安分分过好自己的日子。

    何雨水想到吴奎对自己的格外优待，和万千柔情，心就软得一塌糊涂。

    她的确是该反省。

