    复德也没办法，只能命令人给王也上了几个馒头和菜。

    　　王也一屁股坐在地上，抓起一个馒头就吃了起来，嘴里还对那个送饭的念叨着：“兄弟，照着我这样的，给张楚岚也来一份。”

    　　随后不再理会他们，大口大口的吃了起来。

    　　那样子，像极了饿死鬼投胎。

    　　很快，和王也一模一样的饭菜，端到了张楚岚的面前。

    　　“……”

    　　张楚岚整个人愣住了，站在那里不知所措。

    　　王也撇了他一眼，“别愣着，吃，不吃我一巴掌震死你。”

    　　……

    　　最终，王也的盘子里剩下两个馒头，而张楚岚的只剩下一个馒头。

    　　这场比赛，张楚岚很戏剧化的赢了。

    　　“下一场，王宇对战张灵玉！”

    　　“黑马哥加油！”

    　　听到熟悉的声音，王宇发现陆玲珑不知什么时候，坐着轮椅，冲着他摆手。

    　　一个隐蔽的地方，易容后的柳妍妍站在观众席的角落里。

    　　四周，不少熟悉的气息，散落在人群之中。

    　　“全性的人么……”

    　　王宇微微低下头，嘴角轻轻上扬。

    　　看来，他们已经坐不住了。

    　　也不知道他们的目的是什么，王宇也没问。

    　　无所谓，这些都是小事。

    　　比起全性的目的，王宇更在意那个大秦国师的目的。

    　　对方作为穿越者，很有可能知道这个世界的发展轨迹，也就是我们现在俗称的剧情。

    　　一直以来，他在这里都讲究顺其自然。由于并不清楚剧情的发展，他一直处在玩儿的态度。

    　　唯一的目标就是收集足够多的绝技，兑换任务点。

    　　不过，突然出现的王翦，让他意识到对方在龙虎山，是有明确目的。

    　　而且更大的可能，是那个大秦国师的主意。

    　　对方的目的是什么，他完全不知道。

    　　摸了下额头，王宇感觉自己最近太多愁善感了。

    　　兵来将挡，水来土掩。

    　　只要知道对方不清楚自己也是穿越者就行。

    　　“比赛……开始！”

    　　王宇和张灵玉两人相互而立，白衣迎风而起……

    　　王宇率先开口道：“灵玉真人，一会可不要留手啊！”

    　　张灵玉沉默，“放心，贫道不会留手。”

    　　“黑马哥必胜！”

    　　陆玲珑兴奋的大喊道。

    　　张灵玉：“……”

    　　脸一黑，要是他没看错的话，那个陆玲珑好像是他上一个对手，而且好像是他粉丝来着。

    　　呸，渣女。

    　　贫道耐着性子和你拍照录像，最后还根据你的要求没有留手。一出手就是雷法，没想到竟然背叛他。

    　　果然还是老师说的对，唯小人与女子难养也。

    　　张灵玉的眼神中，出现一丝晦气。

    　　“天地玄宗，万炁本根。”

    　　刹那间，张灵玉的周身被金光笼罩，冷漠着脸。

    　　“广修万劫，证吾神通！”

    　　“金光咒。”

    　　啉——！

    　　一声低吼，张灵玉快速接近王宇，附着金光的拳头，打了过来。

    　　而王宇此时好像傻了一样，站在原地一动不动。

    　　“完了。”陆玲珑连忙捂住双眼，不忍心看接下来的画面。

    　　“轰！”

    　　一连窜爆炸声，在场上响起。

    　　不知道过了多久，陆玲珑坐在轮椅上，依然闭着眼。

    　　“花儿，黑马哥是不是败了？”

    　　一边的花儿说道：“没有。”

    　　“没有？是不是被打死了？完了，黑马哥也没了。”

    　　花儿嘴角抽了抽，自己这个小姐们思想很危险啊。

    　　“玲珑，你那黑马哥还没死呢。”花儿下意识的扶了扶眼镜，看着不断对王宇发动攻击的张灵玉。

    　　此时，张灵玉已经身化金光，攻击的速度越来越快。

    　　因为距离远的关系，她看不清王宇的面部变化。

    　　只是感觉，对方很轻松。

    　　对，就是很轻松。

    　　花儿简直被这个想法吓了一跳，怎么可能。张灵玉的实力，可是强的吓人。

    　　那个王宇，究竟是什么人？

    　　怎么张灵玉每次攻击，都被他轻松抵挡住。

    　　难以置信的远不止她一个人。

    　　张之维面色终于凝重了，口中不解的自语道：“怎么可能，这肉身的强度……”

    　　“竟然会这么强。”陆谨把张之维没说出的话，说了出来。

    　　在场的异人中，他们两个人的实力，绝对是最高的几位。

    　　比起那个观众，两人看的可是很清楚。那个叫王宇的少年，根本没有动用炁，一直在用肉身和张灵玉对抗。

    　　张之维锁紧眉间，最终叹气道：“灵玉输了呀！”

    　　陆谨这时笑道：“哈哈，我还以为老天师看不出呢。”

    　　“老夫还没瞎。”张之维很是不爽的撇了他一眼，本来被他揍了一顿他已经很不爽了。

    　　竟然还嘲笑他，要是平时，他绝对要教陆谨老头做人。

    　　不过自己徒弟刚把人家孙女打残，他这时心里还有点发虚。

    　　只能把这口闷死憋在心里，张之维闷闷不乐的看着比赛。

    　　此刻的比赛，张灵玉已经打出了火气。

    　　不知道为什么，他看到王宇那满脸轻松的表情，心里突然火冒三丈。

    　　直想找个东西发泄。

    　　而这人选，当时是眼前的王宇……

    　　再次抵挡住张灵玉的金光，王宇一手抓住他的右拳，另一只手快速抓向他的肱二头肌。

    　　转身，扭腰送胯，双脚抓地……

    　　一个过肩摔，就要将张灵玉摔到地上。

    　　就在脸快要碰到地面时，张灵玉左手撑地，双脚空中旋转，向着王宇的脑袋踢去。

    　　王宇见状向后退了两步，躲过他的腿。

    　　“灵玉真人，还是别试探了，拿出你的真实实力吧。”王宇甩了甩两个袖口，缓缓地说道：“这样可没有意思。”

    　　张灵玉面容发沉，不好对付啊。本来想试探一个他的实力，没想到压根没有试探出来。

    　　他原本以为至少要将他的那像雷法的攻击试探出来，没想到居然失算了。

    　　刚刚的交手，他竟然连炁都没有动用。

    　　真棘手啊！

    　　张灵玉感觉自己这次可能要翻船了。

    　　深吸口气，张灵玉说道：“不得不说，你的实力真的很强。”

    　　王宇点头，“这我知道，目前为止我还没有遇到敌手。”

    　　张灵玉：“……”

    　　他只是客气一下，这都什么人啊！张灵玉这时突然觉得张楚岚那个不摇碧莲的称号，应该给这家伙才对。

    　　要是王宇知道他的想到，肯定大喊无辜，这年头说实话竟然都没人信。

    　　黑着脸，张灵玉的护体金光消失，露出那身白色道袍。

    　　“很好，既然你想看我的真正实力，那我就恭敬不如从命。”

    　　一丝丝黑色雷光，在他的手掌心中凝聚。

    　　片刻间，一大股黑色雷球凝聚而成。张灵玉抓着雷球，猛的推了出来。

    　　“阴五雷法——掌心雷！”

    　　“这才有点意思。”

    　　右手在众人惊讶的目光中，一把抓住雷球，用力一捏。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分阴五雷法！”

    　　听着系统的提醒，王宇舔了舔嘴唇，真香~

    　　“这家伙……是怪物吧。”

    　　隐藏在观众中的夏禾，心里只有一个念头，那就是张灵玉要输了。

    　　心里有些难受。

    　　以前征服的小鲜肉被还没有征服的小鲜肉打败，跪求此时她的心情。

    　　迷茫啊……

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分阴五雷法之力。”×8

    　　“叮……领悟完整阴五雷法！”

    　　系统的提醒，王宇已经完全没有心情搭理了。

    　　现在他打的正尽兴。

    　　不愧是天师府小师叔，就是抗揍。

    　　每当他的拳头快要打到张灵玉时，张灵玉的阴五雷不断卸力。

    　　“呼……你还真是强的吓人。”张灵玉难得露出一丝笑容，只不过……

    　　王宇脸皮动了动，“那个……你不笑，我们依然是好朋友。”

    　　这笑的，看不到是因为心情好还是心情不好。就像一个机器人，本来冷冰的它，突然露出诡异的笑容。

