    听到丫头的话，罗真真那边的五个人，以及我们这边的林志能都开始四处寻找，想要看看是谁来了。

    我和徐若卉则是相视一笑，站在丫头旁边浑然不动。

    罗真真四处看了看，大概没有发现什么人，就疑惑道：“谁来了？小丫头片子，你胡说八道什么？”

    听到这话，我当下就不乐意了：“小丫头片子，这是你叫的吗？”

    说着，我狠狠瞪了罗真真一眼，我身上的气势还没有发散，她就往后退了一步，然后“扑通”一声坐到了地面上。

    罗真真旁边的几个人以为罗真真是失足踩空，张春赶紧去扶，丫头这个时候已经大步向洞口旁边的大槐树走了过去。

    我看着罗真真继续说了一句：“注意你的臭嘴，下一次你就没有这么好运了。”

    徐若卉在旁边对着我笑了笑说：“你还挺护短的。”

    我说：“我是灵异之主，同时也是一个父亲，在我看来，我首先是一个父亲。”

    徐若卉笑了笑没说话。

    林志能没敢阻止我，而是看着罗真真那边说了一句：“我觉得，你们最好别惹他！”

    张春扶起罗真真后，看着林志能说了一句：“你们外地的，在我们豫西还想逞强，当老大，如果是这样，这个案子，你们不用管了，赶紧滚吧，我们自己可以来！”

    莫尚喜那边也是跟着笑道：“是啊，你们四个人，三个没有修为，还有一个丫头片子……”

    莫尚喜话没说完，丫头的背包里就伸出一只细长的触手，那触手直接把莫尚喜脖子卷起来，然后径直举到了空中。

    莫尚喜捂着脖子“啊啊”大叫，却说不出一个话来，眼看着就要断气了。

    罗真真吓的再次摔倒在地上，而其他三个修士，纷纷取出法器，可却不敢出手。

    而那触手，自然是竹谣的。

    竹谣的触手抓了莫尚喜一会儿，就把他直接扔在山洞的旁边的洞壁上。

    “嘭！”

    莫尚喜被撞的七荤八素。

    我没有阻止竹谣，因为这里的几个人都应该受到惩罚，并不是因为他们单纯的冒犯了丫头，而是因为这些人平时就做了不少坏事，比如他们出一个案子，都会想尽办法从其中捞好处，还会欺骗，甚至是欺压当地的百姓，榨取百姓的血汗钱。

    这些人妄为修士。

    林志能那边也是吓傻了，他呆呆地看了我许久才说了一句：“我从来没有见过您这么，这么……”

    林志能一时找不到什么话来形容我。

    我接过他的话说了一句：“小气吗？”

    林志能尴尬的笑了笑。

    我则是看着林志能说：“以前的时候，也有人冒犯过我，不过他们秉性还是善良的，虽然他们自大，但是他们不忘本，所以我在他们面前会装傻，会不计较。”

    “可我对面的几个人却不值得我装傻。”

    说着，我单手一挥，半空中凭空出现几个画面，全部都是几个人数钱，然后欺骗百姓，或者用术法吓唬百姓骗钱的画面。

    以及他们拿着钱去逍遥享受的画面。

    包括这一次，他们对我们也有所隐瞒，就是为了骗走我们，他们好像以前一样，继续敛财。

    看到那一幕幕，林志能说不出话来了。

    罗真真等五个人也是吓了一跳，因为我所施展的种种术法，已经超过了他们的认知。

    几个人额头已经开始往下掉冷汗。

    丫头没有理会我们这边的情况，她已经走到了槐树的下面，而从山的侧面，缓缓走来一个黑影，那黑影来到槐树附近，根本不看人群，甚至不看槐树下的丫头。

    而是直接将自己的头套在了槐树上的一个绳子上。

    而那个绳子也是虚幻出来的阴物。

    丫头见状就说了一句：“他就是林志能叔叔说的那个，没有回去的村民吧。”

    我也懒得理会罗真真等人，就走到丫头旁边说：“是啊！”

    而竹谣的触手，此时已经完全缩回了丫头身后的背包里面。

    那鬼物，在把自己的头套在绳子上面后，忽然头一歪，然后用极其诡异的眼神看向丫头。

    丫头毕竟还是小孩，被鬼物的表现吓了一跳，然后往后跳了一步道：“哎呀，吓我一跳，你给我下来！”

    跳后了一步，丫头大概觉得没有面子，飞快指着鬼物又说道：“你要是不下来，我可要不客气了。”

    那鬼物歪着头挂在绳子上，一动不动地看着丫头，好像根本没有听到丫头的话。

    此时罗真真那些人也是渐渐回过神来，四个天师修为的修士，飞快给自己开了法眼，张春也是给罗真真把眼也开了。

    在看到槐树上的鬼物后，罗真真就说了一句：“你们不是把他困在后山的石阵里面了吗，怎么现在就跑回来了，我们的计划都……”

    说到这里，罗真真忽然停下，而是有些害怕地看向我这边。

    林志能对着那些人叹了口气说：“你们这些人，根本不配留在单位内。”

    罗真真一语不发。

    丫头见挂在槐树上鬼物不回答她的问题，就“咦”了一声说：“他的灵智好像并不高，他只是在机械的重复他死前做过的一些事儿。”

    “他歪着头往我这边看，就说明他死之前也是往我们这边看的，这边应该站着什么人吧。”

    说着，丫头看了看自己的脚下。

    我们脚下是坚硬的山地，想要踩下痕迹并不容易。

    所以四下看了几眼，丫头并没有找到什么线索来。

    这个时候，丫头忽然捏了一个指诀，然后对着地上一点。

    那是一个聚气手诀，她想要把周围零散的气息全部聚集起来，然后再从那些气息中寻找线索。

    那些气聚集在丫头的手指上后，她就“啊”的尖叫了一声，然后手心燃起一团腥红色的凰火，那凰火直接把丫头聚集的气息给烧没了。

    在丫头聚气的时候，我就已经提心吊胆了起来。

    也随时做好准备出手，帮着丫头，却没想到丫头的帝凰体质率先一步保护了她。

    丫头聚集的气里面，有一股怒吼的尸气，而那股尸气是凰、凤一类的克星，拥有极强的抑制涅槃的功效。

    丫头发现这一股气息，那距离真相，就近了一大步。

    看着自己指尖红彤彤的一大片，丫头慢慢地说来一句：“是邪尸！就在洞里！”

