    矿脉下方。

    大门外接收到苏峰指令的scv们开始在这下方紧急搭建着地堡。

    高能瓦斯没有多少存货，但是水晶资源还是有一些的。

    而且地堡建设的时间也相对较快，与之前所建立的那一个地堡互为犄角之势。

    这样的话，在战斗之时就可以相互支援，不至于被敌人围困，而没有支援。

    不过这都算是未雨先绸吧，毕竟里面有什么东西谁都不知道。

    L009站在门缝处，朝着那里面看去，依旧是黑漆漆的一片，照明弹他都发射了不少，但效果都不大。

    但是在他将连接着照明设施的灯光扔进去的时候，就会遭到如同EMP电磁炸弹一般，直接将里面的一些零件给摧毁了。

    而他们穿着装甲进入却没有任何的反应，灯光什么的都可以正常运行。

    尝试了好几次之后，都没有办法，他们也就放弃了，这也是为什么这么久他们也没能在里面划出一片光明的区域的原因之一。

    不过通过装甲的夜视模式，还是能看到距离门口数十米的距离的，但是这么点的距离对于他们来说没有任何的作用。

    所以他们为了安全起见，也就每隔一段时间就朝着里面发射一颗照明弹，同时还让scv在这个缝隙之间加固了一个固定点，当然这个固定点是可以随时拆除的，放置固定点的原因是防止他们人还未出来就被关上了。

    他们也不知道这放置的固定点在大门关上的时候能不能挡住，但是该做的事情那还是得做的。

    同时两个收割者就如同得了多动症一般，在众人的留出来的缝隙中不停的移动着，脑袋也在往里面凑，想看到里面到底什么情况。

    但是他们折腾了半天也是没有看到任何有用的情报，于是其中一个就询问道：

    “长官，他们进入差不多快有十分钟的时间了吧，到现在都没有什么动静会不会出什么事情了？”

    自从三名陆战队员他们进入之后，可能因为门内的特殊性，他们的通讯直接就成为了一个摆设，完全联系不到里面的人。

    L009看了收割者他们一眼，对于他们的动作那是直接无视了，但还是回复道：

    “应该不会，我们的装甲防护能力还是可以的，到目前为止这个星球上还没有击穿我们装甲的生物，就算有，那也不至于让我们的队员连扣动扳机的时间都没有。”

    两名收割者对视了一眼：“要不然我们两人也进去查看一下吧，我们的速度快，就算发现了什么也能及时赶回来报告。”

    L009听到他的话之后，心中有一点悸动，但是很快就压下来了：“现在情况不明，盲目的派人进去会造成不必要的伤害。”

    说着他看了眼HUD显示器上面的时间，继续说道：“再等五分钟若是里面还没有任何的反应你们两个就进去查看一下。”

    两个收割者一开始听到L009拒绝他们的行动，心中还是有点微微失落的，但是听见他后面所说的话之后顿时就来劲了。

    “好的长官，绝对没有问题。”

    对于他们来说，只要不让他们闲着那就是最好的消息。

    一旁在装甲下的医疗兵听到他们的话之后，不由的撇了撇嘴，她感觉收割者们就是一群神经不正常的士兵。

    相比劫掠者而言她更加习惯与陆战队员们配合，火蝠，还有劫掠者这些抠脚大汉也还可以。

    他们毕竟算起来都算是正常人，而不是像收割者们是个疯子，只不过他们好像确实也有医生所开的证明。

    但是有一点也是不得不说一下，他们作为侦察兵，或者对敌方后方进行偷袭战斗的时候，还是很适合的，甚至是可以用优秀来说。

    毕竟他们的机动性摆在那边，而且手中的武器对那些轻型装甲那都是致命的。

    人数多了他可以逃跑，人数少了就直接被反杀。

    而且正常的部队你若是不能将他围困在一个地方，那么他就能从各种对方所想不到的地方逃离，然后再去到其他的区域进行着破坏行动。

    很快五分钟的时间便已经过去。

    两名收割者已经在门口就绪，并且在跃跃欲试之中。

    L009再次探头看了一眼大门后面，而大门内部依旧是没有任何的动静。

    最后他也是微微叹了口气，他也不能确定里面的陆战队员是不是出现了意外，但也得做好最坏的打算了。

    “长官？”

    收割者他们将视线看向了L009，等待着他的命令。

    L009点了点头：“去吧。”

    “交给我们吧！”

    L009的话音刚刚落下，两名收割者就迫不及待的冲了进去，背后的喷气背包就射出两条火焰，强大的冲击力将两人一下送进了大门之中。

     L009：“......”

    希望自己让这两个“疯子”进入的决定没有错吧。

    然而他以为也得等一会儿才会有动静的时候，里面突然传出了钉刺步枪那独特的枪声，还有机器人手中的那些自动武器攻击的声音。

    虽然枪声传到大门所在的位置的时候已经很微小了，但是在这里的人员都是有装甲辅助的，这枪声就如同在自己耳边响起的一般。

    这一下，让所有人都紧张了起来，有枪声那就代表着有危险，同样代表着这个大门之后还有别的生命存在。

    一名陆战队员凑了上来：“头儿这应该不是那两个疯子造成的吧？”

    L009一脸凝重的看着大门内部，听到陆战队员的话之后他摇了摇头：“应该不是他们，他们的速度没有那么快，我们的人进入差不多快半个小时的时间，而他们两个才刚刚进入几分钟，不可能这么快遇到。”

    陆战队员：“那我们要怎么做？进入支援吗？”

    说着周围警戒的队员都做好了冲进去的准备。

    L009直接伸出手，制止了他们的动作：“等！”

    “可是头儿……”

    “等！”

    L009再次说出了这一个字。

    周围的陆战队，相互对视了一眼，都是叹了一口气，最后还是认真执行了他的命令。

    …

