    洞穴四周布满了提升灵力的腥佰草，走到洞穴前便看到这洞穴竟然达到了四层楼的高度，很明显是大型灵兽居住的地方。

    “这什么味道啊……”花心月和眀四小菜鸟两人紧紧捂住鼻子。

    “腥佰草！”柳福昀对灵兽神马的不怎么感兴趣，但是对炼丹有关系的药材十分有兴趣。

    腥佰草：药用价值是提升以及恢复，气味在所有药草中算得上是很重口的一种药草了，有一种腥臭味，属于中阶水平的恢复药草，虽然不是很高级，但是用来炼制普通恢复丹药，足够了。

    “除了腥佰草，洞穴-里面好像还有霍巴哲！”紫灵儿能够闻到一股子淡淡的清新香味，这种夹杂着如同薄荷般的气息，肯定就是霍巴哲了。

    霍巴哲：是草本植物中的，高等提神药草，其重要功效就是提神醒脑，增强防御力。

    等到他们走进的时候，还真的看到了霍巴哲，这颗霍巴哲已经有一米之高，想来也有一百多年的时间了，这可是吧柳福昀给激动坏了。

    “还真是！一米高的我还是第一次见！”柳福昀毕竟是炼丹师，药草见过的种类数不胜数，她曾经见过的霍巴哲也就才十几厘米左右，最大的也不超过20厘米，如今这颗一米来高的霍巴哲她有生以来是第一次见，怎么能不让一个炼丹师觉得激动。

    “这颗霍巴哲的气味很浓，可能是谁为了保护霍巴哲，才将四周种满了腥佰草，为了隐藏它的气味吧。”紫灵儿看着洞穴-内部的构造，与面前霍巴哲的位置，这明显应该是一个巨兽守护它的样子但是可惜那只巨兽不在……

    “这些是红鼠巨象的毛发吧……”花心月捡起一撮儿红色毛发，其中还夹杂着些许红鼠巨象掉落的皮屑。

    红鼠巨象：这个灵兽体型巨大，长着老鼠一般的牙齿与耳朵，眼睛极小视力不好，感知力却很强，大象的身体攻击力与防御力都是在灵兽中数一数二的存在。又怎么会去为了一颗霍巴哲而种这么多腥佰草呢？

    “吼……”一声又一声巨大咆哮响起，在离这个地方不远的森林发出来到，那声音有些凄惨，又有些无助。

    “我去看看，你们把这颗霍巴哲挖了……”紫灵儿眉头微微皱了皱，柳福昀随后点头，动手开始准备挖。

    “灵儿……”花心月见紫灵儿御剑迅速离开，就没跟过去，想必是想确认一下这声音的主人吧。

    刚刚听见这声音的时候，听得出来，并不是属于红鼠巨象，而像是另外一种灵兽的咆哮，不出意外可能就是洞穴的主人：巨爪腹地虎。

    刚刚紫灵儿看到了洞穴有些许抓挠的痕迹，深深浅浅的三道划痕，很像是巨爪腹地虎磨爪子时用留下来的痕迹，巨爪腹地虎的攻击力虽然很霸道，但是防御力确实不怎么理想。

    他那轻薄的兽皮很脆弱，所以才需要提升自己的防御能力……再加上一旁山洞，内-部有些许少量的飞溅血迹斑点，应该是有争斗过。

    紫灵儿御剑来到两只灵兽战斗的上空，便看到无比惨烈的一幕。

    巨爪腹地虎的胸膛已经被红鼠巨象的尖牙撕得四分五裂，红鼠巨象凶狠的用嘴巴撕扯着巨爪腹地虎的胸膛，一边左右不停的来回摆头，一边快速的倒退，以此来加快撕扯的速度。

    一些虎皮连带着些许的骨肉被活活撕下，举爪腹地虎疼痛的吼叫着试图做最后的挣扎。

    被红鼠巨象拖出百米开外，留下一道触目惊心的血路，鲜血任由的在巨爪腹地虎的胸膛流淌而出，紫灵儿甚至可以清晰看到巨爪腹地虎那颗暴露在空气中，跳动着的心脏……

    “好残忍……”紫灵儿捂住自己的嘴巴，在牙根深处冒出了这两个字，眉头紧紧皱在一起，胃里一阵阵的发出呕吐的警告。

    “既然残忍，就不要看了……”一双大手浮空挡在紫灵儿的眼前，虽然距离紫灵儿的脸颊还有些许的距离，但是足以挡住紫灵儿看向巨爪腹地虎的方向。

    紫灵儿迅速回头，眼神便撞上了秦枫看着这一幕极其淡定的双眼，那双眼神好像是看淡了生死一般，又或者说是看透了生命的准则；胜者为王，败者为寇。

    “你怎么在这？”紫灵儿一脸的惊讶于秦枫悄无声息的接近自己，可能是自己太震撼没有感知他的气息，又或许是秦枫隐藏了气息不愿让紫灵儿发现自己。

    “他发出那么大的悲鸣，我怎么能听不见？”秦枫看着紫灵儿眼底的慌张与不安，赶紧解释起来。

    秦枫坚定的眼神对视上紫灵儿略带慌张，但是又努力克制自己镇定的眼神。秦枫一时之间仿佛看出了紫灵儿眼底残留的泪水，这丫头平时看起来牙尖嘴利的，本以为是个天不怕地不怕的大胆少女，没想到一个血肉横飞的场面就给

    得说残忍了，这倒是跟她的外表很搭……

    紫灵儿又一次迅速转头，撇开视线，知道自己那一丝恐惧可能已经被秦枫看穿了，准备离开这个是非之地，一句话都没给秦枫留下，就御剑落跑，只留给秦枫一个背影。

    “你一个小丫头，害怕很正常啊，习惯就好了……”秦枫将手做出喇叭的形状，以扩大音量，让迅速离开的紫灵儿听到自己的话。

    结果倒好，惊动了下面的红鼠巨象，红鼠巨象怒吼一声，冲着秦枫所在的这棵树冲了过来，它打算用他那巨大且坚硬的脑袋将秦枫从树上撞飞。

    “紫灵儿你别走啊……”看到充满愤怒，怒气值瞬间上涨的红鼠巨象，等级居然在升灵领域巅峰？

    我们妈呀，这可真是害死了他了。他现在的等级也就是47，但是很明显红鼠巨象更胜一筹。虽然是土属性的地兽，不会飞，但是以红鼠巨象的性格，自己恐怕要一直在天上飞，才不至于被追杀了……

    “活该！”紫灵儿御剑，头也不回的返回了洞穴内，跟柳福昀、花心月、眀四菜鸟简单的附属了刚刚发生的事情，最后加上了一句。

    “那灵兽是秦枫师兄看上的，我们去其他地方吧……”随后紫灵儿小队一溜烟转移战地，潇洒的扬长而去。

    “是不是秦枫师兄，招惹到你了？”花心月看到紫灵儿回来的时候，表情很僵硬，就猜到了个大概。秦枫师兄肯定是哪里得罪紫灵儿了，要不然紫灵儿肯定不会见死不救……

    紫灵儿阴沉着脸，转过头来，看向花心月。只见紫灵儿此时嘴角扬笑，笑容有种说不出来的，阴森可怖。

    “他完蛋了……”紫灵儿嘴角微微扬起，眼神无比狠厉，她又怎么不知道秦枫那边的状况，这红鼠巨象的声中气十足的兽吼，明显是升灵领域巅峰的灵兽。

    要是倾韵在可能还有一丝希望，但是秦枫一个人的话……就只能期待好心人的救援了……

    反正生死他都看淡了，大不了一死呗~

    【作者冒泡时间】?)??

    灵丹妙药，灵草草啥的纯自己脑洞！码子当天也是脑洞到了，然后就顺理成章写了这么一大串～

    下一章，美女救英雄，猜猜美女是哪一只？英雄是谁大家猜到了吧～就是身处困境的秦枫啦！明天有霸气的打斗场面！喜欢看打戏的看官老爷们，带好小板凳带好西瓜，围观啦啊！

    我先去占个座位，c位是我哒！嘻嘻～

