    空空荡荡的院子里，夜风肆虐。

    盛厉霆拿着手机，用着不容置喙的决然语气，“我不管你用什么办法，都要把那个KING给我找到。”

    姜奋浑身上下犹如被打了鸡血，就差指天立誓，他信誓旦旦的保证着：“爷，您放心，这次我让她插翅难飞。”

    “三天之内，再找不到，填海吧。”

    姜奋倍感压力，回头看向身后一筹莫展的两人，加重语气道：“你们就真的束手无策？”

    王宏伟神色凝重道：“这个女人技术比我们都好，想要逮到她，估计只有找到联盟的五大高手一起联手，否则，我们一起填海吧。”

    姜奋扶额，“你也说了，五大高手，连一个KING我都找不到，你还要我集齐五大高手？”

    “他们很容易，你只需要去联盟贴吧里下一封战书，他们会毫不犹豫的应战。”许茂道。

    “你既然知道这个办法，为什么不早说？”姜奋忙不迭的打开电脑。

    “那个时候还无关生死，总想着自己逞强一下，现在脑袋时刻悬着，不得不破釜沉舟了。”许茂手指头划拉在键盘上。

    王宏伟瞥了他一眼，“你真想他们找到KING？”

    “我就想在有生之年看一下联盟那群自以为德高望重的前辈能不能找到这个后起之秀。”

    “我就怕她搞那一招。”王宏伟有些头疼。

    许茂忽然明白了什么，哭笑不得道：“应该不会吧，那一招太耗时耗力，而且得时时刻刻盯着，稍有偏差，就成自己暴露自己了。”

    “你们在说什么？”姜奋看着窃窃私语好像在密谋什么的两人，不得不出声提醒道。

    “我们没有说什么。”王宏伟避开这个话题。

    “你们可要诚实一点，我家爷的手段从来不是说说而已。”

    夜色阑珊，晚风徐徐。

    秦媛媛伸着脖子望了望最角落位置拉着帘子不知道在搞什么的苏瑾，小声嘀咕道：“她从回来后就没有出来过。”

    “肯定是害怕我们联起手来揍她。”林沛珊愤愤地摔下毛巾，“等晨姐搞定了钰姐，有她好受的。”

    苏瑾听着外面的嘀咕声，不甚在意的戴上了耳机。

    她本是并不怎么关心联盟的那些事，但就在一分钟之前，有人善意的提醒了她，盛厉霆花高价集结了五大高手。

    苏瑾单手托腮，指尖有一搭没一搭的敲击着键盘。

    在他们这个圈子里，金钱什么的，不重要，但是一千万啊。

    苏瑾不仅有些心动，如果我自爆，他会不会把钱分给我？

    她咬了咬手指头，如果她再顽强的挺几天，说不定盛厉霆那个老狐狸憋不住还得加价。

    ……

    “万里无影！”王宏伟砸下鼠标，越是怕是什么，越是就来了什么。

    姜奋听得有些糊涂，问：“什么是万里无影？”

    许茂头有点痛，他把自己的电脑屏幕转换过去，“瞧见没有，满天星。”

    姜奋目不转睛的盯着电脑，看了不下一分钟，眼睛都快看花了，整个屏幕都在变，跟催眠术似的，看得他竟然有点想睡觉。

    “万里无影，需要的技术含量，我们俩联合起来怕是都打不出十个坐标，KING一次性打出了一百个，遍布了全世界五大洲七大洋，但这里面有一个是她的正确坐标。”

    “不是说在长顺街吗？”姜奋云里雾里，这不就是传说中的障眼法？

    王宏伟摇头，“凭着我对她的了解，她肯定跑了，你会傻傻的待在同一个地方等着被揪出来吗？”

    姜奋语塞，这么精明的一个人，怎么可能坐以待毙。

    许茂道：“万里无影，你找一找，知道哪个点是哪国吗？它出现的地方不是地图，而是银河，以星宿排位，我们破译的只能是这些星星的定位，等完全解开之后，才会出现一个坐标，最后再比对地图，找出准确位置。”

    “想要解密，得一个位置一个位置的破，而且她的坐标会变化，等我们破解了一个位置，她有可能就变成了另一个坐标，实属头痛。”王宏伟扶额。

    姜奋光是听着就头痛，这不就是明目张胆的在耍他们吗？

    是的，就是耍，赤果果的耍，直截了当的耍。

    “我们这个圈子，很少人用这一招，除非是被逼无奈才会这么干，毕竟损耗太大的精力，我们守着破译，她也要守着防备，没有个七八天，是不可能结束的。”许茂扭了扭手臂，一副随时上阵迎敌的样子。

    “不是请来了那么多高手吗？”姜奋问。

    王宏伟轻哼一声，“就是因为你请来了高手，否则没个十天半月，我们谁也别想睡觉。”

    熬吧。

    临近十点。

    三中校区完全安静下来。

    秦媛媛坐在椅子上，时不时的留意一下帘子里忽闪忽烁的微光，好奇道：“她究竟在里面干什么？噼里啪啦的。”

    林沛珊嘴角戏谑的上扬，“咱们把网线给她拉了。”

    秦媛媛点头，蹑手蹑脚的走到弱电箱前，邪魅一笑，毫不犹豫的拔掉了网线插头。

    键盘声还在继续。

    林沛珊愣了愣，蹙眉道：“她肯定是自己开了热点。”

    秦媛媛指着总电开关，“学校虽然没有规定熄灯时间，但咱们毕竟是高三学生了，可要严于利己的控制好每一天的作息时间，十点，该睡觉了。”

    林沛珊掩嘴窃笑，“关电。”

    总电开光一拉，一秒、两秒、十秒过后，屋子里还是灯火通明一片。

    两个人犹如见了鬼那般，重复的捯饬了好几遍开关键。

    秦媛媛一脸僵硬，“是电力系统坏了吗？”

    林沛珊坐回椅子上，自言自语着：“应该是坏了，咱们明天找人修一下。”

    “哐哐哐。”整栋宿舍楼的电齐刷刷的断了，犹如陨落的星辰那般，瞬间暗沉。

    “这、这是怎么回事？”秦媛媛眨了眨眼，黑漆漆的空间里，她总觉得有人在她耳边吹风。

    苏瑾伸了伸胳膊，一脸无辜的对着电脑道：“我不是偷懒，而是断电了，明天继续。”

    她一把关上电脑，仰面躺回床上，这一天天的，可真是太有趣了。

