    掩体后，凯利惊恐地大口喘息，脸颊一道被子弹犁出的伤痕皮肉翻卷，鲜血混合着汗液滴落。

    就差那么一点点，他就步上队友的后尘死在了突如其来的弹雨之下。

    “那是什么怪物？！”

    长发男骇然大吼，脸色苍白，腹部一个枪伤汩汩流血。

    黑暗中，两点红光若隐若现，如同择人而噬的猛兽，在凯利和长发男惊骇的目光下，一代游骑兵露出全貌，十指枪管冒着硝烟，没脖子的造型傻萌傻萌的，难以和刚才那个杀戮机器联系在一起。

    “机器人？！”

    凯利瞪大眼睛。

    他万分后悔没相信直觉，大意的结果，就是队伍近乎覆灭。

    现在该怎么办？凯利生出撤退的意图，钱可以再赚，命没了就什么都没了。

    长发男惊恐过后，便升起极度的愤怒，怒吼着向一代游骑兵倾泻子弹，“去死去死去死——”

    叮叮当当，一代游骑兵薄弱的装甲被冲锋枪射得变形，凯利和另一名队员见状，也加入反击。

    [你的机械造物【一代游骑兵（履带型）】损失14点装甲值……]

    [你的机械造物【一代游骑兵（履带型）】损失17点装甲值……]

    ……

    一代游骑兵的装甲材料很一般，吃不住伤害，装甲值水泄般下降，两条弹链也在一轮爆发后射空了，变成了毫无战斗力的铁疙瘩。

    没办法，毕竟资源吃紧，韩萧没有在一代游骑兵上装载更多的武器，配备两个小口径机枪已经是极限了，穷啊。

    “啧，十三局怎么还没出手。”

    韩萧暗暗嘬牙花子，他不相信暗中观察的特工会容忍雇佣兵一直猖獗下去。

    果然没让他等太久，军靴踏地的脚步声迅速接近，光听声音就能联想出全副武装的军人移动的画面，沉稳而精准。

    “全部缴械！”有人在黑暗中喊话，语气肃杀铁血。

    “我们赶快撤退。”凯利心里一沉。

    长发男余怒未消，把弹夹里最后几发子弹宣泄在快要报废的一代游骑兵上，才道：“好，我们走。”

    正在这时，韩萧操控一代游骑兵动了起来，高速接近三名雇佣兵的掩体，游骑兵胸口忽然膨胀火光，轰然爆裂开来，发出振聋发聩的爆炸声。

    火浪与冲击波向四周扩散爆发，扬起狂风般的烟尘，周围瞬间形成一片火海。

    自爆！

    橘红色的火焰照亮了黑夜！

    几十米外，李徽等外勤组特工被爆炸吓了一跳。

    “糟糕了。”冯军暗骂，上头的命令是不要引起太大轰动，现在隔着几公里都能看见火光，他已经能猜到明天报纸的头条了。

    从韩萧与狸猫交火的时候，事情就已经超出了他们的掌控，枪声太明显，引起了很多平民注意，而当时刺蜂小队还没行动，李徽等人不得不遵从命令，焦急等待。

    等到刺蜂小队进入战场，特工们便迫不及待出手，想要减小影响，然而一代游骑兵的自爆，让他们的计划化为乌有。

    长发男和另一名成员被炸死，凯利也灰头土脸，他彻底被韩萧的手段吓得胆寒了，二话不说，转头就跑。

    韩萧甩了甩头发上沾到的沙土，一点也不心疼。

    机械系的战斗方式，本就是消耗各种机械，他掌握着图纸，有资源就能重新制造，只要获得制造经验就已经赚到了，更别说还杀了好几个人。

    李徽只能把怒气宣泄在凯利身上，隔着老远扫射，杀气森森。

    “想抢我的人头？”韩萧眉头一挑，杀死所有雇佣兵才能完成隐藏要求，若是凯利被其他人杀死，他就前功尽弃了。

    念及于此，韩萧行动起来，绕了一个弧度，避开李徽等人，在前方截住了凯利。

    凯利骇然停步，只觉韩萧身上的气势判若两人，带给他无比的危险感。

    “去死！”

    凯利咬牙举枪。

    就在手指即将扣动扳机的刹那，韩萧猛地弯腰，重心沉入双脚，晃动身体左右摇摆，犹如资深拳击手的步法走位，轻灵飘忽如鬼影，迅速拉近距离。

    凯利惊慌开火，然而子弹全被韩萧尽数躲开或用机械臂格挡。

    “一枪都打不中？！”

    凯利一脸不敢置信，韩萧的身体素质他看在眼里，也就和精锐雇佣兵差不多，远远没达到超能者的标准，不可能比子弹更快，这证明韩萧完全预测到了他的每一次开枪角度，只有身经百战的王牌战士，才有这种可怕的经验，即使在他的雇佣兵生涯，也只见过两三名王牌雇佣兵有这种水平！

    韩萧呵呵一笑，和当年操控机甲躲避万千浮游炮的天罗地网相比，眼前这种程度的预判是小菜一碟。

    子弹打空，凯利急忙后退，手忙脚乱换弹夹，却被韩萧直线冲刺瞬间逼近眼前，顿时面露惊恐之色。

    韩萧背脊一耸，筋骨噼啪作响，力量从双脚流窜，如雪崩般壮大，涌入左手，带动轻装动力臂划出一个饱满的弧线，轰出一击重摆拳！

    力量与钢铁完美结合！

    “超负荷！”

    气泵活塞声和齿轮咬合声骤然加快，咔嗒咔嗒——散热的管线喷出一股黑烟，功率瞬间加大30%，钢铁拳头砰然正中凯利的面门。

    暴击！

    力量碾压！

    凯利的脸登时被砸豁了，鲜红的汁液洒得到处都是。

    一击必杀！

    李徽等人终于赶到，展现在他们眼前的是这样一幕：

    凯利的尸体软软倒地，像是被剪断了操线的木偶，韩萧脸上沾着溅射状的鲜血，火光在他面无表情的脸上拖曳着斑驳的阴影，左手狰狞的外骨骼机械臂拳头上沾染着大片血肉，滴落滚烫的血珠。

    一干外勤特工饶是身经百战，也不禁心里一寒。

    [E级任务【追杀】已完成，获得10000经验]

    [已完成隐藏条件：击杀六名追杀者，获得技能升级卡（基础），是否领取？]

    “否。”现在不是领取的时机。

    “不许动！”李徽如梦初醒，急忙端起枪。

    韩萧面无表情，脱掉轻装动力臂，举起双手，两名特工快步上前，给他套上黑头套。

    视线变得一片漆黑，韩萧感到被人推搡着前进，心知是要被带去十三局。

    总算等到你们了！

    冯军看了眼战场，倒吸了一口凉气，“六个雇佣兵被他全杀了，他靠着这些机械战斗吗？”

    李徽神色严峻，道：“把他落下的零件都带走，通知警务部做好善后。”

    说罢，这行人便押着韩萧上车，扬长而去，来也匆匆去也匆匆，感觉就像打了一波酱油，根本没发挥出作用，让外勤组特工很憋屈。

    韩萧坐在后座，被两个特工夹在中间，虽然看不见东西，但能感受到其他特工的注意力全在他身上。

    黑色头套后，扬起一个诡异的微笑。

    虽然有一点小小的偏差，但到目前为止，局面都在他的预料之中。

    车上谁也不说话，沉默而紧张的气氛在众人间蔓延，只有车子行驶的声音缭绕耳边。

    李徽等人被命令抵达目的地前，不允许和目标交谈，倒是韩萧的冷静，让他们频频侧目，仿佛早就猜到了他们会出现。

    ……

    狸猫看着死伤惨重的手下，脸色阴沉。

    “把电脑给我拿过来！”

    登陆暗网，进入悬赏栏，立马就看到了挂着韩萧头像的悬赏。

    “零号，悬赏一百万，发布者萌芽组织？！”

    狸猫脸色剧变，双手一颤，电脑摔在脚下。

    还真他妈是悬赏犯！而且还是地下世界龙头，萌芽组织的悬赏犯！

    要是早知道韩萧是这种级别的危险人物，他怎么敢动手！

    马杰和黄毛气喘吁吁赶来，目瞪口呆看着战场的痕迹，吓得浑身发抖。

    狸猫看到他们就来气，一脚把马杰踹翻在地，咆哮道：“他妈的，都是你干的好事！我饶不了你！”

    马杰一脸痛苦捂着肚子，瘫在地上像只鹌鹑似发抖，不知道自己哪里做错了。

    忽然间，警铃大作，七八辆警车封锁废品场大门，穿着防弹衣的重装警察鱼涌而入。

    “哼，永远迟到的警察。”狸猫整了整衣服，迎了上去，在他看来自己才是受害者，而且他在第七区上下打点，在警局有关系，所以并不慌。

    可还没等他开口说话，重装警察就大步上前把他按倒，直接上了手铐。

    狸猫愣住了，挣扎着怒叫，“你们干什么，我才是受害人好吗？我认识你们部长秘书……”

    “别白费力气了。”按住他的重装警察淡淡道：“十三局的命令。”

    狸猫双目圆瞪，十三局管的都是事关国家威胁的大事，怎么会来对付自己？一定是自己被卷入了什么事件，狸猫脑海闪过韩萧的身影，他想不到其他任何可能。

    十三局竟然为他撑腰？

    忽然，一条清晰的脉络在他心中浮现。

    萌芽叛徒……十三局……星龙……情报……

    狸猫恍然大悟。

    这是灭口！

    从韩萧故意在他面前脱下口罩的那一刻起，结果就已经注定了。

    天坑啊！

    狸猫再也无法保持冷静，浑身筛糠般抖了起来，完全被恐惧和怒火占据了心房。

    “韩萧！我操你大爷！！”

    马杰直接被这阵仗吓晕了，口吐白沫，瘫软倒地。

