    “你没有资格与我谈条件。”

    江长空冷声道。

    “反正横竖都是死，那我为什么要交出养生心法。”李元虎道：“江捕头，我的要求也不高，只要你放我一条生路即可。”

    “好，将养生心法交出来，我放你一条生路。”

    思索了一下，江长空沉声道。

    “养生心法只是基础内功，但价值也是要远超外功，所以这门养生心法父亲与我一直都是口口相传，并没有秘籍留传下来，我现在写给你。”

    李元虎道。

    “不必这么麻烦，你直接背诵出来给我听。”

    江长空淡淡说道。

    只要是真的武功秘籍，那他拥有完整的修炼之法，就会出现在武学升级面板上，李元虎是写给他，还是背给他听都一样。

    “直接背给你听？”李元虎愣了一下，然后点了点头道：“好！”

    当即，李元虎开始背诵养生心法。

    江长空打开面板，盯着面板上的武功一栏，等待养生心法的出现。

    “江捕头，我已经背完了。”

    不一会儿，李元虎结束了背诵。

    “你确认背完了？”

    江长空面色阴沉的看着李元虎。

    因为，面板武功一栏上并没有出现新的功法。

    这代表着，李元虎给他背诵的养生心法是假的。

    “是背完了。”

    李元虎被江长空这样盯着，心中有些毛发。

    难道他故意将养生心法当中的几处经脉运行修改了一下，被发现了？

    如果江长空真的按照他所背诵的养生心法进行修炼，那么就会在关键时刻导致气血逆流，经脉寸断，就算不死也会重伤。

    李元虎身为金钱帮的帮主，从来都不善良之人。

    此时表现得唯唯诺诺，只不过是屈服江长空强大的武力罢了，心中对于江长空的恨意也是极点的隐藏起来，不形于色。

    在知道江长空要他家传的养生心法时，他就决定修改养生心法中的几处关键部分，狠狠的阴江长空一把，让江长空从此成为一个废人。

    只要没有接触过内功，就不可能发现其中被修改过的部分。

    就算是被发现了，他也可以说是记错了。

    “看来我还是太仁慈，好好的跟你谈，你居然敢跟我耍花招。”江长空目光变得冰冷起来，森然道：“既然如此的话，那就别怪我不客气，这都是你自找的。”

    “江……”

    闻言，李元虎顿觉不妙，刚想开口，一只大手就盖住了他的面门，如同铁钳般狠狠的扣着，然后猛地往房间内的墙壁砸去。

    砰！

    李元虎的脑袋砸在墙壁上，当即头破血流，两眼冒金星。

    足足过了十几息，他的意识才恢复清醒。

    “我再给你一次机会，重新给我背一次养生心法，这次若还是假的，可不仅仅只是破点皮这么简单了，我直接扯下你一条胳膊，不信你可以试试。”

    见李元虎意识恢复清醒后，江长空冷声道。

    他的手掌从李元虎的面门下移，捏住了则李元虎的咽喉。

    “江捕头，我背诵的养生心法是真的，没有骗你。”

    李元虎以为江长空在试探养生心法的真假，所以依旧坚持养生心法是真的。

    “看来，你以为我在跟你开玩笑。”

    江长空将李元虎的身躯提了起来，另一只手揪住了对方的一条手臂，力量爆发，猛然一扯，扑哧一声，一条完整的手臂就被扯了下来。

    “啊……”

    李元虎想要发出惨叫，但是他的喉咙却是被死死的捏住，发不出一丝声音。

    但是剧烈的痛楚，使得他全身都颤栗起来，额头上冒出豆大的冷汗，断臂处，鲜血如同泉水般汩汩而流。

    “现在清醒了一点没有，我让你重新背一遍养生心法，你就重新背一遍。”江长空冷声道：“这次若还是假的，我不介意把你另一条手臂也扯下来，背一次假的，我就扯下你一处部位，你自己想想有几处部位可以给我扯。”

    李元虎眼中露出惊恐之色，身体发抖。

    他没想到，这江长空说动手就动手，直接就扯下了他的一条手臂，他现在已经悔青了肠子了，要是知道江长空这么残暴，他就不应该搞这些小动作。

    现在一条手臂被扯下来，就算是找城中最好的医师，都不可能将手臂接回去。

    李元虎心中不明白，江长空是怎么看出他背诵的养生心法的真假。

    “我……我这就重新背诵一遍。”

    当即，李元虎一字一字的将养生心法背诵了出来。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功（未入门）+

    经验：2035

    江长空看向面板上的武功一栏。

    这次，李元虎背诵的内功心法是真的，回春功出现在了面板上。

    “早点配合不就好了，还弄得自己失去了一条手臂，搞得鲜血淋淋的。”

    江长空松开了手，淡淡的说道。

    此时，李元虎靠在墙壁上大口喘着气。

    因为失血过多，他的面色也是变得一片苍白。

    他想要说些什么，但是一抬头，却是发现江长空的身影已经消失了。

    此时。

    李元虎府邸百米外。

    数百官兵全副武装，等待命令。

    不一会儿，一道身影如同幽灵般陡然出现在数百官兵面前。

    “江捕头！”

    站在最前面的捕快立即上前行礼。

    “李元虎以及府中的高手，我已经出手将他们打晕，接下来就交给你们了。”

    江长空淡淡的说道。

    “遵命。”

    当即，县衙的捕快带着数百官兵，冲入李元虎的府邸。

    顿时间，一阵激烈的喊杀声从府邸中传出。

    金钱帮第一高手，自然是帮主李元虎，不过他已经被江长空扯掉一条手臂，严重失血，已经失去了战斗力，至于府内其余高手，江长空出来的时候也是将他们都打晕了过去。

    因此，李元虎府内就只剩下一些普通护卫了，县衙捕快带着数百官兵，很快就结束了战斗，府内所有人都被控制住，然后押往县衙大牢。

    江长空返回住所，提升从李元虎那里获得的养生心法回春功。

