    “下雪了吗？”

    “这天气……也太奇怪了。”

    亚西亚岛。

    芙芦拉看着手中融化的雪花，表情愕然。

    “轰隆！轰隆！”

    远处黑暗的天空中，还能看到无数惊雷不断划过。

    海上的风浪也因为这怪异天气的出现而变得波涛汹涌起来。

    “这种天气下的考验，太困难了。”

    芙芦拉嘀咕了一句，随后向着身后之前斥责过她的那个女人道。

    “姐，把船借给我。”

    “雪下这么大，你要做什么啊？”

    “有个人为了没有意义的例行公事遭遇到危险, 而且还是我拜托他的。”

    芙芦拉自责道：“这是我的责任。”

    芙芦拉的姐姐深深看了她一眼，长叹气道：“真是拿你没办法，记得注意安全。”

    ……

    “你终于来了，我等你很久了。”

    小智踏上雷之岛最后一层台阶。

    破旧的庙宇之上，洛奇亚庞大的身躯散发着淡淡的银色光辉。

    它似乎早就感应到了小智的气息，提前在这里等待已久。

    “闪电鸟呢？”

    小智舒了口气, 坐到庙宇前面问道。

    洛奇亚一族的族长在这里。至少证明没出什么问题。

    大号洛奇亚蜷缩着双翼, 淡淡道：“它在接受最后的考验。”

    “考验？”

    “自古以来, 闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟，它们每一个种族之中，只能有一位被选中的传承者。”

    “如果想要成为新的传承者，就必须要击败现任的三位传承者。”

    “即战胜三圣鸟族的族长。”

    “这难度是不是有点高了。”

    小智深知三兄弟的实力，那可是合力能压制洛奇亚的怪物级别的传说小精灵。

    不能用寻常的目光去看待。

    大号洛奇亚摇头：“这是它自己选择的道路，我无权干涉。”

    “能中途停止吗？”

    “无法停止，传承的考验一旦开始只能继续下去，直到一方决出胜利。”

    “会有生命危险吗？”

    “会！”

    洛奇亚沉声回应。

    小智转头就走。

    “你要去哪里，人类？”

    “我要去现场。”

    “你不能用其它小精灵干涉传承的考验。”

    大号洛奇亚是个极其古板的家伙，它最崇尚的就是遵守前代留下来的规矩的行为。

    如果小智使用莱希拉姆它们出手帮助闪电鸟通过考验，它肯定会制止的。

    然而小智只是笑笑：“这我当然知道。”

    “但闪电鸟是我的家人，我不能让它独自战斗，至少我要为它提供我那一份有限的力量。”

    说完，小智便只给洛奇亚留下了一个渺小的背影。

    “人类……”

    大号洛奇亚木讷地望着远方。

    小智的一番话不由让它想起了它父亲的教诲。

    “因为弱小，而心更强大。”

    “还真是与众不同的生物啊！”

    ……

    闪电、暴雪、海浪，三种恶劣的现象交织在亚西亚岛周围。

    没有人知道这股怪异的气象因何而起，他们只知道，凭空出现的异常气象绝对不是什么好兆头。

    此时，一艘游艇正以极快的速度朝着雷之岛驶来。

    “真是的, 那個家伙，到底跑到哪里去了。”

    芙芦拉吃力地抓着方向盘。

    在海浪的拍打下，她姐姐这艘破旧的小游艇有些不堪重负了。

    “火之岛、冰之岛都不在，只剩下雷之岛了。”

    芙芦拉也没想过自己运气这么差，小智竟然想的方向与自己全不一样。

    她一连找了两座岛屿都没有找到小智。

    现在她只能寄希望于小智能在雷之岛上了。

    如果雷之岛也没有找到小智，后果将不堪设想。

    然而事情发展比她想的还要糟糕。

    “咔拉~咔拉~咔拉~”

    一阵响动过后，游艇熄了火。

    在浪潮不断，雷电交加的大海上熄火……

    芙芦拉人都傻了，她用力拍打着方向盘。

    “啊！早就让姐姐多花点钱给她的船修修了，要是修了现在也不会出现这种问题。”

    “啾！”

    突然，尖锐的鸣声划破长空。

    芙芦拉下意识抱起头来，闭着眼睛惊叫。

    只见金色的电光包裹着一个黑影快速掠过她的头顶。

    带动的气流和闪电甚至将她的头发都吹的笔直。

    芙芦拉还没完全抬起头，就又看到冰蓝色的冷光从她后面射出，紧追着那道电光从海面一飞而上。

    更令人打颤的是，蓝光所至之处，通通都被冻结成了冰块。

    包括她姐姐这艘游艇的一半钢铁之躯。

    “那……那到底是什么？！”

    没有给芙芦拉思考的时间，金色的闪电与蓝色的鸟影还在飞快地进行追逐战，就在她的头顶上空！

    “必须…必须要马上离开。”

    她颤抖地再次插上钥匙，试图给游艇重新打火。

    但本来就是破旧不堪的游艇, 在遭受到冰蓝色光束的攻击后, 更是废得不能再废了。

    别说重新启动，随时沉没都有可能。

    “动啊！快动起来啊！”

    然而回应她的，只有咔咔的打火声，游艇毫无反应。

    芙芦拉后悔莫及。

    一切都是她的错！

    如果早一点，不让小智来这里的话……

    可能那个家伙，已经死了吧。

    她或许也要……

    “啾！”

    轰隆！

    水桶粗的雷电笔直落向蓝色鸟影，被对方扇动双翼，吹出暴风雪挡下。

    招式互相抵消。

    两个正在战斗的神秘精灵都没有受到什么伤害。

    但是暴风雪与打雷的余威却威胁到了芙芦拉这个路人脆弱的生命。

    寒光与雷电的泄力一股脑朝着她这边飞来。

    “完蛋了！”

    这是芙芦拉面对未知力量的最后一个想法。

    “你在这里干什么啊？”

    这是谁的声音？上帝吗？

    轰！

    猛烈的冲击力传来，芙芦拉能够清晰感觉到游艇离开了自己的双脚。

    随之而来的就是强劲的风流于呼啸声。

    她好像…升天了？

    “睁开眼睛，被吓傻了吗？”

    小智无奈捏了捏芙芦拉的脸颊。

    没想到这个小姑娘除了性格有点问题，胆子也是出乎预料的小。

    听到这，在小智怀里害怕地缩成一团的小姑娘才缓缓睁开双眼。

    看见小智熟悉的面庞。

    她开口就是。

    “果然，你也死了啊！”

    小智满头黑线，强忍住没有把她扔下去的冲动。

    看到小智吃瘪，身下的拉帝亚斯乐道：“小女生人挺不错的，就是长了张嘴。”

