    “不介意我不请自来吧？”

    秦曼文红唇轻启，看似冷淡的样子下，心里紧张之于，还有一丢丢兴奋。

    自从丈夫去世，她就一直在和婆家打官司，因为她没有孩子，这也导致婆家人揪着这点不放。

    虽说她手里有遗嘱, 但扯皮没有休止。

    最后，双方各退一步，秦曼文套现20亿，也从此与婆家再没有任何瓜葛。

    手握20亿的现金，秦曼文一下子成为各大基金和风投追捧的座上宾。

    这些人都想着如何把秦曼文的那些钱骗到自己手里，给她鼓吹各种风口，只要投钱进去就是血赚, 让她烦不胜烦。

    可钱总不能放银行里吧？

    相比较银行那点利息, 还是拿出来做投资回报更大。

    秦曼文很慎重，即使那些基金经理说的天花乱坠，她也不为所动。

    又参加一场不是很喜欢的晚会，收获不是很大。

    本来心情不怎么好，秦曼文想去体验一下年轻人的圈子，比如蹦个迪什么的。

    可听闺蜜说，夜店那种地方太混乱，她自己一个人哪敢去。

    本想回酒店，自己小酌一杯算了，竟然遇到了沈浩，不由让秦曼文感慨缘分的奇妙。

    “当然不会。”

    沈浩笑了笑，打个响指，叫来服务员：“秦总，你看下菜单，我刚才点了一份套餐，你要是不嫌弃，我给你也点一份。”

    “不用, 照你的来一份就好。”

    秦曼文没兴趣看菜单，单手托腮, 饶有兴致的打量着沈浩：“你怎么跑到魔都来了？”

    “之前订的表到了，顺便提台车。”

    沈浩笑着展示了下自己手腕的百达翡丽，他知道秦曼文的身价比自己高多了，自然不会有什么装逼的心思。

    秦曼文好奇道：“以你的年纪，买的兰博基尼还是法拉利？”

    “兰博基尼，秦总有空的话，晚点可以带你兜兜风。”

    沈浩随口说道。

    秦曼文想都不想的同意下来：“好啊，那说好了，你一会别喝酒，你带我兜风，我请你喝酒。”

    “呃……喝酒？”

    沈浩愣了下，惊讶的问：“就我们俩？”

    “要不然呢，你还有朋友在这边？”

    秦曼文似笑非笑的看着沈浩，心里也是有点忐忑的，但更有一种兴奋感在作祟。

    “我倒是可以，只要秦总不怕被误会就好。”

    沈浩耸耸肩，和一个大美女出去喝酒, 恐怕没有男人会拒绝这种艳福吧？

    “叫什么秦总？”

    秦曼文嗔怪的白了沈浩一眼：“叫我曼文姐就好, 我也就比你大一点, 你今年多大？”

    “26, 快奔三了。”

    沈浩有些感慨。

    “巧了，我今年29，刚好比你大三岁。”

    秦曼文眨着美眸，似乎在等沈浩那句女大三抱金砖。

    “不是吧，那您这是要吃嫩草？”

    沈浩开了句玩笑，用脚趾头想都知道，秦曼文平时肯定听多了类似的话，他干脆不按常理出牌。

    “去你的，你才老牛呢。”

    秦曼文没好气的瞪了沈浩一眼。

    不知不觉间，倒是心情好了不少。

    自从丈夫去世，秦曼文发现自己身边围着的苍蝇更多了。

    想想也是，不到三十的亿万富婆，还没有孩子，本身还是个极品大美女。

    面对这样的女人，哪个男人会没有小心思？

    像一些小白脸，做梦都想吃这样的极品富婆软饭。

    可秦曼文发现，沈浩对她的态度，一直平平淡淡。

    即使知道她现在手握巨额财富，仍然和之前没什么两样。

    第一次遇到沈浩，她只是单纯觉得，对方是个有点帅气的一个大男生，但心动指数没有太高。

    再次重逢，秦曼文诧异的发现，沈浩的颜值，明显比上次碰到，提升了不少。

    可脸上又没有动刀的痕迹，让她不由暗暗惊奇。

    对男人来说，颜值高低，并不是决定魅力的唯一因素。

    谈吐，学识，财富……这些种种因素综合起来，才是评价一个男人价值高低的标准。

    尤其对秦曼文这样的极品富婆来说，真要是想找帅哥，比沈浩帅的也有的是，但那有什么意义？

    她又不是单纯想找个解决身体需求的伴侣。

    灵魂契合，对这样的极品富婆来说，才是最重要的。

    什么叫灵魂契合？

    聊得来，在一起开心，不图她的财富……

    起码现在的沈浩，在秦曼文的心里，已经可以算是一个备选。

    至于沈浩有女朋友，秦曼文不是自夸，以她的身材脸蛋，会怕其他女人竞争？

    自从上次把智力提高到7点，平时没事，沈浩也会看一些书籍充实自己。

    要是以前，他肯定没这个兴趣，主要是看不懂那些所谓的名著，即使看了，也就是囫囵吞枣。

    可7点的智力+一目十行的能力，让沈浩不经意间完成了一次小小的蜕变。

    特别是对秦曼文来说，现在的沈浩，无疑非常有吸引力。

    不俗的谈吐，丰富的学识，收入不菲，面容英俊，身体强壮……

    在不经意间，秦曼文似乎渐渐的把沈浩往配偶的那个方面对号入座。

    “曼文姐？”

    沈浩看到秦曼文似乎在发呆，不由叫了一声。

    “啊……不好意思，刚才你说到哪了？”

    秦曼文红着脸，心里暗骂自己真是够丢人的，这么大年纪了，竟然还会像小女孩一样花痴。

    “我刚才问你，要是吃好了，咱们出去转转？”

    沈浩心里偷笑，一点都不急。

    这样的极品御姐，普通套路肯定不行，还是得走心。

    女人如酒。

    好酒，需要慢慢细品。

    “好，那我先回房间换套衣服，晚点直接去喝酒？”

    秦曼文调节能力很强，很快脸色就恢复正常。

    “没问题，我也回去洗个澡，今天出了不少汗。”

    沈浩自然不会反对，顺便问了下秦曼文的房间号，一会过去找她。

    “45楼？”

    沈浩有些意外，他要是没记错，好像宝格丽最贵的套房，就是这个楼层吧？

    一晚上要19万！

    啧，不愧是极品富婆，这软饭可太香了！

    回到自己住的套房，沈浩让套房的管家小姐姐帮忙去买一套休闲装。

    根据自己的身高体重，小姐姐帮忙选了一套迪奥的男装，主要是人帅身材好，穿什么都好看。

    敲门给沈浩送衣服的时候，沈某人刚洗完澡出来，腰部围上浴巾，就这么出来开门。

    小姐姐那叫一个害羞，但眼睛却忍不住一直在沈浩的身材上偷瞄，这也太性感了吧？

    “沈先生，这是发票。”

    小姐姐不敢太放肆，恭敬的把购物袋放到门口。

    至于买衣服的钱，还有跑腿费，沈浩早已经通过微信转给她了。

    “好，辛苦你了。”

    沈浩笑了笑，把门带上。

    在门关上那一刻，管家小姐姐好恨自己不是个富婆。

    要不然，这样的极品帅哥，不就成了自己的入幕之宾了？

    长得不帅，是真的体会不到帅哥的痛苦，主动倒贴的妹子太多了。

    就连秦曼文这也的极品富婆，不也因此对沈浩萌生兴趣嘛。

    说到底，人都是视觉动物。

    颜值这种东西，才是产生荷尔蒙的基础。

    你追一个妹子，不也是先看脸，再考虑她的性格，家境，工作之类的。

    要是一个丑妹，绝大多数人百分百扭头就走，不带有半点迟疑的。

    男人如此，女人何尝不是如此。

    像夜场那地方，出了名的快餐式爱情。

    因为喝酒产生了荷尔蒙，当天两人直接去开房，第二天酒醒觉得不合适分手的，大有人在。

    换上新衣服，吊牌都摘掉，这一套男装，倒是不贵，也就三四万的样子。

    除了衬衫贵一点，像裤子，鞋子，都在一万左右。

    左手戴着百达翡丽，右手拿着兰博基尼车钥匙。

    Perfect！

    ……

    沿着楼梯间，沈浩慢悠悠的走下一层楼，就来到了秦曼文住的套房门口。

    在门口，还有一个女管家守着，尽职的第一时间过来询问：“您好，请问您有什么事吗？”

    “套房里那位秦女士，是我朋友。”

    沈浩报了自己名字和房间号。

    “原来是沈先生，您请进，刚才秦女士有过交代，要是您过来，让我直接带您进去。”

    套房女管家拉开双开门，光是这开门的逼格都不一样。

    不愧是19万一晚的宝格丽套房，会客区的沙发，就摆了两套，能坐下十几个人。

    清一色的芬迪家具，下足了本钱。

    地上铺着米白色的地毯，沈浩走到电视对面的沙发上，一屁股坐下。

    随手打开电视，是某款音乐综艺，无聊的看了起来。

    等了几分钟的样子，卧室处传来高跟鞋的声音。

    沈浩下意识的回头，不由被惊艳到了。

    一袭雪白的丝绸长裙，裙摆如流苏一般，挂在修长纤柔的双腿间。

    修身的长裙上部，勾勒出秦曼文凹凸有致的S型绝顶身材。

    胸前鼓鼓囊囊的，撑起衣服的领口，微微裸露出雪白的大片肌肤，随着秦曼文的呼吸，高低起伏。

    四月的魔都，这么穿的，倒也不是没有。

    女孩子嘛，爱美是天性。

    大冬天，衣着暴露的，也不是没有。

    四月份，对南方而言，已经可以让女孩子们肆无忌惮的打扮自己。

    沈浩不由莞尔一笑：“曼文姐，你真要是这么穿，我怕到时候，我都保护不住你。”

    “油嘴滑舌，那你说我这么穿，好不好看？”

    秦曼文心情极好，嗔怪的问道。

    “要不是我还有点定力，早都把你一口吃掉了。”

    沈浩半真半假的说着，两人现在的关系，适当的暧昧一点，更有助于推动关系进步。

    “我们快走吧，太晚了路上堵车。”

    秦曼文忍不住躲避沈浩的炙热视线，心里却忍不住窃喜，看来她刚才的精心打扮，还是起到作用的。

    “大晚上的，怎么可能还堵车？”

    沈浩撇撇嘴，跟着秦曼文离开房间。

    像套房这边，有专属电梯，两人电梯里没碰到其他人，径直来到门口。

    门童很熟练的帮忙把兰博基尼开到门口，恭敬的拉开副驾车门，把车钥匙递给沈浩。

    沈浩抽出两张红钞，然后低头为秦曼文系上安全带。

    这个时候，沈浩总算明白，原来超跑设计的车身这么低，是为了让老司机们大饱眼福的。

    秦曼文本想自己系安全带的，但看到沈浩主动过来帮她，心里还是有一点感动的。

    女人嘛，本就格外注重细节。

    所以说，细节控的男人，往往能追到漂亮的女朋友。

    “轰！”

    超跑的声浪响起，炸街党又多出一位！

    魔都的市民，早都习惯了，下意识的骂了几句，懒得理会这帮有钱烧的富二代。

    秦曼文不是没坐过跑车，可不知道怎的，坐在沈浩的副驾，她的心里感受都不一样。

    似乎……有种恋爱的味道？

    秦曼文自己都被吓了一跳。

    她这个年龄，还有离过婚的历史，哪有资格奢望什么爱情？

    可女人的天性就是矫情，嘴上说不奢望，可心里总希望能遇到那个对的人。

    沈浩开着车，时不时的踩着油门。

    强烈的推背感，还有副驾的极品女人，都让沈浩的肾上腺素疯狂分泌。

    豪车！

    美女！

    人生赢家，不过如此了吧？

    ……

    此时，接近凌晨。

    夜店附近，也是车马喧嚣最热闹的时候。

    无所事事的年轻人，分手买醉的女孩，华丽的跑车……

    这年头，直播泛滥，是个人拿着手机，就能开直播。

    同样的，很多人喜欢看户外，尤其喜欢看跑车，特别是看那些从跑车上下来的大长腿美女。

    所以说，蹲拍豪车美女的一些户外主播，应运而生。

    新天地这边，有家在各个都市文写手笔下快被写烂了的Taxx夜店。

    沈浩以前也写过，但真正本人来，还是头一回。

    据说这地方，美女遍地都是。

    不知道有几分真假。

    沈浩也不是很在意，反正最极品的那个，已经坐在他的副驾上了。

    到了门口，一些蹲拍的主播，还有他们直播间里的水友，顿时都兴奋了。

    “我擦，这特么是牛？这么大的尾翼？”

    拿着手机的男主播，有些兴奋的喊了一嗓子。

    “傻叉，这个是小牛STO，当个主播都都不专业。”

    “太鸡儿帅了，不知道落地要多少钱？”

    “至少550万，我估计这台差不多要600万了。”

    “600万？买个大牛不香吗？”

    “人家有钱任性，你管得着吗？”

    “就是，你以为谁都和你一样喜欢二手货！”

    “靠，你丫的别指桑骂槐。”

    “……”

    夜店门口的保安，自然第一时间跑过来，告诉沈浩往里面开还有车位。

    沈浩点点头，踩了脚油门。

    听到兰博基尼的声浪，直播间的弹幕更嗨了。

    直播间里的人，都让那几个蹲拍主播离得近一点。

    这么远，能看个der啊！

    等镜头拉近，沈浩把车子倒入车位。

    秦曼文推开车门，从副驾下来。

    那长腿，简直要了老衲的命！

    “我擦，兄弟们我冲了！！！”

    “太漂亮了，我都怀疑主播是不是开滤镜了？”

    “傻叉，就主播那狗脸，还用开滤镜？这绝对极品美女！”

    “狗蛋直播这么久，第一次拍到这种极品妞！”

    ……

    秦曼文也被不远处捧着手机的几个人吓了一跳，下意识的双手抱住沈浩的胳膊。

    嘶！

    这女人，妖精吧？

    一个极品御姐，现在表情楚楚可怜。

    那种冲击力，男人都懂！

    沈浩要做的很简单，直接霸气的搂着秦曼文的肩膀，左手伸开，挡住几个蹲拍主播的镜头。

    “草，这狗币是谁，竟然比老子还帅？”

    “麻蛋，这么漂亮的妞，晚上就要被人拱了，我特么想着想着，眼泪就掉下来了。”

    “唉，有钱就是好，兄弟们努力搬砖吧，漂亮妹子早晚都会有的。”

    “要是搬砖能致富，老子早都发达了，还是梦里想想得了。”

    ……

    秦曼文本来有些害羞，但刚才沈浩的动作，不由让她心里格外踏实。

    尤其是沈浩刚才霸气的挡住那几个主播的镜头，让秦曼文心里的好感度蹭蹭的上升着。

    再强硬的女人，心里也有柔软的一面，也会需要人疼。

    像秦曼文，高冷都是装出来的，只是为了保护自己而已。

    要不然，那些蹬鼻子上脸的男人有的是。

    等进了夜店，里面有些昏暗。

    沈浩很自然的牵着秦曼文的小手，找到了提前联系了销售，销售给他们弄到了一个还算靠前的卡座。

    今天是周末，人也比较多，场子内人满为患。

    一眼望去，蹦迪的，喝酒的，跳舞的，洗手的……

    简直就是群魔乱舞的现场。

    这就是夜店？

    秦曼文大学毕业，就顺利进入丈夫肖君然创办的公司，之后被追求，然后当起富太太。

    可肖君然那方面有点问题，结婚几年也没孩子，夫妻间的生活，更是屈指可数。

    有时候，秦曼文觉得，肖君然娶她，就是为了面子，不至于让别人怀疑他某些方面没能力。

    有次，她偷偷去医院做过检查，结果显示，她本人是健康体质，是能自然受孕的。

    那问题，自然就是肖君然身上的。

    等她去质问肖君然，也得到了肖君然的答复，他确实没有生育能力。

    但只要秦曼文愿意继续做她的富太太，肖君然承诺自己会立一份遗嘱，保证让她这辈子衣食无忧。

    就这样，刚立下遗嘱没多久，肖君然一次外出，就直接因为车祸离世。

    至于车祸的原因，秦曼文没兴趣调查，也不想调查。

    总之，有遗嘱在，她就有资格继承肖君然一手创立的集团。

    可婆家不同意，一个不会下蛋的鸡，有什么资格继承他们儿子的公司？

    一顿扯皮，秦曼文拿到20亿的现金，彻底和肖家说拜拜。

    可从大学毕业，到嫁为人妇，秦曼文对于夜店的印象，一直都只是存在几个闺蜜的口头描述中。

    肖君然对她的管控非常严格，甚至达到了变态那种。

    谁让他自己没能力，又怕自己妻子出轨，只好选择让保镖替他监管秦曼文。

    所以说，当得知肖君然出车祸，秦曼文第一反应就是，她终于解放了。

    再也不用像犯人一样，时刻被监管着！

