    在土方的完美剧本中，由于江夏离隔壁的阳台有一段距离，无法隔空判断土方太太是死亡还是晕倒。所以届时，几人应该做的，是冲到旁边的“冲田的家门口”，砸门让冲田开门。

    当然，实际上，对面的房子里并没有活人，所以门注定无法敲开。

    这个时候，土方幸三郎就能借机支开其他人，自己则守在门口防止“行凶者”趁机逃走。

    支走江夏和毛利兰的方式很简单——让他们一个人去找公寓管理员要冲田家的备用钥匙，另一个则去附近的警署报警。土方家旁边，紧挨着一处警署，在没记住警署独立的电话号码的情况下，像这样跑过去请人，要比打110快，还能在路上说明情况。

    至于那个多出来的小孩……小孩子遇到危险，肯定会下意识地跟紧熟人，反正不会留下来陪他守着门“冲田家”的房门。

    计划中，等三个碍事的人都走了，土方幸三郎就能用绳子，把尸体从自己家的阳台上，下放到冲田家的阳台上。然后再擦掉电梯中的墨迹、把门牌号换成正常的号牌，同时自己也从六楼挪到五楼，守在冲田家门口，就能完成这一出乾坤大挪移。

    土方幸三郎在脑中理顺了自己的剧本，觉得差不多了。

    旁边的三个学生，此时都还在眺望河边的风景。

    土方幸三郎看了他们一眼，偷偷按下手中的按钮。

    隔壁“冲田”家的房间里，便突然响起了一阵电话铃声。

    毛利兰隐约听到了声音，她提醒土方幸三郎：“电话响了。”

    土方幸三郎笑着摆了摆手：“不是我家的电话，应该是冲田家的。他就住隔壁。”

    “这样呀！”毛利兰眼睛又亮了，略显激动地看向了隔壁——这里看上去平平无奇，原来竟也是明星的阳台！

    刚看了一秒，一具尸体啪叽从屋里摔出，倒在阳台上。

    嘴角带笑的毛利兰：“……”

    笑容消失的毛利兰：“…………”

    拿出手机并已经按下了“1”的毛利兰：“！！！”

    同一时间，土方幸三郎也迈力地演了起来，他大叫着妻子的名字：“永美！”

    同时，为了更逼真，他突然抬腿跨上阳台扶栏，作势要往隔壁爬。

    毛利兰一惊，暂时停下报警的动作，使劲拉住人：“您不要冲动啊，这里可是五楼！”

    “你让我怎么不冲动？！那是我妻子啊！”土方幸三郎攥着扶栏焦急咆哮，“永美！你怎么了，你……”

    他的话音戛然而止。

    ——旁边，栏杆闷闷地一响。

    土方幸三郎疑惑地侧过脸，看到一只黑色的皮靴踩在了上面。

    他突然想起什么，脑中嗡地一声，猛地抬起头，顺着腿往上看，就看到了正踏在栏杆上的江夏。

    江夏腰背微弓，目光直视着对面阳台上的尸体。

    土方幸三郎：“……”

    等、等等。

    ……不会是他想的那样吧。

    ……这可是五楼啊！！

    土方幸三郎脸色倏地变了，他猛一下伸出手，抓向江夏的脚腕。

    然而在手掌合拢之前，江夏在阳台沿上一蹬，轻巧地跳到了对面的阳台的扶栏上，既而平稳落地。

    他在土方幸三郎心跳骤停的注视下，走到尸体旁边，蹲下身探了探尸体的脉搏和鼻息。

    然后重新站起来，轻轻叹了一口气：“已经死去有一段时间了，报警吧。”

    土方幸三郎死死瞪着他，感觉大脑停止了运转。

    ……剧本明明应该是，他在被人拉住以后，立刻率领着这些客人转而冲向“冲田”家的大门，开始锤门。可现在……

    ……事情怎么会变成这样？

    他的计划，他的布局……

    就在这时，斜下方的阳台门哗啦一声被拉开。

    冲田穿着一身休闲服，拉下脖子上的耳机，疑惑地探头看向土方幸三郎家的阳台。

    他看到了聚在栏杆旁边的三人，询问道：“刚才我好像听到有人在大喊？出什么事了？”

    柯南和毛利兰震惊地看着他，头顶上仿佛缓缓升起一个问号。

    毛利兰很懵地说：“冲田先生？你不是住在土方先生家对面的502吗，怎么跑去四楼了？”

    “啊？”冲田比她更懵，他拍了拍自己家的栏杆，“什么四楼，我这不就是502吗？”

    ……

    随着柯南若有所思地探出头，开始一层一层点数楼层，土方幸三郎眼前逐渐发黑，感觉世界都在离他而去。

    不对，不该是这样的。

    他精妙的手法，他一月数次的演练和装修，他精挑细选出来的草包名侦探……

    毛利兰呆滞地看了看冲田，又看了看土方，依旧很懵逼，最后只好看向对面阳台的江夏。

    江夏同样是一副若有所思的模样，轻轻朝她点了一下头。

    毛利兰虽然还是摸不清状况，但刻在DNA里的行动步骤，让她在跟江夏对视的一瞬间，就立刻取出手机，光速按完110，并拨了出去。

    土方幸三郎现在已经基本丧失了思考能力，满脸木然，只剩一点求生本能。

    他听到拨号键短促的响动，隐约意识到毛利兰是在报警，于是朝她伸出手，想夺走她的手机。

    毛利兰人虽然比较天真，但她好歹经历了那么多起命案，现场旁观过那么多推理。刚才的一系列情况，让她隐隐觉出了不对。

    尤其是她记得刚才，江夏想跳到对面时，土方幸三郎竟然直接伸手去抓江夏的腿。

    虽然这也可以勉强解释为，土方幸三郎是担心客人在五楼跳来跳去的不安全，想要阻止。

    但在那种情况下，直接伸手拉人，明显更加危险，万一他破坏了江夏的平衡，江夏可能就直接掉下去了。

    ——总之，毛利兰现在觉得，土方幸三郎这人不太对劲，心里对他暗存了几分警惕。

    此时，见土方幸三郎突然朝她伸出手，一副要抢夺手机的架势，她害怕地发出一声惊叫，一脚踢出。

    土方幸三郎应声横飞出去，哐的撞在栏杆上，两层楼仿佛都震了一下。

    江夏和楼下专注吃瓜的冲田一惊，抬眼看去，就见栏杆隐约被撞出来一点凸痕。

    冲田呆滞的看着这一幕。

    片刻后，他停止吃瓜，离开阳台，默默缩回了自家安全的客厅。

