    “值不值得，说这些……还有用吗？事到如今，只有往前看……”云山双手背后，那是他在世人面前不曾表露过的神色，他小小一具身子，站在那里如同孩童，大大的眼睛里面满是沧桑一般的神色。他看着月亮，一个如同一条弧线一般的月亮……

    “虽然我帮你封印了那个丫头的灵力，以免她的身份败露，但是今天见到她后，就察觉到了。她的第一层封印，被什么人给解开了……”慕容眀斯眼神中划过一抹震惊，紫灵儿原本可以一辈子当一个人，活在这个世界里，但是貌似紫灵儿对修炼跟身世很感兴趣……

    “你是不是想让她……”慕容眀斯双手攥紧桌子上面的杯子，杯子周围逐渐碎裂细纹逐渐爬满杯子的外围。还没等慕容眀斯说完，云山就打断道：

    “过去一千多年了……我也藏了她一千年了……”云山微微叹气“我帮的够多了……她也该知道了……”

    “如果想让她知道……你为什么不直接告诉她？而让她自己去寻那个答案？”慕容眀斯皱起眉头，看起来很是迷惑。

    “因为……她还没有完全想要去了解自己的身份……”云山摇摇头，摸了摸他下巴的胡须。

    “云山……”慕容眀斯沉声唤他，云山转头看向慕容眀斯。慕容眀斯接着道“你知道我为什么讨厌你吗？”

    “讨厌一个人需要理由吗？”

    “自然……”

    “猜不到……”云山不想猜，慕容眀斯曾经很讨厌云山，而且是那种每天找茬也不腻的那种。这种找茬可能早就升级为骚扰了吧……但是曾经的云山却不觉得这是一件麻烦事，反而觉得是一种打发时间的善意麻烦。

    “因为你很强！而且一意孤行！我看了不爽……”慕容眀斯说这句话的时候，双眼亮了一下，但是也转瞬即逝。

    “……”云山只是目视着慕容眀斯那一脸的欠揍的神色，什么都没说。

    “那你又知道……我为什么帮你吗？”慕容眀斯将那个攥在手心里的杯子，捏碎，再将那些杯渣捏成粉末，随手一挥，那杯子便消失不见踪影，像是他从未来到过这个世界一般……

    “因为没有打败我，你不甘心？”云山双眼微垂，眼中尽是故事……

    “我现在要打败你，绰绰有余……不过我不稀罕对现在的你下手……”慕容眀斯双眼深邃，像是话里有话一般接着道：

    “曾经我是嫉妒你的才华，现在我是可怜你的卑微……”

    “所以不管怎么说我都谢谢你……”云山说完后，就径直朝着屋外走去，他原本就不是自己愿意而过来，找慕容眀斯的。是慕容眀斯找到的他……虽然两个人的关系就像是；紫灵儿与虞红姚那样的尴尬。但是依旧可以互相往来，胜似知己，却又像极了冤家。

    看着云山离开的背影，慕容眀斯的神色逐渐恢复往日的冷漠，这天地之间，好像只有云山一人让他最在意，却又恨的牙根痒痒。

    或许是因为曾经的事情，亦或者是为了现在的事情。太多太多的往事和现实充斥着慕容眀斯的大脑，占据着他的一切。

    他敬佩云山也觉得云山傻得冒泡，为了那个紫灵儿，紫菱剑，愿意付出那么多的代价……

    云山曾经对他说：做仙做腻了，想要来到人间体验生活百味。

    但是以慕容眀斯对云山的了解来看：都他娘的是放屁！

    ……

    感受着篝火的温热，紫灵儿跟着一众御兽山庄弟子，一起围着篝火跳起舞来。舞步并没有多优美，也没有多复杂，就只是踮起脚，蹦蹦跳跳，随着人流的涌动，而左右摇摆。

    双手高高举过头顶，紫灵儿好像忘记了一切，笑容展开出一朵朵灿烂的如同太阳花一般的天真笑容。随着冉冉升起的火苗，紫灵儿笑的更欢，看着那红中透着金黄的的火苗，她逐渐闭上眼睛，感受着来自御兽山庄带来的温暖。

    “表演了，表演了……”一些弟子高声大叫，引来一片观众的热烈目光。

    那是一头灵兽狮子，它原本雪白的毛发，被火焰的颜色染成了金黄。一双炽热的金色眸子里，尽是威严。带着一股子骄傲，它扬起脑袋，站立在自家主人面前乖巧孤傲。

    它的主人是一个年约十三四岁的男孩儿，他长相一般，动作和眼神却极其灵敏，一看就是个机灵的人。

    只见他吹了一个口哨，那头狮子便从地面腾空跃起，跃起两米之高后，它忽然之间就又消失不见踪影，仿佛那狮子刚刚跳进的是一个可以穿梭空间的任意门一般。一众吃瓜群众有些疑惑起来。

    随后只见那个男孩儿得意的一笑，随后手打一个响指，那头狮子便突然出现在一众人们的身后。这一切的一切，看起来即为诡异神奇，但是看出端倪的人们就不觉得这是一个有意思的戏法了。

    “暗夜敏灵狮，特意涂成白色，利用他能在黑夜穿梭的能力来迷惑大家，达到看起来像是变戏法一般的效果，来得到大家的认可……”这一切紫灵儿都看的透彻，毕竟作为云仙山仅次于轩墨渊那个书虫的学霸，对于这等知识她是表示蔑视的。

    这场表演看起来很成功，但是依旧有一些人不买账，悄悄的离开了那个表演场地。想必围观的都是一些普通的外门弟子，不懂得辨别。虽然长相一样，但是颜色却不同的两种灵兽。内门弟子自然不屑于看着这等粗糙拙劣的表演，只当这是在欺骗学弟学妹罢了。

    毕竟拆穿这等戏法实在是有些煞风景，御兽山庄的人们也没有素质低下到这等地步……

    “灵儿我可算找到你了……”雪优深深叹了一口闷气，看着目视对面戏法发略微发呆的紫灵儿。

    “雪优？刚刚谈的怎么样？”紫灵儿其实一直觉得夏侯百川整个人很不错，虽然之前在云仙山南域王帮夏侯百川提过亲，但是紫灵儿完全能看的出来，夏侯百川的心思根本不在这里，所以紫灵儿拒绝完后，夏侯百川的神色也不见失落。

    “没什么……”雪优眼神微微回避紫灵儿的对视，眼神有些微妙。

    “……看到洛箩了吗？”紫灵儿也不想扫了雪优刚刚的好心情，也看得出雪优心里有事情，既然不愿意说紫灵儿也不方便继续问下去，于是赶紧找了一个话题。

    “没，我这一路都没有看到她。”雪优微微皱眉，有些无奈。

    “她要是没回来找我们，肯定是被什么趣的事，耽搁了……”紫灵儿微微一笑，便听到身后一声滋溜烟火升空的声响。

    紫灵儿赶紧回头，那颗烟火正巧炸裂开花，闪烁着金灿灿星星点点的光芒。

    “一起来吧……”紫灵儿牵过雪优的手将她拉入人潮拥挤之中“我们痛痛快快的玩一场，忘掉一切烦恼吧……”

    好像是听出了紫灵儿的话里有话，雪优咧嘴一笑，居然罕见的露出了七颗奶白色整齐的贝齿。看的紫灵儿都有些愣住了，这是她认识雪优以来第一次见到雪优笑容毫无遮盖，直接冲着她微笑。

    以前从来未有，居然没想到有一天她能够看到雪优露出灿烂的笑。

    “走吧……”雪优拉过紫灵儿，看着那个十层楼高的火堆，他们围绕着火堆跳着最后的舞蹈，紫灵儿看雪优自下而上的望去，雪优只是眼中带着星光，火光，甚至还有泪光。

