    什么玩意儿？

    按理说，古代的女子，不是都很含蓄、贤惠，大门不出二门不迈，保持着名门淑女的风范吗？跟三皇子决斗是什么鬼？确定没说错？

    红鸾听她这么一问，也是扶着额头，觉得特别的绝望：“小姐，这件事情，奴婢就真的要说说您了，您说您一个女子，为何要听三小姐的怂恿，这么要强？整个京城，但凡有些声名的武将，您都要上去单挑……打败了京城的二十八武将，还打败了三个武将的联手，又去单挑三皇子……”

    说着，红鸾觉得更难受了：“问题是，您又打不过三皇子，居然还越战越勇，被打败了三回，第四回还要上……最后摔成这样，晕倒之前，还说自己一天不死，就一定要打败三皇子不可，请问您……这到底是为了啥？”

    叶夭夭：“……”啥玩意儿？

    所以我这个身体的原主人，是个女版平头哥，每天就出去打架，打败了二十八武将，还完成了一挑三，甚至扬言自己不死就一定要打败三皇子？

    那人生格言，岂不也是平头哥的格言：打架不需要告诉我有多少人，我只要时间和地点，我只想整死在座的各位，或者被在座的各位整死？

    然后，就真的在四斗三皇子的时候，直接摔死了？！

    哦……不过红鸾也说了，这都是三小姐怂恿的，就是自己那个庶出的妹妹叶千璃？看来不是个省心的啊！

    红鸾吐槽完之后，劝慰叶夭夭道：“小姐，既然咱们已经吃了一回亏，您都摔成这样了，以后就别去单挑三皇子了吧……京城的贵女和名媛们，都在嘲笑您呢，说您半点没有女儿家的体面，您就算是爱慕三皇子，我们日后也换个方式吧！”

    “噗……”叶夭夭指了指自己的鼻子，问道，“我爱慕三皇子？”

    红鸾道：“是啊，这不是整个京城，所有人都知道的事情吗？您一直缠着三皇子决斗不放，还曾经扬言，只有您配做三皇子妃……不过三皇子好像是被您缠得厌烦，根本就不想看见您！”

    红鸾在说最后一句话的时候，小心翼翼地看着叶夭夭的脸色，生怕自己这句话，伤害了叶夭夭。

    没想到，叶夭夭听完，没有任何反应，只是再次默默的扶额，开口道：“我知道了……”

    这是个什么人设啊！

    虽然自己也很喜欢运动，偶尔也会研究一下武术，但是这种平头哥人设，也太吓人了吧？

    叶夭夭难受地问了一句：“三皇子长得英俊吗？”

    红鸾开口道：“英俊啊，您不是总说，三皇子不仅英俊，而且还充满男子气概，您就要嫁这样的男人吗？”

    叶夭夭感受到了一点安慰。

    还好，至少是个英俊的，不然自己这个身体的原主人，放出的说要嫁给三皇子的那些话，自己作为一个后来接手身体的人，还真的是有点受不了。

    叶夭夭又问：“那我在京城，应该还有许多仇家吧？”

    红鸾嘴角一抽，难受地道：“也不知道算不算是仇家，总之被您打败过的那些武将，每次看见您，都是掉头就跑就对了！还有啊……那些文弱的文官们，看见您也是……掉头就跑。”

    说到这里，红鸾还补充道：“贵女们也都不愿意跟您往来，怕也沾上您凶悍的恶名，并且她们还喜欢在背后说您的坏话，整个京城的所有人，都把您当做淑女的……反面教材！”

    叶夭夭：“……”

