    “啪！”

    厉苍穹不一个脾气很好的男人。

    除了夏繁星以外的女人，他一向都不会手下留情。

    安晓晓冷不丁的被厉苍穹打了一巴掌，她，整个人都有些蒙了！

    同时，也忍不住的想到，是不是有病啊？

    夏繁星和孟忘忧，一个是孕妇，一个是老婆婆了，为什么还有厉苍穹和君墨这两个优秀的男人对着她们如此的念念不忘，这个世界，何其不公？

    “换个主持人。”

    厉苍穹一向不是什么良善的人。

    夏繁星是他的逆鳞，安晓晓不怕死的触及他的逆鳞，他又怎么可能轻飘飘的就放过她？

    因为出了这样的变故，导演组也被迫需要重新挑选一个主持人救场。

    安晓晓搞的这么一出，本来就算是直播事故了。

    换一句话来说，她的职业生涯从今天开始，也就正式结束了。

    导演组的人，其实也没有想到平时安晓晓看起来是一个情商高，挺会看场合说话的姑娘，可为什么今天，她竟然犯下了这样愚蠢的事。

    “慢着。”

    事情因忘忧而起，忘忧显然并不会因此就放过安晓晓。

    她似笑非笑的看着安晓晓，“安晓晓，你是不是觉得很不公平？那你有没有问过，那些被你伤害的人们，她们是否觉得公平？”

    安晓晓拧眉，不解的问，“你，这是什么意思？”

    “最近这段时间，你应该睡不好，就算睡着了，也会一直做噩梦。”

    安晓晓的心中一凛，最近，她的确一直在做噩梦。

    老是梦见各种各样的噩梦。

    就连她找最好的心理医生看了都觉得没有什么用。

    “你想说什么？”

    忘忧温声道，“她们，找你报仇来了，种什么因，得什么果，当年你对她们做的那些事情，她们也会连本带利的还给你。”

    安晓晓只觉得后背微微一凛，她呛声道，“你这个疯子！”

    忘忧不可置否。

    疯子吗？

    安晓晓有些害怕，脑海里浮现出来的是自己曾经那些朋友的脸。

    她雪白着一张脸，缓缓的转过身。

    刚一走到台阶上时，仿佛有一道无形的力量，猛的推着安晓晓的后背。

    安晓晓一下跌倒了台阶下面，她的头不偏不倚的砸到了一块棱角上。

    鲜血顺着她的额头，缓缓的流淌了下来，看起来格外的触目惊心。

    “这只是开始。”

    安晓晓伸出手，摸着自己的脸，她的指尖上，是一片殷红的鲜血。

    隔着一片血色，安晓晓恍恍惚惚看见自己曾经的好朋友，当然，她就是这样毁了她的容。

    “你是谁？你到底是谁？你们是不是和我有仇？你是翟彩英？还是苗雪凤？”

    安晓晓说了一连串名字。

    每说一个名字，网友们便开始查起了这些名字。

    【种一个男盆友:雾草，当年翟彩英和安晓晓同一天进电视台，翟彩英本来是预备台柱子的，结果，从台上摔下来，就毁容了……】

    【抹茶曲奇：苗雪凤是安晓晓的学生会前辈，两人以前好像也有过结，我听说是安晓晓抢了苗雪凤的工作机会和男朋友，苗雪凤自杀了！】