    稀稀拉拉的雨下了一晚上。华县的城门早早的就开了，打柴的，卖鱼的，卖菜的，天还没亮就在城外排队，然后城门开启，立刻就涌进城来向西市赶去。

    华县城外有一条河流，这河流并没有名字，只是大河一条小支流，河边有做小镇，镇子有不少渔民在此打渔为生，华县中贩卖的鱼类都是从这条河里打捞上来的。

    今天镇上的老鱼头早早的就带着鱼获前往华县进行贩卖。那被风华日晒的如同老树皮的脸上带着一脸的喜色，干瘦的身体有些艰难的推着一个独轮车，车子上用麻绳捆着一个硕大的木桶，伴随着独轮车移动，里面隐隐传来一些水声和撞击声。

    “喝，老鱼头，今天怎么这么高兴，不会是打到大鱼了吧！”一个相熟的百姓调笑了一句。

    老鱼头那满是皱纹的脸瞬间笑了起来，就如同是一朵绽开的菊花：“哈哈，我老鱼头是谁？在这打渔整整三十年了，这次也是轮到我老鱼头发财，一网下去，让我抓到了一只大王八。足足有五六十斤重。”

    旁边一个收购鱼货的商贩听到之后心中一动，当即就拦住那老鱼头：“老鱼头，你说你捞一个五六十斤重的乌龟？这乌龟卖给我把，我多出三成的价格收购，正好我太爷爷过寿，这乌龟我买回去炖汤，给我太爷爷做寿礼。”

    “去去去，你这人嘴里没一句实话，你当我老鱼头不知道吗？你那太爷爷三个月前就过世了，买回去供鬼吃呢！”老鱼头啐了他一脸道。

    这商贩也不生气，嘿嘿一笑道：“四成，我多给你四成。”

    老鱼头人老成精自然不会听这商贩的鬼话撇撇嘴道：“四成？别以为我老鱼头年纪大了就老眼昏花了，这么大的乌龟，城里那些达官贵人还不争着要，我为何要卖给你？”

    说着不理这商贩直接推着那独轮车向西市而去。

    .......

    景阳观中，陆凡做完了早课就出门了，这景阳观还需要继续修建，叮叮咣咣的很是吵闹，他准备出去转转。

    小雨已经停歇，空气中还有淡淡的土腥味，经过一晚上的小雨，空气显得很是清新，街上的青石板路面也是焕然一新。陆凡走在街道上准备去食肆吃点东西，只要是条件允许，陆凡就喜欢去找点美食尝尝。

    街上车水马龙很是热闹，街边上的混沌摊传来一股香味，旁边卖豆花的妇人风韵犹存，几个孩子在人流中奔跑着来到一个捏糖人的老汉面前，眼睛一眨不眨的盯着老汉那灵巧的双手快速捏出来了一个活龙活现的猴子。

    就在这个时候，一辆独轮车突然歪倒在地，里面的水差点溅到陆凡身上，紧接着就听到独轮车上的木桶中传来咚咚咚的撞击声，木桶的盖子被撞开。

    只见那木桶当中，一只足有磨盘大小的乌龟正不断撞击着桶壁。看到道士之后，这乌龟居然不断向陆凡点头，而起其眼中似乎还有一抹祈求之意。

    陆凡微微一愣，这乌龟身上有着一股妖气，只是这妖气轻灵，显然是自行苦修的妖类，非是那些为非作歹的妖魔。这妖怪居然被一个渔夫抓到，十有八九就是碰到了人劫。

    要不然依照这乌龟的体型和身上的妖气，最少也有几百年的道行了，那是一个普通渔夫可以捕捉到的。

    “啊，道长您没事吧，小的车子倒了没伤到您吧。”看到独轮车差点撞到陆凡，这老汉连忙说道。

    陆凡连忙将这老汉扶起道：“居士，不用多礼贫道无事。”

    听到陆凡的话，这老汉也松了口气，接着准备将那独轮车扶起，然后带着那乌龟离开，看到这里陆凡连忙拦住了老汉，然后说道：“居士，这只乌龟可是要售卖？”

    “正是。”那老汉得意的笑道：“我打鱼几十年了，也是头回捕捞到这么大的乌龟，正准备送到集市上卖个好价钱呢。”

    陆凡笑着说道：“居士，这么大的乌龟，贫道也是第一次见，很是稀奇不如居士就卖给我吧。”

    “卖给道长...”老汉看着陆凡有些犹豫。

    陆凡微微一笑道：“居士可是担心贫道出不起价格？这样贫道出五十两银子如何？”

    “好好好！就五十两。”听到陆凡说出五十两，那老汉顿时眉开眼笑，连连点头，生怕陆凡反悔。

    陆凡左手伸进袍袖当中，从灵藴仙葫中取出五十两银钱然后递给那老汉：“居士，这是五十两银子，你且收下。”

    那老汉激动的满脸通红，连忙将那银子接过，然后用牙齿在上面咬了一下，这才小心翼翼的塞进胸前挂着的褡裢里面。

    “居士，还有一件事情需要麻烦你。”看到老汉收起银钱之后，陆凡笑着说道。

    “道长还有何事？只要老汉能做到的，一定帮忙！”那老汉拍着胸口说道。

    陆凡说道：“并不是什么难事，就是想要请居士帮忙将这老龟送到我那道观当中。这么大的老龟，贫道也不好拿。”

    “应该的，应该的。”老汉连连点头，接着就跟着陆凡将这老龟送到了景阳观中。

    两人进了景阳观，来到一处院子当中，将那老龟放下。

    “道长，既然老龟已经送到了，那老汉这就离开了。”老汉拱手道。

    “居士且慢！”陆凡连忙叫住那老汉，看到他那疑惑的眼神，陆凡继续说道：“居士，你还是不要从正门出去了。”

    “刚才在大街之上，贫道给了居士五十两银子，俗话说财不露白...”陆凡提醒了一句道。

    那老汉也是人老成精立刻明白过来，连连点头道：“的确如此，的确如此。”

    “居士，我派人将你从后门送走，然后你也不要停留，直接离开就好，至于这独轮车也不要带了，贫道再补偿你五十文钱。”

    “不用补偿，不用补偿，道长给的已经很多了，还提醒老汉，送老汉走后门，这辆独轮车就算了。”那老汉连连摆手道。

