    随后彼得开口道：

    “发军饷以伊丽莎白女皇的名义发。”

    他并不担心军心的问题，因为在外作战的只是一小部分，其他数十个军团现在都对他很忠诚。

    而且以他和姨妈的关系，没有猜忌，没必要分那么清。

    沃伦佐夫和别斯杜捷夫都感到不知道该说什么好。

    他们都明白陛下这么说的意思，以伊丽莎白女皇名义发，无非是不想让人们认为他是一个英明的君主。

    但这也太能装了。

    别斯杜捷夫感到心情很复杂, 因为他曾经也是被骗的人中的一员。

    他还能说说什么呢？

    别斯杜捷夫开口道：

    “是，陛下。”

    然后彼得开口道：

    “接下来，我对人口提出几点意见……”

    有了钱，一些想法才能付诸行动，能真正做点事，彼得感觉很开心。

    ……

    离第一次时装大会的举办已经过了三天，各国公主和大使们都为本次的时装而痴迷，宫廷裁缝部对他们也不吝啬, 想要时装都是打折的, 有的还赠送，足以让这些大使和公主们把印有俄国皇家标记的时装传到他们各自的国家。

    这些传递往往是快马加鞭的，因为他们也是各自国家君主的臣子，讨好君主是他们的份内事。

    而就在俄国皇家时装开始在各国引起注意时，在莫斯科也悄然发生着一些变化。

    这种变化和时装无关，也和报纸无关，一个名字很平常的部门成立了——

    “莫斯科人口办。”

    ……

    扎依勒是一名40岁的中年妇女，她曾经年少过，被一个外国人用100卢布的价格买走。

    虽然那时她才13岁，但100卢布的价格足以证明她的美貌。

    那时候她年轻又羞怯，很让人怜爱。

    可后来那名外国人离开了俄国，把她转卖给了一名贵族，期间又几经转手，终于色衰，再次成了一名要靠双手在田间劳动的农奴。

    在开春的土地上干了一阵农活后，夜色降临时，扎依勒回到了简易的房屋。

    房屋是木制的, 曾经越是辉煌如今越是落魄，扎依勒望着那简陋的屋子黯然神伤。

    但哪怕她最辉煌的时候，无论她身价多少，都跟她没有丝毫关系。

    因为那些钱都是贵族老爷的。

    在不知多少任主人的过程中，她生下了一个个女儿或儿子，又一个个溺死，终于，在她恐慌自己再也不会被宠爱时，她生下了最后一个孩子伊迪丝，偷偷养大，也没人过问。

    伊迪丝是个女孩，但她是可悲的，因为她也是农奴。

    越靠近住处，扎依勒脸色越难看，因为女儿怀孕了。

    扎依勒的父母是农奴，曾经以100卢布的价钱把她卖给了那名现在已经想不起来的外国人，她也准备把女儿用不少于100卢布的价钱卖出去。

    但令她感到震怒的是，女儿却被一个一无所有的农奴勾引了，现在能卖10卢布就不错了！

    “伊迪丝！伊迪丝！为什么没做饭？”

    扎依勒还没进屋子就开始喊着, 声音早已没了年轻时的娇柔，充斥的只是对生活的不满和对女儿的怒气。

    可回应她的却是女儿的惨叫声。

    扎依勒冲了进去, 看到女儿正在分娩。

    扎依勒不由恐慌起来，她把房屋能堵的地方都堵住了，唯恐女儿的喊声让这件事传出去。

    女儿自从显露出怀孕的迹象后一直被她关着。

    卖出去时是要验身的，现在已经不能拿那么高的价钱了，但如果生过孩子，价钱更是大幅缩水。

    随后扎依勒走到女儿身边，本来对女儿气愤不已，但看到痛苦哀嚎的样子也不由心酸地掉下泪来。

    “呜……”

    她哭了几声，抚过女儿的脸和手，给女儿安慰，然后向圣母玛利亚祈祷起来。

    “慈悲的圣母啊，请您保佑我女儿平平安安的吧，求您了！”

    扎依勒也不知道是害怕自己损失一笔收入，还是真的担心女儿，祈祷的嘴都有些哆嗦起来。

    卖女儿的钱是她渴望的，因为这笔钱她可以留着。

    伊迪丝的脸色已经惨白，脸上布满了汗水，尽管她身体瘦弱，但或许并不该绝，随着她最大的一声惨叫，整个人猛然昏死过去。

    扎依勒连忙看去，心惊胆颤地看到婴儿出生了，婴儿非常瘦弱，两个小拳头握的紧紧的，似乎没有感觉到环境变了。

    可片刻后，她哇的一声大哭起来。

    虽然是个女孩，但扎依勒一脸惊恐。

    因为她已经养不活这个孩子了，整个莫斯科每天夜晚溺死的不知道多少，她看了一眼旁边的布料，又看了看昏死的女儿。

    扎依勒不由哭道：

    “可怜的伊迪丝，你还是个孩子啊，为什么要被勾引？为什么？”

    她一边哭一边拿起布料，捂住了婴儿的嘴。

    孩子哪里有大人力气大，婴儿身体迅速浮现紫色，眼看就要闷死时，剧烈的敲门声突然响起：

    “开门！开门！！”

    随后门一下被踢开了，望着人高马大走进来的几个人，扎依勒一脸惊恐。

    这些人着装整洁，胳膊上戴着红十字袖章，只是或许是跑了很多地方的缘故，脚下都沾满了泥土。

    扎依勒没见过这些人，但他们的气度很森严，就仿佛那些为贵族老爷们执掌刑罚的人一样。

    身为农奴，扎依勒任何人都不敢质问，惊慌下她瑟缩到了一边，心中恐惧，不知道会发生什么。

    她一松手，婴儿的啼哭声猛然大了起来。

    其中一个身穿制服的女性快步走到婴儿前，低头看了看，不由松了一口气。

    她将婴儿放在避风的地方，又连忙看起来刚生产的产妇，当看到少女的年龄时，她并没有露出怜悯，只是似乎没有任何情绪地开始做做了很多次的护理工作。

    如果不是其中一个男人长的很凶，而且他腰间别有燧发枪——扎依勒年轻时跟过贵族，认识这东西的可怕——扎依勒就要奇怪他们要干什么了。

    这个男人走上前，看了扎依勒一眼，扎依勒顿时吓的跪倒在地上，嚎啕道：

    “不要杀我！不要杀我！求你们了！！”

    其他几个穿制服的都看向这男的，男的摇摇头，感到很无奈，他开口道：

    “过来登记一下，你刚才是要把这婴儿闷死是吧。”

