    这个其他的可能性，无论怎么推测，大概率都不如罗马……罗马的实力底蕴之厚如今柴绍也算了解的较多了，过去的种种势力如高句丽，突厥，吐谷浑……这些也都可以算是强敌。

    但是，这些强敌在过去的确算是强劲，能与大唐的禁军打的有来有回——要知道如今的大唐不是南北朝的那些朝代，从科举制被重视起来开始，它已经是一个新的大一统政权了。

    而新的大一统政权……

    神州这个地方总是战乱，总是流血，和后世的中东并没有什么区别，但却总是能重新活过来。

    而这个活过来的手段，便是大一统。

    而大一统重建成功，汉人军队的真实实力就开始展露……不过这也可以看出漠北的几大势力，如突厥，如高句丽……

    这样的强势政权竟然能与重建了大一统的神州打个有来有回，可见这个年代的草原显然也正处于自己的强势状态。

    但……过去的强大势力，无论是草原的还是中原的……如今都已经渐渐不再堪用。

    甚至可以说，过去的神州，过去的隋唐出现在如今的大唐面前，也是被分分钟碾压的命。

    原因很简单，落后于时代，而落后就要挨打！

    圣王……不，在李盛还是圣侯的时候就说过的这句话，柴绍至今记忆犹新。而如今的大唐之所以能与从前不同，鼎革万物而有新气象，则主要是因为工业。那么大唐的工业为何能建立的如此神速和顺利？因为科举制……以及在未来，功率将会更强的学院、学位制。

    那么问题又来了，为何大唐就能以科举制推动工业发展建设，进而进一步的以工业强国，乃至……在未来，甚至可能升级到更缥缈玄奇的“工业立国”上去？

    因为大唐的规模，以及制度的优势……这些林林总总的大量因素。

    所谓天时地利人和。当然，天时地利人和这些玄之又玄的东西本身不重要，重要的唯有一件事：在这些林林总总因素综合作用之下。

    大唐的基层百姓，得以丰衣足食，并初步的具备脱离土地而参与工业和科技文化。

    天下万事，要有含金量，便需要参与者众。

    没有人报名的赛事，投掷标枪的冠军值几个钱？但参与者多达亿万的时候，打游戏的冠军也能备受尊重。

    而高句丽、突厥这些国家和势力，尽管在军事实力上也能和当时的大唐一较高下在，但……

    原始丰饶，武德丰沛，这是生存的根基，但……

    却不是发展的根基——起码可以说不是唯一的根基。

    你让一个人鲜卑人出来跟汉人打一架，那他是非常乐意的，我们胡人就好这口，来来来。

    在这方面，胡人的武德是非常丰沛，是非常能吃苦不怕困难的。

    但是换个主题，不说打架了，而说搞建设，让一个鲜卑人跟一个汉人比谁家造的锄头更好用，谁家做的饭菜更好吃，那就……那就没办法了。胡人能不怕死的战斗，却没有汉人能不怕死的深耕的能力，所以大唐能改命，能从南北朝至隋末的军阀世界里脱颖而出，能拥有长久的生命力。

    如果说英勇的战斗经验，是柴绍面对清流士人时最大的骄傲，那么这些……就是柴绍面对胡人时为之骄傲的东西。

    然而，这也是柴绍如今忧虑交加的主要原因。

    大唐不必多说，类似高句丽、吐谷浑，乃至当初……如果能活下来的突厥，则就没有类似汉人的生命力。可是如今……欧洲的罗马人，却就有一般胡人所不具备的，这种类似汉人的生命力！

    要说兴修水利城邦，安居乐业这是汉人最擅长的事情，那么……罗马人或许和胡人一样厌恶修建东西，但在造东西这件事上，他们却和汉人一样，只要是能卖出高价的好货，他们就能兴致勃勃的折腾——而传统意义上，大汉所面对的胡人并没有那种特性。

    于是……

    这也就导致了，最近柴绍在收到商船在南海一路的各条航线上频繁遭到劫掠的消息，同时还发现了不少来自罗马的趣闻……

    这罗马人不知怎么弄的，竟然搞出了一种据说叫“八理肆塌”的奇特兵器，这种兵器本是一种强力的投石机——投石机本身倒也并不罕见，然而罗马人愣是将一台投石机的射程做到了神州投石机的五倍之多，据传使用了牛筋、牛角……总之工艺之复杂繁难，几乎就与大唐的神臂弓、牛角弓差不多。

    当然，如果仅仅是一种非常强力的投石机那对如今的大唐威胁也不大，但关键就是……

    这罗马人的“八理肆塌”投石机，不但能投掷石头……

    它还能投掷手雷。

    没错，大号的手雷！或者集成为一捆的多重手雷。

    能将这种东西投掷出老远，这就不是一般的投石机能比拟的威力了。

    寻常投石机，如今因为手雷的发明，早已被淘汰，禁军中的投石机都基本当柴火拆掉烧没了。

    但如今……

    来往沧海之上，行走大洋之间的海商们都对这罗马投石机津津乐道，消息传的活灵活现神乎其神，都是在说罗马人如何弹压阿非利加土人部落的光辉战例。

    但海商们看热闹不嫌事大，聊天津津有味，柴绍可不敢津津有味，第一时间就将消息火速禀告给陛下了。

    而李二听闻消息之后当场就沉默了少说三五秒的功夫，接着立刻就下令禁军停止拆解、焚烧投石机，立刻全部收集起来重新研究。

    连李二也感到这件事非同寻常，也映证了柴绍心中的忧虑。

    这罗马人果然跟一般的胡人不是一个概念，这帮人的总体生命力比寻常胡人强多了。

    当然，真要说起来，罗马人的“八理肆塌”相比大唐的火炮，这射程还是短了一大截，目前优势还是在大唐一边，不过……

    正所谓居安思危，柴绍也不得不考虑，各条航线上大唐商船被劫掠的事情，有没有罗马人的参与。如果有，那就得上炮舰去处理了……

