
　　“小狄啊，你说你这武魂融合技是成功了呢？还是失败了呢？”

　　鬼魅看着曹狄吃撇的样子就想笑。

　　“老鬼，别说了，你想想万一小狄一个不乐意直接给咱们来一个甩尾，到时候给咱俩笑死了可咋整！”

　　“对对对，死菊花，还是你说的对,以后小狄的恐怕就有威胁封号斗罗的底牌喽，打不过是打不过，但是吧，笑死封号斗罗还是轻而易举的！”

　　曹狄被说的恨不得找个地缝直接钻进去。

　　“小狄！”

　　这时候朱竹清饱含歉意的对曹狄说了一句。

　　“小猫咪，没事的，多试几次不就好了嘛！谁施展武魂融合技是一次就能够成功的！”M.23sk.com

　　曹狄开口安慰道。

　　“小狄啊,你要这么说我们两个就不得不插一句了。我们两个老家伙就是一次成功的！”

　　鬼魅这话说的很是时候，曹狄这边还想说什么，只不过真的不知道说什么好了。

　　“小猫咪,咱们一起多试几次！”

　　“小狄啊，你觉得你们要用多长时间来修炼武魂融合技？”

　　鬼魅贱兮兮的说道。

　　“老师，你跟月关老师默契真高，一次就成功了！”

　　这就话让曹狄说的阴阳怪气的，在默契真高上面还特意加重了音调。

　　“小子，你现在本事大了，都开始拿你老师开刷了！”

　　月关悠悠的说道。

　　“咳咳，月关老师！”

　　一个人想要刀另一个人的眼神是根本藏不住的。

　　曹狄被月关看的头皮发麻。

　　“小狄还真是...”

　　水冰儿跟叶泠泠看的想笑，只不过一边是自己的情郎，另一边是自己情郎的老师，她们两个笑实在有点不合适。

　　史莱克学院。

　　唐三经过玉小刚的开导后又觉得自己行了。

　　咦，真奇怪，怎么在唐三身上看到了一丝宇智波二柱子的影子呢？

　　错觉，一定是错觉！

　　“哥,你之前都要吓死人了都！以后可不要在这样了！”

　　小舞看着唐三之前的样子都要急死了。

　　“哥，你跟大师都说了什么啊！”

　　小舞有点吃味，唐三有什么事自己都不能帮着安慰，偏偏大师行！

　　难不成你以后要去跟大师一起过一辈去？

　　“就是一些实力上的事。”

　　唐三老直男了,一点都没有看出来小舞的醋劲。

　　“哦！哥，我是不是很没用！”

　　小舞忽然就眼泪汪汪的对唐三说道。

　　给唐三说的心都化了。

　　“小舞，你怎么了。”

　　唐三说着一把将小舞拉近怀里。

　　“哥，我是不是平时总惹祸，然后什么忙都帮不上你，只会给你添乱...”

　　小舞说着说着自己都说不下去了，以前也跟没想过，但现在一想发现自己原来这么差劲的嘛！

　　“小舞，你是我心中的白月光，我怎么会怪你呢！”

　　唐三看着小舞的眼睛说道。

　　“哥，真的嘛？”

　　小舞眼神中忽然闪过光芒。

　　“哥，那你以后会一直宠着我嘛？”

　　“会啊！不管什么时候都会的！”

　　唐三说的时候眼神非常坚定。

　　“哥，我不想让你当我哥了！”

　　小舞忽然看着唐三，小脸忽然就红了起来。

　　怎么说呢，按理来说小舞不应该脸红才是。

　　唐三被小舞弄得老脸一红，早在星斗大森林之后唐三就明白自己的心，自己对小舞的感情早就不是单纯的兄妹关系了！

　　“那你想当我什么呢？”

　　这个时候唐三忽然就开窍了，有些调笑的说道。

　　“嗯我想想，好难想啊！要不你当我男朋友帮我一起想一想吧！”

　　小舞歪着头说道。

　　“那好吧！我就当你男朋友吧！那你以后就是我的女朋友了嘛！”

　　不得不说这俩人一个比一个岁数大,这个时候还玩上这一套了,只能说浪漫至死不渝！

　　“哟哟哟，小奥，我好想给你换一个称呼啊！但我想不到哎，要不你当我男朋友吧，你帮我想！”

　　马红俊跟奥斯卡两人永远不会缺席，不过嘛，这一回可就不一样喽！

　　“哈哈哈，小奥，快点，当胖子男朋友吧！以后你们俩在一起吧！”

　　“胖子，快滚！”

　　小奥被马红俊恶心到了。

　　虽然想着恶心一下唐三跟小舞，但是你这么搞这不是恶心自己人呢嘛！

　　真是搞不懂，平时看胖子也不像傻子啊！怎么到了这个时候就犯傻呢！

　　“我说小奥啊！既然胖子这么想让你当他男朋友，干脆你就直接答应得了！”

　　小舞以前可没少被这俩人这么恶心，但是现在吧，风水轮流转了！

　　以前小舞姐怎么受的气，现在小舞姐要找回场子来！

　　“好了好了，小舞，你也别难为他们两人了！”

　　唐三现在就想跟小舞一起单独出去逛一逛，哪有功夫搭理奥斯卡和马红俊这俩人啊！

　　天斗皇宫。

　　千仞雪看着手中的情报脸色有点不好看了。

　　“武魂融合技？真是有趣啊！”

　　嘴上这么说着，但是吧，心里可不是这么想的，那醋坛子直接就打翻了。

　　一直跟在千仞雪身边的蛇矛斗罗和刺豚斗罗也有点无语。

　　“蛇矛，你说曹狄那小子也是的，怎么老做出这种惹少主生气的事呢！”

　　“你问我我问谁去？”

　　刺豚跟蛇矛两人相互传音，表面上却是一言不发。

　　武魂殿比比东知道这个消息之后，没有任何表示，只不过侍女在收拾的时候发现了一只被打碎的杯子而已，也没有人当回事，只当以为是教皇陛下不小心打碎的罢了。

　　“娜娜，好好修炼！”

　　比比东将对曹狄的怨气全都转化成了对胡列娜的督促！

　　想着要在魂师大赛上好好出这口气！

　　“是老师！我不会让你失望的！”

　　对于比比东的鼓励胡列娜很受用，觉得这是自己老师对自己的肯定！

　　“邪月，焱，你们的任务就是到时候全力辅助娜娜，在魂师大赛上展现出应有的实力！可千万不要让我觉得武魂殿花了这么多资源培养出来的却是两个废物！”

　　对于这俩人比比东的语气也没有了对胡列娜的温和，而是充满了威严！

　　“是，教皇陛下！”

　　邪月跟焱恭敬的说道。

　　“好了，都下去吧！娜娜跟独孤雁留下！”

　　“是！”

　　独孤雁虽然不知道比比东为什么将自己留下来，但比比东既然说了，自己照做就好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十二章 独孤雁的疑惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 