    “姑娘，她们都说你们是在开玩笑，有叔叔在，你把实情说不来。”

    库房内，刘警官有些期许的看向，此时已经恢复了好多的穆清月。

    闻言，穆清月看了眼刘警官身后的樊亚敏，见她对自己眼神示意。

    穆清月不禁陷入了犹豫。

    苏泽已经离自己而去，此时她一年的努力都在樊亚敏的公司。

    她没有更多的退路可以选择，也没有比现在更好的平台可以跳。

    只要她点点头，以樊亚敏对待刘卫东的态度，自己肯定会被雪藏。

    虽然距离合同到期还有一个月，雪藏自己一个月，影响不是很大。

    可这也意味着，樊亚敏会杀敌一千，自损八百，停止周一的直播。

    那她，不又要重新开始！

    想到此，穆清月迷迷糊糊间做出决定，对着和善的刘警官说道：

    “他是我…男朋友，他今天家暴，殴打我身上已经有了轻伤。”

    闻言，樊亚敏眼神缓和了下，对于穆清月的识趣，很是满意。

    家暴，只是罚款！

    最多是关两天，惩罚力度可比劫持殴打，实施强奸可小太多了。

    刘警官听到这个答案，有遗憾，不过也没有太失落，这种事不少。

    发生的几率还是很大的。

    他环顾了下周围，见樊亚敏不知何时走进来，他不禁严肃道：

    “没让你进来，不要进来！”

    樊亚敏暗自横了刘警官一眼，没有多说，只在和穆清月眼神示意后。

    倒是很听话的走出了库房！

    “姑娘，不要怕！你把实情说出来，叔叔和很多人，一定会为你做主。”

    刘警官又要再劝。

    穆清月闻声点点头，脸上露出些许急切，对着刘警官委屈道：

    “他打人不是第一次了，警察叔叔，你一定要让他受到应有的惩罚。”

    随着见证了刘卫东的这一面，穆清月已经不准备再续约了。

    不过这一个月时间她一定要把握住，好好利用现在。

    然后去经营自己的小号。

    不至于最后什么也得不到。

    最好能让刘卫东住上一个月，她现在看见对方就感觉到恶心。

    她从小到大，还是第一次被别人打，她最讨厌打女人的男人。

    “唉…回所里做笔录吧！”

    见穆清月不说实情，刘警官叹口气，也不准备再去多劝什么。

    不多时，刘警官安慰了下穆清月，随即带着对方走出了库房。

    樊亚敏在旁为刘卫东擦拭伤口，年轻警察在询问着什么东西。

    “刘哥！”

    年轻警察见刘警官出来，马上走过来到他身边，随即轻声问道：

    “咱们先带回局里吧？！”

    “嗯！”

    刘警官点点头，现在成了自诉案件，不是来之前的刑事案件。

    证据不足，不足以成立啊！

    而且穆清月还还手了，并且持有凶器，两者只能走调解。

    总不能真把一个女人关进去吧，别说案件有蹊跷，就是不蹊跷刘警官也不忍心让穆清月住进去。

    对方看起来才跟自己女儿一般大，又不是恶意伤人，没必要受罪。

    只得双方罚款，调解了！

    见老师傅点头，年轻警察重新回到刘卫东身边，想了想也没掏出手铐。

    “跟我们回局里做笔录吧！”

    “好！”

    刘卫东和樊亚敏眼神示意后，倒是换上新衣服，站起了身。

    “你们怎么来了…”

    众人正准备走，一伙4名警察走了过来，刘警官见状有些疑惑。

    只是还没有人回应，那4个警察已经走了过来，二话不说之下。

    其中有两名警察，直接在樊亚敏闪烁的眼神中，制服住了刘卫东。

    麻利的给他戴上了副手铐。

    “你们干什么，警察也不能欺负人啊，有没有王法了还！”

    樊亚敏有些愤怒，这群警察好像是来针对刘卫东似的，有必要嘛。

    “这是…”

    刘警官疑惑更甚，只是他话未问完，那名为首的王警官便说道：

    “收到举报，对方有重大强奸妇女的犯罪嫌疑，已经有了证据。”

    王警官话落，他把刘警官拉到一旁，而此时有一名警察走到穆清月身边。

    “高局让咱们上点心，我怀疑…咱们应该是被人当枪使了。

    不过这东西没有办法，的确有证据证明，加上他又提醒了我…”

    王警官话未说完便止住了话，他觉得刘警官应该会懂自己的意思。

    事实上刘警官是秒懂，如今这个年代，警察被当枪使好似成了潮流。

    但他能说什么？

    遇到真被冤枉的公民，刘警官还愿意为其申不公，讲政治清明。

    “唉！”

    看过视频后，刘警官叹口气，知道是王警官接手了这个案子。

    这件事儿跟他没什么关系了。

    视频内，可以看出是无人机在外拍摄的，可以清晰的看到当时发生了什么。

    刘卫东的确是欲行不轨…

    这就是明显的把他们当枪使，更重要的是，这把枪里面还有局长。

    对方自愿当这把枪…

    “王哥，那个女人外套内口袋里，果然缝有微型的录音设备。”

    “带走带走！”

    王警官被当枪使，心里也郁闷，随即挥挥手，示意回局里审供。

    樊亚敏狠厉的看了眼穆清月，有些疲惫的坐在了一旁的椅子上。

    刘卫东挣扎了几下，不明白为什么事情来了这么个大反转。

    他到现在还是一脸懵逼。

    穆清月看见了樊亚敏的眼神，心里一阵的恐惧，还有巨大的无力感。

    事情怎么越来越超出自己的预料了，明明不应该是这样的啊。

    一个小时后…

    一名警察进入审讯室，手上拿着一个U盘，有些遗憾的说道：

    “王哥，U盘是空的！”

    “它原来有的，那个照片为证，不然我不会有那张照片的。”

    王警官还没说话，一旁戴着手铐的刘卫东声色俱厉的大喊起来。

    “你闭嘴，就算你说的都是真的，那你也是在实施犯罪行为。”

    王警官话落，拿着U盘的警察更是摇摇头，一脸的冷漠道：

    “你说的那张照片我们也没有找到，你确定你说的都是真的吗？”

    闻言，刘卫东眨眨眼。

    随后一脸的愤恨，戴着手铐的手，狠狠砸在面前审讯椅的木板之上。

    “穆清月，***，我他妈招你惹你了，你他妈的要这样搞我！”

    “肃静！”

    那边穆清月死不松口，对于案件本身拒不承认，可他又有任务。

    强歼和强歼未遂不一样，强歼的话，有充足的证据已经可以入刑。

    不管被害人事后出不出面，强歼都属于公诉案件，可以算入刑事。

    但未遂的话，还需要被害人自诉，有足够的证据也不能武断。

    王警官有些犯愁，忍不住的喝止了刘卫东一句，随即转过脸来。

    “U盘拿去给科信科看看。”

    话落，王警官顿了顿，对着旁边的同事嘱咐一声，随即站起身。

    “我和你一起去！”

