    罗旋一上午就在忙碌这些杂七杂八的事情，也就没出去钓鳝鱼，更没去水沟里抓鱼。

    说起来也是可怜。

    如今对于罗旋来说，哪怕能够多赚回来一毛钱，比什么都重要。

    现在罗旋身上已经没糖了，只有两小块红糖压兜，以备不时之需。

    好在这一阵子，也不知道是自己心情更舒畅了，还是喝多了空间里的泉水。

    反正罗旋身上的低血糖症，没怎么发作过。

    哪怕偶尔感觉到头晕，自己只要进空间里喝点水、弄点饭吃，也就万事大吉了。

    虽说糖果对于自己的重要性，已经没有先前那么紧要了，但罗旋还是打算明天上街，看看能不能再搞点糖果回来。

    自己需要给小草准备一点用糖果。

    同时还需要用它，去换周家三兄弟给自己挖蚯蚓、弄小鱼小虾回来。

    用糖果换蚯蚓小鱼，最是稳妥。

    要是选择用钱买蚯蚓、小鱼的话，那性质就完全不一样了。

    用糖去换。

    大伙儿顶多对此会心一笑，觉得这是小屁孩之间的事情，不值一提。

    但若是自己用钱去买蚯蚓、小鱼，那就属于买卖关系，那就有几分“姓资”的意味在里面了。

    (很多事情，小蚂蚁没敢写的那么直白，大家见谅。还有“那种特色语言”，小蚂蚁也不敢写，这会减轻不少时代特色，但这也是无奈之举，敬请大家谅解。)

    罗旋可不想给自己招惹祸事，或是给自己以后埋下祸根。

    这个时期，怎么小心谨慎都不为过。

    等到下午的时候。

    罗旋进入空间里面，去仔细看了看蘑菇的生长情况。

    只见那两朵蘑菇，此时已经长到一筷子高了！

    这种生长速度，其实和空间外面也差不多，倒也没什么稀奇的。

    但奇怪就奇怪在：这两朵蘑菇，它们并没有像空间外面那般，长到这种程度之后，就开始发柴、发干。

    而且。

    罗旋撅着个屁股趴在地上，将眼睛凑近了蘑菇仔细的看。

    只见那蘑菇冠帽上，依旧还是那么润洁、光滑。并没有像普通蘑菇那样，长出无数细细的、白色的小蛆虫。

    拍拍膝盖上的泥，罗旋爬起身来。

    随后闪身出了空间，准备晚上再来好好观察一番，这两朵蘑菇的生长情况。

    没成想罗旋刚刚出了空间。

    就遇到罗小新、罗小中两兄弟，提着一竹筒蚯蚓，跑到自家家的竹篱笆外，来喊罗旋的名字了。

    想来，如今自己在收蚯蚓的这件事情，整个生产队里的半大小子们，恐怕都已经知道了。

    所以罗小新两兄弟，这才会去挖蚯蚓来“卖”给自己。

    接过竹筒。

    罗旋看了看，开口道：“有一斤2，3两左右，我现在没有玉米糖了，就给你们两颗红糖吧。”

    罗小新两兄弟一脸兴奋，连连点头。

    将蚯蚓倒进陶罐，罗旋从衣兜里掏出仅有的两块红糖，递给那两兄弟。

    罗小新接过红糖，拽着他弟弟罗小中的手，便往家里飞奔而去。

    连竹筒也顾不上要了！

    等到兄弟俩回到家中，刚好遇见回家来上茅房的王氏。

    见两兄弟回来，王氏一脸紧张地问：“怎么样？那人换了你们的蚯蚓没有？要是他不换，我叫小草再去试试。那人对小草，好像还行。”

    罗旋用糖换蚯蚓，大家猜测罗旋要的量，可能不会太大，只是偶尔为之的买卖。

    现在有了周家三兄弟给罗旋提供货源，恐怕已经足够罗旋用了。

    这样一来。

    相当于给罗旋供应蚯蚓、小鱼这笔买卖，已经被周家三兄弟“垄断”了一般。

    因此。

    生产队里的其它孩子们，则只能眼巴巴的看着周家三兄弟“发财”，却不敢去找罗旋，用自己的蚯蚓换糖吃。

    王氏担心罗旋心中对自己有怨气，不会理睬自家这两个儿子，所以才有此一问。

    “换了，换了！娘，他给了我们两块红糖哩！”

    罗小新兴奋地举着，手中两块拇指手甲盖儿大的红糖，朝王氏得意洋洋地喊道：“娘，我下午还要去挖蚯蚓。”

    王氏看了一眼儿子手中的红糖，嘴巴一撇：“真是白眼狼。给别人都是玉米糖，给自家的兄弟，却是两块儿鼻屎大点的红糖！”

    “红糖好吃！”

    罗小新把红糖掰开，递给弟弟罗小中一块，然后含进嘴里，对王氏道：“红糖比玉米糖好吃！还有薄荷味儿呢。”

    红糖比玉米糖、红苕糖贵，只是没那两种糖耐嚼。

    “傻子！真是憨包！”

    王氏呵斥两兄弟道：“你们咋就学不会罗旋那种心眼儿啊！只怕人家把你们卖了，你们还得给他数钱哩！

    自家兄弟，按理说，怎么也得先紧着自家人。这狗东西，不给你们双倍的糖，也就算了！

    以后挖蚯蚓换糖的事，其实就该你们和小草去弄就行了，咋就先叫上那三个‘棒客’了呢？”

    王氏朝着院坝外唾了一口，最后下了总结：“可见，罗旋那也是一个欺软怕硬、就知道讨好外人的东西！”

    “真是脑后有反骨，咋也喂不熟！”

    王氏摆出一副自己看待问题，颇有几分哲学家的风范。

    然后甩着手走了。

    罗小新、罗小中不懂他们娘嘴里说出来的话，他们只知道挖蚯蚓可以换回来糖吃，很是合算。

    “走，我们再去挖蚯蚓！”

    罗小新含着糖，两眼放光的推推他弟弟罗小新，不无惋惜的说道：“只可惜，那个蚯蚓最多的坑，已经被周40给占了。他们挖蚯蚓都是用筛子，把蚯蚓从泥土里筛出来。人家那里的蚯蚓，那才叫一个多哩。”

    说着，两兄弟拿起屋檐下的锄头，二人就准备继续去挖蚯蚓。

    “二哆，我也要去挖蚯蚓。”

    小草刚刚睡完午觉，一脸睡眼惺忪的走出堂屋，揉着眼睛道：“我也要去帮哆哆挖蚯蚓。”

    罗小新嘴角一撇，“你不挖蚯蚓过去，他也会给你糖吃！你就在家里呆着，不要去了。”

    “他还给小草白米饭、还吃肉哩！”

    罗小中补上一句：“你看看小草衣服上的油！她是故意弄点猪油在衣服上的，好拿出来眼馋我们。哼，臭显摆！”

    说着，两兄弟撒开脚丫子就往坡坎下跑！

    

