
　　第二天清晨，暴雨冲刷一晚后，空气格外清醒

　　李寒夜从睡梦中醒来，沐浴着阳光，想起昨晚发生的事，心情格外舒爽。

　　虽然昨晚差点就没了小命，却也因祸得福，觉醒了能够进化武功的系统。

　　然后就听见脑海响起系统的声音。

　　“大日金钟罩因为昨天被女鬼刮痧十分舒服，苦练一晚，熟练度达到4%。”

　　听到这里，李寒夜整个直接愣在原地。

　　这系统不仅能将武功进化，还能让自己身上的武功自动修炼？

　　李寒夜有种不真实的感觉，他狠狠地捏了一下自己脸，阵阵的痛楚告诉他，这不是在做梦。

　　昨天他就觉得这个世界太危险了，不仅有怪兽肆虐，还有神出鬼没的诡谲袭击，给他的感觉就像坠入蛇窟般，似乎随时都会有毒蛇跳出来咬自己一口。

　　如今出现了这个如此神奇的系统，李寒夜的内心再次升起了希望。

　　哪怕以后自己整天躺在床上，武功都会自己修炼，达到大成之境！

　　“不过，为何自己的系统面板只显示了大日金钟罩，在学校传授的风啸拳怎么没有显示呢？”

　　按捺住内心的激动与喜悦，李寒夜渐渐陷入了回忆之中。

　　他记得收养自己的老人曾经说过这门功夫乃是炎黄古武术，可惜跟不上时代的潮流，逐渐没落。

　　“难不成，只有古武术才被系统承认？”

　　李寒夜心中蹦出一个念头，然后止不住地放大。

　　不过为了检验这个想法是否正确，李寒夜决定再修炼一门炎黄古武术。

　　他从大厅的沙发下面，搬出了一个长方形木箱子。

　　这个箱子里面放得都是老人的遗物，李寒夜也庆幸当时没有丢掉，否则自己现在都不知道去哪里找所谓的古武术。

　　将木箱子上的灰尘稍微清理一下，李寒夜将其打开。

　　木箱子放得东西并不多。

　　三本书籍、一块玉佩、还有几样杂物。

　　李寒夜的目标自然就是那三本泛黄的书籍。

　　如今这个年代，很少有人用纸当作介质来传播信息，基本上实现了电子信息化。

　　一本赫然是金钟罩。

　　不过这本秘籍自己已经学会了，李寒夜将其放到一边，打算等下再看。

　　第二本是金光咒，打开一看。

　　好家伙，原来是一本佛经。

　　李寒夜摇摇头，将目光投向了第三本，这可是全村最后的希望了。

　　这本再是佛经的话，他有点接受不了。

　　幸亏，老天爷还是给他留了几分面子的。

　　太祖长拳。

　　四个古朴拙然的大字映入他的眼帘之中。

　　李寒夜迫不及待地翻开查看。

　　这门拳法乃是古时候一位马上皇帝所传，故称太祖拳。

　　这么拳法爆发力极强，讲究囚身似猫，抖身如虎，行似游龙，动如闪电！

　　一旦练成，威力不容小觑。

　　“刚好自己的大日金钟罩只会防御，没有进攻的武技。”

　　“这门太祖长拳刚好适合自己目前的状况。”

　　最重要的是，李寒夜期待着这门拳法修炼入门后，也能被系统认可，可以自己修炼，甚至进化！

　　今天是星期六，不用去学校，甚至以后也不用去了。

　　因为选择了武考之路后，他只需要再去学校一趟，将自己的绝对告诉班主任后，就不用再去学校了。

　　他将会获得一个月假期，全力以赴准备接下来的武考。

　　幸亏大厅没有多余的杂物，李寒夜将沙发挪开后，就得到一块不小的空地出来，供自己修炼。

　　他也想着将这么拳法练得有多好，练到入门的境界就足够了。

　　呼呼呼~

　　很快，客厅内就响起了拳风呼啸之声。

　　这个世界的人，身体素质都极其惊人，哪怕李寒夜这种普通人，一拳的力量也能达到600公斤，相当于前世重量级拳王的全力一击。

　　太祖长拳的招式并并不复杂，一开始招式套路还有些不太连贯，显得极其生硬。

　　等到他练多几次后，招式运用逐渐烂熟于心，也变得得心应手起来。

　　逐渐地，李寒夜沉迷在拳法当中，浑然忘记了时间的流逝，也不记得自己演练了多少次。

　　“叮！”

　　“太祖长拳对于你的刻苦修炼十分满意，修炼速度提升50%，熟练度达到1%.”

　　系统冰冷的声音在李寒夜脑海中响起。

　　果然如此！

　　李寒夜忍不住握紧双拳，难以抑制内心的喜悦。

　　他再次唤出系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第一层（4%）

　　太祖长拳：入门（1%）

　　没有任何意外，太祖长拳出现在了系统面板之中。

　　不过让李寒夜有些奇怪的是，似乎这门拳法的分级似乎与大日金钟罩有所差别。

　　后来他细想后明白过来，可能武功也有不同的分类。

　　比如大日金钟罩乃是功法，而太祖长拳则被分在武技上，这才会出现眼前的这一幕。

　　不过李寒夜也不敢肯定心中的猜测，毕竟系统只觉醒了一天，许多功能还没摸清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不管如何，太祖长拳能够出现在系统面板上，就足以证明他之前的猜想。

　　这系统只认古武术，不认现代兴起的格斗术。

　　“看来以后，要多多注意收集一下这古武术才行。”

　　李寒夜摸着下巴，喃喃自语道。

　　他有着系统辅助，武功能够自行修炼，根本不怕贪多嚼不烂，想学多少就学多学。

　　唯一的问题便是他找不到其他的古武术。

　　因为经过上千年的武道演练变化，传统的古武术早就被淘汰，变成了许多武道宗师为现代人类能够最大程度激发潜力而开发出的体术。

　　李寒夜仔细找了这所有的记忆，除了老人曾经教过他古武术外，也就在学校的历史课本上被提起过。

　　也就说，市面上几乎不会出现古武术，这也让李寒夜暗自伤脑筋。

　　咕噜咕噜~

　　这是，他肚子传来肠胃蠕动的声音。

　　李寒夜这才发现，自己不知不觉间已经修炼了一整天。

　　望了一眼窗外，橘红色的光芒照射进来。

　　已然到了黄昏时分。

　　李寒夜这才从冰箱拿出两袋营养泥。

　　这次他连加热都不加了，直接撕开来，直接吞咽下去。

　　反正怎么做都是难吃，何必浪费时间呢？

　　（ps：武技境界：入门、熟练、精通、宗师）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三章 太祖长拳免费阅读。https://xs.23sk.com 