    两小见李虞回来带了好吃的，拿起一个就往嘴里送，李虞笑着对两人道：“慢点，去找个凳子坐下慢慢吃。”

    杏花带着两人走了，李虞对吉祥道：“我还忘了对面的醉仙楼是四海钱庄的产业，你觉得咱们应不应该找一下楚掌柜，把咱们山庄的规划告诉他，问他有没有意向入股？”

    吉祥听后点头道：“夫人，四海钱庄在各处都有茶楼和酒楼，我觉得他们大概是靠这两样收集情报，咱们的山庄邀请他们入股，经营上也能快速上路。”

    “好，那你跑一趟，找一下楚掌柜。”

    李虞见杏花带着阳阳和七斤在院子里玩耍，把摇椅端到院子里坐在摇椅里晒着太阳，想着周嘉说大半个月回来，这都过了一个月了，还有先生和阿威，新买的荒地已经开了小半出来，他们怎么也还没回来，不知道还好吗？还有姑母也不知收到信没有。

    凤鸣村，李梅已经接到李虞让四海钱庄带来的信，忙拿去请周伯帮忙念给她听了，当听到李虞问她，她娘有没有提过家里还有没有亲人，她是不是有一个孪生姐妹时，李梅想了半天也没有头绪，摇了摇头，“过了这么多年了，一时半会也想不起来，等我回去好好想想，再劳烦周伯给鱼儿回信。”

    周伯笑道：“亲家姑母您太客气了，你家猪哥也能给他表姐表姐夫写信了吧！”

    李梅想起儿子就烦恼的摇头，“别提那小子了，他两个姐姐比他好养多了，这小子三天不打上房揭瓦，经常气得他爹跳脚。”

    周伯想到猪哥的调皮捣蛋的样子，就笑了起来，“男孩子嘛！是要皮一点，不过该严的时候也得严一点的。”

    这时何婶气呼呼的从外面回来，李梅笑道：“哎呦！谁把咱们最没有脾气的何婶都惹生气了？”

    何婶这才看见李梅，想到自己刚才听到的闲话，拉着李梅气呼呼的问：“亲家姑母，您家姑娘定好人家没有。”

    李梅看何婶的样子就知道有事，“怎么了？您听到什么闲话了吗？”

    “我今儿去镇上铺子，春生媳妇和她婆婆还有陈长生家的翠香，在那嘀咕咱们姑娘的闲话，”何婶学着翠香尖细的嗓音，“她不就仗着小鱼的势吗？也不看看自己什么德行，把村里的儿郎挑了个遍，也没一个看上眼的，难不成想选一个状元郎。”

    “我知道她为啥说这些，她前些日子去村长家托李嫂来我家做媒，想把我家来娣给她做媳妇，李嫂二话不说就回了她，”李梅说着叹了口气，“村里确实有好些人家有那意思，可那丫头一个都看不上，也不知道她想选一个什么样的，现在见天的泡在作坊里，我倒省心了不少，可再不定好人家也不成啊！翻过年就十八了，难不成等朝廷配婚？”

    “是哦！我还忘了，不能耽搁了您快去催催，实在不行就招个女婿回来。”

    李梅眼前一亮，笑道：“这倒是个办法，那我先回去了，周伯等我想到就来请您给鱼儿回信。”

    “好，您想好再来。”周伯话音未落，李梅已经风风火火的走了。

    李梅没有回家径直去了庄子旁新建的作坊，守门的伙计见李梅来了，笑着说道：“李婶，您来找来娣姑娘的吧！她刚走没多久。”

    李梅奇道：“刚走？我也刚从村里过来，怎么没遇到她啊？”

    伙计笑笑道：“她跟着通州来接货的车去镇上了，您不知道吗？”

    李梅心里糊涂着，嘴里回到：“知道，招娣的闺女满周岁，我让她去给她买几样首饰，她说晚点去，她坐谁的车去的镇上？”

    伙计笑道：“钱庄里的，李婶，您进作坊看看吗？”

    李梅心里挂着来娣的事，也没了进去看的心思，摆摆手道：“不用了，我还有事。”

    李梅心急火燎的往回走，脑子里止不住的胡思乱想：她爹已经去通州给丫丫买周岁礼去了，她怎么不声不响的去了镇上？难不成她和谁好上了？想到这里，李梅心里‘咯噔’了一下，心里好像有些明白来娣为啥一个也看不上了。

    李梅到了家，见猪哥独自在廊檐下写字，对猪哥道：“去，把你大姐叫回来，娘有事问她。”

    猪哥见李梅沉着脸，不敢作妖，乖乖的放下笔朝招娣家跑去，远远的就看见姐夫陈旭抱着丫丫，站在门口的菜地前看招娣摘葱和菜，蹬蹬的跑到陈旭面前，喘着粗气对菜地里的招娣道：“姐，娘叫你回去，好像有事。”

    招娣见猪哥气喘吁吁的样子，心疼的瞪了他一眼，“你跑慢点嘛！等我把这点菜洗了就去。”

    丫丫看见猪哥，口齿不清的喊着：“豆豆、豆豆··”猪哥走过去拉着丫丫的小手，晃了几下，笑着教她，“小笨蛋，是舅舅不是豆豆。”

    “豆豆，豆豆，”丫丫依然喊着豆豆，猪哥泄气的走到水沟边，看着招娣在沟边洗菜，陈旭看着猪哥笑道：“大舅子，听说你今儿在学堂先生表扬你啦？”

    猪哥得意的扬眉，“那是，姐夫我以前被先生打手心，那是我不认真，认真起来先生每堂课都会表扬我。”

    陈旭看着长的像头小牛犊的猪哥，笑着摇头，“你还好意思吹牛，阿青每次回来都要给你开小灶，你还经常被先生打手心，你简直丢阿青的脸，岳母那天气成那样，你也该懂事一点了。”

    猪哥想起那天先生请家长，让李梅把自己领回去。说自己太调皮他教不了，李梅气得晕厥在地的样子，心里还后怕不已，垂头道：“姐夫，你看着我会改的。”

    陈旭见猪哥羞愧的样子，点头鼓励道：“好，姐夫相信你。”

    招娣把葱叶和蒜苗递给陈旭，“你把菜拿回去给娘，我回去看看。”

    “去吧！”陈旭点点头，接过菜进了屋。

    姐弟俩回到家，见李梅呆坐在堂屋椅子上，大步进去，坐到李梅身边关心的问道：“娘，出什么事了？”

    李梅看了招娣一眼，对猪哥道：“猪哥，去把院门关上写字去。”猪哥点点头，转身出去了。

