    “你瞎嚷嚷什么！”听她说了这么久，何雨柱早就忍不住怼她了。

    要是换成阎老西在这，他一定给于老拳，教他做人。

    “嘿！我好心好意，给你家孩子好处，从对面胡同搬张床，百十来步的事，给了他们二毛五。

    这可是你打着灯笼都找不到的好事，结果你家倒好，不感谢我就算了，反而学猪八戒倒打一耙。

    要不要点脸，你家男人呢，阎老西不是号称铁算盘嘛！这点钱都的分不好。”

    三大娘气的面红耳赤，阎解旷躲在后面畏畏缩缩的，一副做贼心虚的样子。

    赶来看热闹的邻居，听何雨柱这么说加上这母子二人的反应，立刻明白了谁是谁非。

    易中海在一旁开口道：“他三大娘，回去吧，这事啊，你们没理，就不要再瞎闹了。”

    他不说还好，一说三大娘仿佛逮到理一样，撒着泼，对易中海骂道：

    “你们都听听，这说的是人话吗？整个大院谁不知道你老易想让傻柱给你养老，你说我没理，他就有理了。

    给钱不说给个整，非要给个二毛五，这不存心让他们打架嘛，我看他就是故意的。”

    易中海被说中心事，有理也弱三分，于是退一步道：

    “这样好了，那五分钱我给柱子补上。”

    三大娘来闹自然是阎老西在背后出招，阎老西让她闹这么大，肯定不是为了五分钱。

    所以三大娘依旧不依不饶道：“五分钱？我们家缺那五分钱嘛？！

    你看把我家孩子被打的，最少也要赔个医药费吧。”

    “那你说赔多少钱？”想要收买柱子心的易中海选择装可怜，继续妥协。

    “最少也要一块钱，还要半斤肉给我家孩子补一补。”

    一块钱是阎老西说的，半斤猪肉是她自己加的，毕竟她可是亲眼看到何雨柱提着猪肉回来。

    “三大娘，你家穷疯了吧。”雨水都忍不住想骂人。

    “你个小丫头片子，小小年纪不学好，怎么是非不分呢，我儿子被打成这样，要点医药费怎么了。”

    雨水被气的发抖，脸上一阵红一阵白。

    啪！

    何雨柱甩了甩发麻的手，终究还是忍不住啊，太娘的，真是太欠打了。

    听她说了这么久，何雨柱只听到五个字：快来打我啊。

    三大娘脸上的手掌印清晰可见，这么大的伤害，她果断忍不了，跳起脚怒骂道：

    “好啊，你个傻柱，你敢打我，你敢打我！解旷，把你两个哥叫过来。”

    看着还傻愣愣在原地的阎解旷，她气不打一处来，一巴掌打在他头上，那声音比刚才何雨柱打她脸还响。

    阎解旷捂着头，既委屈又无助，不过还是跑了回去，将阎解成，阎解放叫了过来。

    “解放，解成，你们看傻柱把你妈打的！！！”

    她伸长的脖子，将血红的巴掌印凑到两儿子面前。

    两兄弟看自己老妈被外人欺负了，第一反应当然是怒不可遏，这是做人的基本条理，刻在骨子里的。

    “傻柱！姓何的，这事你说怎么办吧！”

    说着就撸起袖子打算跟何雨柱干一仗。

    不过当两人看到人高马大的何雨柱时，想起他的武力值，立刻心虚了起来，担心待会打不过会吃亏。

    本来何雨柱已经做好了教训他们一下的准备，结果呢，看这两兄弟犹豫不肯上，这让他有了新的想法。

    他想看看用算盘养大的孩子，为了钱能做到什么地步。

    开口说道：“解成，解放，我是什么样的人你们不知道嘛！肯定不会无缘无故打你妈的。”

    顿了顿看看兄弟两人的反应，见他们在听，继续说道：

    “你妈说你们的三弟被打的鼻青脸肿的，想上我这来，要点医药费。

    上来就是狮子大开口，要一块钱，我看你弟这伤，抹点红药水养两天就好了，用不了这么多钱。

    你妈又非要，没办法，我只能在补上一巴掌。

    现在打了，这一块钱医药费我出了。”

    从腰里掏出钱夹子来，掏出一块钱塞进了阎解成手里。

    阎解成看着手里的钱，说实话，他想拿些钱回屋睡觉，但就这么回去，以后他怎么做人。

    还好一向不聪明的老二，今天突然聪明了一回，硬气道：“一块钱！这可是生我养我的亲妈。”

    “那钱还回来，咱们打一架。”何雨柱想要将钱抢过来。

    被阎解放拦了下来，他继续说道：“何大哥，你误会了，我的意思是待加钱。”

    向着何雨柱做出了拿钱的动作。

    何雨柱看了一眼脸都气白的三大娘，看样子气的都说不出话了。

    笑道：“那你想要多少钱？”

    “不多，再加一块钱就行。”阎解放一脸谄媚的笑，仿佛何雨柱才是他亲爹。

    阎解旷突然从后面跑了上来，看样子是想替母出头。

    这让三大娘险些被感动，可惜时间太短，不然还真要流出几滴鳄鱼的眼泪来。

    他跑上前，弱弱的来了一句：“还有半斤猪肉呢。”

    “这不行，猪肉被我用了，就二块钱，爱要不要。”

    阎解放不满的看了一眼老三，这个时候跑出来坏他好事，存心的吧。

    连忙解释道：“柱哥，二块钱就行，什么猪肉不猪肉的。”

    何雨柱古怪的看着面前的母子四人，果然都是亲的啊。

    掏出钱来，说道：“说好了，给你俩两块钱，这事算了啦！！”

    阎解放目光一直盯在钱上，一把抢了进来，塞进怀里，高兴道：“了啦，了啦，肯定了啦。”

    兄弟俩互相对视一眼，皆是露出你懂的表情，出来啥也不干，混了两块钱。

    这可不是算计到了嘛！这傻柱可真傻。

    回头将一脸绝望的三大娘拉了起来，架着回到了家里。

    看热闹的邻居有的可惜这两块钱，有的则是说这两兄弟掉钱眼里了。

    有些人散了，有些人则是去中院，继续看他们阎家的好戏。

    雨水跟何雨柱进了屋，一脸埋怨道：

    “我的傻哥嘞！两块钱啊，能买多少东西啊！！你就这么白白给了？！”

    何雨柱端起茶杯喝口水，说道：“又没花你的钱，你着急干嘛。对了，你俩日子定了没？”

    雨水听道傻哥这么说，老大不乐意，生气道：“定了，五一就走，离你远远的，免得你把我给带傻了。”

    “五一！时间还早。”何雨柱嘀咕道。

    “什么时间早？”

    “买缝纫机啊。”

    “买缝纫机干嘛？”

    “给你当嫁妆啊，还能干嘛。”

    “给我？？”雨水不确定问道。

