　　　天元家族后院的那一片禁地之中，上官幕儿的身影缓缓从闭关的密室内走出，她一身紫色的长裙裹身，将她那犹如魔鬼一般的身材完美的勾勒了出来，满头黑丝如瀑，随意的被她披在身后，眼中眸光明媚动人，波光流转间，便具有一股摄人心魄的气韵。

　　才突破不久的她，显然还无法做到完全的收敛自己的气息，随着她从密室内走出，有一股属于主神境强者的威压自她身上弥漫开来，更是在偶尔间，伴随着一股强大的能量波动从她那看似柔弱的娇躯中震冲而出，令的她一头乌丝无风自动，衣袂飘荡。

　　在配上那股超凡脱俗的出尘气息，使得此刻的她看上去，就宛如仙女临尘。

　　从天元大陆上来的那群人立即迎了上去，发出道贺之声，就连沈剑也亲自赶了过来。

　　天元家族再次增添一名主神境强者，这对于天元家族来说，可是一件十分重大的事，具有非凡的意义。

　　一番寒暄，众人便纷纷散去，将空间留给剑尘和上官幕儿两人。

　　剑尘和上官幕儿两人牵着手，走出了后院禁地，在鸟语花香的花园中闲庭信步，低声细语，带着浅笑，谈着一些小夫妻之间的事儿，也谈到了当今的天元家族和天魔圣教的威胁，以及天元家族今后的方向。

　　“剑尘，天魔圣教一旦抵挡不住，那你千万不要逞强，带着家族的人撤走吧。”上官幕儿劝解，带着几分担忧。从交谈中，她知道剑尘对天元家族的不舍。

　　天元家族成立于东安郡，东安郡对于天元家族来说，自然具有非同一般的意义，可以说是天元家族的祖地。

　　毕竟，他们这些人从天元大陆进入圣界时，也是出现在东安郡中，剑尘自然对东安郡有着一些独特的情感。

　　“不到最后关头，我还是不想放弃这里。虽然我们已经选好了以天月皇朝为退路，但是在天月皇朝中，天元家族并不见得会比在东安郡过的安稳。”剑尘沉声说道，一副心事重重的样子。

　　上官幕儿一双美眸中波光流转，认真的盯着剑尘的眼睛，柔声道：“你是在担心天月皇朝的地灵宗？”

　　“地灵宗乃是天月皇朝两大宗派之一，即便是天月皇朝的皇室，对待地灵宗也得礼让三分，由此可见，这地灵宗内极有可能拥有始境强者坐镇。”剑尘的眉头皱了起来，继续说道：“若是我孤身一人，那自然是无需忌惮，可毕竟我是带着整个家族。若是进入了天月皇朝，地灵宗故意为难我们，那我们也只有和地灵宗走向敌对立场，而以我们当前的实力，根本就不可能是地灵宗的对手。”

　　“剑尘，那你有没有想过，或许当我们与地灵宗彻底走向敌对立场时，你已经拥有不弱于始境的实力，已经无惧地灵宗了。至于我，也不可能毫无寸进。”上官幕儿说道。

　　紧接着，上官幕儿的手中出现了天魔鸣音琴，她目光复杂的望着此琴，道：“这张古琴很不凡，哪怕是到现在我已经拥有主神的实力，都还无法完全摸清此琴的底细。而每当我的实力提升一个境界时，我都会从此琴中得知下一个境界的修炼功法，目前，我已经从此琴中得到了可以直接修炼到神王境界的功法，只要给我足有的时间，我便有自信能够对抗地灵宗。”

　　闻言，剑尘心中一惊，目光盯着天魔鸣音琴仔细的打量，半响后，才沉声道：“这琴的确很不凡，我也看不出它的品级，不过可以肯定的是，此琴绝对不是圣器，极有可能是一柄神器。”旋即，剑尘的眉头又皱了起来，道：“可若是神器的话，可是在这把琴上，却又丝毫感受不到属于神器的那些特征。”

　　“我可以看看这把琴吗？”就在这时，穿着一身水蓝色长裙的凯亚从远处走了过来，目光盯着天魔鸣音琴。

　　“凯亚，你竟然醒了？”上官幕儿一愣，有些惊讶的说道。当初剑尘把昏迷的凯亚撞在水晶棺中带到了圣界来，他们所有人都知道的一清二楚。

　　凯亚来到上官幕儿身前，盯着天魔鸣音琴打量了良久，眉头轻轻的皱了起来，道：“这把琴，我怎么感觉有点熟悉。”

　　凯亚皱着眉头思索，但旋即，她又摇了摇头，道：“或许是我在天元大陆上看见过你使用这把琴的缘故吧，所以我看这琴才有点熟悉的感觉。也不知怎么回事，我昏迷了百年时间，清醒过来之后，我总感觉自己似乎忘记了一些什么东西似得，有一些东西，我似乎也记得不是那么清楚了，有一种朦胧的感觉。”

　　“因该是你的元神受创太严重，留下的一些后遗症吧。”剑尘沉吟道，凯亚明明才圣帝修为，可元神上的创伤，却用了这么多价值连城的天材地宝才让她清醒，这也只能让他理解为，凯亚元神所受的创伤，是前所未有的严重。

　　“凯亚，这里面是我为你准备的一些神晶，修炼功法我也为你准备了几部，都是可以直接修炼到主神境界的，你自己拿去挑选一本合适自己的修炼吧。”剑尘又将一枚空间戒指递给凯亚。

　　“剑尘，我欠你的已经够多了，我不能在要你东西了。”凯亚开口拒绝，心绪有些复杂。她发现现在的自己，对于剑尘送的东西，内心深处突然有了一些抵触。

　　“拿着，朋友之间，无需这么客气。”然而，剑尘却将这空间戒指硬塞到凯亚的手中。

　　凯亚望着手中的这枚空间戒指有些愣神，心绪是越来越复杂，此刻的她，心中竟生出了一种想要将空间戒指立即还给剑尘的念头。

　　她不知道自己为何会生出这样的念头，似乎这样的念头，是一种本能的产生，这让她感到有些茫然。

　　但最终，她还是怀着无比复杂的心情，紧了紧握在手里的这枚空间戒指。

　　“我到郡城中去逛一逛。”凯亚轻声说道，转身向着外面走去。

　　“等一下！”剑尘叫住了凯亚，将一名令牌递给她，道：“这是我的令牌，你带在身上，在郡城内若是遇到了麻烦，你直接亮出令牌即可。”

　　凯亚拿着令牌，认真的看了几眼，然后便默不作声的离去。

　　“剑尘，我怎么感觉凯亚醒来之后，似乎变得有些不太一样了。”凯亚走后，上官幕儿开口说道。

　　剑尘轻叹了口气，道：“一梦醒来，却发现自己已经离开了原来的世界，出现在一个完全陌生的世界中，任谁也会感到难以接受的。”