    

    “既然你提出了这个意见，那你这是有想法了吗？”

    董宇看着赵风，问道。

    赵风闻言，一愣，随后这才满脸苦笑的摇了摇头。

    “回禀主公，风目前而言并未想到任何的办法！只是单纯的觉得这是一个机会！一个我们目前能够重新翻盘的机会！”

    看着赵风这幅样子，董宇也是在一瞬间大概的清楚了赵风此时心中并没有计划。

    而现在听到赵风这么说，果然印证了董宇心中的想法。

    看来自己有时间，需要抓紧去整几个谋士了。

    单单凭借赵风一人，还是有些不太够的。

    毕竟，一个人的能力总归是有限的。

    多一个人，能想到的办法更多，能解决的事情也会更多。

    同样的，这对自己以后管理地方，管理天下也能起到辅助的作用。

    想到这，董宇不禁在心中微微一叹：还是人手不足啊！

    虽然心中感慨万千，但是董宇的面上确是一点动静都有没有变化过。

    董宇看了眼在说完话之后便看着自己的赵风，当即就是满脸苦笑了起来。

    “我也是没什么主意！更加没有什么好计策！否则，我哪里需要找你们来！我找你们来，是想让你们想一想，在有这些东西在的情况下，我们需要怎么样才能让这些东西代替出最大的效果！从而对诸侯建筑造成沉重的伤害！”

    董宇挑了挑眉，苦笑的说道。

    “额……”

    闻言，一旁的吕布直接就是尴尬了。

    动脑子？这不是文人需要干的事情吗？

    自己是武将，武将不就是带兵冲锋陷阵然后无脑莽就行吗？

    怎么叫自己来做这些文臣谋士需要做的事情呢？这不是要老命吗？

    董宇似乎也察觉到了吕布脸上的怪异，当即想了一下吕布的人设，不由得嘴角抽了抽。

    “咳咳……奉先，你就到时候帮忙参谋参谋就行！”

    董宇清楚吕布心中的想法，对着直接就是给了一颗安心丸。

    吕布啥情况他能不晓得。

    那就是一个武力值爆表，但是智商感人的家伙。

    你让他带兵去杀敌，我想在场没有哪个人有他勇猛。

    你要是让他想想点子，估计在场的就连典韦和许褚都能直接甩吕布几条街。

    可是既然在知道吕布是这样的一个人的情况下，董宇为什么还要叫他来呢？

    原因很简单，那就是吕布怎么说都是自己的拥护者，再者说了，他还是自己的便宜老丈人。

    这么多因素的交织下，董宇还是乖乖的将他也一起给叫了过来。

    不为其他的，只为了尊重尊重他。

    “好好好！这个好！”

    吕布闻言，当即就是满脸笑容了起来。

    随后，吕布直接端起桌上的茶盏，直接就是自顾自的喝了起来。

    董宇见此，也不在理会，反而是直接将目光朝着在场的其他人看了过去。

    见众人都在沉默着思考的样子，董宇下意识的捏了捏自己的眉头。

    谋士！谋士！

    自己还是需要一些顶级谋士来相助啊！

    对了！话说郭叔和李叔手下似乎有个毒士贾诩，要不自己找个机会把他给直接要过来？

    一想到这，董宇的心也开始火热了起来。

    对了，还有周瑜！

    周瑜这丫的虽然说是被诸葛亮气死的，但是不能不能说，这货的智谋那也是没得说的。

    不说别的，就单单说在诸葛亮还没去江东见过这货的时候，整个江东可是在他的计谋下逐渐的发展壮大。

    最终，江东这才能成为后期的三国鼎立的吴国。

    然后郭嘉是要滴，鬼才可不能让别人给捡走。

    还有戏志才、鲁肃、庞统、诸葛亮……

    只要自己能够将这些人都给收到自己麾下，那么自己想要一统这个天下还不是只记得的指日可待。

    想着想着，董宇一时间忘了自己需要办的正事，直接就在原地有些高兴的傻笑了起来。

    原本正在皱眉沉思的赵风见自家主公董宇的这副样子，当即就是一愣。

    随后，脸上更是一阵欣喜。

    “主公，莫不是你想到什么好的计策？”

    原来，赵风见董宇这副样子，还以为他这是想出办法了。

    而听到赵风的声音，在场的众人一下子停止了思考，纷纷齐刷刷的朝着董宇看过去。

    这时候的董宇也整个人清醒了过来，看着突然间齐刷刷看着自己的众人，脸上当即就是就是一僵。

    有些幽怨的看了一眼赵风，董宇轻声的咳了咳，随后这才说道：“大家别误会，我还没想到什么好的对策呢！大家还是继续想，继续想！”

    听到董宇这么说，在场的众人直接就是满脸的失落。

    随后，便是继续开始低头沉思了起来。

    而就在这时，诸侯联盟那边……

    “禀报盟主！禀报诸侯大人！情报来源各方面已经查清楚了！”

    一名士兵站在诸侯联盟的营帐之中，面对着盟主袁绍以及其他的诸侯，满脸淡定从容，不卑不亢的说道。

    “你快说说！这消息从哪里来的？”

    袁绍最是焦急，根本就等不及其他人开口，更加不会等袁绍这个盟主开口，自己便已经率先开口焦急的问道。

    其他的诸侯见此，也没有什么反应，就这么静静地看着。

    他们此时也在等待着，等待着这个事情的真相究竟是如何。

    “是！”

    士兵朝着袁术的方向拱了拱手，随后这才说道：“经过我们详细的调查，发现消息是直接从盟主麾下的士兵口中传出来了！”

    “什么？这不可能！”

    高台首位之上的袁绍闻言，当即就是惊怒的一拍身体下坐着的椅子，整个人直接站了起来。

    怒目圆瞪的看着下方的士兵，袁绍咬牙切齿的对着他说道：“你这完全是胡说八道！我的麾下怎么有士兵会传这个？你这是不是被什么人收买了？借此机会来故意陷害我的！”

    “嗯？”

    袁绍这话一出，直接令的在场的诸侯都是纷纷皱眉了起来。

    朝着高台之上面目可憎的袁绍，就是这么静静的看着他。

    “袁盟主，你这是什么意思？要知道，这次去调查的可是我们这些诸侯一起派人去调查的？难不成你是说我们故意要陷害你不成？”        

