    第193章 挑战极限

    在半空中快速飞行的陈落瞬间爆发了出了无比强劲的气势，全身的黑色火焰高涨，手持死神之镰，犹如死神降临。

    陈落还没有完全的从释放狂雷爆炎斩所带来的虚弱中恢复，之所以能够进入当前的这种状态，完全是被逼出来的。

    人的潜力是无限的，尤其是在面临死亡的时候。

    当陈落决定要与石巨人战斗的那一刻起，便没有再想过什么后路，让公仲飞他们出手相助之类的，更是想都没想过。

    他要的，就是挑战自己的极限。

    他以前就是这样走过来的，现在照样可以继续走下去。

    曾经那些没有死灵们的日子，陈落都是靠自己一步一个脚印不断的成长，所获得的强大力量都是他拿命换来的。

    系统的出现，给了他一手好牌，而他的努力让这手好牌变的更好。

    不断的挑战自己，说起来非常的容易，但做起来就极为困难，若是没有强大的意志力支撑，大多数人都会以失败落场。

    其实更重要的是具备挑战自己的勇气，很多人都喜欢安于现状，不愿意去改变，而陈落则是想尽一切办法不断的提升自己。

    在石球释放的巨大吸力下，陈落以极快的速度朝着石球飞去，留给陈落的时间非常的少。

    几乎在陈落腾空的瞬间，他的气势就发生了变化，直接爆发出了自己的潜力，进入了最佳的战斗状态。

    朝着石球飞行的过程中，陈落用尽全力挥动自己的死神之镰，在死神之镰挥动的过程中，极为恐怖的能量瞬间凝聚，死神之镰上的黑色火焰瞬间变得更为强盛，隐约可见些许深蓝。

    “狂雷爆炎斩！！！”

    在那如此短的时间内，陈落竟然完成了狂雷爆炎斩的蓄力。

    心中一声低喝，陈落用力挥动死神之镰，狂雷爆炎斩猛然释放而出。

    一道黑色的火焰月刃携带着极为恐怖的力量，朝着生命即将走向终结的石巨人飞去。

    没错，狂雷爆炎斩的目标并不是陈落正前方的石球，而是身体正在瓦解的石巨人。

    黑色的火焰月刃瞬间抵达石巨人残缺的身体，先前已经出现过一次的剧烈爆炸再次上演。

    “轰！！！！”

    “轰！！！！”

    先是黑焰炸开，制造出了无数的火蛇，释放出恐怖的高温和能量吞噬着周围的一切，随之便是雷电肆虐，轰然爆炸，尽情的摧毁一切事物。

    身体残缺的不成模样的石巨人，在两次爆炸过后，直接湮灭。

    陈落的身体终于停住了，从半空中坠落。

    落地后，陈落大口的喘气，全身都在颤抖。

    挑战极限是要付出代价的，在方才陈落在那短时间内获得了强大的力量，在使用了那份力量后，便是较长时间的虚弱时间，并且还会遭受难以想象的痛苦。

    此时陈落感觉自己全身的力量被抽空了似的，全身各处都传来剧痛，在他的皮肤表面已经溢出了鲜血，最后更是忍不住直接一口鲜血喷出。

    还好，这些都在陈落可承受的范围。

    身体虽然受到了巨大的损伤，但可以慢慢恢复，且恢复之后还能够变得更强。

    死神法诀已经在疯狂的运转，但很显然陈落受的伤太重了，一时半会恢复不了，他还得要继续享受全身各处传来的痛苦，直到身体的伤势完全恢复。

    这还是陈落身体极为特殊非常强悍所带来的最好的结果，若是陈落的身体稍微差一点，刚刚在用完狂雷爆炎斩后就会直接毙命。

    调整了片刻，陈落逐渐的恢复了行动力，只是身体还在微微发抖。

    死神之镰已经消失，他体内近乎干涸的魂力都无法再支撑他使用武魂。

    抬起头，看向半空中的巨型石球，陈落强忍着身体各处的剧痛，尽可能的远离巨型石球。

    几乎是在陈落往后撤的下一秒，石球轰然崩裂，无数碎石尘土掉落。

    陈落加快了后退的速度，代价则是加倍般的痛苦，期间还因为剧痛而导致身形不稳，摔倒在了地上，但很快又爬了起来。

    费了好大一番功夫，陈落这才去到安全的位置，若是他处于全盛状态，这点距离瞬息便至，只是现在的他太虚弱了，身体各处的痛苦让他近乎麻木，确定自己安全后，陈落直接坐在了地上。

    “哗！！！！”

    巨型石球凝聚的速度很快，垮掉的速度更快，短短几秒钟就全部垮掉了，无数的碎石尘土将陈落他们来时的路都给堵死。

    最后只剩下一颗金色的能量球悬浮在半空之中，缓缓消散。

    突然，一道血色气息在金色能量球周围出现，紧接着便是数十道黑色的法阵先后出现，与血色气息一同包裹那金色的能量球。

    金色能量球没有再消散，最后化作了一颗拇指般大小的珠子，上面隐约可见血色的纹路，血色的纹路上还可以看见些许黑色。

    公仲飞大手一张，那颗金色珠子便飞到了他的手中。

    “还好有你在，不然以我一个人的力量根本阻止不了这玩意消散，若是消散了，未免太可惜了。”公仲飞叹道。

    黑咒道：“若是以我单独一个人的力量也无法办到。”

    谈话间，黑咒和公仲飞两人来到了陈落的身边。

    陈落这时已经盘膝坐好，进入了修炼的状态。

    黑咒见后，立即极为贴心的为陈落准备了凝聚天地能量的法阵。

    黑色的法阵出现在陈落的身下，法阵的形成悄无声息，丝毫不会影响到陈落的修炼，而在法阵形成过后，整片山谷的能量都快速的朝着这边靠拢，让陈落的修炼事半功倍。

    “真没想到这场战斗会是这样的结局。”为陈落布置好法阵后，黑咒忍不住叹道。

    公仲飞道：“他从来没有让我们失望过。”

    说着，公仲飞摊开了自己的手掌，金色的珠子静静的躺在上面：“等他修炼结束后，便交给他，多少对他有些益处。”

    黑咒点头：“那必须的，就算无法使用，也可以吞噬其中的能量，以老大的特殊能力，完全可以将之吸收。”

    公仲飞看了眼手中的金色珠子，随之又看向了陈落：“但愿能用吧，这样他又能够多一个强大的技能。”

    (本章完)

