    景见脚刚迈出去，啪的一声，门就被摔上了。

    与此同时，电梯门开了。

    “景见。”

    钟云端从电梯走出来，戴了一顶蓝色渔夫帽，口罩也是蓝色。

    “找我？”

    “不是，我来——”

    还螺丝刀。

    钟云端眼眸一转，改了口：“我来找你。”

    被赶出门后手机断了网，游戏已经掉线了，景见把手机揣进兜里：“找我什么事？”

    “我家鞋柜的把手掉了，我不会修。”

    然后景见去帮她修把手。

    然后她就可以趁此送他皮肤、请他吃大餐。

    啊，她真机灵。

    身为房东儿子，给租客修个东西很正常，景见插兜走在前面：“走吧。”

    钟云端跟着上了电梯。

    到了二楼。

    钟云端先下电梯，跑到门口。

    “你在外面先等一下。”

    她开了门，自己一个人进去，还迅速把门关上了。

    搞什么？

    没一会儿，景见听到里面有响声，乒乒乓乓旳，不知道在干嘛。

    他敲了敲门，里面突然咣当一声。

    “钟云端。”

    终于，她开了门，帽子摘掉了，额头露出来，沁出了细密的汗。

    景见往屋里扫了一眼：“你不是说把手掉了吗？”

    鞋柜就在玄关，整扇柜门都掉了。

    钟云端的眼睛很大，一眨一眨，有种天然呆萌的无辜感：“我说了把手吗？”

    “说了。”

    其实把手已经被钟云端用螺丝刀修好了。

    她本来只是想把修好的把手重新拽下来，不料把整扇门拽下来了。

    她不眨眼睛，不承认：“哦，我口误了，坏的是柜门。”

    古里古怪的。

    景见摆了摆手，示意别挡路：“靠后点。”

    钟云端让开。

    景见蹲到鞋柜前面，看了看整个脱落下来的柜门。

    是合页坏了。

    “你家里有没有合页？”

    鞋柜可能有点老，合页生了锈，从中间断开了，没法修，只能换。

    钟云端用手撑着膝盖，凑近去瞧：“什么是合页？”

    景见捡起地上的螺丝刀，用螺丝刀敲了敲柜门上断下来的半边铁片：“这玩意。”

    钟云端摇头：“没有。”

    “那我修不了。”景见手里的螺丝刀调了个头，他握着尖锐的那头，用手柄那端戳了戳钟云端的手背，“你手流血了。”

    她立马站直，把手藏到身后。

    刚刚拔把手的时候太用力了，被金属把手的边缘划伤了。

    景见将螺丝刀扔在了玄关柜上，腾出的手捏住了小姑娘的袖子，硬是拉到前面。他看了看她手上的伤口，又瞥了眼柜门把手。

    把手上果然有血。

    “钟云端。”

    钟云端立正，表情略呆：“啊？”

    景见松开她的袖子：“你不热吗？”

    她瞳孔的颜色黑得像戴了美瞳，冒了一头的汗，偏偏还摇头。

    景见刚抬起手。

    钟云端立马后退，靠到了身后的墙上。

    景见手伸过去，她转开脸，闭上眼，睫毛乱抖。景见笑了下，手指绕到她耳后，勾住她口罩的带子，摘了下来，扔在柜子上。

    钟云端睁开眼，呼了口气，不知是热的还是憋的，脸通红。

    她贴在墙角，脸朝另一边，不看景见，耳后有细密的汗，耳朵也红了。

    景见不喜欢拐弯，很直地问：“你是不是在追我？”

    钟云端猛地转过头来，愣住。

    看她脸更红了，景见觉得答案没跑了，他连拒绝的理由都想好了——不谈恋爱，女孩子没游戏好玩。

    钟云端斩钉截铁地否认：“没有。”

    “……”

    景见觉得她在嘴硬，他虽然没谈过，但喜欢他的女孩子他见过不少。

    他语气笃定：“那你跟我打游戏。”

    钟云端表情真诚：“我想送你皮肤。”

    他语气不太笃定：“跟我拼车。”

    钟云端表情真诚：“我想给你省钱。”

    他开始烦躁：“找我点外卖。”

    钟云端表情真诚：“帮你赚外快。”

    景见彻底无语住了。

    钟云端以为他不相信她知恩图报的美德，表情更加郑重诚恳了：“在西西戈尔你帮了我，我想报答你。”

    景见不想说话了。

    他以为她想泡他，结果她在扶贫。

    “景见，你是不是很缺——”

    钱字还没出口。

    景见语气有点冲：“以后别找我打游戏。”

    “为什么？”

    他非常毒舌：“你菜。”

    “……”

    可是她小号只找过他一次啊，一次就这么嫌弃了吗？

    景见走了。

    钟云端看着整个坏掉的柜门陷入了深思，她好像得罪了恩人。

    *****

    太阳已经临近西山，安安的妈妈过来接她了。

    安安的妈妈是位非常温柔漂亮的女士，她在蛋糕店上班，为了答谢陆女士，特地带来了她亲手烤的小蛋糕。

    陆女士打包了景河东做的糖葫芦和拔丝红薯，当做回礼。

    商领领跑去阳台。

    景召拿着相机，在花架前，拍一株刚盛开不久的蕙兰。

    夕阳只剩余光，氛围感刚刚好。

    “景召哥哥。”

    “嗯。”

    景召转过身来，商领领进了他的镜头。

    他调到摄像模式。

    漂亮的日暮里，女孩漂亮得不像话。

    “安安很可爱，很漂亮，对吧？”

    “嗯。”

    景召稍微拉远距离，让商领领在镜头的黄金比例里。

    光线很柔和，仿佛给她打了一层滤镜，耀眼，又同时温柔。

    她笑起来会露出左边的一颗小尖牙：“我小时候也很可爱，很漂亮。”

    确实。

    她小时候很可爱、很漂亮。

    那时候她七岁，穿着昂贵华丽的公主裙。

    “喂！”

    她喊得来势汹汹的，样子还没长开呢，气场像个小魔女。

    她抱着洋娃娃，冲到他面前：“你叫什么名字？”

    他站在陆家别墅外面的树下，没有回答。

    “你怎么不说话？”她把手里的洋娃娃一把塞到他怀里，“送给你。”

    洋娃娃的眼睛被她抠掉了，但是上面镶上了红宝石。

    她戴着一顶帽子，帽子上趴着一只狮子，帽子的带子在下巴处系了蝴蝶结，脆生生地提出她的霸王条款：“你收了我的洋娃娃了，以后只能和莪一个人玩。”

    那一年，景召八岁，去帝国看望生母。

    当年稚嫩的小魔女已经长大，成了他镜头里最漂亮的模特。

    “我们以后要不要也生个女儿？”她非常肯定地说，“要是长得像我，一定超级可爱，超级漂亮。”

    景召笑：“这是概率问题，我们决定不了。”

    陆女士在客厅喊：“领领。”

    “嗯？”

    “你快来。”

    商领领跑出了景召的镜头：“怎么了？”

    陆女士把手机给她看：“方太太给我发了个视频。”

    视频里，商裕德和何婉林的丑事被曝光了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

