    快下班的时候，桌上的手机响起。

    唐洛拿起来一看，愣了一下，怎么又打来了？

    难道这死胖子爱上自己了？

    借着兄弟之名，要打自己主意？

    要不然，他怎么电话打得这么频繁！

    不行，得问个明白，要不然……太危险了！

    老子这么帅，属于全天下漂亮女人……可不属于这死胖子的！

    这一刻，唐洛危机感十足！

    “喂，老林……我跟你说个事儿啊，咱俩只能做兄弟，我取向很正常。”

    唐洛接听电话。

    “啊？”

    电话那边的林一鸣，直接听懵逼了，只能做兄弟，取向很正常？什么意思？

    “你一天给我打好几个电话，不会是对哥们儿这身体，有啥想法吧？”

    唐洛点上烟，笑着问道。

    “滚！”

    这次，林一鸣听明白了，直接怒骂。

    “谁特么对你的身体有想法啊，老子漂亮女明星都睡不过来，用得着睡你？就算你求着老子睡，老子都不睡！”

    “哦，那我就放心了。”

    唐洛笑了笑，吐了个烟圈。

    “说吧，又打电话过来，什么事儿？”

    “我想跟你说什么来着，让你这一打岔……哦哦，想起来了，我得到消息，皇甫昊天怒气冲冲地从楚慧住处离开，楚慧的脸上，还有个巴掌印。”

    林一鸣有些幸灾乐祸。

    “嗯？皇甫昊天打楚慧了？呵呵，有点意思啊。”

    唐洛也咧嘴笑了。

    “老唐，你跟皇甫昊天说什么了？不会把楚慧干的那点事儿，都告诉皇甫昊天了吧？”

    林一鸣好奇问道。

    “没有，我说那个干嘛……虽然我挺同情皇甫昊天戴那么多绿帽子，容易得颈椎病什么的，但既然招惹了我，那绿帽子越多越好！”

    唐洛抽着烟，说道。

    “那你说什么了？说你把楚慧睡了？不对，你当着安蓝的面，应该不会那么说……再说了，你要真那么说了，皇甫昊天就算再忌惮，也得跟你拼命。”

    林一鸣分析着。

    “如果我说，我什么也没说，你信么？”

    唐洛笑着问道。

    “不信，你什么都没说，楚慧会挨打？”

    林一鸣根本不信，这家伙坏得流油！

    “不信拉倒。”

    唐洛觉得，他真的没挑拨什么。

    “真没说？那倒是奇了怪了……那为什么楚慧站在住处门口，骂你是个王八蛋，要把你碎尸万段呢。”

    林一鸣奇怪。

    “咳咳……啥玩意儿？骂我是王八蛋？要把我碎尸万段？”

    唐洛被烟给呛着了。

    “艹，早知道直接给皇甫昊天看小视频了。”

    “那小视频还有？等传给我一份，我都忘了啥内容了，就想着那小娘们儿身子挺白，挺骚，挺带劲！”

    林一鸣荡漾地说道。

    “嗯，一会儿传给你。”

    唐洛答应一句，又跟林一鸣扯了几句后，挂断电话。

    随后，他从手机里找出小视频，发给林一鸣。

    唐洛看看时间，还有几分钟才下班，就随手点开了小视频……他也有点忘了内容了，温习一下，真要是再遇到皇甫昊天找麻烦，那他也能给绿帽兄讲讲细节什么的。

    “啊啊啊……”

    视频刚一点开，楚慧浪荡的叫声，就传了出来。

    “唔，是挺骚挺带劲的……”

    唐洛咧咧嘴，这娘们儿长得一般，但身材真没得说，要胸有胸，要屁股有屁股……还白。

    就在唐洛看得来劲时，周倩从外面进来了。

    当她听到女人的叫声时，不由得一怔，脚步停了下来。

    她又不是小女孩儿，当然知道，这是什么叫声。

    她目光落在唐洛的手机上，有些不敢相信……这小子在看小电影？

    一时间，她站在那里，走也不是，不走也不走。

    “嗯？”

    正低头看小视频的唐洛，似有所觉，猛地抬起头来。

    当他看到周倩时，一下子呆住了，她怎么进来的？

    卧槽！

    她都听见了？

    哪怕是唐洛的脸皮，这会儿都有点红了。

    “咯咯咯……小唐，我来得有点不是时候，你继续。”

    本来周倩也有点尴尬，可见唐洛竟然脸红了，不由得升起几分好玩儿的感觉，这小流氓竟然也会脸红？

    看来……以前真是高看他了啊！

    “咳，周姐，难道你不知道，来上司的办公室，要敲门的么？”

    听到周倩的笑声，唐洛更有点恼羞成怒，干咳一声，关掉了小视频，坐直了身体。

    “唔，是你没关门啊，所以我就进来了。”

    周倩轻笑。

    “到底是年轻人啊……你继续，我先不打扰了……不过提醒你哦，记得关门。”

    她说着，目光瞟过唐洛面前办公桌上的纸巾，笑得更为狭促了。

    “……”

    唐洛注意到周倩的目光，一怔，随即反应过来，卧槽，她不会以为自己在看小电影，然后……准备那啥那啥吧？

    想到这，他有点恼怒，洛爷我是需要那啥那啥的人么？

    就算打……那也不是自己打啊，换你来打还差不多！

    “周姐……既然你来都来了，帮个忙呗。”

    唐洛这会儿也恢复过来了，看着周倩，坏笑着说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，周倩一愣，帮忙？帮什么忙？他不会是想让自己帮他那啥吧？

    不知道为何，看着唐洛面前巨大的办公桌，周倩一时间……想了很多，甚至脑海中出现了某些画面。

    一个有正常需求的壮小伙，刚看完小电影……那更得有某种冲动吧？

    而她……也是个对自己姿色以及身材很有自信的女人。

    在这个时候，自己这样一个性感尤物送上门来，唐洛有点想法……似乎也很正常啊。

    说实话，她心里对唐洛是有好感的，长得帅，人也好，很有魅力……平日里两人也没个正经，经常互撩。

    有时候撩得她啊，都合不拢腿。

    甚至有几次，她晚上做梦，都梦到唐洛……跟他在里面做一些少儿不宜的事情。

    现在……唐洛提出帮忙，她该怎么办呢？

    办公室……巨大的办公桌……想想就有些刺激！

    “你……帮什么忙？”

    作为一个成年且有正常需求的女人，周倩……也有想法了。

    要不……就疯狂一次吧！

    ——

    还有更新，求兄弟们正版支持！

