    “和郭婷离婚，以后我照顾她，不管她生老病死，不管她肚子里的孩子是谁的，我都不介意，我会照顾好她，用尽一切力量，让她生下孩子后，还平平安安的活下去，我会带给她幸福！”

    程豫蹭的一声站了起来：“不可能！”

    紧接着，他突然冷笑了，说道：“许之桓，你终于露出你的真面目了？以前不是装作谦谦君子的模样吗，不是装作自己和她清清白白的样子吗，现在终于忍不住，想要霸占她了？”

    许之桓靠着椅背，没有出声。

    程豫继续说：“以前苏静好活着的时候，你怎么都不肯走进她的生活，现在苏静好死了，你也死心了，知道自己和苏静好永远没有可能了，终于想起她了，可你别忘了，我和她有了三个孩子，她爱的人是我，让我和她离婚，绝不可能！”

    许之桓等程豫说完了，才微微抬头，看向他。

    他缓缓起身，走到栏杆边上，从兜里掏出一盒雪茄，点燃烟，慢慢的抽了起来。

    阳台上，顿时飘散着雪茄的香味。

    许之桓抽了一口，才想起程豫，将烟递给他。

    程豫愣了一愣，没有理会，谁接受他的示好了，他可是自己的情敌！

    许之桓笑了笑，说：“我和她相处了那么多年，一直相处融洽，把她交给我会更好。”

    “你！”

    程豫才说了一个你字，突然说不出话来了，因为许之桓看起来太淡定从容，这个男人心里到底在想什么，他从来没有看懂过。

    “最重要的是，在她心里，我的位置完全不比你低，你已经伤害了她，她是不会跟你离开的，而且，现在也只有我才能让她平安的生下孩子！”

    他说的话不疾不徐，但每一句，都戳痛了程豫的心。

    程豫不得不承认，对郭婷来说，许之桓说的才是对她最好的选择。他无力的靠在栏杆上，不得不向现实低头。

    两人沉默了良久，程豫扭头问道：“你会怎么做？你会好好照顾她吗，直到她平安的生下孩子？”

    许之桓抬步，打算离去，走到门边的时候，转身认真的看着他：“对我来说，她是值得我用生命保护的人。”

    说完，他转身离开了，留下程豫一个人站在阳台上，沉默不语。

    之后，许之桓来到了一个秘密庄园，在北辰老爷子的心腹带领下，他再次见到了他名义上的外公，北辰家族的上一任家主。

    是的，上一任家主，这一任家主的位置已经让给了许之桓，现在的许之桓就是北辰家的家主。

    看到了北辰老爷子时，许之桓微微惊讶，原本精神矍铄的老人，怎么突然就变成了这样，毫无生气，好像随时都会死去。

    北辰老爷子对他招了招手，手臂无力，和之前见到他时，完全判若两人。

    他上前，心里有了一些想法，再见北辰老爷子时，他眼中已经没有了恨意，有的，只是复杂。

    老爷子将一份卷轴递给他，声音粗嘎的说：“这是我这些年建立的秘密通道，以及势力分部，你好好的看一看，他背后的那间密室里，放着北辰家族所有的重要资料，你最好以最快的速度，将这些资料熟记于心，我……”

    老人突然咳嗽起来，咳得脸色苍白苍白的，好像要咳得断了气一般。

    他的心腹急忙替他顺气，老人强忍的不适，打断了心腹，对许之桓说：“我手里的人，将全部交给你，你，要好好待他们！”

    心腹眼神复杂，看了看老人，又看了看许之桓。

    从那间房间里出来，老爷子的心腹顿时拦住了许之桓的去路，“家主，我有话跟你说。”

    许之桓站在原地看着他不语。

    那个心腹名叫莱尔，跟随老爷子有三十多年了，是老爷子捡来的孤儿，因此对老爷子有很深的感情，对他忠心不二。

    见他不语他急了，想了想，随后恭敬的说：“家主，请跟我来一个地方，我带你去看一样东西。”

    许之桓疑惑，点头，跟着他去了一间地下室，地下室门开的时候，他就被眼前的一幕弄得愣住了。

    那相当于一间中国的宗祠，北辰老爷子本身就是中国人，身上带着浓重的中国色彩，人虽在欧洲，但行事作风，却带着深深的故乡风味。

    而这间暗沉的宗祠里，上面摆着一个老太太的遗像，遗像是很老旧的那种，旁边写着北辰老爷子爱妻之灵位，他就知道，这个老太太不是别人，而是他的外婆。

    外婆遗像的两侧，一边是他舅舅的遗像，他舅舅遗像旁边是他的儿子，也就是那个死于战场的表弟的遗像。

    当他看到另一边，摆着的两张遗像时，他整个人都仿佛被定住了一般，怎么也挪步动脚步。

    那两张遗像，正是他记忆中父母的模样，父亲和母亲面带着微笑，好像在看着他。

    他脚步沉重的朝供桌走去，供桌的前方，放着一张蒲团，他几乎是下意识的跪在蒲团上，怔怔的盯着牌位上的刻字：

    爱女北辰氏微微之灵位。

    女婿许幕澜之灵位。

    莱尔知道他心里已经明白了，趁热打铁的解释说：“老爷子对小姐和姑爷心中有愧，就把小姐和姑爷的灵位放了进来，老爷每逢初一十五就会进来祷告，每次一坐就是一天，当年的事情我也在场，平心而论，老爷子当年虽有不对，但那个结果并不是他想看到的，您不知道，当年那个推了姑爷一把，害得姑爷身亡的那个下人，还没离开中国，就被老爷子下令处死了。”

    莱尔见他始终无动于衷，又继续添了一剂猛料：“家主，这些年老爷并不是真的对你不闻不问，这些年，您在国外发生的一切，老爷子都知道的一清二楚，他甚至派人在您身边时刻保护着你的安危，你还记得五年前发生的那起银行抢劫案吗，救你的人就是老爷子派去暗中保护你的人……”

    许之桓突然大喝：“够了！”

    莱尔闭嘴，对他鞠了一躬，说：“您可以好好想想，老爷子的身体早就不行了，他为了等你回来，给自己强行注射了支撑药剂，才勉强维持到今天，老爷子他，时日无多了！”

    跪在地上的许之桓，渐渐用力的握紧了拳。

    感觉到莱尔还没有离开，许之桓知道他在等着自己开口询问，于是沉默了几秒钟后问道：“他还有多少时间？”

