    这实在是耸人听闻的一件事，而且既然宋国公李家敢于这么做，必然是有所持，也即是北堂皇族拿他李家没办法，至少不会损及根基。

    曹湛不了解其中关窍，吕乐长于伯府之内，却是颇有感悟，试探问道，

    “公子，若是如此，其他的九姓与十三家，难道也会暗中相助于李家？

    这才是朝堂迟迟没有将这股叛乱剿灭的根本原因？”

    九姓子弟，以及门下弟子，大多于朝堂之上占据高位，他们若是阳奉阴违，北堂皇族想要迅速平定叛乱，的确不太容易，因为叛乱不可怕，可怕的是九姓之家作乱，那才是对大雍最沉重的一击。

    孟昭点点头，算是认可他的猜测。

    紫眸闪烁光芒，白玉一般的手掌轻轻抚摸幼蛟小九的龙头，陷入深思之中。

    大雍今日之形势，让他想起了前世所在世界的大隋。

    历史中，隋朝之所以崩溃，是有多重因素在内的。

    其中之一，便是隋炀帝杨广想要瓦解关陇贵族手中的权利，一如今日北堂盛要从九姓十三家里将本属于皇族的权利收回去，导致贵族势力离心。

    且他的手段过于强烈，激进，使得大隋元气大伤，最终皇朝覆灭，取而代之的，便是昔日关陇贵族之一的李家。

    而今日九姓十三家之能耐，比起隋朝的关陇贵族，强的太多，就连皇帝都格杀两位，可见其势焰熏天。

    北堂盛若是知难而退，就此罢手，维系这般局势不变，大雍将稳如泰山，至少五十年内，不用担心有大变发生。

    至于往后，是否会养虎为患，却是以后才该考虑的问题。

    但若是北堂盛真的头铁，真的打算当一回杨广第二，那么眼下大雍就危险了，这个体系将会被打乱，固有的利益与势力格局，也将重新洗牌，天下大乱也不远。

    再思及孟家经营百多年，所拥有的巨大底蕴，以及若有若无，显现的野心，孟昭不由得更为眼下的大雍多了几分担忧。

    世局，时局，半点不由人啊！

    倒不是多愁善感，忧国忧民，而是若真的天下大乱，势力洗牌，未来的孟家会如何，真的不太好说，或许兴盛，或许败亡，都有可能。

    而他作为既得利益者，也将遭受结果不定的风险，这实在是一件很麻烦的事。

    此外，但凡是正常点的人，也都会希望生活安定，祥和，邻里和睦。

    谁也不希望天天遇到乱兵光顾，贼匪冲杀，那时，人间也是地狱，地狱胜过人间。

    一时间，孟昭又有点出神。

    曹湛倒是品味出孟昭内心的想法了，

    “所以时局变换，未来朝堂如何，还不知晓，公子打算于江湖之上，建功立业了？”

    这种选择也不能说不好，至少某种程度上来说，十三家武道圣地，也都是江湖武林中的一员，只要混得好了，不比在朝堂差，甚至直接平步青云也说不定。

    当然，相比较官场而言，在江湖中发展，要经历的厮杀，战斗，对手，也将会十分复杂且多变，因为要有成就，建立功勋，掠夺资源，便要从别人手里头抢。

    没有谁会白白将自己的手头利益交出来，你有刀子，我有刀子，谁能笑到最后，就看谁的刀子利了。

    而且，这种做法，也是也比较符合曹湛这种猎人奉行的弱肉强食，比起官场的人心百种，阴谋诡谲，要简单的多。

    这其实就是曹湛的天真了，江湖又岂能是打打杀杀这么简单就能概括的？

    “嗯，在江湖打滚，规矩小的多，也更善于武人发挥，只要实力够硬，够强，足以在短时间内建立基业，而朝堂之上，就算有靠山，有背景，也得遵照规矩，熬资历，攀关系。

    至于该如何做，我也还没想好，至少也要过完这个年，再和大伯三叔交流。”

    孟昭还有一些用意没说，那就是于江湖中建立基业，征服吞并强者，能最短时间聚集高手，得到一支强大力量在手里听用，若是真有大变，那才是安身立命之所在。

    不然，官职不过是旁人一纸文书，可用可丢，起伏太大，尤其是这种封建皇朝制度，更是如此。

    比如孟家撤销对他的支持，朝堂无人关照，熬到死怕也出不了头。

    若真能为一方雄主，手下猛人如云，高手如雨，一声号令，无数浴血之士为其效力厮杀，将来有一天自己的身份被发现，处境也不会很危险，这就是最大的威慑力。

    至少韩普，韩露，乃至曹湛，白师城等人，依然不会背叛他，依然会为他所用，梁穆秋，以及岷山六怪，也未尝不可能受雇于他，帮着抵挡孟家的报复。

    再不济，也可依靠自身强大势力撑腰，胁迫孟家在桌上谈判，将前因后果讲清楚，大家好聚好散。

    甚至于，动脑筋，让孟家承认他这个假货是孟家人，也未必不行。

    孟昭甚至于十分不良的琢磨出一个法子，自己嫁给孟蓉，当个上门女婿，这样侄子变女婿，也算是另类的变成自己人。

    至于孟家在发现真相会会不会认同这种解决方法，那就仁者见仁，智者见智了。

    吕乐此时完全发挥了自己的管家特性，点头道，

    “其实少爷所想也正符合咱们现在的情形，手头有大笔银钱，资源可以动用，于江湖争霸，雄立一方，已经有了关键的物质基础。”

    孟昭有财，只要有心，很快就能凝聚势，有财有势，那才是双重保险。

    至于现在他的势，威，多来源于孟家，而不是他孟昭自身。

    这其实就是一个主次的问题。

    孟家不是他孟昭的，人家畏惧的也不是他孟昭，而是孟家。

    假使孟家将孟昭开除宗籍，赶出孟府，他没了靠山，岂不就从云端跌落泥潭当中？有人再想对他动手，可不会顾忌什么以大欺小，恃强凌弱。

    相反，若是他自己手握大权，手下之人以他为主，江湖武林，人人都说他是某某之主孟昭，纵然孟家不认他，又有几人可以小觑于他？

    总而言之，不论从现今可能大乱的格局，还是未来有可能发生身份泄露的危机，都迫使孟昭，不得不远离朝堂，于江湖拼搏奋发。

    这才能将命运掌握在自己的手中。

    届时，进可以争霸一方，如屠休一般，由江湖势力而至一方军阀诸侯。

    退，也可从容整顿，护卫自己的安全不失。

