    范毅不会如此不智吧？

    现在过去天刀宗，那真与找死无异。

    范毅是南天门的后起之秀，但南天门的后起之秀并不意味着不会毙命，武林风云变幻，危险无处不在，身处其中，即使顶尖高手也有殒落之险。

    范毅此人沉稳得很，所以才放出来独挡一面。

    但再沉稳的人，压抑了百年的仇恨与愤怒，窥得一丝痕迹之后，怕也无法压制冲动。

    他想了想，飞星诀催动，这一次不是用天眼通，而是真正的推衍之术。

    片刻后，他一闪消失在原地，下一刻出现在南天门外。

    两个蓝衣青年一闪出现在他跟前，挡住了他的路，不让他踏入问心路。

    楚离抱拳道：“在下李奇，前来找贵门的荆晓洁荆姑娘！”

    “李奇？”两个蓝衣青年相貌寻常，气质温润如玉，没有骄傲之气势。

    楚离点头道：“还烦请二位代传一下，荆姑娘自会见我！”

    “稍等。”两人点头。

    一个蓝衣青年一闪消失，片刻后荆晓洁出现，一袭白衣如雪，讶然看向他，笑道：“稀客呀，李大哥，你可算过来找我了！”

    楚离忙正色道：“有要事！”

    荆晓洁收起嬉笑，忙上前：“到底什么事？”

    她说着话，摆摆玉手。

    两蓝衣青年忙缩缩脖子，抱拳之后消失不见。

    楚离道：“范兄有危险！”

    “范师兄？”荆晓洁道：“你跟范师兄凑到一起了？”

    楚离点点头。

    荆晓洁道：“李大哥，你还是离范师兄远一点儿为好，他身边净出麻烦，没个消食的时候，这次又出了什么事啊？”

    楚离道：“他有性命之危，……”

    他把事情的经过说了一遍给荆晓洁听。

    荆晓洁听罢之后，瞪大明眸道：“什么？范师兄的灭门仇人是天刀宗的宗主？”

    楚离摇头：“还不能确定，我只推衍出那把刀是天刀宗宋宗主的刀，至于人是不是她杀的，却不能断定！”

    “那要是见了宋宗主，能不能断定？”荆晓洁问。

    楚离叹一口气道：“我能断定的是自己一定会没命，这位宋宗主煞气冲天，手上的性命可有数百条，不差我这一条！”

    “那倒也是。”荆晓洁轻颌首。

    他毕竟不是南天门弟子，况且南天门弟子也未必能全身而退，除非直接躲到南天门内，那不会有危险。

    楚离道：“最好还是宗内的大人物去把范兄领回来，如若不然……”

    他说着摇摇头，一脸沉肃。

    “好，我马上禀报门主！”荆晓洁忙点头，轻盈的消失。

    楚离负手站在台阶下，静静等着。

    过了一盏茶时间，楚离正焦急之际，荆晓洁再次出现。

    楚离忙道：“还不赶紧出动高手？”

    “门主已经亲自去了。”荆晓洁道。

    楚离讶然道：“门主亲自去？”

    荆晓洁笑眯眯的道：“放心吧，门主出马，难不成那天刀宗宗主会乱来？”

    楚离舒一口气道：“那就好，范兄这条命总算保住了！”

    “其实你想得太严重，范师兄毕竟是咱们弟子，怎会轻易被杀！”荆晓洁不以为然的笑道：“咱们南天门还是有一点儿威慑力的。”

    楚离摇头苦笑：“若是旁人，可能顾忌你们南天门，这位宋宗主嘛……”

    他叹口气。

    从飞刀上看到的情景，这位宋宗主杀伐果断，可不会顾忌对方的身份，否则也没有她如今的地位，堪称铁腕，范毅若真是她的仇人，断不会留情。

    荆晓洁哼道：“那就等着看吧！”

    楚离道：“荆姑娘你先回门内看看，有什么消息再告诉我。”

    “……也好。”荆晓洁想了想，点头道：“那你先回南阳城吧。”

    楚离摇头：“我现在可不敢回去。”

    荆晓洁抿嘴笑道：“你把那位宋宗主想得太厉害啦！”

    楚离道：“小心无大错。”

    “好吧好吧，随你。”荆晓洁笑着摆摆手，蓦然消失。

    楚离站在原地，一动不动。

    约过了一刻钟功夫，荆晓洁与另一个中年男子骤然出现。

    这中年男子看起来貌不惊人，中等身材，削瘦的身形穿着一件紫袍，紧紧绷着脸并无惊人的气势，只是神情严肃，令人不敢轻视。

    荆晓洁道：“这是咱们门主。”

    楚离讶然，忙抱拳一礼：“晚辈李奇见过徐门主！”

    南天门门主徐锵抱拳：“不必多礼，小李是吧？”

    楚离忙点头：“门主有何吩咐？”

    “随我去见一下宋宗主吧。”徐锵道。

    楚离一怔，露出苦笑道：“门主，我一见了那宋宗主，怕是再没机会活命。”

    “不必担心。”徐锵摆摆手：“你可以变化一下身份去。”

    楚离道：“不知门主……？”

    徐锵沉声道：“你跟小荆一块儿随我过去，然后一句话别说，只听本座说话便是，顺便看一眼宋宗主，能断定她是不是凶手吧？”

    楚离无奈的点点头。

    徐锵道：“你跟小范是朋友，这次就权当送佛送到西，帮忙帮到底！”

    “是。”楚离叹道：“既然门主发话，在下只能遵从！”

    徐锵紧绷的脸庞挤出一丝笑意，点点头道：“小范能有你这么一位朋友，也算是幸事。”

    楚离抱抱拳不再多说。

    范毅与自己的交情实在无法言明，夹杂着几分真情实意，也夹杂着几分功利。

    徐锵道：“小荆，你帮小李一下。”

    “是，门主。”荆晓洁笑眯眯的点头，从袖内取出一个小瓷瓶，打开瓶塞倒出一些黑膏，涂到莹白的掌心然后抹向楚离的脸庞。

    楚离没躲避，任由她抹上脸。

    柔软清凉的小手抹在脸上，带着一丝幽香，楚离忙深吸一口气压下心荡，已然好久没再与女人亲近，他身体变得格外敏感。

    “嗯，不错。”徐锵端量着楚离，满意的点点头。

    楚离大圆镜智已然观照到自己的模样，仅仅抹了一层，脸庞已然变黑几分，细微处已然不同，整体看上去仿佛变了一个人般。

    楚离不由赞叹荆晓洁的手艺，这应该是真正的易容之术，与自己的变化之术截然不同。

    而且这药膏奇异，竟然感觉不出异样，即使是他，也很难觉察到是施展了易容术，除非是大圆镜智这般能够看到内里的。

    荆晓洁收了瓷瓶，放到袖内，笑眯眯的道：“好啦，走吧！”

    “走！”徐锵沉声道：“不过万万记得，你们两个过去，只准看与听，不准说与动！”

    楚离与荆晓洁同时点头。

    徐锵一手揪一人的袖子忽然消失。

    