    众人纷纷看向了江森这个正牌男友，见江森果然脸色一沉。

    “我有男朋友了，你家少爷的礼物，我不太方便收下。”盛若庭面露不喜，直接拒绝了。

    虽然被拒绝了，可对方脸上见不到丝毫尴尬。

    “不出少爷所料，盛小姐果然拒绝了，但就算知道盛小姐会拒绝，少爷还是耗费了许多时间和精力准备了这份礼物，能将这份爱慕之情传达给盛小姐，少爷已经很满足了，他会一直等着盛小姐，等到您恢复单身的那一天。”

    一边的顾越修磕着瓜子看着热闹：啧，舔狗气息快溢出屏幕了。

    可盛若庭并未给对方好脸：“承蒙厚爱，但无福消受。”

    对方彬彬有礼地退场了。

    “我会按照少爷的意思，将这份礼物拍卖之后，所有全部收益会以盛小姐名义用于公益慈善事业。”

    盛若庭甚至都不想知道对方的名字。

    那999朵黄金玫瑰惊鸿一瞥之后，就被收走了，那位对盛若庭芳心暗许高调表白的公子，甚至连名字都没有出现过。

    盛若庭一秒恢复了夹子音，窝在江森的怀里继续嘤嘤嘤。

    此时，高宏图已经和高翠翠看完了盛若庭走红地毯，坐车到家了。

    到家的高翠翠一直在刷微博，一会笑一会儿大笑一会儿满沙发的打滚大笑。

    “哈哈，庭哥实在太可爱了！”

    “弟，你看你看，庭哥这张站在15米楼梯上的照片，真是美炸了！”

    “雪景大片肯定很快就会出了，疯狂期待！！”

    “你看你看，弟，还有人拿999朵金玫瑰追求庭哥，哈哈哈！可怜，庭哥连名字都没问！好惨哦！”

    乖女鹅，不知道什么时候已经变成了庭哥。

    高宏图看着直播间里，那被原路退回的999朵金玫瑰，低声道：“是挺惨的。”

    他拿起手机，回复了一条消息之后，便将手机扣到了一边去。

    打开电视，见新闻正在讲冬奥会，记者正在采访滑雪国家队的负责人。

    “……距离冬奥开幕还有两个月，这次参加自由滑雪的几个队员因为车祸而住院，方便谈一谈几位队员目前的恢复情况吗？”

    负责人直摇头：“几位主力队员受伤太重了，保守估计至少需要静养超过5个月，今年冬奥会是参加不了了。”

    记者又问：“那是不是代表此次冬奥会自由滑雪项目将全军覆没？”

    负责人思忖了一番，回记者道：“我们辗转得知，一位世界级自由滑雪名将在几年前已经移民定居华国，状态很好，正在争取这位滑雪名将的助力。”

    记者来兴趣了，赶紧问：“竟然还有这种事情？能详细说说吗？”

    负责人并未细说，“如果谈妥了，肯定就会召开记者会正式宣布。”

    玩着手机的高翠翠嗤了一声。

    “一定是哪个归化的教练吧，唉，冰雪运动真是太冷门了，就算请了这么多归化教练又能怎么样？成绩还是这么差，这次还是东道主，唉。”

    冬奥会不比夏季奥运会，在民间的名气并不大，高翠翠这种爱凑热闹的人都不太关注。

    “我社团的学长搞到了冬奥会的现场票，我们到时候去现场看比赛吧。”高宏图忽然说。

    “诶？能搞到男子自由滑雪和男子单人花滑的票吗我亲爱的弟弟？”高翠翠一听眼睛就亮了。

    她总觉得最近她这个弟弟能干了不少，不仅人开朗了，爱说话了，自信多了，而且还积极地参与学校和社会活动，这才开学一学期，他就成了他们学校的风云人物了，什么活动都叫他，露脸很多，听说还有好多女生排着队追她。

    作为姐姐的高翠翠也是为高宏图的变化而感到高兴，她宁愿弟弟的成绩差一点，也要开朗一点。

    高宏图也一口答应了。

    “好，没问题，等你休息我们就去看。”

    高翠翠高兴极了，赶紧打开手机查日历，要把休假时间提前留出来。

    “听说有个滑雪的小正太特火，还有个溜冰的小正太也特火，我们同事都在讨论他们，我去现场看看他们到底有多帅。”

    她把名字发给了高宏图。

    “开幕式门票呢？不要吗？”高宏图看过名字之后，确认了一下他们是否参赛，又问。

    高翠翠点头：“要，要拿多少拿多少，我多带个几个同事过去。”

    心里还特自豪。

    养弟弟这么多年，总算是开始回报了。

    可一会儿，高翠翠又开始忧愁了，她看着盛若庭的照片，一副怅然若失的样子。

    “也不知道开幕式有没有明星表演？如果有的话，要是能找庭哥就好了，她这么扛冻，不找她上开幕式表演个节目怎么也说不过去。”

    高宏图接腔道：“她大概去不了了吧……”

    高翠翠忧虑：“也是，庭哥的黑子太多了，薅着她黑，那群黑子才不会这么干脆地让她去参加。”

    高宏图神秘地笑了笑。

    此时，活动内场，活动继续，现场觥筹交错，衣香鬓影，灯红酒绿。

    工作人员也给江森加了座位，盛若庭虽然没坐到江森的大腿上了，可还是一直粘着他。

    今天，这场活动算是十分成功的，盛若庭一个现场变装，直接王炸，她走上旋转楼梯之后衣服缓缓变色的图片在极短时间内刷爆了社交平台，她成了今晚唯一的主角。

    赛琳娜那边正被人围着谈合作，盛若庭反而是清净了，一直和江森说话，江森时不时地宠溺地伸出手指刮刮她的鼻尖。

    不远处，慕容川正冷冷地看着那一幕，内心就如同猫抓似的难受。

    盛若庭不是这样的！

    和他在一起的时候，她按照他的要求一直保持着一个大家闺秀的样子，行得端端正正，说话也是规规矩矩。

    可现在，跟了江森，她学会了谄媚跪舔那一套，毫无尊严地当着一条狗。

    真是可悲！可怜，又令人作呕。

    忽然来了个合作商跟江森说话，盛若庭见他注意力转移了，立马起身去了吧台，准备拿点酒。

    她正在挑酒的时候，身后缓缓走来一个人。

    “姐姐。”

    盛若庭不回头也知道是盛雨萌。

    她没搭理。

    盛雨萌撇了撇嘴，又叫了她一声。

    “姐姐，你现在红了，连妹妹都不认识了吗？”

    盛若庭背对着盛雨萌，冷冷道：“你一个综艺咖，配和我说话吗？”

    盛雨萌一怔，随即，那乖巧可爱的脸蛋就阴沉了下来。

    “姐姐，咱们可是亲姐妹，何必说这种伤人的话呢？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_021110050545、养一個月亮、花香语曦、丸子吖的金币助力

