    “动兵！”

    这两个字就像是惊雷一样炸裂，滔天气势，惊爆天宇。

    那淤积在逆神众心中的愤怒，正以狂暴的势头汹涌，他们一个个的眼神像是在焚烧，透射出凌厉的凶芒！

    人主初立，正值逆神气势如虹之际，有人敢一掌打伤人主，这是在掀翻逆神众的逆鳞，让他们疯狂！

    关键是，人主可睥睨武神，只要他想，即便是三位武神一同出手，也休想伤到他，可偏偏他没有这么做，为的正是让逆神可以顺利的踏足西神岛！

    没有愤怒，那是因他们的愤怒已经汇成的汪洋大海！

    “西征！”

    秦傲冷冷的喝道，一句话像是要爆开逆神众心中的恨意。

    “问仙，何在？”叶欣然很满意逆神的神态，没有一腔孤勇，没有怒意冲霄，逆神即便能够拿下那三大势力，也必然会付出极其惨烈的代价。

    “在！”

    云梦向前一步，满脸的肃然，她们一直在等消息，而现在消息已到，东风已至，当西征。

    “现在问仙来了多少人？”叶欣然平静的问道。

    “圣师三百余人，灵师千余位。”云梦说道。

    “我们要征伐的乃是三大神宗，逆神可以死，但绝对不能输！”叶欣然严肃的说道。

    “明白！”云梦沉声答道。

    “那就进！”

    “是！”

    云梦躬身应道，随即在众人注目下，她俏丽的身影就消失在天地间，踏上了祭坛。

    “嗡！”

    在一声巨响中，问仙飞向了西神岛，她们的目的不是灵空岛，而是直接进入三大神国，要在那里扎根了。

    不过，她们不过过早的暴露，只有在那个时候，才能挥出惊空的力量。

    一千三百余人！

    这个数目很可观，但是洒进三大神国，依旧是杯水车薪，这也是问仙能够在短时间雄踞的最多炼丹师了。

    不过，这都是非凡炼丹师，有问仙系列的丹药，又有凌风赐予的极品浮屠，绝对可以在三大神国掀起一股滔天风暴。

    而且，这是一股迥然于逆神的隐晦力量，即便是三大神国有所警惕，届时也来不及了。

    大势所趋，神国也不敢逆势而行。

    “逆神众听令！”叶欣然站在祭坛上，冷傲的睥睨八方。

    “在！”

    “人主受辱，那就让他们千倍的屈辱！”

    “是！”

    “进！”

    这一日，整个逆神都动了，神火山彻底空寂起来，一个个武者踏上的征途，他们很多只是武圣，可以说每一个都在赴死，但是他们没有惧意。

    战！

    征战天下！

    ……

    玄空宗！

    凌风、柳药正遥望着天宇，眼中闪耀着冷芒，大势已成，相信只要阎王如实的道出其中原委，西神岛圣地也不会阻碍这场战斗。

    形势不明朗，谁愿意涉足这样的战斗，万一荒门小七代表的是神荒利益，那时西神岛圣地就很被动了，倒不如袖手旁观，以不应万变。

    “他们该来了！”凌风傲气冲天的说道，十年的变化，他看在眼中，深深的为逆神自豪。

    “是啊！”

    柳药双目闪耀，心中暗自松了一口气，没有逆神，玄空宗在面对三大神宗时，也只能俯就擒。

    “凌风，接下来我们要做什么？”他想了想，又转头问道。

    直面三大神宗，玄空宗根本没有任何机会，而唯一的希望就是逆神，在这个势力中，眼前的这个人才是主宰，他不知逆神深浅，自然不会在这方面落下结论。

    而且，诸多事情牵制，让他看到了这个人的睿智与魄力。

    “造势！”

    凌风眼睛散着寒芒，冷笑着说道：“那三大神宗想的太简单了，他们想要灭掉玄空宗，那就让整个天下知晓。”

    “恩？”

    柳药双目一亮，瞬间明白过来，不禁笑道：“人言可畏，这是一步妙棋，弄不好这一次三大神宗会胜败名列。”

    “这就是代价！”

    凌风双手一闪，无声的一个青年就鬼魅的出现在他的面前，普通的相貌，低调到尘埃中。

    “吩咐下去，让他们散步消息，就说三大神宗曾暗害玄天宗，现在又想把玄天宗残余武者，灭个干净。”

    “是！”

    那隐神武尊，躬身而立，又悄无声息的离开了。

    “柳老，这第一步自然有逆神来做了，第二步就要靠你们自己了。”凌风目光闪烁着说道。

    “明白！”

    柳药额，当整个天下都知晓这一件事，将风向转向玄天宗的时候，那就是他们立志要誓死一战的时刻了。

    天时、地利、人和！

    当玄天宗逆袭，干掉三大神宗的时候，那就让人拍手称快了。

    ……

    黄昏之际。

    一道消息在灵空岛炸响，初时就像是一滴水，无色无味，可是当他滴落在滚烫的油锅里面时，瞬间就沸腾翻滚起来了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    消息不胫而走！

    如春风一样，全面扩散向四面八方，由灵岛到圣岛，不过半天时间，而由圣岛到神国，也不过是七个时辰而已。

    一日之间，整个西神岛都哗然了，谁能想到一个弱到尘埃中的灵岛势力，会是曾经辉煌一时的玄天宗残余？

    更令人没有想到的是，那三大神宗竟是依靠偷袭玄天宗，才有机会踏上神宗宝座，这让人扼腕叹息的同时，也表示出对三大神宗的厌恶。

    本来，这就是凌风要散步的消息，但是在这方面隐神又给出了惊人之举，进一步将三大势力指使五大圣宗几次暗杀，要把玄空宗斩除的消息散步了出来。

    这一下，炸锅了！

    三大神宗想要灭掉一个灵宗，简直轻而易举，但是他们偏偏没有这么做，而是以暗杀的方式，这无疑把三大神宗、五大势力钉在了耻辱柱上。

    “三大神宗，曾经也是我神往的，但现在我想说，老子不去了！”

    “行径卑劣，可以想象这几个势力内部一定很奸诈。”

    “玄天宗被灭，玄空宗已经苟延残喘了，这三大神宗竟然还不放过，太恶毒了！”

    “一锅臭肉！”

    ……

    议论声如潮水，从灵岛辐射到了神国，消息满天飞，而更令人气愤的是，在这种情况下，三大神宗竟然还将散步消息的武者斩杀了。

    这简直就是在沸腾的烈火上，浇了一桶油，瞬间火芒冲天。

    “可耻，三大神宗觉得这样就可以堵住天下人的口了么？”

    “卑鄙，连无关紧要的人都斩杀，三大神宗还有什么事情是做不出来的？”

    “来啊，把我们都杀了吧！”

    众人义愤填膺，暴跳如雷，三大神宗暗地里做了这么大一件坏事，竟然还不让人议论了？

    这是一场风暴！

    而当风暴愈演愈烈的时候，又有一道消息传出，惊慑了整个西神岛。

    “神剑宗曾暗杀天域神国少国主。”

    “邢天宗偷袭过海皇宗一位武尊，直接令这个天赋武尊废掉。”

    “决裂门少门主将酒神宗少宗主的亲妹妹收为了禁脔。”

    ……

    一时间，整个天地都沉沦了，人们瞪大了眼睛，被这一桩桩血案给惊懵了，这累累恶行，把三大神宗推上了十恶不赦的地步。

    而更令人惊撼的是，三大神宗针对的可不是玄空宗这样的弱势力，而是直接对上了神国、神宗，特别是最后一条，把一个神宗的亲妹妹收为禁脔，这比杀了酒神宗还要难受。

    毫无疑问。

    这就不是隐身可以做到的了，而是寒如月率领的蝴蝶撬开了三大神宗的暗势力，把这一桩桩丑闻公之于众。

    对于隐身来说是执行，而蝴蝶则是要把人主的意思无限放大，单纯的一个消息，就给三大神宗招来几个强大的对手，何乐而不为？

    “是不是过了？”

    柳药蹙着眉头，在这个节骨眼上，忽然又消息将三大神宗的暗中丑闻全部曝出，任谁都可以看出这是玄空宗干的。

    “柳老是担心会被那几个势力记恨上？”凌风眯眼笑道。

    “玄空宗岌岌可危，我们不能在增多一个对手了。”柳药点点头。

    “的确，这会令那些个势力记恨。”

    凌风坦然的说道：“但是，这样的消息曝出，他们唯一能做的就是向三大神宗宣战，没有任何退路！”

    “可是……”

    “柳老，你觉得一个斩掉三大神宗的玄空宗，那些神宗会做什么？”凌风展颜一笑，轻声问道。

    “……”

    柳药瞪大了眼睛，匪夷所思的望着凌风，三大神宗就是庞然大物，逆神再强，也只是新晋，底蕴还不是不足的，想要斩杀三大神宗简直是天方夜谭。

    “这不可能！”下意识的，他说道。

    “不试试，又怎么会知道结果呢？”凌风背负双手，自傲的说道：“逆神已经踏足西神岛，那就没有打算退回去！”

    柳老神色一怔，瞳孔顿时一缩，直到现在他才看出逆神的野心，他们不止是要相助玄空宗，而是把这当成了一个入侵的理由，堂而皇之的杀进来，让西神岛圣地都无话可说。

    可是，届时玄空宗的地位就格外尴尬了，那么，凌风想要表达的又是什么意思？

    君王一句话，臣子十年思！

    此刻，柳药就有这种感觉，他不知道凌风有没有这个意思，但是当逆神众踏足而来，锋芒毕露的时候，那些人又是什么想法？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

