    

    “还真是挺神奇的……”藤原佑感受着脑海中的知识记忆和身体内仿佛与生俱来的能力，不禁感叹。

    可惜，那只有在高纬度向低纬度转化的时候才能做到，现在的话是什么都改不了了。

    翻身下床，脚腕上的铁链叮当作响。

    连这都……

    “唉╯﹏╰”看着长度刚刚够走到浴室的铁链，藤原佑有些头痛。

    该怎么换衣服呢？

    ……

    “那个……”一阵有些怯懦的声音想起，原主的前女友竹下青子探出头来，“佑殿下有什么想吃的吗？”

    “不用。”因出色的外表和温和的形象被誉为“佑殿下”的藤原佑摇了摇头，面色有些冷。

    对于这位竹下青子小姐，藤原佑完全没有不好意思，毕竟原主并没有劈腿，想要去其他地方发展而提出分手罢了，没有谁欠谁的，只能说原主比较自私。而这位“前女友”可是实实在在地把人杀了——对于一个杀人犯，不能因为她不记得了，就当什么事也没发生过吧？

    反正藤原佑认为让她从一个怨女变成一个痴女，以名声受损代替至少十年的牢狱生涯还是便宜她了。

    “至少也吃一点吧？”竹下青子谨慎地用遥控车将自己精心准备的餐点送到床边，“食物我就放这边了，那我就先去上班了。”

    竹下青子恋恋不舍地看了眼，将门带上便去上班了。

    虽然到现在也没想通自己当时怎么会这么大胆，但果然拥有自己的偶像真的很棒呢！只要自己好好对他，以后一定会幸福的吧？一定的！

    “不知道什么时候能出去啊……”藤原佑无聊地翻起身边的杂志，看着照片上熟悉的身影，不由叹了口气，连杂志都……

    还好给自己弄了个外挂，否则就要无聊死了。

    想到这里，藤原佑躺在床上闭上了眼睛，准备看看自己设定的外挂好不好用。

    “嘀——勘探镜启动。”脑海中响起一声机械声，一面古朴的镜子散发出淡淡的光芒。

    虽说是叫勘探镜，却和上古十二镜没什么关系，探不了宝物，相当于一个自带wifi的随身电脑，太难的事情办不到，但上上网、聊聊天、拍拍照什么的还是没有问题的。

    不过介于需要尽快和主角一行搭上关系，藤原佑倒是没有报警，反而查看起自己的官方账号，最新的失踪求助的动态下一片哀嚎。

    果然删了啊！

    往下翻了翻，看着已被删除的#佑殿下在我家#的回复，藤原佑嘴角微勾——这样，不是更显眼吗？

    他就不信，作为大财阀的藤原家，会没有人盯着自己的账号查看线索！

    并没有让藤原佑等多久，有些自己大哥邮箱账号密码的某人就在大哥的邮箱里看到了竹下青子的详细资料。

    哎哟，快暴露了哦～        

