    第７３８章  记下人情，魔头提升   

    “哈哈，有意思，一群痴人在说梦话。”

    

    谢峰笑了起来，问道：“这里是天澜城，你们敢对我出手？

    难道不怕姬氏王朝震怒！”

    

    “谢无神，你得罪了姬一念这位仙帝之子，姬氏古族没有对你出手，已经是十分客气了，还会保你？

    你做梦吧！”

    

    陈啸江嘲讽说道。

    

    这些人敢公然在天澜城中，对谢峰进行拦截，就是因为这一点。

    

    否则的话，他们还真不敢在天澜城中如此高调行事。

    

    不过，话音刚一落下，远处一阵城卫军就是飞速赶了过来。

    

    这些天澜城卫军为首的人，赫然是姬曜霆和焦岳。

    

    一位是姬氏族长姬泓烈之子，一位是天澜城城卫将军。

    

    “天澜城之中，禁止私斗，诸位若是违反，莫要怪我姬氏不顾情面。”

    

    姬曜霆面无表情的看着向众人，冷声说道。

    

    虽然陈氏古族等七个势力，都有武帝境的强者，但姬曜霆却并不怎么放在眼中。

    

    他本身就有对抗武帝境的实力，更何况以他的天赋和身份，日后多半要继承姬氏族长之位，成为姬氏王朝帝主，这些人修为虽然在他之上，但也无法与他相比。

    

    “姬曜霆，这谢无神可是得罪了姬一念的人，你们姬氏居然要维护他？”

    

    殷骄阳不可思议的问道。

    

    “我只是维护姬氏王朝的规矩，你们要对付谢无神，那是你们的事情，但在天澜城中，绝对不允许你们出手！”

    

    姬曜霆冷冷说道。

    

    见姬曜霆这么说，众人也是毫无办法。

    

    因为姬一念的出现，各方势力已经知道姬氏与紫微大帝乃是同出姬氏一脉。

    

    现在的姬氏古族，可谓是如日中天，隐隐已经占据了三大古族之首的位置，这些势力自然是不愿意得罪。

    

    “曜霆公子既然这么说，那我们就等谢无神离开天澜城再出手就是，难道他还能在天澜城当躲一辈子不成？”

    

    殷氏的太上长老说道。

    

    当下众人也不离开，就站在谢峰四周，显然是要交盯死的意思。

    

    “哈哈哈，没想到我还有这待遇，竟然有七个势力的强者来给我当保镖。”

    

    谢峰毫不在意，反而笑了起来。

    

    “大姐在临走之前，传音让我帮你。

    不过我也只能保你在天澜城中无事，一旦出了城，我就只能听天由命了。”

    

    姬曜霆的声音传到谢峰耳中，冷漠说道。

    

    姬曜霆这一次出现，完全是看在姬晓晓的面子上，否则的话，他根本不会管谢峰的死活。

    

    “不管如何，这个人情我记下了。”

    

    谢峰回应说道。

    

    “焦将军，你盯着这些人。”

    

    姬曜霆也不回答，对焦岳吩咐了一句，直接离开而去。

    

    “焦岳将军，我想在城中找一个地方住下，但天澜城我并不熟悉，不知能否帮忙？”

    

    对周围虎视眈眈的强者视而不见，谢峰看向焦岳问道。

    

    “这个容易，我帮公子在城中找一座宅院，请随我来。”

    

    焦岳微笑点头，便在前面带路，把谢峰带到一座宅院中。

    

    而陈氏殷氏等人，也是紧随在谢峰后面，虽然没有跟入宅院，但也是把整个宅院都围了起来。

    

    “无神公子，这宅院修有一条秘道，可以直接离开天澜城。”

    

    进入宅院之后，焦岳看了四周一眼，传音说道：“你等到夜深无人注意之时，从秘道离开吧，外面那几个势力恐怕不会善罢甘休。”

    

    “我可是得罪了姬一念，你暗中将我放走，不怕被人发现了为自己招来灭顶之灾？”

    

    谢峰倒是有些意外，没想到焦岳居然这么大胆子。

    

    “公子对我有恩，我自然要报答公子。”

    

    焦岳笑道：“而且，这宅院是记在别人名下，就算有秘道可以离开天澜城，也是公子的运气，与我有什么相干？”

    

    “算了，我暂时不打算离开天澜城。”

    

    谢峰摇了摇头说道：“外面那些人就让他们守着好了。”

    

    这宅院中的秘道，虽然可以避开外面那些强者的耳目，却无法瞒过姬一念的护道者，对谢峰来说没有任何意义。

    

    焦岳闻言也不劝说，反正除非姬氏要对谢峰出手，否则的话，留在天澜城反而是最安全的选择。

    

    焦岳离开之后，谢峰便是在宅院中住下，不管外面的人，一心修炼起来。

    

    而脑海中的青鼎，这一段时间也是没有任何动静，连谢峰拿出上品灵石问造化是否需要，也是未曾得到回应。

    

    谢峰隐隐感觉到，很可能是破解金血神凤蛋上封印，到了极为关键的时候。

    

    接下来，谢峰就是留在宅院中继续修炼，虽然送出去两万上品灵石，但谢峰手中也还剩下十三万枚。

    

    这十三万枚上品灵石所蕴含的灵气，不少于一千三百万枚下品灵石，而且其中的灵气也更加精纯数倍，修炼起来效果好得惊人。

    

    不过，就算用上品灵石修炼，修为的提升速度也不能和五转金丹相比。

    

    谢峰同时修炼三门功法，大道天歌和罗天炎皇经都是用上品灵石来提升修为，而黄泉真魔吞天经则是用天魔道宫中收藏的魔气。

    

    而且谢峰修炼同时，也不断的炼化千魔道宫。

    

    这座巨大的宫殿被谢峰收在天魔道宫之内，不断在漫漫魔气中沉浮着。

    

    随着谢峰不断炼化千魔道宫，其中不断有魔头觉醒之外，这一段时间他还发现，千魔道宫中觉醒过来的魔头，在通过千魔道宫吸收魔气之后，居然进行炼化，增涨修为。

    

    在刚刚发觉这个现象的时候，几乎把谢峰吓了一大跳，还以为是这些魔头拥有灵智。

    

    千魔道宫之中，已经觉醒了一百多尊武神境一重的魔头，如果都有灵智的话，直接从千魔道宫中杀出来，就可以把谢峰的天魔道宫打成粉碎，谢峰肯定也是必死无疑了。

    

    不过，谢峰反复试探之后，终于确定这些魔头并无任何灵智，只是一个个傀儡而已。

    

    只是魔头被炼成傀儡之前，都是实力高强，修炼了漫长岁月的魔道强者，所以在接触到魔气之后，体内就真气就会按照成为傀儡之前修炼时的惯性运转起来，吸收魔气自行修炼。

    

    “这种炼制傀儡的手段，确实玄妙，便是血海魔帝都没有这样的手段。

    这样一来，这些魔头就可以不断提升修为，只要有足够的魔气，说不定以后全部都可以突破武神境，成为真正的天魔。”

    

    谢峰心中想道。

    

    

