    “小姐，你怎么了？”

    周管家见状大惊失色，随后对赵勇华吼出一句：“快看看小姐怎么了？”

    洋洋得意的赵勇华打了一个激灵，接着连滚带爬冲回汪小姐身边，拿着仪器手忙脚乱检查一番。

    “哮喘了……”

    很快，赵勇华神情慌张：“真被那乌鸦嘴说中了，小姐有慢性哮喘。”

    在场众人闻言哗然一片，怎么都没想到，叶凡所说的症状发生了。

    几个小护士慌成一团，在赵勇华指挥下进行急救。

    只是汪小姐的病情依然没有得到缓解，反而呼吸声越来越急促。

    隔着几米都能感受到她呼吸的动静。

    俏脸也变得紫红，好像被憋的随时要喷血而出。

    赵勇华脸色越来越难看，汪小姐的心跳和呼吸速度，都已经到达了一个临界点。

    这样下去会出人命的。

    几个俏丽护士不知所措。

    周管家抓住赵勇华吼道：“快救人啊。”

    赵勇华哭丧着脸：“这情况，我不知道怎么救啊……”

    “周管家，快，快送医院。”

    “不然要出事，要死人的！”

    赵勇华感到眼前一阵阵的发黑，如果汪家小姐真的有个什么三长两短，他有几条命也不够玩的。

    要知道这可是五大家啊，而他又不是清风堂核心医生，分分钟都能玩死他。

    “大爷，知道要死人还牛哄哄。”

    周管家愤怒不已，一脚踹翻赵勇华，随后对保镖吼出一声：“快叫救护车，快叫救护车。”

    “叫救护车怕是来不及了，你应该找刚才那个年轻人。”

    一个围观者突然冒出一句：“他能看出汪小姐病情，也就有可能救治。”

    “他一个赤脚医生懂个球，瞎猫碰上死耗子撞中病情而已。”

    赵勇华不满出声：“周管家，还是不要耽误，赶紧送医院。”

    “滚！”

    周管家看得出自家主子情况危急，叫救护车过来急救只怕来不及，于是他又巴掌打飞赵勇华。

    接着，他就发疯一样冲出人群，朝叶凡离去方向追过去。

    几百米后，周管家看到了叶凡背影。

    “扑通——”

    不等叶凡反应过来，周管家一个箭步冲了过去，然后直挺挺跪下抱住叶凡大腿：

    “先生，求你救救我家小姐！”

    “她真的哮喘了，请你救救她。”

    他虽然挂着汪氏管家名头，但只是诸多管家中一个，今天陪同小姐出来游玩，如果她出事了，他也会跟着完蛋。

    “放开！”

    叶凡听到哮喘发作，脸上顿时大惊，尽管猜测到这种风险，却没想到真的发生，而且来的这么快。

    这也意味着汪小姐情况紧急。

    叶凡一把拉开了周管家，随后返身冲向人群。

    救死扶伤的医道理念，终究还是让他不计前嫌。

    叶凡这一转身，也让不远处的制高点上，一双眸子的凌厉散去了两分。

    “大家让开一点，别阻滞空气流通！”

    十几秒后，叶凡回到病人面前。

    他发现，汪小姐脸色已经开始泛紫，身子僵硬，只有出气没有了进气。

    叶凡见状赶忙将银针拿出来，干脆利落的在瓜子脸女孩身上下针。

    一番《三才通幽》施展过后，叶凡又伸手在女孩心口按了几下。

    “呼——”

    很快，瓜子脸女孩闷哼一声，接着娇躯一颤，对着地面吐出一堆东西。

    刚刚喝入进去的阿司匹林也全部流了出来。

    叶凡趁机轻轻拍打，拿净水给她漱口，接着把银针先后拔起。

    随着叶凡救治，瓜子脸女孩呼吸变得均匀，俏脸也褪去了紫色。

    “好了，暂时没事了。”

    叶凡给她把脉一番，随后吐出一口气：“休息一会就可以行走。”

    像心脏这种病，最重要的就是要救治及时，好在周管家喊得及时，要是再晚几分钟，估计女孩就性命不保了。

    他望向了周管家：“汪小姐没事了，可以带她回家了。”

    “不过以后少来这种地方。”

    “刺激是刺激，就怕精神紧张过度，引发疾病丢了小命。”

    叶凡还顺势看了看女孩，也不知道她怎么想的，明知道自己心脏不行，还来这地方玩心跳。

    看到汪小姐没事了，全场一片欢呼。

    几个想看叶凡笑话的俏丽护士，则神情尴尬低垂着脑袋。

    赵勇华也是一脸乌青，装叉不成，反成了叶凡垫脚石，心里憋屈。

    “明白，明白。”

    听到叶凡叮嘱，周管家连连点头，再也没有刚才嚣张，擦擦汗水，心有余悸。

    “小医生，我叫汪清舞，能不能留个名字？”

    叶凡准备起身离去，瓜子脸伸手拉住叶凡，声音轻柔而出：

    “救命之恩，我要好好报答。”

    汪清舞刚才痛的没有说话，但是意识思维一直在，所以也就知道叶凡跟赵勇华冲突。

    她心存感激。

    纤纤玉手，温润滑嫩，再配合她春风一样的温柔，让叶凡肌肤微微一颤。

    比起汪翘楚的盛气凌人，汪清舞要温和十倍。

    周管家也出声附和：

    “对，小医生，你是一个有医德的好医生。”

    “不像一些人沽名钓誉。”

    他很是热情：“请你留一个联系方式，我们会好好回报你的。”

    赵勇华见状脸色铁青，怨恨看了看叶凡，随后带着几个护士狼狈离去。

    “不用了，举手之劳，我还有事，我先走了。”

    叶凡很干脆地摆摆手，随后就窜出人群溜了。

    如被周管家他们知道身份，只怕报答没有，报仇一堆。

    “医生，医生……”

    汪清舞下意识喊着，还挣扎着起身要追叶凡，但走了几步又停下来，捂着心口轻轻咳嗽。

    “小姐，你病情刚控制，不要太激动。”

    周管家忙搀扶住汪清舞劝告：“你放心，我会查到小医生情况的。”

    “好，你一定要找到他。”

    汪清舞的眸子望着叶凡背影开口：

    “现在这年头，不攀交五大家的人，少之又少了……”

    叶凡引起了她的兴趣。

    叶飞不知道汪清舞想些什么，他只是拿着地图往前跑，想要早点去盘丝洞探个究竟。

    再不过去看看，待会就要天黑了。

    十分钟后，叶凡出现在盘丝洞前面。

    盘丝洞位于一个小山丘中间，踏上二十级台阶，再穿过一个大厅就是入口了。

    只是叶凡惊讶发现，这个项目处于故障检修中，不仅门口有告示牌，通道大门还紧闭。

    不过这样一来，叶凡也越发断定，盘丝洞内有乾坤。

    否则整个园区都正常运作，怎么就这里大门紧闭呢？

    叶凡环视一眼，随后目光望向员工出入卡。

    他掏出那张门卡，上前轻轻一划……

    “嘀——”

    感应钢门打开，叶凡正要进去，却突然嗅到一抹火药气息。

    他瞬间想到暗中的针刺感，脸色瞬间巨变，转身就向大厅扑倒。

    同时他双手抱头护住要害。

    一片安静。

    叶凡一愣，下一秒，双脚一蹬，向阶梯翻滚下去。

    “轰——”

    就在这个节骨眼，一记惊天动地爆炸响起。

    整个盘丝洞，炸成了废墟……

