    中国队先后淘汰了四次夺得世青赛冠军的巴西和阿根廷，令国际足球界一片哗然。可仔细分析的话，组成这支国青的84国少和86国少，都是当年的世少赛冠军，两支冠军队还选拔了最好的一半球员来打世青赛，最终杀进决赛，有什么稀奇的？

    　　赛后许多专家也分析出了中国队主教练的意图，但有不少人不以为然，认为即便不变阵，依靠王艾和陈涛的攻击力，依靠郜林和董方卓的冲击力，放手和阿根廷打对攻，中国队也有胜利的希望，而且还不小。

    　　但老高所代表的中方教练组对此嗤之以鼻，哪怕是上级领导看到了外国媒体这么报道下来询问时，老高的回答也同样是坚定不移的。

    　　因为中国队是攻强守弱，同时梅西太天才，给这样的天才提供机会，无异于自杀。如果没有王艾和陈涛这两个技术全面的球员撑着，这支中国队也就是八强的水平。

    　　放他们在前场继续进攻，就等于是和阿根廷赌命。可老高既然看出来了阿根廷队的优势和弱点都是梅西这个点，那为什么不加以利用？而且临场变阵，对方又不是中国队这种上下极为熟悉的情况，必然会有一段时间的难以应对。

    　　变阵的基础是我能玩明白。只要我能玩明白，对手一定玩不明白。

    　　赛后接待了几名中国记者，接受了中国驻荷兰大使馆干部的祝贺后，中国队迅速切断了内外联系的大门，重新把自己封锁在了乌得勒支的训练场里，专心致志备战决赛。

    　　到了这个阶段，王艾也彻底放手了教练组的工作，冠军触手可及，不拿遭雷劈！

    　　虽然还能够再参加一届世青赛，但87国青，王艾并不熟悉，也和他们没练过，从小没带动过，谁知道他们水平如何，按年龄算，赵铭、蒿俊闵、王永珀、王大雷都能打，但王艾也就认识这几个。到时候什么情况很难说，上一届的83国青，王艾投入了很大精力，最终也只是在芬兰拿到了第三名。

    　　而且王艾听说，88国少拿下了亚少赛冠军后，很多球员都变得骄傲自大，训练什么的放松了很多，这也让王艾削弱了不少信心。当初他所在的两支国少队友拿下世少冠军后，王艾平时总敲打他们。在QQ群里晒自己的训练照片什么的，就是敲打的一种方式。用这种方式督促队友们别松懈，可就是王艾这么一个领先了大家一大块的队友亲自敲打，还有一半的队友松气了呢。

    　　88国少里，可没有王艾这么一个人物。那么88国少为主组建的87国青，会怎么样，当然让王艾心中没底。

    　　所以，争夺世少赛冠军，不仅是过去几十年的唯一一次，也可能是未来多年的唯一一次。

    　　不拿，可没有后悔药。所以这时候王艾也不琢磨什么队友练兵的事儿了，好不容易重生一次，让队友练兵是为了帮助自己走的更远，练兵是手段可不是目的。这么多年受苦受累好不容易攒出来一支具有竞争冠军实力的同龄球队，哪能最后时刻松气了？

    　　决赛对手尼日利亚队，正是四年前和84国少在特立尼达和多巴哥决赛的那支队伍，人员变动并不大，这也给了中国队上下取胜的信心。为了亲眼见证可能的夺冠，也是为了给国青更好的全方位帮助，29日这一天，阎世铎、张吉龙亲赴荷兰督战。

    　　在老高向两位领导解释他上一场变阵的理由时，阎世铎笑呵呵的一摆手：“我们来不是干涉你的指挥的，我们是来给你保驾护航的。赢了，我们跟着沾光，输了，我们来背黑锅。”

    　　张吉龙凑趣：“当然，还是赢的好。”

    　　决赛时间是在7月3日，备战时间比较充分。老高带队的特色是给所有队员上战术课和文化课，哪怕是紧张备战期间，文化课也没停，王艾不在队内的时候，看《百家讲坛》，王艾来了，让王艾主讲。

    　　当然这几天，文化课的时长缩短了不少，艰深的内容也少了很多，主要是王艾和大家一起闲聊、座谈，重点放在了老高的战术讲解上。

    　　四年过去了，当初和尼日利亚决赛中堪称惨烈的中国队的年龄弱势，已经变得不明显了，双方队员的身体差距变得可有可无。虽然从根子上来说，黑人球员的肌肉发达情况仍然比中国球员好一点，如要是生活条件、饮食条件所影响的，但这一批国青队员由于拿到了世少冠军，所以各方面待遇提升很快，因此在这四年激烈的长身体阶段，营养水平并不差，训练的还刻苦，所以全队上下都不怎么担心身体。

    　　相反，尼日利亚队的个人技术和整体配合，才是令人头疼和担忧的。不同于一般的黑人国家的足球队那么散漫。虽然尼日利亚也有和中国一样的问题，越小孩时候越厉害，但好歹是世界杯常客。

    　　这也是世青赛有史以来唯一一次没有白人球员、欧洲货南美球队参加的决赛，可想而知欧洲媒体得喧闹成什么样。因此，足协支持老高切断中国队内外联系是对的，尤其是第一次真正收缴了王艾的手机，就怕他这时候和人家记者吵起来，吵赢也是输的。

    　　可是外界的风风雨雨，王艾终究是了解的，他毕竟不像其他队员那样，说收缴了手机就和外界完全音信不通。王艾的手机收缴更像是个象征性的，毕竟严竹和赵丹的手机没人敢收缴。

    　　西方社会乐于让中国永远做个跟随者，一个人口众多、实力低下的经济殖民地。只要安于做这个角色，他们的政治家不吝于给中国人无数的好话，他们的慈善家也不吝于大笔花钱表现自己的慷慨。但只要中国人继续前进，并试图摘取“属于”他们的果子时，强盗和海盗的后代就会出现返祖现象。

    　　大白话来说，就是要让中国永远当孙子。

    　　可王艾不想当孙子，中国人也不想当孙子，跟在王艾身边的小伙伴，也不想当孙子。

    　　既然不让我说话，那么，球场上见吧。

    　　

    　　

