
　　轰！！

　　被“烈阳”占据的高空之中，一道如彩带、如画卷、如潮流般的光带蓦然出现，其中无数人影、景象沉浮流转，一股极其强烈的意志与力量，横亘在了天空之中。

　　那是古今以来，无数仁人志士，为了真理、忠诚、理想与追求，抛头颅洒热血，在人生最艰难时刻，以血荐轩辕的强烈意志所汇聚而成的潮流。23sk.Com

　　这股潮流，虽然不算庞大，但却无比坚韧、锐利，具有改天换地，冲破阴霾，迎接希望之力量。

　　勇！锐！阔！达！壮！烈！

　　这一个个庞大的精神特性，这数千年来无数生命最拔尖的精神叠加，凭借古代真王级的力量，还无法完全掩盖和镇压这种力量。

　　因为这种力量，是人类这庞大族群，最为深沉的“根”。

　　这是古今之勇锐！！

　　“这是？”

　　感受着天空中的那股磅礴潮流，看着面前那只蝼蚁脸上露出的让人作呕的表情，虹的脸皮微微抽搐。

　　因为，从那股潮流之中，他真正感受到了对他的影响。

　　天空中，那悬浮的“烈日”的光芒被这道潮流之中所溢出的光芒所阻挡与侵染，导致那“烈日”之中所拥有的恐怖污染特性被暂时压制，以至于他施加于这座城市之中的某些“影响”，也因此大打折扣。

　　残暴、征服与统治，受到了动摇。

　　城市之中，那一个个蜷缩在家里，不断发抖，却不敢对外界的恶行有丝毫反抗的普通人脸上微微愣神，精神之中那灼心的烈阳似乎因此而减弱，曾经身而为人的尊严，对自由、平等与梦想的向往，身为新时代一员的觉悟，似乎回到了他们的心中。

　　怎么会是这个模样，怎么会变成这个样子······

　　一道道身影或走出了自己的房间，或在窗口、天台瞭望，看向了天空，那展开的潮流，那潮流之中无数道真切展现的身影。

　　另一边，受到“烈阳”污染最为严重的上沪府军队，也停下了他们手中的巡逻和暴行，怔怔的看向了自己的双手，看向了天空中的烈阳。

　　我们，不该是这个样子。

　　人类，也不该是这个样子。

　　残暴与统治在褪去，自由与智慧在觉醒。

　　而天空中那副潮流画面，在不停的人物叠影之中，忽然停住，固定在了一个画面之上，传到了所有人的眼中。

　　那是在凌云高楼之上，董万明脊梁挺直，双目坚定，慷慨激昂的身影。

　　而在他的对面，则是虹那充满了无尽压迫力，完美诠释了强权与力量的身躯。

　　所有人都愣住了。

　　居然有人，在挑战那个无敌的暴君？

　　“你这个家伙！！”

　　“倒是我小看你了！！”

　　虹那戏谑的脸色完全阴沉了下来，那无法感知的身躯迸发出了恐怖的压迫与力量，如同烈火一般迅速蔓延。

　　嗡！！

　　烈阳冠冕在他的头顶凝聚，烈阳华袍在他的体表披落，而在暴怒的状态之下，他的身躯发生了恐怖的形变，变成了半人半龙般的恐怖形态。

　　烈阳天君！！

　　他恐怖的身形缓缓悬浮在半空之中，俯视着大地，俯视着大地上的一切生灵。

　　这幅画面传到了城内所有人的眼中，那种天然的畏惧与恐慌，似乎又要回归他们的心灵。

　　“我厌恶你脸上的那种表情，虽然你仅仅只是一只蝼蚁，但我要用最恐怖的手段，将你生生撕碎！！”

　　虹近乎恐怖的声音在天空之中回荡，传遍了整座城市，无数的生命在那无边的压迫之中瑟瑟发抖。

　　“是么？那只能说明，你感觉到了畏惧。”

　　董万明脸上带着微笑，平静的说道。

　　嗡！！

　　他的身体，从里到位，都在逐渐变成半透明状态，在意志的压迫之下，他体内的所有细胞、一切力量，都在被疯狂的提炼和抽取，以至于无数细胞都变成了这种近乎消亡的透明颜色。

　　而在这种疯狂的提取之中，在此刻他无限拔高的精神状态之下，他的一切都在压迫之中溶解、融合，混杂于一体，一股与神魄之力性质类似的力量，出现在了他的体内。

　　然而，这种力量并不是来源于单纯的力量突破，而是源自于他的生命。

　　这是经过了圣觉之境的董万明结合自身奥义所改造之后的秘法，更为彻底的将一切于一瞬间爆发的技巧。

　　圣心·刹那永恒。

　　有的人，虽然就如同彗星，就如同光芒，只是短暂的掠过时间与世界，但是，这道光芒，却惊艳了所有，永恒的留在了人们的心中。

　　正如生命，有的路程无比短暂，但他的宽度，已经不可丈量。

　　“可笑可笑可笑！！！”

　　“即便你燃尽一切，终究亦不过是蝼蚁！！”

　　“死亡是你唯一的归宿！！”

　　虹发出了怒吼，他的手猛地抬起，那无法捕捉的烈阳之种马上就要释放。

　　“诸位，请助我一臂之力。”

　　董万明在心中低语，那天空中的潮流画卷似乎得到了感应，猛地凝聚，如同一柄锋利的长剑，撞向了天空中的那轮“烈阳”。

　　轰！！

　　在古今积蓄的强烈意志碰撞之下，众生的意志瞬间被激发与扭转，那依赖于众生意志而生存的烈阳，猛地炸裂了开来！

　　如同开天辟地！

　　而与那烈阳存在深层意志联系的虹在烈阳炸裂的瞬间，精神陷入了瞬间的恍惚。

　　那潮流，以及潮流之中的无数精神，为董万明创造了短短瞬间的机会。

　　而这，已经足够。

　　这一刻，他动了。

　　他那半透明的身体，在夜空之中，化作了一道光。

　　划破长空，照破黑暗。

　　这幅画面，深深的印入了这座城市的每一个生命的眼中，永远烙印在了他们记忆的深处。

　　刹那光华，亦既是永恒。

　　刷！！

　　董万明的手中不知道何时多出了一柄短剑，所有的力量关注其中，在其身体恐怖的速度惯性推动之下，瞬间就跃到了虹的身前，猛地一剑朝虹的眉心刺出。

　　短暂的意志凝滞之后，虹的精神重新恢复了正常，然而此时，在庞大力量缠绕之下，那柄匕首已经破开了他无意识之下自然松散的防御，出现在了他的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十六章 古今之勇锐免费阅读。https://www.23sk.com 