
　　《超体》上映第六天……

　　一夜之间，许多人错愕的发现，社交网络、朋友圈、讨论，及许多公众号文章，集体刷起了屏，开始探讨一部电影。

　　不少人错愕，莫名其妙。

　　这电影怎么冒出来的，怎么之前没印象？一刹那间，他们觉得这肯定是垃圾片的营销广告。

　　不过当他们，看到了导演、监制的信息，也不由得愣了下。

　　周牧啊。

　　这让许多人意外。

　　娱乐圈，导演、明星、演员……

　　行业中的八卦，各种资讯混杂，不是谁都关注的。

　　这些从来不是大众生活的全部。

　　所以影视剧上映，制片、导演才不遗余力的打广告，让大家知道详细的信息。

　　银河7也是一样。

　　连偏远的山村，也都有电影的告示牌。

　　小扇子、餐巾纸盒、打火机，各种小物件上，更是印满了广告，在密集的集市，免费派发给大家。说白了，就是让所有的人，都知道有这部电影上映的事情。

　　事实证明，这效果非常明显。

　　目前为止，银河7的总票房，已经破六十亿。

　　相比之下，《超体》不是不想打广告，而是广告的预算有限。毕竟在这档期下，打广告的力度，肯定不能与银河7相比。

　　花费几亿打广告，得不偿失。

　　钱少了，广告也没效果。

　　再加上银河帝国的一些压制，导致了许多人都不知道，周牧执导的电影，已经上映的消息。现在看到了，难免有人好奇，连忙浏览文章，或者主动搜索相关话题。

　　毕竟《三笑》余威仍在。

　　大家对于周牧的新电影，还是比较好奇的。

　　先看类型……

　　咦，科幻片啊。

　　一些人皱眉，再看成绩。

　　上映六天了，才5.6亿，这算好算坏？

　　至于口碑……

　　查不到？

　　没有人在聊这电影吗？

　　影评呢？

　　一些人打开专业网站，也费力找寻了一番，才找到了电影的评论页面，只有零零星星的评价。

　　这是怎么回事？

　　难道是电影很差劲，看过的人连差评都懒得打。问题在于，零星的评价，基本是四五星啊。

　　有人觉得奇怪，决定“以身试毒”。

　　他在群、朋友圈之类，发布了这个公告，然后走进了影院。

　　不仅是他……

　　另外还有许许多多，像他一样的人。基于同样的理由，选择了去观看电影。

　　再之后，他们觉得，打开了新世界的大门。

　　当他们从影院中出来，一个个人红光满面，兴奋地与大家分享自己的激动。

　　“这电影，我要吹爆。”

　　“强烈推荐《超体》，牛批！”

　　“非常不错，我把话撂这了，哪个看了电影，觉得不值票价，找我来退钱。”

　　“……”

　　如果一个两个这样说，大家还要怀疑，这是个人审美的偏好。但是当其他同样看了电影的人，也在附和的时候，其他人不怀疑了，反而产生了随大流的心理。

　　毕竟别人看了，自己没看，聊天都没话题。

　　但是……

　　有人一查，惊愕的发现，本地的电影院，根本没有《超体》的排片，这是怎么回事？地域歧视还是咋地？

　　有人不乐意了，直接打电话喷……

　　投诉。

　　凭什么，同样的院线。

　　别的地方，有这电影上映，咱这地方没错。就算咱这里，不是什么大城市，同样也不算小县城啊。

　　五六家影院呢，三四十万城市人口。

　　这么繁华的市场，想看部电影也不行吗？

　　喷得有理有据……

　　至少喷的人是这么觉得的。

　　反正接线小妹支支吾吾，也没有答复，只能耐心表示，要请示上级，尽快解决顾客的意见。

　　一个个电话记录汇总。

　　几个小时之后，就汇聚在经理的手上。

　　“这么多啊。”

　　经理翻看记录，斟酌了片刻，就问旁边的人，“你觉得这事，应该怎么办？”

　　旁边的人，算是经理的心腹。

　　所以他也没顾虑，直接说道：“银河7，放映了差不多三周，上座率大不如前了。有时候，白天一些场次，只有几个客人在，票钱都不够电费。”

　　“嗯。”

　　经理点了点头，有几分感慨，“何止是电费，还有租金、场地费用，以及各种税务之类。”

　　“大家都以为，电影院很赚钱。一部电影大爆了，院线什么事都没干，就躺着收一半的钱。”

　　“这是误解。”

　　经理摇头道：“他们也不想想，我们投入的成本有多高？一个新兴的影院，不经营七八年，根本回不了本。”

　　“特别是三四线的小城市，如果搞高端一点的影院，没有十几年也别指望盈利，压力特别大。”

　　经理自言自语。

　　旁边的心腹，更是连连点头，“您说得对，都说开门做生意，金钱如流水。但是这流水，基本是浮财啊。”

　　“一年三百多天，也只有几个档期可以赚钱。剩下的时间，就光养着这么大的影院，没半点收入，反过来要贴钱，难。”

　　“所以能赚的时候，不能把钱往外推。”

　　心腹不愧是心腹，他是合格的工具人，用自己的嘴，说出了经理的心理话，“所以我觉得，经理你应该向上面请示一下，把银河7的排片压缩几场，腾出来放映《超体》。”天籁小说网

　　“哎呀，这怎么行。”

　　经理假惺惺道：“据说我们院线，跟银河帝国签了什么独占的合同，要保证一个月内，银河7的排片，一定要在90%以上。这时间没到，就匆忙违反合约……不好吧。”

　　“我怕请示了，上面不同意。”

　　经理叹气，神色玩味，“这不是给上头添堵吗？你说说看，如果你是老板，你会同意这事？这不是让他闹心么。”

　　嗯？

　　心腹察言观色，心念百转。

　　霎时，他注意到经理的眼神，顿时灵光一闪，“经理，古话说得好，将在外，君令有所不受。”

　　“你让我先斩后奏？”

　　经理为难了，“这会不会太激进？”

　　心腹不说话了，因为他知道，这种事情轮不到他决断。况且经理早有主意，只不过借他的嘴说出来而已。

　　果不其然，一会儿经理就有了决定，让心腹去联系青红文化，拿到了片源，然后再调整影院的排片。

　　当天，《超体》安排了三场放映，场场爆满。

　　上座率高达90%。

　　经理尝到了甜头，立即把银河7的排片砍了一半，全部让给了《超体》，顿时吸引了许多客流量。

　　毕竟一直在放银河7，许多客人都看过了，懒得再来电影院。现在有了新电影，自然有不少人重新光临。

　　这火爆的场景，立即引发同行的关注。

　　一打听，知道怎么回事之后，其他影院也动心了。

　　有钱不赚，岂不是傻瓜？

　　当下，另外几家影院的经理，要么是请示上级，要么私下与青红文化取得联系。

　　一些没有安排上映的院线，更是纷纷回心转意，拿出了最优惠的合同，找到了杨红。

　　杨红也没刁难、苛责，直接签了合约。

　　总而言之，在不知不觉中，《超体》的排片增加了。所以上映一周，电影破了2亿，不奇怪吧。

　　当天，银河7的票房，恰好是2.3亿。

　　三千万的差距。

　　就差一点。

　　一丁点！

　　……

　　哇！！！

　　行业哗然，一片喧嚣。

　　大家才不管，银河7已经上映了三周，还有两亿多的票房收入，这是多么了不起的成绩。

　　他们只关心，《超体》差一点儿，就把银河7，斩于马下。

　　三千万啊。

　　有些影视公司老板觉得，换成是他们，哪怕是刷数据，也要把这钱刷足，让数据压上银河7上面。

　　只要成功了，这绝对是一辈子的荣誉。

　　可惜了……

　　许多人感叹，他们知道《超体》没机会了。

　　冷不防的“偷袭”，才有成功的可能性。现在银河帝国反应过来，绝对不可能再给《超体》第二次机会。

　　这也是事实。

　　据小道消息流传。

　　当晚银河大楼总部，紧急召开了一场重要会议。

　　全部管理层参加，负责主持会议的高层，直接指着一些人的鼻子破口大骂，训斥这些人尸位素餐、毫无作为……

　　会议结束第二天。

　　各个院线就收到了银河帝国的警告。

　　一份份证据，摆在了院线老板面前，这是他们旗下影院私下给《超体》排片的证据，违反了与银河签署的合同。

　　一些院线老板，当然是勃然大怒。

　　把违反规定的经理叫过来，把他们骂得狗血淋头，还把他们经理的职务撤销了，顺便扣工资，以儆效尤。

　　不过当银河公司的人走了，这些影院的经理，立即得到了新工作的任命，还有年薪的奖励。

　　当然，没公开而已。

　　不管怎么说，骂也骂了，罚也罚了，也算是给了银河帝国一个明确的交待。

　　至于《超体》的排片，砍是不可能砍的……

　　最多挪一挪时段。

　　让院线把吃到嘴的肉吐出来。

　　简直是痴心妄想，大不了再拖几天，就是合同期满了，银河帝国还能跟大家闹翻不成？

　　要知道，这不是一家两家院线违约，而是几十家院线，一起不给银河帝国面子。

　　对普通人来说，他们并不清楚影视巨头与院线的暗战。他们只是单纯的觉得，《超体》真的好看，忍不住推荐给朋友，这其中难免有些溢美之词。

　　然后银河粉，表达了不屑。

　　战火在燃烧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第402章 我要吹爆免费阅读。https://xs.23sk.com 