，(首字母+org点co)！

藏云宫

白痕注视着窗外的危崖，心如止水，听人来报，湛长风已到时，还是荡起了涟漪，这兔崽子，他亲自与三位身居教职的生死境强者声名要帮扶她，事绝无开玩笑的成分，结果她一下子就没影了多日，对他的话置若恍闻，刚出现也不来见他，跑去把珍珠岛买了下来。

虽看中她的天赋，亦觉藏云涧困不住她，故没想过要以上下之别逼她效忠，怀柔居多，但她的行为实在出乎意料，且没尊重他，他不开口找她，恐怕等猴年马月也不会见她主动来。

“说我在处理公文，让她等一会儿。”

白痕喝了两盏茶，才慢腾腾地将人放进来，“巡察使，近日可好？”

湛长风知道他在气什么，剖白了却没得到回应，搁谁谁难受，然正是如此，才利于她接下来的陈述。

“近日不太好，忧思难断。”

“嗯？”白痕放下茶盏，她依旧没多少表情，然从容中却多了一丝晦涩，这可不像是掷下两亿多买了一座岛屿的人。

湛长风道，“当日听了长老与三位前辈对藏云涧局势的讨论，才真切知道我执着于人丹一事，是多么本末倒置，同时也为长老的处境感到心惊，内忧外患，岌岌可危。”

“我曾有幸与一名隐世高人同行，叹其经纶在怀，国士无双，可惜志在乡野，然我能想到的，可以帮您解决困局的，只有她，所以连日寻找她的踪迹，终于被我找到了。”

白痕面色渐肃然，“那到底是什么人？”

“长老可能有所疑惑，但听听她对时局的分析再说不迟。”

“来，坐下再说。”

湛长风与白痕盘坐在案几两边，湛长风继续道，“长老会议脱胎于六院，掌着绝大部分修士的修炼之路，在前三千年，地位无可动摇，这是无可非议的。”

“然也是因为六院，因为云水台，有天赋有能力的修士都去其他中大世界.宗派名门了，这导致藏云涧的总体实力，始终得不到提高，人才流失严重。”

白痕神魂一振，这正是他担忧的！也是他不能改变的！

“接着说。”白痕执起茶壶倒了一盏茶，递到她面前。

“另一方面，藏云涧和界外的往来也比较频繁，本土势力有机会接触到界外的资源，如此一来，六院其实空有虚名，某些世家.诸侯的功法库藏，也许已经比得过六院了，他们地盘上的修士，不需要削尖脑袋挤进六院，也能得到不差的功法和前往更广阔世界的机会。”

湛长风摩挲着茶杯，突起的纹路，让她生出些许闲情逸致来，“据我所知，公孙世家背后就是风云界的一方霸主大明王，一个世家尚且如此，您难道认为，那些诸侯背后，没有人支持吗？”

白痕沉脸不语。

“再冒昧问一句，长老会议在界外，可有根据地？”

白痕心中压抑，意识到了什么，但又不想承认，“那些世家.诸侯和界外的势力搭上了边又如何，不过是多得了条出路，然在藏云涧，六院才是根本，六院曾是两位尊者设下传法的，与多个宗派有关联。”

湛长风暗里摇摇头，“长老，藏云涧到底是长老会议在治世，还是六院在治世？”

“自从大破灭之后，宗派为保根基隐世，鲜少参与九天的治理，另外为了避免因一人之祸，引来法脉断绝，立下‘出道’一规，即出道者可以用个人身份加入王侯势力，或者逐鹿九天，出道者的言行，与出身宗派无关，敌对势力也不能杀了出道者后再去追究出身宗派的责任，我想这点，您比我更清楚。”

“六院与某些宗派有关又如何，不过是多得了名誉，您觉得那些宗派会为了六院，威胁本土势力吗？”

“宗派，是道理法脉的传承，长老会议，是治世，是维持国家.世界的运行，这两者有根本上的不同，您可以用道理法脉来协助治世，但不能认为，道理法脉就是治世，那些想要称霸的诸侯，可没闲心跟您研究怎么修道。”

“长老会议最初是六院设立的，它有六个长老席位专属于六院，长老会议的名声，也是从六院的尊荣中来，这让长老会议从骨子里都透着对六院尊敬，并以此为荣。”

“一荣俱荣，一损俱损，百草院的事，我想您已经深有体会了，一旦六院出了问题，长老会议难辞其咎。”

“但是长老会议出了问题，六院需要负责吗，长老会议的消亡，会威胁到六院吗？”

“有句话说得很对，六院培养了诸多人才，藏云涧数得上名号的修士大部分都在六院待过，连某些诸侯将军也不例外，他们完全可以破坏了长老会议后，继续把六院奉为藏云涧的象征。”

白痕终于找到了反驳点，“这是不可能的事，当今诸侯中，没人能得到六院的支持，六院也不可能承认长老会议以为的势力主宰藏云涧。”

“不过这里面还是有隐患的不是吗？”湛长风提醒，“我是指，长老应当将六院和长老会议分别看待，那些诸侯世家都将手伸到界外去了，长老会议还要只守着六院吗？”

“诸侯世家背后的势力能给他们提供更强大的力量，更广阔的空间，六院能让长老会议走出藏云涧吗？”

“其他事先不提，至少现在有一点您不能否认，诸侯世家没了六院，也能拥有高阶功法，也能寻到出路，这便说明，诸侯不再受六院的制约，掀起争霸战争，是件完全有可能发生的事。”

白痕黑着脸点点头，“这点不容侥幸，气运之轮出来后，他们的目的已经慢慢彰显了。”

“气运之轮是诸侯动乱的核心，也是外患的诱因，您和长老会议要拖延动乱的爆发，便要找齐气运之轮，或者阻碍他们找到气运之轮。”湛长风提出了这点，是她最希望做到的，只是她一人之力有限，必须借力。

白痕在此事上颇感认同，气运之轮绝对不能落入诸侯手中，他吁了口气，“气运之轮的传言也不知道是谁起的，不过之前好药山坍塌，确实出现了关于气运之轮的线索。”

他拿出一个玉简，“当时我们从废墟里找到了一个残片，上面记载气运之轮名五德真轮，能汇聚一界运道，分别搁置在五个地方。”

白痕能拿出玉简，算是信任了她，湛长风问，“哪五个地方知道吗？”

“没有记载。”

玉简中是残片的拓影，只记载了五德真轮的神通威能。

这不像是木德环.碧蟾宗留下的，倒像故意留下让人发现的，可能背后人也不知道它们的真正的位置，所以用气运之轮为诱饵，借诸方势力寻找破解镇压之地。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    