
　　第二天上午，利刃基地，洪峰的授衔仪式正式开始！

　　北东军区最顶尖的几位首长全来了，基地所有战士和军官全出席！

　　在主席台上，大司令还很亲切的用双手紧握洪峰：“洪总教官，辛苦您了，我很期待利刃创造出新的奇迹！”

　　云将军笑着在旁边接话：“有洪教官在，就算是刀锋战队，咱们也不用畏惧！”

　　“云将军，您还真不客气啊！”

　　洪峰的一席话，让众人全眉开眼笑了！

　　最后大司令亲自给他授衔，是少将军衔！

　　当那颗闪闪金星抗在他肩膀上的时候，台下所有人都响起了雷鸣般的掌声！

　　其实军区原本是想给洪峰授予大校军衔的，但被云将军给坚决驳回了。

　　别人不知道洪峰的真实身份，但他却一清二楚！洪峰在特案局的军衔就已经是少将了，并且实权还要远高于其他少将。

　　如果在利刃给他授予大校军衔，那不就等于是降级了吗？这还了得啊？别说洪峰不能同意，特案局长都得大发雷霆。

　　云上乾是想给他晋升一个中将的，但大司令和政委考虑比较周全，刚进部队就直升中将，这在整个华国都没有案例，晋升少将都是首屈一指了！

　　最后几位大佬重新商议，又上报全军总司令批准，这才授予洪峰少将军衔！

　　“我去，少将啊，洪总教官实在太牛掰了，这是利刃历史上第二个将军教官！”

　　“没错，除了第一任教官是少将之外，这么多年了一直没人能达到这个级别，就连上一任的老教官也只是大校！”

　　阿童木和土匪等人惊叹道，可以说利刃的每一个成员都很自豪，也非常的羡慕！

　　中队长熊火炎满眼佩服道：“洪教官注定是创造历史的人物！”

　　全队只有一人脸色难堪，跟吃了米田共一样，那就是秦钟了，此时的他真是欲哭无泪啊。

　　少将少将，洪峰这小子居然升少将了！我还口口声声的要打败对方呢，可现在呢？差距越拉越大！23sK.com

　　他只是一个上尉军官，而洪峰已经是将军了，这一刻的秦钟是灰心丧气，他再也不想斗下去了，因为他知道，无论自己怎么努力，也不可能追赶上洪峰的，这就是命运！

　　……

　　一个星期后，北东军区利刃战队和西部军区子弹战队的综合实战演练正式拉开帷幕！

　　子弹战队在队长和总教官的带领下，提前一天就到达了利刃的训练基地，开始熟悉地形，表面上这是一场友谊赛，实则这更像是一种砸场子，人家直接上门来挑战你了！

　　规则很简单，双方除了大队长和副大队长之外，各战队派出十五名代表来参加演练！

　　这场实战演习非常残酷，可以说是各项科目几乎都能涉及到，如果你单纯的只会一种科目，那必将会一败涂地。

　　首先是空中跳伞到指定区域，双方成员会在不同的方位同时出发。

　　先是闯模拟丛林区，两队成员会在这里展开交战，格斗是必不可少的，而枪械一律使用彩弹枪，这东西虽然打不死人，但绝对会让你感受到剧痛！

　　穿越丛林后，会有一片水域，游过水域会出现一座大山，然后开始攀登山峰，谁最后能在山峰顶端插上战队的队旗，谁就是这场演习的胜利方，这是一场团战，不仅考核单兵作战实力，更是考验全队配合能力！

　　利刃基地主控室！

　　双方将领基本都到齐了，北东军区除了云将军以外，连大司令都来亲自观战了！

　　西部军区这边来了一个副司令，还有一个副参谋长，二人一个是中将，一个是少将！

　　“云参谋长，我很期待这次演练啊，听说你们利刃新来了一位总教官，可不要让我们太失望哦！”

　　西部军区的副司令一脸笑容，但这笑容明显是没把利刃战队放在眼里。

　　云上乾微微一笑：“胡司令的消息还蛮灵通的吗？咱们这位总教官，可是大能人啊，不是什么阿猫阿狗能比的！”

　　二人说话是针锋相对啊，可谓是笑里藏刀，口蜜腹剑啊。就连旁边的军官都能听出来，二人明显不太对付！

　　胡副司令脸色尴尬：“哈哈，老云说话就是硬气，那咱们就准备开始吧！”

　　这时候大屏幕上出现了双方队员站在运输机上的情况，这场综合实战演练，全程无人机跟踪拍摄，可以很准确的看到双方战士的一切情况！

　　“演习开始！”

　　随着主控室指挥官的一声令下，双方成员开始逐一跳伞！

　　子弹战队的总教官盯着大屏幕得意道：“全国伞兵技术，就数我们子弹战队最强了，陈教官，你认为…这场演练你们有多少胜率呢？”

　　陈鹰铁青着脸，冷冷一笑：“胜率？那冯教官认为…你们子弹有多少胜率啊？”

　　“百分之百！”

　　冯总教官斩钉截铁，眼神都是那种自信满满的样子，压根就没把利刃战队当回事，完全蔑视。

　　就在陈鹰气的眼睛通红时，一个慵懒的声音突然插了进来：

　　“百分之百输啊？”

　　冯教官一回头，就见到一个满头银发的年轻人，穿着军装背着手，肩膀上还扛着少将军衔，比他这位大校明显要高一级！

　　“你是谁？”

　　他一看对方如此年轻就已经是少将了，顿时也微微惊叹！

　　“这是我们利刃新来的总教官，洪峰将军！”陈鹰得意的介绍道。

　　“啥？”

　　冯教官嘲讽一笑：“你们利刃新来的总教官，就是这个小年轻的？还将军？”

　　“哈哈…我说陈教官啊，利刃没人了啊？早知道这样，我们子弹派两名战士过来啊，你们这是打算自暴自弃啊？哎呀…”

　　“你别那么嚣张，我看你输了怎么下台！”

　　陈鹰心里憋口气，冯教官没少拿话挤兑他！

　　“输？子弹会输给刀刃吗？笑话！”冯教官撇嘴道。

　　洪峰挑了挑眉毛：“打不响的子弹，连一块上锈的废铁都不如，你还是看看现场情况吧！”

　　大屏幕上显示，利刃战队率先抵达了丛林地带，而子弹战队还正在扛着枪械一路狂奔！

　　“怎么？速度这么快？你们是不是缩短路程了啊？”

　　对方的冯教官一惊，明显有点不敢相信，这速度快的不是一星半点。

　　“冯教官，一切都是按照指定跳伞地点出发的，全程我们都在跟踪！”

　　子弹战队的副队长解释一句，冯总教官脸色一沉，但还是显得很镇定！

　　利刃战队成员并没有着急突破丛林地，而是开始部署战术，准备给子弹战队来一个彻底大清扫！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第505章 实战演习免费阅读。https://xs.23sk.com 