    “也就是说……九类阵法你都精通了？”

    自从在施家和陆阳羽畅聊了一番阵法学后，江北然就发现这片大陆上的阵法师大多都会出现“偏科”现象。

    同时知道了阵法师玄艺会将阵法分成了九类。

    分别为：侦测、攻击、防御、治疗、隐匿、幻象、增幅、削弱、环境。

    这九种阵法都有着完全不同的体系，所以会出现偏科也是很正常的事情。

    也正是因为这种复杂性，阵法才一直被称为最难精通的玄艺。

    而江北然刚才在一番询问后，发现厉伏城似乎已经将这九类阵法全部学会了。

    “精通不敢言，只是都学会了一些皮毛而已。”厉伏城拱手回答道。

    “在我这别说这些虚言，你就老老实实的告诉我你这九类阵法的掌握情况和精通程度。”

    “是！”厉伏城立马站直身体，认真的回答道。

    “我现在最擅长的是防御类阵法，可借助地势布阵，其余八种皆还在灵势范围。”

    ‘嗯……勉强还算个人。’

    阵法师之中，阵法强度都是有着详细的划分。

    称之为天、地、人三阵。

    人阵所借助的是灵势，而这个灵所指的是万众生灵。

    这种级别的阵法一般通过灵植叶片，灵植纤维所制成的布和丝绸、灵兽皮以及灵兽骨片等等符篆来催动阵法，属于最基本的阵法。

    另外人阵虽然威力比不上地和天，但胜在灵活，用好了也能发挥奇效。

    地阵借助的是地势，山川湖海，金木水火土皆为地象之力。

    高品的地阵能够利用一切地象之力转化为阵势，特性是稳定长久，范围广，影响大，若是布在了灵脉那样的地方上，地阵能发挥出令人匪夷所思的强大威力。

    像护宗大阵，护城大阵，包括护国大阵这样的大型阵法，都是地势起步，只是同为地阵，差距也有着天壤之别。

    但这就要具体情况，具体分析了。

    至于天阵，借助的自然也就是天势，日月星辰，风云雷雨皆为天象之力。

    而能够借助天象之力来发动的阵法皆是上品大阵，不仅威力极大，而且影响范围极广，那些传说中的天级阵法甚至可以覆盖整片大陆。

    而且阵法的传说和那些虚无缥缈的天级功法和天级法宝不同。

    他们是真实存在于这片大陆上的，只是这些天级阵法皆不是人为布置，而是在天地间自然形成的。

    厉伏城曾经靠着四象之体无意间开启的那个原始大阵便是其中代表。

    它们大多都处于“关闭”的状态，静等着有缘人到来。

    而像厉伏城这种四象之体就完全是作弊，就算他不是这原始大阵等的有缘人，也可以在感应到之后想办法将它激活。

    但并不是每个原始大阵都像厉伏城进去的那个这么“温柔”，不仅给奇遇，还给修炼时间。

    有些原始大阵凶险异常，就算是玄圣进去都不敢保证自己一定能全身而退。

    不过修炼这种事情，本来就是凶险与机遇并存，所以厉伏城这四象之体就像是一把能够开启各种宝藏的“万能钥匙”。

    所以才会让那玄尊境的闫宗主都打定主意要收他为徒。

    如今厉伏城虽然大多只能布出人级阵法，但年纪轻轻就学会九类阵法全这种事情已经非常“主角”了，要知道陆阳羽这个堂堂七品阵法是还“偏科”呢。

    厉伏城这一手九类阵法全能估计直接就能晋升八品阵法师。

    而他现在也就二十岁出头而已，二十出头的八品阵法师，这都不叫“主角”的话，啥叫主角！？

    看着王大哥陷入沉默，厉伏城还以为是自己表现的不够好，于是连忙保证道：“我知道我的阵法水平还差很远，但请王大哥放心，我一定会更加努力的提升阵法水平，争取早日能帮到您。”

    ‘啧……这话，多少沾点凡尔赛啊。’

    别人江北然不知道，最起码若是让陆阳羽听到一个弱冠之年就精通九类阵法的阵法师说出“我知道我的阵法水平还差很远”这种话。

    少说也能喷出二两血来。

    江北然之所以能如此淡定面对，完全就是因为早就知道厉伏城是主角命格，且拥有四象之体这样的顶级阵法师体质。

    所以厉伏城在阵法上进步速度再快也不会让他觉得奇怪。

    思索片刻，江北然起身捡起一根树杈在地上画了个圆对厉伏城说道：“阵法一道上你已经有授业恩师，我作为外人不能教你什么，但我可以教你一些我自己的心得，应该会对你有所脾益。”

    厉伏城听完立即朝着江北然鞠躬道：“伏城愿意聆听王大哥教诲。”

    “你先说说，你对阵器在阵法中的作用持什么看法？”

    厉伏城思考片刻，回答道：“阵器是构造阵法的基本之物，只有阵器加固过的阵眼才能够进行布阵，阵器的品质也直接决定着阵法的强度。”

    “所以在你眼里，阵器就等同于阵眼是吗？”

    厉伏城听完认真的思考了片刻，还是点了点头。

    “没错，大多数阵法师只有在布置阵眼时才会想到阵器，但其实不然，阵器对于阵法其实有着更大的作用，甚至能够提升阵法的品级。”

    江北然说着从乾坤戒中拿出了一个用陶瓷做成的角马。

    “这就是我今天要教你的内容，阵法与炼器之间的相互作用。”

    厉伏城听完虽然不是很明白王大哥的意思，但却感觉很厉害的样子，差点就忍不住直接鼓掌了。

    将陶瓷做的角马放在圆圈中央，江北然讲解道：“陶瓷在八卦属性中对应着天地相立，在阵法的构造中则代表着立界，你知道这代表着什么吗？”

    厉伏城在听到“立界”两个字时就感觉到一阵醍醐灌顶，所以不假思索的就回答道：“阵法中有界才能有区域性和空间性，王大哥您的意思是陶瓷可以扩大阵法的影响范围对吗？”

    “对，但也不全对。”江北然说着又用树杈在地上迅速的画出了半个天都阵，“天都阵本身范围很广，但作为一个迷阵，它其实并不需要这么大的范围，只要能将人诱入阵内就足矣，所以将天都阵缩小，从而来提升其强度才是更好的做法。”

    看着厉伏城一副恍然大悟的样子，江北然继续道：“除了陶瓷之外，还有象征着通达的玉石，肃杀的金铜，藏灵的骨角等等。”

    听到这，厉伏城忍不住提问道：“王大哥！我有一个疑惑想请您帮我解答。”

    “说。”

    “我听师父说，阵器之所以只能用在阵眼上，是因为只有阵眼处汇聚的灵气才足以驱动阵器，那如果不放在阵眼处的话，而听王大哥您的话，是不是阵器就算不放在阵眼处也依旧能加持阵法？”

    “没错。”

    “那为何……”

    不等厉伏城将问题问完，江北然就直接解释道：“这便是我刚才说的，唯有同时精通炼器和阵法，你才能为自己打造布阵时专用的阵器。”

    “原来是这样……”厉伏城点点头，然后朝着王大哥拱手道：“王大哥果然无所不知，无所不晓，此布阵法即使在师父那我也从未听说过。”

    随手丢掉树杈，江北然走到厉伏城面前掏出一本《天工造物》递向他道：“看完这本书，你应该就能在炼器这方面入门了。”

    “多谢王大哥！”厉伏城深鞠了一躬后，从王大哥手里将书籍接了过来。

    就在江北然准备再说些什么时，一只巴掌大的丘鹬从天而降，停在了厉伏城面前。

    厉伏城见到立即伸出了双手。

    接着只见丘鹬扑腾两下翅膀，一个小小的竹筒就落在了厉伏城手上。

    “多谢。”厉伏城收起小竹筒说道。

    那丘鹬听完发出了一阵清脆的叫声后便重新飞上了天空。

    “王大哥，是师父的回信来了。”

    “嗯，打开看看吧。”

    “是。”

    答应一声，厉伏城打开小竹筒将里面的信纸拿了出来。

    片刻后，读完内容的厉伏城抬头道：“师父说非常欢迎王大哥你跟我一起去见他。”

    “嗯。”江北然点点头。

    想着峰州还有事，江北然便对厉伏城说：“那你今日便好好看书，明日辰时我再来寻你。”

    “是！”厉伏城拱手道。

    点点头，江北然拿出卷云筒吹出了一朵祥云。

    “上来吧。”江北然朝着夏铃铛招手道。

    “是，来了。”朝着厉伏城和唐听双各自行了一礼后，夏铃铛钻入了祥云之中。

    厉伏城和唐听双则是在向夏铃铛挥手告别后同时朝着江北然行礼道：“王大哥慢走。”

    朝着两人点了下头，江北然也进入祥云中飞上了天空。

    等到祥云彻底消失在视野里，厉伏城才捧起《天工造物》看了起来。

    坐着祥云回到峰州，江北然直接回到了自我结界中。

    “师兄。”

    感受到结界有所波动的顾清欢立即迎出来拱手道。

    “清策出去了？”

    “是的。”顾清欢应了一声，“他说要去找个地方好好将身体调理到最佳状态。”

    “行，既然他不在，你先带我去看看阳泽吧。”

    “是。”

    出了自我结界，顾清欢带着江北然和夏铃铛两人来到了一处山洞中，并见到了化身为茧的曲阳泽。

    ‘好家伙……这玩意儿，有点大啊。’

    原本在江北然想象中，过来就是看到一个人形的茧，结果来到洞里才发现这个茧大的离谱。

    整个茧呈霁青色，大小差不多和村子里的泥瓦房差不多。

    另外茧是“悬”在半空的，并不是飘着，而是由几十条如蛛丝一般的黏线将它吊了起来。

    “咚咚！“

    就在江北然观察着这个茧时，它突然剧烈的跳动了一下，就仿佛一个巨大的心脏一般。

    “啊！”

    被吓到的夏铃铛惊呼一声，往后狂退了好几步，但很快还是壮着胆子回到了江北然身后。

    “这茧一开始就这么大吗？”江北然看着这个跳动的茧问道。

    “是的。”顾清欢点点头，“那些丝线缠了一圈又一圈，最后才成了现在的模样。”

    “这还真是奇景……”

    江北然说着伸出手在那茧上摸了一下，发现触感软软的，又有点黏，就在他准备再用点力捏一捏这个茧时，一只银色的蛊突然就从他胸口飞了出来，并以迅雷不及掩耳之势飞入了茧中。

    ‘嗯？’

    飞入茧中的蛊虫是老王，正是江北然当时从异族玄宗那牛过来的那只。

    因为想着啥时候可能会派上用场，所以江北然就将让它趴在自己怀里。

    这一趴就是两年，期间老王也一直很安分，困了就睡，饿了就吸江北然的血，饱餐一顿后继续睡。

    在这种吃好睡好的优越环境下。

    老王迅速“长胖”，如今已经有一个半巴掌大小了，这在蛊里面属于十分罕见的。

    但也就是因为它平日里没啥动静，江北然才更惊讶它看到这个茧时竟然会如此兴奋。

    “咚咚！”

    这时巨大的茧又跳动了一下，而且这一回不仅仅只是一下。

    ‘咚咚……咚咚……咚咚……’

    巨大的茧如同一颗正在经历剧烈运动的心脏，越跳越快，越跳越快。

    ‘这是被老王催化了？’

    眼看着茧的跳动速度越来越快，江北然认为这和老王的进入肯定有着密不可分的关系，但就是不知道老王进去以后到底干了什么事儿。

    “咚咚！”

    突然间，蚕茧剧烈的跳动了一下，同时表面的丝线也随之崩坏了一部分。

    ‘看来是要出来了啊。’

    但江北然并不打算拔苗助长，静观其变就好。

    而随着茧越来越活跃，表皮上的丝线也不停的在向下滑落。

    “以前出现过这种情况吗？”江北然看向顾清欢问道。

    “没有。”顾清欢摇摇头，“前几次来它都一直是同一个状态，唯独师兄您来时它才起了如此巨大的变化。

    “咚咚……咚咚……咚咚！”

    这时茧的活跃度越来越高，缠绕着的丝线也是在不断崩坏，估计在等会儿就破茧成蝶了。

    而这一等就等到了晚上，此刻茧已经恢复成了人型，根据顾清欢的描述来说，这就是曲阳泽刚变成茧时的样子。

    “刺啦！”

    这时只剩下最后几层的茧突然裂开了一道口子，仿佛预示着里面的“蝶”马上就要飞出来了。

