    

    这种几十年难得一见的大热闹，是个人都想去看，北仓府的人胆子又大，自然是蜂拥而至。

    至于会不会惹怒吴邙，北仓府的人是不怕的，吴邙又不是戎人，还能把他们都给屠了不成？

    “诶哟，这就是被活捉的巫军吧，可真是够多的，大街都被他们跪满了，鹰爷你们可真是厉害！”

    北仓府的人看见这么多巫军后，是纷纷称赞骆英，让吴邙看得很是心惊。

    这城里的百姓果然被骆英收服了。

    得亏骆英愿意归还城池，要是骆英揭竿而起，这北仓府就成了他的地盘了。

    “骆家小子，赶紧行刑吧，这么多人聚集在一起，恐要出事儿。”吴邙觉得丢脸了，催促着骆英砍杀巫军。

    赶紧杀，杀完他好走人，实在是丢不起这人。

    骆英笑了，站得笔直，跟北仓府的人说了一番气死吴邙的话后，这才命令庞海：“杀！”

    “是。”庞海立刻带着人动手，举刀落下，咔嚓咔嚓咔嚓，一下子就砍了五十个巫军的脑袋。

    “啊啊啊！”

    人群里发出一阵阵惊恐的尖叫声，有胆小的百姓已经跑了，吴破父子见状，也吓得不轻，等巫军杀完的时候，父子俩已经被吓晕过去。

    骆英的脸色极其难看，指着他们道：“就这样两个废物，你也敢把北仓府交给他们？吴邙你当真是老糊涂了！”

    又道：“赶紧带着你家两个废物滚吧，多看他们一眼都糟心！”

    吴邙是被说得老脸通红，没有接话，而是问道：“你们什么时候走？”

    骆英道：“你的十万两银子跟辎重武器什么时候送来，我们就什么时候走。”

    所以想要城池，想要结束这个笑柄就快点把东西送来。

    吴邙听罢，只能沉默，吩咐金知府：“派一批衙役，把吴将军父子、戎人巫军抬出城去。”

    他一个人可搬不动这么多人。

    “是。”金知府是冷汗就没停过，像个奴才似的，鞍前马后的忙活着，让二十几个衙役过来把吴破父子、戎人巫军给抬走。

    这次谈判，吴邙是吃了大亏、丢了大脸，走的时候，一张老脸阴沉得可怕。

    庞海是道：“鹰爷，吴老头怕是要想法子弄死咱们啊，咱们应该把吴破父子留下做人质。”

    骆英道：“吴老头最在乎吴破父子，要是把他们留下，吴邙恐会跟咱们死磕，得给他留个希望，这样才会妥协得快些。”

    又道：“吴邙有脑子，这事儿他吴家是牵扯进来了，为了保住吴家，他就算气得想杀人，也只会派兵设伏追击咱们，不会真跟咱们死磕。他也没工夫跟咱们死磕，北仓府的地道要赶紧填、机关也要再埋，能忙死他。”

    庞海听罢，是放心了。

    金知府在旁边听得却很糟心，他如今已经够愁了，骆英还来提醒他地道的事儿，真是……让他去死一死吧。

    “金知府，听说牢里关着不少被恶霸恶富冤枉的好人，赶紧把他们给放了。关着这些好人，你是想做狗官吗？”骆英等吴邙他们走没影后，是朝着正在自苦的金知府喊吼道。

    金知府是抹了一把冷汗，想说一下子放走这么多犯人不行，卷宗不好弄，可想到骆英的脾气跟手段，又把话给憋回去了，道：“诶，本府会尽快放了他们。”

    到时候上面追查下来，就说是鹰食帮的悍匪把犯人给放的，跟他没关系。

    骆英不满意，吼道：“什么叫做尽快？他们既然是被冤枉的，你凭什么继续关着他们？赶紧放了，不然老子就把你关进牢里去！”

    金知府没办法，只能道：“成成成，本府这就去把那些被恶霸恶富送进来的犯人给放了。”

    “这还差不多。”骆英又道：“听说杨家污蔑了两个犯人？那杨家是戎人，他们污蔑的犯人一定是好人，你把他们也放了。”

    昨晚他们决定要在府衙里见吴邙后，是派人来府衙设伏，以防吴邙刺杀骆英。

    而他们的人遇见了一个小鬼头，身上多了一张纸条，上面赫然写着：府衙正院，高家兄弟，主子秦家三郎。

    高栋兄弟竟然是三郎的人，这必须得救出来啊。

    可单单把他们两人救出来显得太过突兀，骆英就想了个放走府衙所有被冤枉犯人的主意。

    一下子放走这么多犯人，高栋兄弟夹在里面，一点也不起眼。

    骆英吩咐完后，并没有多待，而是带着庞海他们走了。

    晚上的时候，二平跟小二六被鹰食帮的人带去见了骆英。

    “拜见鹰爷。”二平跟小二六跪下，给骆英行礼。

    骆英看着他们，皱起眉头：“怎么瘦成这个鬼样子，没吃饭吗？”

    秦老幺真这么穷？连下人都养不起？这也太丢脸了。

    “端肉上来，先让他们吃饭！”骆英吩咐着。

    二平解释道：“小子们吃过了，如今不饿，会这么瘦，是因着前段时间被用刑了，且还中了毒。”

    接着是把他们跟杨管家周旋的事儿说了。

    骆英听得佩服，很欣慰三郎能训练出这样的人手来：“原来是你们两人发现杨府有问题的，不错。”

    二平有些汗颜，道：“并非是小子发现的，乃是游平大哥发现的，他受了伤，我因着要给他做遮掩，这才冒充他的身份冒头露脸的。游平大哥才是最厉害的。”

    二平很崇拜游平，而他会跟游平长得相像，是因为他们可能是同父同母的亲兄弟。

    不过这事儿他们并不想去深究，因为不想再回忆在水匪寨子里的事儿。

    他们的娘是被捉去水匪寨子的，被很多水匪侮辱过，根本不知道生出来的孩子是谁的，他会觉得游平是自己同父同母的哥哥，也是因为他们长得很像。

    “原来如此。”骆英又问了很多关于秦三郎的事儿，二平都说了。

    最后骆英是小心翼翼地问起顾锦里的脸跟身上的臭味：“……顾氏脸上的脓疮跟身上的臭鸡蛋味是怎么回事？”

    骆英问这话的时候，心肝都在抖，是怕得不行，要是顾氏脸上的脓疮和身上的臭味是真的，穆哥儿就受大委屈了！

    好在二平是笑了，把真相说了出来。

