    稍微休息了一会儿，恢复了力气，陆阳和伊斯琳来到这些神子面前。

    看到阳子熟悉的面容，陆阳心中感慨万分。

    曾几何时，他不止一次的做梦梦到阳子回家，不止一次的醒来后，心中浮现出浓浓的失落感。

    但现在，梦终于成真了！

    “快，快让阳子醒过来。”

    陆阳迫不及待的催促道。

    现在这些神子全都陷入昏迷中，是伊斯琳之前干的。

    “不行，还不是时候。”

    “小弟弟，你别忘了现在这里是什么地方，你我又是怎么样过来的。”伊斯琳提醒了一句。

    陆阳这才想到，这里是暴君天犬妖城外不远处的山林中，自己和伊斯琳，又是通过命运缘之门过来的。

    伊斯琳淡淡道：“现在还有十分钟就要被迫传送回去。”

    “那怎么办？他们能通过命运缘之门回去吗？”

    “当然不行，他们又不是通过门过来的，当然不能通过门回去。”

    伊斯琳笑了笑道：“放心，小弟弟，姐姐早就安排好了，围攻妖城的那些诡异中，有姐姐的手下，他们现在正在往这里赶，之后会安全将人送到东京。”

    “你有手下？”

    陆阳这还是第一次听说。

    “当然，等以后你就知道了。”

    伊斯琳话音一转：“对了，小弟弟，这次还有一个意外收获。”

    伊斯琳轻轻一挥手，一个柔弱的小萝莉被她抓了出来。

    “有没有觉得有些熟悉？”

    “芽，芽衣？”

    “什么情况，芽衣还有双胞胎妹妹？”

    陆阳吃了一惊，眼前的小萝莉跟芽衣长得模一样，

    伊斯琳摇了摇头，说出了一个让陆阳极度震惊的事情。

    “不，她就是芽衣。”

    “她是芽衣的本体，如果我没猜错的话，芽衣应该是非常罕见的一体双魂，我们所熟知的芽衣，是第二魂魄。”

    “在三年前东京诡异大爆发，芽衣被数字诡异发现具有神子潜质，并且被抓住的时候，发现了她的第二魂魄，于是强行将芽衣体内的第二魂魄驱逐掉了。”

    “结果，九条纯平找到了芽衣被驱逐的第二魂魄，不知道用什么办法重新构造了身体，甚至一直将生命延续了三年的时间。”

    “这也是芽衣不完整生命的原因，同样，也是她为何已经死了，在没有任何执念的情况下，被什么力量给拉扯住，强行变成了幽灵的原因。”

    陆阳沉声道。

    “那现在怎么办？”

    “两个办法。”

    伊斯琳淡淡道：“第一，什么都不做，她还是她，芽衣还是幽灵，谁也不打扰谁。”

    “第二，让幽灵芽衣回到身体内……”

    “这样的话，幽灵芽衣是不是就会消失？”

    “不，幽灵芽衣回到身体内，消失的很有可能是现在身体内的灵魂。”伊斯琳摇了摇头。

    “你也许不知道，神子体内的神种，在不断成熟的过程中，对于神子来说造成的伤害可不仅仅只是身体上的伤害。”

    “心灵上，甚至是灵魂上的伤害才是最重要的，眼前这些神子，除了阳子外，他们灵魂都受到了各种各样的摧残，即便之后能安全活下去，他们的生命恐怕也不会超过三十岁。”

    “如此一来，一旦幽灵芽衣强势回归，就会造成不平衡，后果便是现在体内受损的灵魂会彻底消失。”

    “原来是这样。”

    陆阳点点头。

    想了想，这种事情还是让芽衣自己做选择吧。

    ……

    三天后，阳子以及这些神子顺利到达东京，陆阳将他们交给了特战部。

    虽然人救回来了，但对于这些神子来说，体内的神种是巨大隐患，不能就这样不管正常的生活。

    好在，他们的心脏之后伊斯琳在妖城内暴君天犬的庄园中找到了，全部带了回来。

    接下来要做的，那就是用心脏将神种换回来，这种事情，只有特战部能做到。

    值得一提的是，经过一番介绍，三川琉璃成功入职特战部。

    本来水谷零只是打算承一份恩情，随便给三川琉璃安排什么无关痛痒的工作。

    但后来他才发现，这位看起来懒洋洋，仿佛永远都打不起精神的少女，竟然是个高手，几个让他们焦头烂额了许久的疑难杂症，轻松解决掉了。

    很快，三川琉璃就受到了重视，担任了重要职务。

    当然，水谷零没忘记派人以学习为借口，稍微盯着三川琉璃一些，不让她做出“将羊角接到牛头的脑袋”这种荒唐事情。

    只要不瞎搞的话，三川琉璃的能力毋庸置疑。

    神子安排在了特战部，不过阳子不需要。

    因为之前伊斯琳的关系，她体内的神种几乎没怎么生长，对于阳子来说，除了留下些可怕的回忆，以及体内是神种而不是心脏外，其它和正常人没什么区别。

    陆阳可不想将卡哇伊妹妹留在特战部那里，刚一回来，就亲自接她回家。

    路上，陆阳特地将江川千纱改邪归正的事情跟阳子说了一下，别到时候再搞出什么意外麻烦。

    一路边走边聊，很快，来到了别墅。

    “阳子，这就是咱们的新家。”

    推开门的一瞬间，宽敞明亮的客厅，一尘不染的地板，头顶明亮的吊灯，各种豪华家具，阳子惊讶的小嘴张得老大。

    她深吸一口气，难以置信的看着陆阳。

    “欧尼酱，这里，这里真的是咱们的家吗？不会，不会是租的吧？”

    “怎么可能是租的。”

    陆阳干笑。

    这个时候，鹿岛千鹤等人从沙发后面突然出现。

    “阳子酱，欢迎回来！”

    不仅仅是鹿岛千鹤，伊斯琳，妖梦，江川千纱，灵魂芽衣，玉藻前，天道美羽都在。

    “欧尼酱，她们……”

    阳子着实被这阵势吓了一跳，不由得后退了一步。

    陆阳淡淡道：“她们都是我的朋友，也住在这里。”

    “哦，原来是这样……嗯？”

    前半句话还挺正常的，可后半句话就不对劲儿了。

    也住在这里？

    这是为什么？

    欧尼酱怎么会跟这么多人同居？

    更关键的是，她悄悄的观察了一下，这些人一个比一个漂亮，让她都有些自愧不如。

    欧尼酱，怎么能跟这么多漂亮的美女同居呢？

    这……

    阳子内心立刻浮现出了一个词语。

    渣男！

    三年时间没见，欧尼酱竟然成了渣男！

