    “你说的轻松，你坐拥汤谷三十三天，门下弟子几万人之众，不缺孝敬，我可跟你比不了。”

    通天翘着二郎腿，只要太一不松口他是绝对不打算交出混元金斗了。

    “不过区区一件先天灵宝，你看此宝如何？”

    太一是真心看中了混元金斗，不惜取出玄元控水旗诱惑通天。

    “先天五方旗，这可是好宝贝！”

    通天眼前一亮，他可是识货的人，一眼就看出了此旗的来历。

    玄元控水旗作为五方旗之一，是顶级的防御至宝，与六座莲台不分上下。

    五方旗以五行为名，又叫五色五方旗，一共有五件。

    从名字就能看出玄元控水旗又叫真武皂雕旗属水，归北方之位。

    此外还有素色云锦旗，属金，归西方，戊己杏黄旗属土，归中。青莲宝色旗属木，归东方。离地焰光旗属火，归南方。

    如果能五旗合一，堪比先天至宝。

    太一自己有了六座莲台，对于五方旗需求就没那么大了。

    六座莲台合一，威力绝对在五方旗之上，而且五方旗其余几把都在鸿钧手里，收集的难度太大了。

    混元金斗还有妨主之祸，在太一的记忆中，这件法宝最后落入了三仙姑的手里，在封神之战中大放异彩，连元始的金灯都消落了几盞。

    不过也是因为此宝太过优秀，导致元始不顾面皮亲自出手用三宝玉如意敲死了碧宵。

    如果太一换走了混元金斗，或许还能救将来的三宵一命也说不定。

    通天看出太一是诚心想要，如果是其他的也就罢了，这件混元金斗对于通天来说确实还有大用。

    “此宝确实不能予你，不过我此次前来路过一处宝地，隐约有宝光透出。

    此宝极其不凡，不过还不到出世的时候。

    不如你和我打个赌，我们各施手段，谁能拿到此宝便算谁赢。

    倘若我侥幸赢了，你以后不许再打我金斗的主意。

    倘若你赢了，我便把此金斗与你换了，如何？”

    通天知道太一的秉性，不达目的绝对不会罢手。

    如果真的输了换回一面玄元控水旗也不吃亏，大不了以后用到混元金斗的时候再来汤谷借就是了。

    “好，看来今天我要入两件灵宝了，可喜可贺！”

    太一伸手和通天击掌为誓，好像已经赢了一般。

    “教主法力无双，这口气也大的很，此处禁制极为特殊，教主不妨看看再说。”

    通天又取了几坛美酒，一边痛饮一边在前面带路。

    这处禁制确实是通天无意中发现的，却不是刚刚发现，通天都不知尝试了多少次了。

    据通天推测此宝还不到出世的时候，所以不管你有多大的法力也是枉然。

    这种情况只有一种可能，此宝为气运之宝，非神通能破。

    通天自信自己打不开，太一也一定打不开，到时两人便算平手，赌约只能压后。

    这样即不坏两人的情谊，也保住了混元金斗，一举两得。

    两人一路西行，来到一处神山，正是崆峒山。

    此山巍峨不如昆仑，灵气不如汤谷，却通体隐有一丝宝光。

    “此山确实不凡，不过山中却有两宝，不知道友所言指的是哪件宝贝？”

    太一运起望气术，发现崆峒山的不凡。

    不过宝光非常隐晦，正如通天所说，还不到出世的时候。

    如果不是通天特意带太一来这里，平时路过都不会多看一眼，更别提发现山中的宝物了。

    “教主所言可是属实，莫不是以大话框我？”

    通天也以望气术看山，却没有发现端倪，还以为太一故意如此说，好框自己的宝贝。

    也不怪通天有这种想法，而是他对自己的大弟子多宝有信心。

    多宝乃是一异种得道，名叫寻宝鼠。

    比鼠有一天赋神通，对于灵宝有超乎寻常的敏锐嗅觉，这里的宝物便是多宝发现的。

    多宝是去汤谷的路上遇到通天的，当时正是太一在汤谷讲成圣之法，通天前往求经的路上。

    多宝遇到危险身受重伤被通天所救，通天念他修行不易才收入门下。

    像寻宝鼠这种异种容易遭人觊觎，所以除了通天没有人知道多宝的出身。

    多宝到处求炼宝之术也是为了掩饰自己寻宝的能力，不然身怀如此之多的重宝即便是有通天遮掩也说不过去。

    多宝当日就是嗅到了这里的宝气想潜入进去才被禁制所伤，后来也曾多次想办法潜入都以失败告终。

    通天对多宝是有十足的信心的，如果这里真有两件灵宝，以多宝的嗅觉没有理由发现不了。

    “道友可听过入宝山空手而归的警句？

    以道友的身份修为，实在不该被一叶障目而不见泰山！”

    太一伸手一指崆峒山，上手比划着把整座山都包含在内。

    “如果我没有看错的话，此山名叫崆峒山，从头到尾便是一座宝山，有一个别称叫崆峒印，不仅是一件灵宝，还是一门印法。”

    太一听道崆峒印的名字，不然他也不可能看得出来。

    有谁看到一座山会想到整座山会是一件法宝的？

    “教主不用故弄玄虚，洪荒之中宝山数不胜数，以教主的说法全都算是灵宝了！

    我们就以山中之宝为数，倘若教主寻的到并取得出，便算教主赢了！”

    通天也不是轻易就被人带跑偏的人，对太一的说法并不接受。

    “也好，今天便让你输得心服口服！”

    太一的望气术源于周天星斗大阵，在洪荒中算是一绝，崆峒山上除了整山的宝光之外，便数山脚处一座山洞中灵气最强。

    如果是比其他的神通太一或许还不敢在通天面前夸下海口。

    在破禁制方面太一有洪荒五虫，连盘古大殿都能突破，何况区区气运法宝的先天禁制。

    “原来是它，此宝却是一件奇物！”

    太一伸手向前一探便伸到了禁制之中，左右摸了摸，手里便多出了一枚金光灿灿的铜钱。

    铜钱外圆内方，正合天圆地方，上面生着一对翅膀，正是落宝金钱。

    落宝金钱正面写着“吉星高照”，背面写着“气运亨通”，正是一枚气运法宝。

