
　　听到陈江海这样说，林婉秋微微愣了下，然后忍不住笑了起来。

　　“我这哪算什么拼命，就是下班晚了点嘛，你不要说的这么夸张好不好！”

　　陈江海赶紧道：“那也不行，下班晚就意味着事情多，我可不想看着你累了。”

　　听到这话，林婉秋心里甜丝丝的。

　　陈江海对她实在是太好了。

　　“但是你也得早点回家啊，家里还有我，还有欢欢，还有爸妈等着你呢。”

　　陈江海跟着说道。

　　“我知道，但总不能把小白一个人丢在店里吧！”

　　林婉秋有些迟疑地说道。

　　陈江海则无所谓道：“这有什么关系？我看她干劲十足的样子，你要是不在的话，没准她会有更多发挥的空间。”

　　“再说了，你要真觉得累到了她，再多招两个人不就好了？”

　　“多招人？那不是要多花钱？”林婉秋皱了皱眉头。

　　陈江海自然知道自家这个老婆有多么精打细算，充满无奈道：“难道以后什么事你都要亲力亲为吗？”

　　“按照现在趋势，以后母婴店肯定是要开分店的，怎么，你也要跟我哥一样操劳吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时就没声音了。

　　关于陈江山之前的事，林婉秋也都看在眼里。

　　要是因为工作忽略了家庭的话，那可不是她想要的结果。

　　陈江海看林婉秋有些被自己说动了，准备趁热打铁，又劝道：“我看最近店里生意还是不错的，招两个人来分担一下，顺便提拔个店长，也让下面员工看到升迁希望，不是更好吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋也做了决定。

　　“江海，你说的有道理，明天我跟小白说一下这件事。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海顿时松了一口气。

　　这样一来的话，老妈也不会再有什么意见了。

　　如今这个家里，他别的事都不担心。

　　解决好林婉秋和母亲之间的婆媳关系才是最重要的。

　　……

　　八月七号，霍家祥如约而至，来到了秋海。

　　为了表示重视，陈江海亲自来到楼下迎接。

　　早就得知这一消息的记者们，此时也已经纷纷到场，架好了长枪短炮在门口翘首以盼的等着了。天籁小说网

　　毕竟这位香江大佬，可是很有排面的。

　　很快，一个车队缓缓驶来，停在了秋海大厦门前。

　　年过七旬，依然精神矍铄的霍家祥，笑眯眯地从车上下来了。

　　陈江海是面带微笑，快步迎了上去。

　　霍家祥的年纪比他大，身份资历摆在那里，而且还特地登门拜访，他作为晚辈，姿态放低一点也是应该的。

　　看到陈江海的时候，霍家祥心中是暗暗感慨

　　果然长江后浪推前浪，英雄出少年啊！

　　“霍老，欢迎您来秋海参观。”陈江海笑呵呵的说道。

　　霍家祥点点头道：“陈总果然是年轻有为啊！”

　　“霍老说笑了，我这点算不上什么。”陈江海谦虚道。

　　霍家祥摆了摆手，正色说道：“我在华夏也待了一段时间，见识过的年轻俊才也不少，但是无人能出你右者。”

　　这话的评价，相当之高。

　　周围的记者听到霍家祥这样说，相机按的更加勤快了。

　　同时，霍家祥的这句话，也被记者们都记下来了。

　　面对霍家祥的夸赞，陈江海微微一笑，并没有接话。

　　“霍老，里面请！”

　　看到陈江海宠辱不惊的样子，霍家祥暗暗点了点头，内心对陈江海的评价更高了。

　　两个人来到办公室分别，陈江海泡了杯茶放在霍家祥面前，不失恭敬地说道：“霍老，请用茶。”

　　“谢谢。”霍家祥笑呵呵的点了点头，端起水杯浅浅喝了一口。

　　陈江海跟着说道：“霍老之前说要亲自来，真是让我意外。”

　　“早就听说过你陈总的大名，这次有机会自然是要亲自见一面。”霍家祥则笑着说道。

　　这倒不是霍家祥在客气。

　　他在香江那边的时候，就听说过陈江海的名字。

　　至于原因，那就是白铭城的突然崛起。

　　一开始的VCD，到后面的DVD，这都是非常赚钱的生意。

　　霍家祥在香江那边做了不少生意，赚钱速度能跟这门生意相比了，恐怕也只有赌场了。

　　打听了之后，霍家祥这才知道白铭城的背后，还站着一个陈江海。

　　到了内地之后，关于陈江海的信息就更多了。

　　霍家祥每天看着报纸上的新闻，都有点怀疑这是假的了。

　　没办法，报纸上把陈江海夸得跟花儿一样，让霍家祥觉得不真实。

　　可是今天看到后，其他方面不说，陈江海在为人处世方面，确实没得说。

　　陈江海则谦虚道：“霍老客气了，我就是一个搞企业的而已。”

　　“陈总，能把企业做到如此规模，可不是一般人能做到的。”霍家祥笑呵呵的看着陈江海。

　　陈江海则自谦道：“霍老您说笑了，我的规模跟你比，还差得远呢。”

　　“这话可不能这样说。”

　　霍家祥摇摇头，“我的那些生意，也就这样了。而你的生意，前景一片光明。”

　　霍家祥这话一点都没有错，赌场这生意贵在细水长流。

　　平稳就意味着上限低，前途一片平坦就意味着没有继续发展的潜力了。

　　这些年，霍家祥正是看到了这一点，想要谋求新的发展。

　　别看霍家在香江的地位超凡，可内在的危机也不小。

　　想要保持霍家在香江商政两界的地位和话语权，就必须寻找新的出路。

　　霍家祥这次来内地，就是为了这件事来的。

　　一个家族想要长久发展下去，所有的鸡蛋就不能放在同一个篮子里。

　　陈江海和他的公司已然让他有所侧目。

　　陈江海则笑道：“霍老，您这太抬举我了。”

　　“对，我听铭城说你找我，有什么事吗？”霍家祥摆了摆手，没再继续刚才的话题，转而问道。

　　陈江海微微一笑，便把想买个幻影的意图，告诉了霍家祥。

　　听到陈江海的这个要求，霍家祥眉头微微一皱。

　　“陈总，你买这车干嘛？”

　　在霍家祥看来，陈江海大概率是为了面子。

　　年轻人这么成功，花点钱在面子上面，霍家祥倒没有什么意见。

　　不过如果为了面子搞得这么曲折麻烦，又有些不太可取了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十九章 无人能出你右者免费阅读。https://xs.23sk.com 