    第581章 突如其来的娇叱声

    紫妍的小脸红扑扑的，看上去煞是可爱。

    “可我就是喜欢揉你的小脑袋呢，你说该怎么办？”

    陆云霄笑嘻嘻地，又在紫妍的脑袋瓜子上揉了一把。

    紫妍龇着小虎牙，抓住陆云霄的手腕，便是一口啃了上去。

    小虎牙尖尖的，甚是锋锐。

    但陆云霄却是笑眯眯地，他的皮肤隐隐散发着金色光辉，却是一点疼痛都没有感受到。

    他抬起空闲的手，对着紫妍的小脑袋就是一顿揉搓。

    这一下，紫妍彻底怒了。

    紫宝石般的大眼睛紫光盈盈，紫妍直接扑进了陆云霄的怀里，然后，便是开始了张牙舞爪，胡作非为。

    陆云霄丝毫不惧，奋起反击，两人直接闹做一团。

    小医仙和美杜莎女王看着打闹着的两人，不约而同的露出了一抹好看的微笑。

    “他们两个关系真好。”小医仙轻声感叹道。

    她能感觉到，对于紫妍这个小丫头，陆云霄是真的没有丝毫的防备，一言一行，都是发自真心。

    而紫妍对陆云霄的亲密和眷恋也是不含丝毫的杂质。

    这种纯粹，当真很是少见了。

    “这两人每日里打打闹闹，本王都习惯了。”

    “云霄这家伙，对紫妍的宠溺，是没得说的，当然了，这丫头也可爱，娇憨又纯真，本王也很喜欢她。”

    美杜莎女王冰冷地俏脸上，难得的泛着些许温暖地弧度。

    紫妍这丫头，就像是个可爱的小天使，只要和她相处过得人，很少有会不喜欢她的。

    她不矫柔不做作，一切出自本心，简单而又纯粹。

    当然了，最重要的是，长得实在是太可爱，粉雕玉琢，白白嫩嫩，令人爱不释手啊！

    “确实很可爱，很直率。”小医仙温柔一笑，模样温婉贤淑，那种如阳光般温暖人心的特殊气质，令美杜莎女王微微挑眉。

    虽然小医仙不是那种世间最顶级的容貌，但是其那独特的气质，却是令人不可忽视。

    这种温婉贤淑，如水一般柔和的女子，应当很受男人的喜欢吧。

    难怪，难怪那个颜控会选择她。

    这个家伙的眼光，还是一如既往地毒辣啊。

    美杜莎女王不得不承认，陆云霄找女朋友地眼光，那是贼准。

    他的女人，无一不是女神，无一不是尤物。

    每一个放出去，都是足以引起万人追捧的存在。

    “你们是怎么遇到的？”美杜莎女王带着几分好奇地问道。

    她对于小医仙的观感不差，这个女人一看就是那种安分守己的类型，她就喜欢这种性子的人。

    起码，不会和她争！

    她现在已经排到了老三，要是再往下降，那她可就真接受不了了。

    她也是要面子的人啊！

    她堂堂的女王陛下，退了一步，退了两步，是绝不会退第三步的。

    云韵、古薰儿在她前面，她虽不爽，却也只能咬牙认了。

    若是再来一个，那她可就真要发飙了。

    不过好在，这个新人，脾气可以啊，又一个清衍静，不争不抢，懂事的很呐。

    对于这样的姐妹，她倒是不介意多上一个。

    “怎么遇到的……”

    小医仙回想起初次和陆云霄见面地情景，想起两人共同的遭遇，初心的萌动，美眸中不由得泛起了浓浓地回忆之色。

    她轻轻开口，将她和陆云霄的故事，娓娓道来。

    美杜莎女王听得很认真，一双妖冶的眸子，不时微微颤动。

    “竟然是他主动追你的？难得。”

    美杜莎女王略显惊讶，别看陆云霄女人多，但大部分都是倒贴啊。

    满打满算，他主动追的，也就是云韵、她和小医仙三人罢了。

    除去古薰儿这个极特殊的例子，陆云霄亲自追的，就是他心里更爱的。

    “看来他对你的感情很深啊。”美杜莎女王轻叹着说道。

    “他对你的感情更深。”小医仙一片淡然，微笑着说道。

    她是个内秀于心的女子，聪明伶俐，虽然只是短短几日，但她早就看出了不少的东西。

    “谁知道呢，反正他就只会气我。”美杜莎女王冷哼着说道。

    “气你，又何尝不是他表达爱你的方式呢？”

    小医仙笑着说道。

    “但愿如此吧。”美杜莎女王地话语依旧硬邦邦地，但是眸中深藏的笑意，却是止也止不住。

    女王陛下，老傲娇了。

    看着美杜莎女王地模样，小医仙摇头失笑，这个女王陛下，看起来心狠手辣，其实也是有趣的紧呐。

    陆云霄这个臭家伙，到底是从哪里找来这么多优秀的女孩子。

    云韵、清衍静、美杜莎女王，光是她见过的，便没有一个是平凡的，都是倾国倾城的绝代佳人啊。

    她虽不说，但其实心里压力很大。

    这个家伙，后宫里的女人们实在是太出众了哇。

    看着前方正在逗弄着紫妍的陆云霄，小医仙在心里，无声地叹了口气。

    “哼！”

    紫妍娇哼一声，小手扯着陆云霄的头发不放，这场战斗，以她的胜利而告终。

    小紫妍昂着脑袋，满脸的傲娇神色。

    陆云霄轻笑着看着她，双手抱紧了她的小身子。

    紫妍再度娇哼一声，玩弄着陆云霄的头发，行使着属于胜利者的权力。

    任由紫妍玩弄着发丝，陆云霄依旧在不停的前进着。

    很快，一行人转入了一条新的街道，这是一条小吃街，卖着各种特产小吃。

    紫妍的眼睛顿时就亮了，扑腾着，就要朝着这些小吃店扑去。

    陆云霄苦笑一声，只好抱着她前往。

    紫妍是个小吃货，对于好吃的，可谓是毫无抵抗能力。

    这些小吃店，紫妍一一光顾，吃了个尽兴。

    这一次，陆云霄抱着紫妍，来到了一家卖果茶的店铺之前。

    吃完了小吃，再来一杯果茶，无疑是一种极好的享受。

    “老板，来四杯青果茶！”陆云霄扔出了两枚金币。

    “您好，请稍等！”老板开始快速的调制。

    很快，四杯果茶调制完毕。

    陆云霄拿起一杯递给紫妍，又端起一杯，刚刚转身，便听见一声娇叱声陡然从远处传来。

    “站住，休逃！”

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

