
　　“想骗我？”庄世楷嘴角挑起一抹嘲讽的笑意，子弹出膛，朝着前方破空杀去。

　　其实不止是神枪骆在算着子弹，庄世楷也在计算.....不过，他不是算自己弹仓里的子弹，而是算神枪骆“心”里的子弹。https://m.23sk.net

　　他故意减弱火力，掐着一枚子弹“藏”在弹仓里，就是想要引诱神枪骆上当。

　　神枪骆用外套夹克晃点他的时候，就注定神枪骆已经输了。

　　只能说高手单挑真真假假，假假真真，有些人眼里的“晃点”，只是对手设下的“圈套”。

　　神枪骆计算的再精准，也猜不到他子弹管够！弹仓里会变出子弹！

　　“我完了！”当夜空中响起第二道枪声的时候，神枪骆眼里闪过一抹惊愕与绝望，他知道自己要输了。

　　因为他只扣动一下扳机，现场也只剩他一个枪手.......

　　不管枪声来自哪里，代表的都是死亡！

　　可是他不能理解，为什么，为什么那发子弹会从点三八的枪口里射出。

　　他连对方倒弹壳，压子弹的动作都没有看见......

　　“噗！”神枪骆额头中枪，鲜红血液溅射在旁边的红色电话亭上。

　　“轰！”只见子弹贯穿头骨，神枪骆手紧紧握着手枪，身体顺势倒地，趴倒在路边，再也站不起身。

　　鲜血染在电话亭墙面，与红色的油漆混杂在一起，让人看的不太清楚。直至警察清理现场时候都没人察觉，十几年后色彩变化，暗红的鲜血与斑驳的电话亭，成为街道的标志，铜锣湾江湖，私自留下的岁月情怀。

　　一击毙命！枪火停熄！

　　.......

　　“叮！任务完成：覆灭枪王。”

　　“在警方支援前，独自击毙全部枪手，奖励经验500。”

　　庄世楷双手握，胸口起伏不定，大口大口喘着粗气。

　　先前交战时还不觉得疲惫，可是当紧绷的精神略有放松，小腿、手臂，手指筋络都传来一股酸痛。

　　虽然刚刚交火的范围只局限于一条街道，但是各种闪避，各种奔袭，战斗强度却是超级剧烈。

　　要不是当初跳楼加点，搞了一点生命值撑着，他怀疑自己都要瘫在地上，脱离晕厥，和“神枪骆”一起被送进停尸房了。

　　按照任务说明，神枪骆的性命，就包含在全部枪手的范围内。

　　打死他可以获得第二阶段，500的经验值，但是没有额外经验奖励，重叠奖励。

　　庄世楷上次升级到LV8时，已经消耗全部经验值，导致经验栏被清零。

　　500点经验值并不满足升级条件。

　　只能当作积累，下次任务再积累400经验值，才能达到900点经验，升级到LV9.

　　可以看出，升级需要的经验值越往后越高，获得属性点的难度也相应提高。必须明白每一个属性点，以及加点策略的重要性。

　　庄世楷确认完现场安全后，反身跑进小巷里，只见阿美站在小巷内，靠着墙壁，双手合十，于月光下念念有词的替他祈祷。

　　走近些可以听见“天后保佑”，“黄大仙显灵”等等杂七杂八的话语。显然，阿美的信仰并不真诚，属于先把漫天神佛名字给念一遍，然后看看谁显灵就信谁的那类人。

　　庄世楷轻轻走到阿美面前，摸摸他的小脑袋舒声说道：“对唔住，让你受惊了。”

　　“嗯？”阿美睁开眼睛，两行眼泪顺着脸颊流下，猛然踮脚，抱住男友的脖子：“你回来啦！”

　　“嗯，我回来了。”

　　“我说过我会没事的。”庄世楷面带轻笑安抚着阿美，过了一会，听见街道上有警笛声响起，他才带着阿美走出小巷。

　　.......

　　“琪哥！怎么是你？”庄世楷先把阿美送上跑车副驾，然后整理好衣服，走向警队人马。

　　他在看见便衣警员里有许多熟悉的面孔，而且带队人是蔡元琪时，心理立即闪过一抹错愕，然后给铜锣湾警署狠狠记了一笔账。

　　要知道，这条街可是铜锣湾辖区的管辖范围。可铜锣湾警署没有出警，还是中环警署的人最先赶到现场。

　　这代表什么？这代表铜锣湾警署被人打过招呼，故意不来！妈的，虽然他还没上任，但他已经是铜锣湾探长！

　　铜锣湾警署的表现，立即被他记上一笔账，等他上任第一件事就要整顿铜锣湾的人事职位！把这些扑街全部搞倒！

　　虽然铜锣湾警署的人，不一定知道受袭者是他们未来探长，但是这都不重要，重要是的庄探长心情不好，且认为他们知道。

　　当然，这种件事情还要等两天，正好用这两天找标叔申请调人，调几个兄弟一起铜锣湾警署帮手，这样才会更好做事。

　　而以目前港岛形势混乱来看，中环警署赶赶到现场的速度，已经快速出警了。

　　因为匪徒或者社团的火拼现场，杀伤力实在太大。

　　警队收到枪战的消息，往往都会故意慢一步赶来。

　　再加上现在通讯不便，路人也没有手机报警，能够在枪战结束五分钟内到达现场的警员都是好警员。

　　中环警署的兄弟们成功在第五分钟赶到。

　　蔡元琪看见庄世楷也在现场，表情也显得非常惊讶：“咦？庄仔，你怎么在这儿！你不是在赤柱帮忙吗？”

　　“前几天赤柱的行动就已经结束，目前正在休假。”庄世楷从口袋掏出一包香烟，抽出一根分给蔡元琪，随后也给自己点上一根。

　　“喔…我就说其他伙计怎么回来了，就剩你一个在外面。”

　　“原来你是藏起来休假了。”

　　蔡元琪眯着眼睛抽烟，陡然间，察觉到庄世楷腰间鼓鼓，好像藏着一把枪。

　　他旋即回过神来，眉头直跳的惊问：“不是吧！现场的人该不会是你做掉的吧！你什么时候拿回配枪了？”

　　“嘿嘿，对，是的，就是我！“

　　“标叔让我注意安全，放假当天就把配枪送到我家里了。”

　　“呼。”蔡元琪深吐出烟雾骂道：“妈的，这件事情是谁干的！庄仔你和我说，我帮你报仇！”

　　杀手背后必定有主谋！庄世楷开枪杀人的事情不用纠结，都是自家伙计，遭遇枪杀当然要动手反杀啊，不然等着被干掉？

　　虽然一个干掉一群有点恐怖，可这就是庄仔的实力。而他作为好兄弟，肯定要帮庄仔去把场子找回来。

　　也不知道庄仔惹到谁了，出动这么大阵仗，是不是在赤柱里爆到那个大人物的PY？

　　庄世楷凑近一步，低声讲道：“颜同！是颜同！”

　　“走，我们现在就一起去干掉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，62 黑夜落幕免费阅读。https://www.23sk.net 