
　　“这跟我奶奶去世时候用的棺材盖很像啊？”又有一名冒险猎人嘟囔道。

　　虽然他声音不大，但在场的人几乎都听到了。

　　离奇转夜的事情很多人都后知后觉，大伙都很默契的没有再提及。

　　可眼前这诡异的石门，终于是让人忍不住说了出来。

　　死亡，总是让人忌惮。

　　人群中早已照明通亮。

　　‘这还真是石门？如果以前有住客？那他们的力气该有多大？’乔克想到了其他的方面。

　　“把检测器给我。”赛雷克朝沙恩喊道。

　　见大家都对这扇门有些抵触，赛雷克作为首领，却并没有用权力强制命令谁上前去。

　　而是选择自己打破僵局。

　　沙恩将一个笔记本大小的金属设备交到赛雷克手中。

　　大块头拿着它走向石门，身后的属下们全都手握武器，神情戒备，随时准备支援。

　　在赛雷克距离石门一米左右的时候，他将‘本子’放在了地上，随后赛雷克的金属裆部弹出一个小键盘和显示器，他在上面熟练的操作着。

　　‘这设计，真是绝了！’看着赛雷克那特别的凸出设计，乔克忍不住在心里吐槽道。

　　乔克此刻将自己精神感知的范围散到最大，灵视的视野之内，也没有任何异常。

　　里希的月下美人则是在众人上空徘徊，同样在起着警戒的作用。

　　因为赛雷克身体挡住了视野，所以身后这群人几乎看不到他操作的细节。

　　也就不到五分钟，赛雷克收好裆部的电子设备，转身对大家说道：

　　“没有检测到陷阱，基本能确定安全。”

　　设备很有用，但它毕竟不是万能的。

　　“老大！爆破吗？”听到没有陷阱，一名性子有些急切的手下已经拿出炸弹，看样子是准备直接轰开石门。

　　“爆你大爷啊！先看看能不能正常打开！”赛雷克骂了几句，随后从自己的兜里拿出一个组合设备。

　　这东西是折叠的，赛雷克将起放在石门门框四处，并顺手将之前放在地上的‘本子’收回。

　　折叠架宛如蜘蛛一般迅速‘膨胀’，那些撑起来的钢铁支架牢牢地扣住门框的四个方向。

　　这是‘正反作用力压力器’，主要是针对一些需要力量的目标，石门不管是推还是拉的设计，这东西都能打开。

　　当然，若是像屏风一般横开的，那就只有直接拆下来了。

　　赛雷克确认过了，石门并没有锁，那个石像鬼一样的门把手，根本就是个装饰品。

　　握着还十分硌手。

　　第一轮尝试的是推，石门纹丝不动。

　　第二轮转变为拉，石门开始出现沉重的摩擦声。

　　有戏！

　　嚓~~~

　　嚓~~~

　　石门正在被缓缓地拉开，赛雷克早已退到安全的位置，一些细碎的石屑在缝隙间不断脱落。

　　这扇石门，有些年头没打开过了。

　　大伙都兴奋了起来！

　　这表明此处遗迹很长一段时间都没有冒险者来过，存有宝物的可能性大增！

　　沙恩早已指挥众人戴好了面具，以此预防门内存在什么毒气。

　　乔克什么都没有带，里希给了他一副粉色的...钢铁面罩。

　　石门在众人的关注中终于被拉开了一条缝，猎人们个个紧握武器，只要门内有什么异动，必然是一顿重火力招呼。

　　嚓——

　　门缝在拉开两指宽的距离时忽然停住，赛雷克捣鼓着控制器，“好像卡住了？”他不确定的看向沙恩。

　　后者走到赛雷克身边，接过控制器检查起来。

　　“能量消耗完了。”说着，沙恩从兜里拿出几根散发着蓝色流光的条状金属，扒开控制器的盖子，将里面已经黯淡的替换掉。

　　这些都是能量导管。

　　滴！

　　压力器再次开始运作，石门继续被缓缓拉开。

　　“这太慢了！我来帮一把！”话还没有说完，赛雷克便直接来到石门前，他双手抠住门缝，使劲地往外拉。

　　石门开启的速度似乎快上了一些，赛雷克通红的脸上满是兴奋。

　　他借机朝里面瞅，可屋内黑漆漆一篇，根本什么都看不到。

　　一些岁月特有的腐朽气息，从门内飘悠了出来。

　　“路西法兄弟！来帮我一把！”赛雷克似乎觉得宝藏就在眼前，乔克的力气如今众所周知，他毫不犹豫地呼唤这位强大的支援。

　　听到赛雷克点名叫自己，乔克也不可能拒绝，他走出人群，来到赛雷克的身旁。

　　大块头挪开一些位置，让这名强力帮手有用武之地。

　　“赛雷克大哥，你先休息一下吧，我试试能不能一下拉开。”乔克对这大块头空出来的位置很是抵触。

　　这他喵的...

　　就像是在赛雷克裆下一样。

　　他可不受‘胯下之辱’。

　　“好！”赛雷克也不矫情，直接让开，将石门的位置完全让给乔克。

　　乔克将神性布满全身，就像是一层无形的防护罩，他一只脚踏在门框上，一只手撑着门的边缘。

　　嘿——

　　稍微酝酿之后，乔克手脚猛一用力，整个人就像是不断撑开的千斤顶，撕裂着石门与门框的距离。

　　缝隙以肉眼可见的速度变大。

　　“好厉害...”乔克这接二连三的表现，为他在这支冒险小队获得了最基本的认可。

　　部分自视甚高的猎人对此嗤之以鼻，在他们眼里，这个名叫路西法的年轻人，不过就是单纯的力气大而已。

　　对于某些人来说，承认别人优秀，尤其是比自己优秀，那是非常困难的。

　　哐嚓的摩擦声刺激着众人的耳膜，足足经过了小半分钟的时间，石门终于处于半开的状态。

　　“我尽全力了...”乔克有些尴尬的停了下来，并回到人群前面，他可不想单为开门耗费大量的力气，更不愿意成为带头冲锋的领头羊。

　　“不错！不错！”赛雷克朝其竖起大拇指，一些猎人也趁机夸赞乔克。

　　年轻人有些腼腆的摸了摸后脑勺，安静地站在原地。

　　漆黑的屋内宛如深渊恶兽之口，等待着上门的猎物。

　　乔克的灵视是同时也具备一定夜视能力的，但他看向门内，还是漆黑一片。

　　赛雷克很是熟练地将一颗手雷模样的白色光球扔了进去。

　　这东西掉在地上居然没有声音，看着屋内跳动的亮光，‘手雷’竟然还有弹性。

　　几秒后，光亮稳定，赛雷克看了一眼手里的仪器，“没有异常，进去！”

　　刚一说完，赛雷克便率先走了进去。

　　里希将月下美人收回手里，紧随其后。

　　“你们几个跟上去，其他人在外面警戒。”沙恩开始安排人手，他选择留在屋外。

　　每个地方，都需要有人负责。

　　乔克选择跟着进入房屋，他对这奇特又充满哥特风格的建筑十分好奇。

　　月神是暗影生物天生的守护神，这处遗迹处处展现的风格，确实可能和月神有着莫大的关系。

　　屋内有一股淡淡的霉味，空气是干燥的，还好大伙都带着面罩，不然肯定会吸入不少粉尘。

　　里希给他的粉色面具上带有矿灯一样的照明设备，在灯光的辅助下，乔克开始仔细打量起建筑的内部构造来。

　　屋内和屋外整体的风格并没有多大差异，墙壁，地面，天花板，都是清一色的青灰色调调。

　　就像是完全用原始石材建造而成，根本没有添加任何地砖、墙纸之类的装饰。ŴŴŴ.23sk.com

　　天花板干净得彷佛洗过一样，宛若春雨浸润过的巨大青石，上面没有任何东西，一丝纹路也没有。

　　墙壁上挂有壁灯，也都是石像鬼，又或者说是蝙蝠魔妖的造型，蜡烛的痕迹还残留在石像鬼平行托在一起的手爪中。

　　乔克仔细瞧了瞧，没有发现室内有任何线路，甚至是科技的影子。

　　屋内的照片，就是靠的传统的蜡烛。

　　‘这难道真是属于旧世界的遗迹？’

　　‘混乱时代’虽然比不得如今，但科学力量在当时也是突飞猛进的。

　　‘或许是跟时代脱节的世外之地吧。’一想到这里位于鬼嚎森林，乔克又联想到其他的可能。

　　赛雷克和里希已经跑到更里面去了，乔克只见有个猎人正在试图将那个石像鬼烛台给掰下来。

　　可无论那家伙怎么弄，烛台都严丝合缝的一动不动，看上去像是从墙壁里长出来的一样结实。

　　但其实并不是，烛台的材质，是金属的。

　　黑色金属，具体种类不明。

　　“你干嘛？这东西一看就不怎么值钱，掰它干什么，你看老大和大姐大，他们都跑到里面去了，说不定已经发现宝库了。”另外一个猎人见到同伴的窘样趁机调侃了几句。

　　“我刚才用刀切了几下，这烛台很结实的，要是拿回去熔炼成装备材料，肯定比我现在的要好。”那名猎人不服气的反驳道。

　　为了让同伴相信他没有说谎，这家伙甚至还亲自操刀又演示了一遍。

　　“欸，还真是很结实。”另一名猎人见状也加入破坏队伍，但无论两人怎么弄，烛台就是搞不下来。

　　乔克一直在旁边一边偷偷地关注着屋内的其他人，一边独自寻找任何有价值的事物。

　　最终，那两名试图取下烛台的家伙选择了放弃，甚至还点了一根焰光蜡烛在上面。

　　焰光蜡烛，是一种科技产品，虽然它与传统蜡烛的造型和功用并没有多大区别，但这东西有超越传统蜡烛的好处。

　　直到燃烧殆尽之前，光照始终稳定，更不会因为风的原因熄灭。

　　更重要的是，它很环保，几乎不消耗氧气，更不会产出污染物。

　　你甚至可以对焰光蜡烛的火焰进行调色。

　　在乔克现在的时代焰光蜡烛依然有卖，但是价格十分昂贵，被大家戏称为‘有钱人的浪漫’。

　　‘这两个家伙还真是有点意思。’见他们竟然将屋内所有的烛台都点上了焰光蜡烛，乔克心里只觉得有趣。

　　屋内的光线，顿时充足而稳定起来。

　　室内的空间还算大，在一处同时并排三个烛台的墙壁下方，放置着一条长桌。

　　桌上摆放着一些饮用器具，以及一盆早已枯萎的植物盆景。

　　猎人们对于这些东西都不怎么感兴趣，乔克见其没人关注，便走到长桌前，细细查看起来。

　　即便手上包裹着神性，但待乔克触摸到长桌，依旧明显的感觉一股冷意。

　　和寻常的寒冷不同，这种冷意似乎会影响人的情绪，给人一股‘哀莫大于心死’的感觉。

　　乔克让自己的精神力量剔除这种负面影响，轻轻地摩挲着桌面。

　　‘这似乎是...阴血木？’他脑海中浮现出书籍上的资料。

　　阴血木来源于一种名为‘脓疮血树’的植物，别看名字就给人一种有些恶心的感觉，这树木却是上好的制作棺材的绝佳材料。

　　不管是尸体还是活着的人，保存在阴血木中都会肉身不损，即便是刚死去不久的尸体，也能在阴血木的影响下，诡异的保持一段时间的血液循环。

　　在‘沉睡舱’没有出来之前，阴血木制作的木棺是最受人欢迎的‘义躯保存物’。

　　因为它还有对鲜血的独特效用，血族对其也很是青睐。

　　如今的时代，脓疮血树几乎绝迹，也就传言中的南大陆可能还有存在。

　　上一次乔克实际听闻这东西，还是在浏览冰山之下时无意间搜索到的。

　　当时有一件差不多婴儿床大小的阴血木棺。

　　起拍价三千万！

　　‘对于这个时代的人来说，这东西或许并不值钱吧。’乔克并不了解千年前的市场。

　　也有可能，只是这群猎人单纯的不识货。

　　无论无何，这里的一切，似乎都越来越贴近月神、暗影生物...

　　‘可惜！要是能带出去就好了！’有些‘喜爱’又不舍地抚摸了一小会之后，乔克将注意力转移到桌面上的东西。

　　茶壶、茶杯、以及枯萎的盆景。

　　茶具的造型同样很哥特，恶魔尾巴样式的握把，描绘着恶魔撕咬场景的壶盖，附带尖牙利齿的壶嘴。

　　茶杯呢，则都是迷你坩埚的样式。

　　杯子或许在最后使用过之后被清洗，除了岁月遗留在上面的微尘，内外都很干净。

　　乔克打开茶壶，里面意外的还留有一些残渣。

　　他将残渣倒在桌面上，一只手仔细地扒拉着，并用手指捻起几片，在面罩灯光下细细地观察起来。

　　‘咦？这怎么...’

　　乔克看向旁边的盆景。

　　这茶壶里的残渣...怎么跟这盆枯萎的植物...它的叶子这么像？！

　　‘不是吧...这个时代的茶叶技术这么落后？竟然用盆景植物的叶子泡着喝？’

　　乔克看着手指上静静躺着的枯叶。

　　叶子很小，

　　伸展开是椭圆形，两端特别尖利，

　　依稀还能看清上面的纹路，

　　整体看起来...

　　一只目光狠厉的眼睛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第341章：血木茶桌免费阅读。https://xs.23sk.com 