    这股压迫力让她仿佛置身空气稀薄的高原，胸闷头晕，还有种说不出的心慌。

    黎落试图瞬移离开，但技能卡用上了，瞬移走的只是傅子姝的灵体，布娃娃却落在原地。

    对此，相里安解释说布娃娃只是她的附着品，灵体才是她的本体，技能卡无法作用于本体以外的东西。

    黎落只好瞬移回来，乖乖躺回垃圾桶中，打算等天黑了再找机会离开。

    安安静静地在垃圾桶里躺了半天，头顶的天慢慢黑了，周围的人声渐渐淡了下来，黎落这才驱使着布娃娃立起身体，攀住垃圾桶的边缘，一点一点从里面爬出来。

    一翻过垃圾桶边缘，黎落手上一个打滑，“啪叽”一下摔了个四脚朝天。

    这一下把黎落摔得有点懵，她好一会儿才缓过来，打算悄咪咪往门口方向挪。

    冷不丁头顶投下一片阴影，一双鞋面磨损得几乎要露出脚趾的运动鞋在她跟前停下。

    刚从地上爬起来的黎落瞬间惊得不敢动了，僵在原地，把自己伪装成一只普通的布娃娃。

    这可是在天师世家！

    撞见通灵师的概率为百分之五十。

    通灵师遇到亡灵会怎么做？

    大概会随手给灭了。

    黎落脑子转得飞快，要不要弃掉这个附着品赶紧跑？

    这时那人俯身，将布娃娃捡了起来。

    黎落只感觉腰身被一只大手捏住，下一刻，身体腾空而起，她神经瞬间紧绷到了极致。

    那人捡起布娃娃，托在手心低头打量。

    黎落战战兢兢地抬头，跟他对视了一眼。

    只一眼，她先是瞪圆眼睛，又下意识皱眉。

    眼前的男人上身穿了一件灰扑扑的衬衫，袖子卷到臂弯，下半身的蓝色牛仔裤洗得发白，右边肩膀背着一个拉链坏了的背包，从包口可以看到里面叠得乱七八糟的符纸和法器。

    这人有着一张和周晏清一模一样的脸。

    那张脸并不老态，但半长的头发白了一大半，加上习惯性皱眉和冷脸，以至于他整个人看起来透着一股子难以言喻的消沉和不修边幅。

    “……相里安，这是周晏清？”

    就算是在末世，也没见周晏清这么潦草过。

    “是的……吧？”相里安也不太确定。

    男人手指轻轻捻了捻布娃娃粗糙的五官，不等黎落做出反应，他面无表情地将布娃娃往背包一塞，转身往门口走去。

    刚要挣扎的黎落动作一顿。

    也不知道这人认出她是个亡灵没有。

    不过看样子他是要离开薄家，如果能借他走出去，再找机会偷偷溜掉也不错，不然她一个人，还不知道要走到什么时候才能下山。

    想到这里，黎落安安静静待在背包，跟着男人离开。

    男人走出薄家，步行下山。

    下山的路很长，即使男人脚程很快，也走了将近一个小时才到山脚。

    山脚有个公交车站，男人在夜色中等了快一个小时，一辆小型巴士姗姗来迟。

    男人上了车，大概是因为这一带位置偏僻，加上快到夜里十点钟了，车上乘客很少，除了司机，最后一排靠窗位置还坐着一个女人。

    男人选了倒数第二排的位置坐下，他刚一放下包，躺在包里的黎落就嗅到了不寻常的气息——有同类。

    这车上有亡灵。

    她从背包口探了个脑袋出来，一眼就看到了坐在最后一排的女人。

    大夏天里女人却穿了身厚厚的登山服，戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，从黎落这个角度看去，只能看见她惨白的下半张脸。

    她旁边放着一个黑色的登山包，仔细一看，包的肩带断裂，上面似乎还沾着湿润的泥土和血迹。

    小巴士在夜色中往前行驶，过了两站，男人突然扭头看向最后一排的女人：“还不走？”

    女人先是一愣，抬头看向他：“什么？”

    “你该下车了。”男人提醒道。

    女人眼中带了几分茫然：“我还没到站。”

    男人从包里掏出一张符纸，轻轻一抖，符纸无火自燃，迅速烧成灰烬。

    随着最后一缕烟飘散，女人的眼神慢慢变得清明，她似乎想起了什么，脸色更白了：“我……”

    “你已经死了。”男人语气中满是不容置喙，“下车。”

    女人还没回答，前面开车的司机疑惑地从后视镜里看他：“后面那位，你在跟谁说话？”

    男人顿了顿，说：“没谁。”

    司机皱了皱眉头，低声嘀咕了一句什么，然后继续专心开车。

    后排，女人低着头沉默了一会儿，摇摇头：“我不下车，我要回家。”

    “你已经死了。”男人强调道。

    “我要回家！”女人很执着，“我妈在家等我。”

    说完她起身就要往车门处走去。

    男人伸手阻拦，女人身形却一闪，凭空消失在车里。

    男人皱眉，他抓起包，冲到车门前，冲司机喊道：“停车！”

    司机被他突如其来的举动吓了一跳，迅速踩下刹车：“你干嘛？”

    “我要下车！”

    “还没到站，不能下车！”司机说。

    “我要下车！开门！”

    “你……”司机有点生气了，“公司规定，没到站不能停车开门，你这样我会被罚款的！”

    男人眉头皱得更深了，他大步走到司机旁边，语速极快道：“不想每天都在末班车最后一排看见那个女人，就马上开门！”

    司机脸色一白，不知道想到了什么，他迅速打开车门。

    男人跳下车，身影很快消失在茫茫夜色中。

    黎落躺在包里，随着男人奔跑的动作被颠得一晃一晃的，好几次差点从坏了拉链的背包口抛出来，她死死抓住一沓符纸才勉强稳住身形。

    男人脚程很快，没过多久就追上了那个女人。

    刚才在车上黎落没细看，这会儿下了车，她才看清女人的模样。

    她没有脚，而且下半身血迹斑斑，后脑勺凹陷，一只手似乎被扭断了，曲成一个诡异的角度。

    男人抛出几张符纸，纸符在半空中列出一道散发着淡黄色光晕的八卦阵，阻断女人的去路：“再不回你该去的地方，就别怪我下手无情。”

    女人似乎被他一而再再而三的阻拦激怒了，浑身阴气暴涨。

    四周顿时刮起猛烈的阴风，吹得她头发猎猎飞扬，她在风阵中扭过头，双目暴突，半边脸瞬间显出可怖的白骨化形态来。

