    

    陈落枫林雪瞳两人来到不远处的稍微高级的餐厅吃饭，既然是要陪夫人吃饭，自然要吃贵点，两人聊了这几天的事，得知这几天林雪瞳一直在做家教打工，等会吃完饭又要去当家教了，陈落枫也询问了下原因，可林雪瞳一直卖关子不肯说，陈落枫也不再问，只是一直嘱说遇到要注意安全，并说了给她的手机里面位置，遇到危险可以第一时间过来救她，林雪瞳听的也心暖。

    至于刚才发生不愉快的事情也这时候也抛之脑后，两人，就这样吃了一中午，甜甜蜜蜜的，到了分别的时候，陈落枫还是看着林雪瞳的背影消失才开着悍马离开。

    车上的两个人贩子看着自己被捆绑整个嘴被塞住一脸惊恐的表情，从来都是他们这样绑别人，今天居然被人绑住了，而且眼前这个人还不好惹，想说话，可苦于嘴被堵住只能发出呜呜的声音，只发现窗外是个黑乎乎的地方，陈落枫直接把两人扔出来，两人不断挣扎，嘴里呜呜的声音。

    这个地方就是风云大厦的地下审讯室，孤煞听到老大去地下审讯室就来到这里了“老大，什么情况，这两人？”

    陈落枫淡淡的说道“人贩子，今天想抓雪瞳，被我撞见了”说这话身上杀气涌现出来，语气很冷很冷，冷到那两个人贩子心里觉得寒风刺骨，陈落枫整个脸没有一丝表情，就像一个机器一样，一个冷酷俊俏的脸庞。

    孤煞一听想抓嫂子，一脚揣在那个男人贩子脸上，差点被踹死那个男人贩子“找死！”

    陈落枫一把抓住男人贩子的下巴，语气冰冷的问道“说，谁让你们抓雪瞳的？”

    男人贩子在犹豫

    “说！”

    陈落枫音量大了，吓得男人贩子直接吓得不行，陈落枫可不会这么轻易的放过他

    咔嚓！

    啊~~~！

    “哥！”

    一拳打断那个男人贩子的左臂，旁边女人贩子喊了出来“你个混蛋，有种冲我来。”

    孤煞抓着女人贩子脖子“闭嘴，让你说话了吗。”

    “你放手....咳咳”

    “放开我妹妹，我说我说。”

    孤煞这才放下那个女人贩子，男人贩子说道“有人雇我抓那个女大学生，事后有五十万，我们这才抓女学生。”

    陈落枫松开男人贩子“谁？”

    男人贩子说道“不知道，对方只让我们抓住这个女学生送到78快捷酒店。”

    陈落枫冷眼看着两个人贩子

    哗啦！

    陈落枫手上出现墨色的匕首，再看看两个人贩子脖子上出现血痕，两人一脸惊讶的表情，一切都定格在一瞬间，脖子不断涌出猩红血液，想喷泉一样，浸湿整个地面，陈落枫没有一丝迟疑，对于人贩子，他有的只有仇恨，还有触碰到自己底线，所以，只有死。

    陈落枫查了下那个快捷酒店，就在巨人公司旁边，看来十有八九就是那个龙强干的了，很好，龙强今天必须死。孤煞处理下尸体，两个人来到办公室阳台那里，喝着伏特加，静静的等待着夜晚的到来，很快，暮色降临，鬼枭的杀戮也要开始，龙强的生命宣布正式在这个夜晚正式抹去。        

