    两个小时前，整七时……

    管千娇和唐瑛在招商酒店的餐厅里吃晚饭，辛辛苦苦的调查到最后一步卡住了，何去何从无法取舍。两人都显得有点忧心重重，在走和留之间犹豫不定，走吧，有点可惜，对方还留着口；留吧，又不知道接下来该怎么开始。饭间没有多言，都很矜持。甚至两人心意在某个方面是相通的，瞳明提高了招待规格，隐隐间似乎还另有所图。

    缄默被一个电话打断了，唐瑛接的，她接完就起身，管千娇随口问了一句，说是祝经理的助理专程前来拜访，有事要谈，应该是履约的事，她急匆匆地先行一步上楼了。管千娇却是有点不以为然，在他看来，那位风度翩翩的祝士平，没准是私人原因，来这儿嘘寒问暖来了。

    十分钟后，从餐厅临窗的位置，管千娇看到了两辆警车驶来，没有拉警笛，悄然无声地停在楼下，然后有几位警察下车，上楼。

    又过了几分钟，警笛响起来了，管千娇一直觉得眼皮子在跳，她鬼使神差地拿着电话，拔唐瑛的号码。

    意外了，没有人接，手机、房间电话都没有人接。

    她一下子像掉进了冰窖，飞奔到电梯口子，却不料电梯已经被保安守住了，暂不通行。她有点惊恐地从安全通道上楼，上了一半，又觉得不对，掉头往楼下奔，奔下楼时候，警车已经开到了酒店的门厅口，一队男女警员押着四男五女从电梯里出来了。

    伟大的“扫黄”终于亲眼目睹了，不过在穿着暴露的女人中间，她看到唐瑛居然被一名女警铐着，她惶然地奔向她，几步之外又堪堪停步，唐瑛挣扎着，和警察理论着什么，却不料被两名警察不容分说地挟着胳膊，直推上了警车了。

    管千娇直觉得两腿发抖，她看到唐瑛在侧面哭着，看到了来往客人戏谑地指指点点，看到了警察把车门重重推上，然后鸣着警笛扬长而去。

    她有明白了，这规格确实是提高了，是要给唐瑛换个地方住。

    她没有敢回宾馆，一个人惊恐地奔到了大街上，边走边抹泪，边给谢纪锋打电话，此时才感觉到，那种巨大的惊恐袭来，她一个人是多么的无助。

    熬过了这段艰难的时间。整九时，现在。

    仇笛三人乘车来了，循着电话指示的方位，在北门路顶头，一处桥畔偏僻处，找到了瑟瑟发抖的管千娇。

    管千娇嘤咛一声，抽抽答答，可怜兮兮地，一把抱着仇笛委曲地道着：“你们可来了。”

    又怕又惊又苦，边抽泣边捶着仇笛，一路电话不断，等来时已经是物是人非，三人安慰着管千娇，包小三却是性子急，催问着：“别哭了，到底怎么回事吗？你不是挺坚强的？这咋哭成这样。”

    “太……欺负人了……太不要脸了……呜。”管千娇要说时，却又哭出来了。

    耿宝磊对她能放倒一名大汉的事还记忆犹新，委曲成这样，肯定是发生了不同寻常的事，他一下子想到了唐瑛被抓的原因，追问着：“唐主管到底怎么回事？”

    “是啊？带走总得有个理由吧？”仇笛道。

    “我说了你们信不？”管千娇泪盈盈地抬头一看，带着哭腔道：“扫黄，把她连****女一起抓走了。”

    “啊！？”三人齐齐啊一声。

    “怎么能这样？”耿宝磊差点咬了自己舌头。包小三已经是没心没肺地笑出来了，这理由太尼马奇葩了，他笑得直拍大腿，边笑边道着：“这问题不大，交点罚款就出来了。”

    “滚一边去，你以为谁也和你一样不要脸啊。”耿宝磊痛斥着。

    “哦，也是，她是靠脸蛋吃饭滴，这回惨了哈。”包小三明悟了，不过马上问着道：“那怎么办？扣这个罪名太容易了，这是钱不钱的问题，不是脸不脸的问题。”

    “你别说风凉话行不行？要是你肯定不在乎，她好歹一公司高管，出这事你让她以后怎么办？交罚款不等于承认自己是失足女了？”耿宝磊道。

    “哦，也是啊。”包小三接受耿宝磊的思路了，又要说话时，管千娇狠狠拧了他一把，让他闭嘴。她看向了仇笛，仇笛像是此时才惊省过来一般，狐疑地说着：“这是有人羞辱她啊，她惹着谁了？”

    “不会是瞳明那逼货不想付钱，来了下狠的吧？”包小三脱口道。

    “查到泄密是眼镜厂的，会不会是他们？”耿宝磊也想到了一种可能。

    “怎么就掉人家坑里了？”仇笛掩饰不住惊讶地问，这设计的虽然下作，可却让人哑口无言，警察抓走了你了，扫黄公务，就抓错了又能怎样？

    管千娇讲着经过，把祝士平带出来了，说祝总的助理找唐瑛，上去就出事了，仇笛纳闷地问着：“难道是那个小白脸？要不陌生人，不可能知道打着他的旗号，而且不可能有唐瑛的号码啊。”

    “绝对不会是祝士平。”管千娇确定地道。

    “为什么？”众人问。

    管千娇递着手机，几次无意拍下来的照片，照片上两人几乎是郎才女貌一对，看得三人面面相觑，就听管千娇解释着：“祝士平和唐姐两人相互都有点好感，他不至于坑唐姐，而且，他是瞳明外聘的职业经理人，咱们的调查根本没有触及到他。而且如果是他，总不能打着自己的旗号来吧？”

    “也对，那是……”仇笛头痛了，这个家族企业里，恐怕那一位也有可能了。因结果出来，唐瑛就站到所有人的对立面了。

    “先说怎么办吧。”耿宝磊道。

    “我通知谢总了，他正赶往机场，乘最近的一次班机来。”管千娇道。

    “那来了到明天了。”仇笛思忖道，有点不忍地说着：“你让唐瑛和那些失足女关一夜，她得崩溃了……咱们得想想办法。”

    “最快的办法，赶紧交钱放人去。”包小三道。

    “既然是有钱人搞你，这就不是钱能解决了的事，去也白去，你门都进不去。”仇笛焦虑地在路面上走着，不时地拍打着脑袋，似乎嫌关键时候自己的脑力不够用，片刻，他抬头，一摆：“走！我们自己处理。”

    “啊，你们准备怎么办？”管千娇忘记害怕，一骨碌起身，急切地问。

    “射人先射马，擒贼先擒王，找正主说话。”仇笛道。

    “肖凌雁根本不接我的电话，她连谢总的电话都不接，肯定是等着看笑话呢。”管千娇道。

    “没接！？”仇笛回头，表情冷峭，眉头紧皱，一点头道：“没接就对了，那证明她知情。”

    “可怎么去找人啊，还是门都进不去。”耿宝磊道。

    “总有办法，先把人弄出来再说，妈的逼的，这么大公司办事这么龌龊，回头咱们把他们往死里整……千娇，把你的装备带出来……找找她家在哪儿？咱们直接上门去……”

    仇笛愤然道着，看样是动了真怒了，头脑惯于发热的包小三自不言说，耿宝磊刚觉得不对头，怕仇笛胡来，谁可知道管千娇也气急了，二话不说，一抹眼睛也要飚上了。

    完了，要出事啊……耿宝磊看看队伍，无可奈何地跟上来了。

    三人没有露过面，进了招商酒店，确认安全后，用房卡带走了管千娇房间里的行李。用时十五分钟。

    管千娇试着向肖凌雁的手机发送了一张图片，无关的图片，带木马程序的，几分钟后，联通了，找到了肖凌雁的位置，就在家中。

    半个小时后，几人潜到了玉河别墅区，这位女土豪住的是连体别墅，周围绿树成荫，门前、院子里泊了数辆靓车，从门框到围墙，有七八个摄像头，而且这种地方，恐怕孔武有力的保镖不会少了。

    几人又退回去了，回到镇街上，敲开了渔具店、钻进了超市文化用品柜台，卖了一包东西，提着又回到玉河别墅，准备下手了。

    “过来，你先上。”仇笛一拉耿宝磊，耿宝磊吓得腿软道：“哥，我当炮灰合格不？”

    “你不垫路我踏不过去啊，给你，把摄像头抹黑。”仇笛伸手倒着颜料，先把耿宝磊的脸抹黑了，渔竿递给他了，耿宝磊想想这活也不难，有点心虚地问着：“他们发现了怎么办？”

    “笨死你啊，先把他们门外挂把锁，他干着急出不来，听好了，手脚麻利点，干完就跑……都听着啊，分头行动，分头走，干完都想办法往江州跑，去接谢总。”仇笛道，大有领队之风。

    细细一安排，把耿宝磊从角落推出去了。

    耿宝磊低头慢慢地走着，路过肖凌雁的家门，顺手挂上了铁锁，然后麻利地开始干了，鱼竿一拉，竿头上裹着橡皮泥，像皮泥蘸颜料，嗖一伸，正戳在摄像头上……

    哟，挺简单的嘛。耿宝磊连戳三个才听到人声，他继续戳着，戳以前还对着摄像头做个鬼脸。敢情这恶作剧还是挺好玩的，他一想屏幕后看到的保安错愕的表情，就觉得成就感满满滴………

    ……………………………

    ……………………………

    此时已经接近午夜二十三时了，值班保镖正在点瞌睡，好歹还有位清醒的，推了推睡觉的，睡觉的抬眼正看到了一个大花脸在监控屏幕上，惊得他啊一声，吓了一跳，然后发现，八个摄像头黑了七个，像被一层膜盖住了。

    一摁警铃，趿里趿拉四位保镖，陆续出来看，这时候耿宝磊早玩得兴起了，吁声打了声口哨，竖了根大中指，气得保安保镖追到门前，一开门，耶，外面被锁着，有人爬着栅栏，有人回去拿工具，等爬栅栏出来时，恶作剧的早跑得没影了。

    搜索了十几分钟，没有发现，保镖陆续回去了，仇笛带着剩下的两人又回来了。看着保镖刚关上门退回去，仇笛一摆头：“上！”

    包小三猫着腰就上，老办法，又给挂了一把锁，然后操着工具，麻利地卸门口那辆宝马的车轱辘，故意弄得声向很大，保镖又出来了，这回也有防备了，拿着工具，剪开被锁的门，那边偷车轱辘的已经滚着跑了，四个人叫嚣着，沿着街道追上去了……

    “我进去五分钟，你就离开啊，别等我。”仇笛起身了，要的就是这种机会。

    一走，人被拉住了，回头时，昏暗中管千娇轻轻说了声：“小心。”

    “放心吧，我有分寸。”仇笛道，下意识的安慰似地拍拍管千娇的肩膀，不料拍错了，摸到脸蛋上了，管千娇似乎并没有反感，握着他的手，轻轻地吻了吻。

    “别犯傻，赶紧走啊。”仇笛轻轻抽回了手，没想到会遇到如此的温柔，有点怪怪的感觉，尼马一直把小管当兄弟看的。

    此时可顾不上互诉衷肠了，猫着腰蹿起来的仇笛像一阵风，在楼与树的阴影里潜行着，管千娇眼可见地看到他，闪身进了已经不设防的大门，迅速靠近了楼底死角，然后顺着下水管，蹭蹭蹭直往上攀，恰在这时，已经亮了灯的二楼，窗开了，露出来个脑袋，远远地看不甚清，不过管千娇怀疑应该是肖凌雁，肖凌雁似乎没有看到，一转身，片刻又出现地阳台上。这时候，管千娇看到那个黑影，像狸猫一样，悄无声息地从窗上进去了。

    她数着时间，加大着干扰频率，时间剩下不到一分钟时，她盯着还在阳台上来回踱步，显得忧心重重的女人，然后看到她进去，时间到此时，已经用尽了，隐约地听到了保镖回来了声音。她收拾起东西，担心地看了远处一眼，匆匆地走了………

    ……………………………

    ……………………………

    事情来得很突然，已经睡下的肖凌雁被惊醒了，保镖讲有人偷东西，追出去了，她在阳台上心情凌乱地踱步了好久，看到保镖远远回来她的心才放下了。

    她有点怀疑不是偷东西，发生的事好像确实就是偷东西，这一片高档住宅经常闹贼，警察又指望不上，只能自己雇保镖了，可今天让他奇怪的是，电话都打不通，明明有信号，两部手机都拔不出去，保镖走得更近了，她掖了掖睡袍这才回房间，应该是多虑了。

    进门，关上了阳台门，她又一次拔着手机，这时候却响起了一声让她恐惧的声音：“你的手机，拔不出去了吧？”

    啊？肖凌雁猛然看到房间的沙发上坐了一位男子，惊得手一扬，手机摔了，她顺手就拿着花瓶要砸，可那人的眼光是如此的犀利地瞪了她一眼，惊得她手僵在空中，未敢动了。

    “你是谁？赶紧滚……我的保镖马上来了。”她惊惶地道，沙发上坐着男子，端坐如松、身挺面凶，给她的第一印像是剽勇。

    “我对你没兴趣，否则有充分的时间把你从阳台上推下去。你觉得在他们来之前，我制服不了你？或者，我挟持你，他们敢动？”仇笛无所谓地道，反而翘起二郎腿来了。

    肖凌雁好歹是见过大场面，一看这人的潇洒，她倒慢慢放心了，花瓶随手一扔，滚到沙发上，她道着：“求财的吧，这个花瓶就值点钱，楼下衣架上有包，也值点钱，拿上走吧……我可不是美女，你应该没有劫色的想法吧？”

    “我说了，我没害你的意思，也不是求财来了。”仇笛道。

    “那你怎么出来的？”肖凌雁愤然道。

    “你的大门没关，我就那样走进来了，噢，不好意思，没想到您已经睡下了，我说几句话就走。”仇笛道，起身，保持着安全的距离，他客气地道：“我是来求帮助来了。”

    “帮助？”肖凌雁更凌乱了。有这样找帮助的。

    “对，唐瑛……认识吗？她被抓到镇公安分局了，我为她的事而来。”仇笛直接道。

    肖凌雁眼睛睁大了，瞪着仇笛，似乎不太相信，似乎有点愤怒，如果为唐瑛而来，那这人是什么来路她就很清楚了。

    仇笛笑着道：“看来您并不惊讶啊，我也来对地方了，据说肖董事长一心公益，乐施好善，一定肯帮我这个小忙吧？”

    表情错了，肖凌雁收敛着，瞠然着，没想到会是一个这样直接的结果，她郁闷地道着：“这和我有什么关系？你大半夜跑到我家，就为这事？我告诉你……马上滚，否则我报警，别说你了，就哈曼公司我也会让他死得很难看。”

    “我相信您的能力，所以才来找您啊，原谅我的冒失，只不过你们定下了这种谈话基调，我也只能铤而走险了。那，您看到了，监控形同虚设、保镖形同木偶、我没有威胁您的意思啊，可我们的人在这儿出了事，您说这事得把账算到谁头上？”仇笛冷冷地到，不为所动，他看到肖凌雁犹犹豫不定时，耳朵动了动，听到保镖的脚步声了，他笑着道：“保镖回来了，上楼一个人，应该是向你汇报……这个人身高一米七，体重在140斤左右，脚步很虚，有点肥了……我说的对吗？现在电话能打出去了，你可以报警了，或者，把保镖都喊进来。”

    仇笛道着，又安然地坐下了，他掏着不太习惯抽的烟，叼到了嘴上，点着，慢悠悠地吐了一口烟，手里却是把玩着火机，一副不为所动的样子。

    保镖的敲门声起，在外面喊着：“肖总，没事了，有个偷车轮胎的，被我们赶走了，车轮也滚回来了。”

    不说还罢，这一说听得肖凌雁火冒三丈，直接骂着：“你们也滚！”

    外面赶紧应声：“是，知道了。”

    脚步，趿趿踏踏下楼了，这时候，仇笛笑了，他知道，可以开始谈话了，能进入到这里的威慑，比千言万语还要有说服力。此时他才打量着卸妆的肖凌雁，一身雪白的睡袍，头发凌乱的，皮肤偏黑，身材壮硕的，离想像中的白富美相差甚远。

    不过气度还有的，她睥睨地看了一眼，自己回卧室了，片刻换了装出来，随手拿了听饮料扔给仇笛，自己却防备似地靠门而立，半晌才道着：“我知道你是谁。”

    “是吗？我见过你，你似乎没有见过我吧。”仇笛问。

    “不就是哈曼雇的干脏活的人？”肖凌雁不屑道。

    “对，现在受你们雇佣。”仇笛笑道。

    “今天上午我和你们唐主管谈过，你应该知道，她拒绝了。坦白讲，我倒是很需要你这种人，但现在看来，我又不敢用。”肖凌雁道。

    “还是别用，唐主管这不刚拒绝，就进去了。”仇笛道。

    “你错了，尽管我也很想这么做，但未必就是我做的吧？你们把眼镜厂的底兜了，不可能没人怀恨在心，是谁，我也不清楚，我这帮叔叔舅舅堂哥表弟，他们连我都不放在眼里，别说你们了。”肖凌雁道，话语里似乎还有几分黯然。

    “所以，我并没有针对你，只是我们无法正常对话，才用这种不太合适的方式，对此我深表歉意……不过肖总啊，我们再怎么说也是替您办事，不能这头出事，您做壁上观吧？”仇笛道。

    “你看我像，能指挥得了警察的人？”肖凌雁道，笑了。

    “看不出来。但我看得出来，是有人在羞辱我们……是你们的人，而且，是您的助理给唐瑛安排的房间。”仇笛道，隐隐所指，让肖凌雁不自然了。

    “停，这种小事，也许我真能帮上点忙。”肖凌雁信步走着，此时确定对方没有恶意，她就放得开了，踱了几步，看着仇笛，她似乎想明白了刚才的事，直问着：“你不是一个人，对吗？”

    “呵呵，当然，有很多人。”仇笛一副深藏不露的表情。

    “那好，既然你跳出来了，我也朝你说话，瞳明情况你也知道了，这边刚查出点问题，那边打击报复就上门了，接下来不用说，他们肯定把脏水往唐瑛身上泼，肯定要异口同声让我解除和哈曼的和约，一分钱也不付你们。”肖凌雁道着，不时地戏谑地抿抿嘴，那样子，像看到了仇笛既想偷腥、又不敢出格的糗相。

    “所以，我们只能接受你的方式？”仇笛道。

    “对，你们该换雇主了，我会和谢纪锋谈，他可能不会同意，据说他手里有几张王牌，很专业的那种……”肖凌雁审视着仇笛，这份面不改色，而且敢只身进到这里的人，现在她有点信了。

    “我刚从屯兵镇回来，如果您想听那里的故事，我会告诉你一些细节。”仇笛道。

    这或许才是最有力的砝码，肖凌雁笑了，笑着邀着仇笛道着：“好，今天太晚了，明天我们换个地方聊怎么样？我想你应该有兴趣的。”

    “哦，确实时间太晚了，我好像该告辞了。”仇笛礼貌地起身，在出门时，他停下了，回头看着肖凌雁，提醒道着：“不过我的事还没有处理完，我现在去公安分局，我希望能接走唐瑛，那样的话，明天我会心情愉快地和您聊天的。”

    “噢，英雄救美啊。”肖凌雁笑笑，没当回事地随口道：“可以，我尽力而为，就是不知道这里的警察会不会给我这个面子。”

    “谢谢，一定会给的。”仇笛道。

    “喂，你就这么走啊？”肖凌雁再问，仇笛回头时，她手里已经拎上的车钥匙，一扔，仇笛接着了，就听她道着：“开我的车吧。”

    “哦，忘了告诉您了，您那两辆车，一辆被卸了轮，一辆被扎了胎，暂时不能动了……骚蕊，看来我不能走门了，免得惊动别人。”仇笛笑着回身，把车钥匙递到肖凌雁手里，走向阳台，替肖凌雁拉住了遮帘，然后关好门，肖凌雁怔了半天没有听到什么声音，这才小心翼翼地拉开帘子，到了阳台，等她四下搜寻的时候，只有街灯昏暗、树影婆娑，那还有人影。

    房间里，随后响起了通话的声音，像是肖凌雁在说话，很慵懒的声音：

    “吴局长，你们今天是不是扫黄了，抓错人了啊……群众举报？呵呵，这个我相信，但群众也有举报错了的时候嘛，有个叫唐瑛的，是我们瞳明请来的商务人员………对，放人，有人会去接的！”