    说起来，龙傲天刚才其实是被叶箫气得吐血昏迷的。

    因此可以想象他此时再次醒过来时是怎样的心情。

    龙倾舞只想让龙傲天活下去，唯恐龙傲天再次开口激怒叶箫而导致叶箫甩手不干，顾不得震撼叶箫的针灸术神奇，她几乎是本能一般冲上去伸手捂住龙傲天的嘴巴，紧张兮兮地暗示龙傲天：

    “爸，叶箫先生是举世罕见的隐世神医，连张回春老先生都尊他为师。

    “而且事实已经证明叶神医确实有绝对的把握治好你的病呢！”

    龙傲天能够带领人丁单薄的龙家闯出“龙都首富”的名头虽然离不开一本万利的龙血豆腐，但也足以证明他的个人实力非比寻常。

    之前生命垂危的他强行被叶箫用造化神针救活，理智还没完全恢复，再加上龙易死亡的噩耗让他情绪失控，因此才会扬言要弄死叶箫。

    如今他再次苏醒过来，想到追随他多年的洪拳大师洪老鬼都死在叶箫的手上，他深深地意识到叶箫的恐怖。

    即便他恨不得立刻就弄死叶箫，但却丝毫不敢表现出来。

    随着龙倾舞的话音落下，身体已经恢复过来的他慌忙翻身爬起来朝着叶箫微微鞠躬称谢：

    “小弟龙傲天多谢叶神医的救命大恩。”

    他虽然极力掩饰自己对叶箫的仇恨，但杀子之仇实在难忍，说这番话时虽然不情不愿地弯着腰，可语气和神色中难掩的都是森冷。

    紧跟在叶箫身旁的叶祸水察觉到龙傲天身上散发出来的恨意，下意识后退半步，神色间难掩的都是担忧。

    叶箫却根本没将龙傲天放在眼里，不咸不淡地敷衍：

    “拿钱续命的买卖而已，你情我愿的事，龙董不用为难自己假惺惺地和我客气。”

    顿了顿，叶箫又看向满头大汗的龙倾舞：

    “龙小姐，你什么时候有时间了去我家拿药吧，针灸加药疗才能根治你父亲的病。”

    “这个……”

    龙倾舞稍稍犹豫了一下，神色间难掩的都是不悦，心中暗暗吐槽：

    混蛋！本小姐连十个亿的诊金都付了，你还要本小姐亲自上门拿药？

    但只是这一下犹豫，张回春竟然争先恐后地说：

    “老师，要不还是学生和你去拿药吧？

    “学生虽然对龙董的病束手无策，但跑跑腿总还是能够胜任的。”

    董玫瑰则满脸期待地说：

    “爷爷，你年纪大了，腿脚不灵活，我开车送你。”

    东海张家的神医名头难道是靠舔来的？

    见龙傲天只这么一会儿的功夫已经恢复得差不多，龙倾舞从小就养成的傲慢大小姐脾气顿时又上来了，看张回春祖孙二人的神色充满了不屑，似乎是忘了自己刚才一直跪在叶箫的脚下连连磕头哀求。

    龙傲天一门心思想着报仇，而报仇的第一步就是要了解叶箫，紧随张回春祖孙二人之后急匆匆地开口：

    “张老哥，不必麻烦你了，还是让小弟去叶神医家拿药吧。”

    冰雪聪明的龙倾舞猜到龙傲天的用意，也生怕深不可测的叶箫随时都会一巴掌将龙傲天拍死，忙说：

    “爸，你还是好好休息吧，我去叶神医家拿药。”

    龙倾舞生怕龙傲天反对，顿了顿又含蓄地补充说：

    “爸，因为一些误会，牛爷的传家宝菜刀被叶神医不小心弄坏啦。

    “牛爷一时想不开而昏迷过去，已经送去医院，你安慰安慰他，呵呵。”

    叶箫为龙傲天针灸时洪金牛虽然已经被送去医院，但被毁掉的古拙菜刀还在地上。

    此时经龙倾舞提醒，龙傲天看到地上断作两截的菜刀，好不容易才恢复一些血色的老脸瞬间又惨白如纸，身体趔趄后退好几步。

    那表情看起来比之前惊闻龙易死掉的消息时还要痛苦，仿佛瞬间就苍老了十岁。

    很显然，他比谁都清楚洪金牛的古拙菜刀意味着什么。

    一时之间，他更加痛恨叶箫，甚至顾不得去忌惮叶箫，在两个专职护士的搀扶下，他咬牙切齿地质问：

    “叶神医，能说说看你为什么要毁掉这把菜刀吗？”

    叶箫不假思索地说：

    “因为这把菜刀是附着了贪吃母蛊的邪恶之物，害人害命，你龙傲天身患肝癌就是拜这把菜刀所赐！”

    其实龙傲天早在几年前就已经知道倒霉蛊和倒霉母蛊的存在了，但那玩意掺杂在龙血豆腐中，一旦长年累月地沾上就休想再戒掉，否则嗅觉和味觉就会失灵。

    而且那玩意确实给龙傲天带来了数不尽的财富，龙傲天根本就没法克制。

    此时被叶箫一语道破，他真恨不得立刻就弄死叶箫。

    注意到龙傲天神色间难掩的愤怒和杀意，叶箫丝毫不在意，继续不紧不慢地说：

    “龙董，你与其心疼这把菜刀被毁造成的经济损失，倒不如好好想想接下来该如何应对那些经常来鹧鸪天食用龙血豆腐的熟客。”

    叶箫用脚趾头也能想象得到吃龙血豆腐上瘾的食客肯定不少。

    如今菜刀被毁，鹧鸪天做不出龙血豆腐，那些食客嗅觉和味觉失灵的毛病就会表现出来，到时候鹧鸪天的处境可想而知。

    龙傲天是生意人，精打细算、权衡利弊的本事自然远非常人能比。

    经叶箫提醒，他意识到问题的严重性，再也顾不得对叶箫的仇怨，双膝一软就跪了下去，战战兢兢地说：

    “叶……叶神医，您……您既然能够看出来龙血豆腐是种了蛊毒的脏东西，肯定也知道眼下的鹧鸪天如何破局吧？

    “小弟如今实在是走投无路了，求求您一定要帮帮小弟。

    “只要您能够帮小弟度过眼下的难关，小弟不但保证不会再追究您杀我儿子的责任，还会和您平分鹧鸪天的收益。”

    其实龙傲天此时突然跪求叶箫不过是走投无路的表现而已，一番话是否能作数估计只有他知道。

    但心思单纯的叶祸水急于私了龙易被杀的事，忙说：

    “龙董不用太忧心，其实与你们龙血豆腐齐名的羊脂豆腐就是我家豆腐坊做出来的。

    “不过羊脂豆腐在龙腾省境内的销售权已经被惊天集团的沁园春买断，要是你能说服惊天集团，说不定就能解决鹧鸪天目前的困境。”

    “什么？羊脂豆腐竟然是你们家做出来的？”

    龙傲天震惊了。

    龙倾舞和龙太太震惊了。

    张回春、董玫瑰以及在场的医生护士们全都震惊了。

    震惊之余，龙傲天继续死命地磕头哀求：

    “叶神医，你们家的羊脂豆腐能不能也卖给鹧鸪天？

    “你放心，不管沁园春出价多少，鹧鸪天出双倍价！”

