    一刻钟之后，他们竟又从石碑逃了出来。

    包括三位结丹期修士在内，都难掩狼狈之态。

    整个遗府空间都已经成了火灵兽的游乐场，他们刚进去，便被一群火灵兽围攻，火灵兽越杀越多，即使结成战阵，也觉得颇为吃力，被迫退出来。

    “那些火灵兽既是因图腾而生，现今大部分图腾已毁，新的火灵兽诞生的速度大减，我们三人只需耗费些时日，一点点清理即可。只是几座天峰周围的空间已经彻底崩溃，空间裂缝密布，恐怕要几位宗主亲至，才能接近那个地方。”

    司空暮月身上的法衣光芒一闪，恢复如初。

    单独的火灵兽实力并不强，结丹期修士完全可以应付，最怕的是如地窟和火山口里那样，成千上万只挤在一起。

    现在火灵兽分散在偌大的古修遗府里，相对来说，密度就小得多了，三位结丹期修士只要注意动手时隐蔽，别一次惊动一大群即可。

    车玉涛缓缓摇头，“元婴修士无不忙于应劫，等闲不会分心，这座遗府里没有能吸引元婴修士的宝物……而且，司空道友当时不在天峰上，不了解那里的可怕。在天峰附近，空间极为不稳，时刻都有裂缝诞生，甚至有些裂缝无形无质，难以察觉，车某险些被一个裂缝吞噬，毁了一件法宝，才侥幸挣脱。现在虽然遗府没有完全毁掉，但遗府深处的空间依然在急剧变化，危险性不次于古仙战场核心地带……”

    司空暮月和杜伊对视一眼，默然不语，都听出来车玉涛的言下之意，地缺老人和玄宇道长恐怕凶多吉少了。

    杜伊脸上浮现出浓浓的担忧之色，“地缺道友还好，玄宇道友若是不幸陨落此处，就怕上元清静宫迁怒我等……”

    其实杜伊心里清楚，三个人中，司空暮月和车玉涛背靠宗门，不惧上元清静宫的迁怒，唯有他没有这么大的背景，很可能要独自承担上元清静宫的怒火。

    “寻幽探秘，出现意外是再正常不过之事，上元清静宫不会这么不通情理。况且玄宇道友说不定找到了一个藏身之地，未必真就陨落了，我们不能坐视不理，最少也要去天峰下看一眼。”

    司空暮月沉吟少许，又道，“另外，天峰前的那些山峰虽然被岩浆冲毁，但处于空间裂缝带的边缘，受到空间裂缝的波及没那么严重，还有大半残存。山中禁制里的东西，虽然没有多少珍惜之物，对筑基期弟子来说，却是值得冒险的宝物。我们将火灵兽清理之后，此地也能留作门下弟子历练之用。”

    车玉涛点了点头，“司空道友考虑得周全，既然如此，我们三人便多留些时日。不过想要深入遗府深处，还得去请几个帮手才行……”

    ……

    悬颅关。

    秦桑站在关外，仰望雄关，满脸感慨，算下来他已经十多年未曾踏入悬颅关了。

    这时，耳边传来穆一峰的声音。

    “秦师弟，为兄还要向祁师兄禀报，先行一步，咱们来日再会。”

    秦桑拱手相送。

    “穆师兄请便。”

    目送穆一峰离去，秦桑面露沉吟之色。

    他们从古修遗府出来之后，车玉涛便传下命令，让众人各自散去。

    现今古修遗府被火灵兽占据，他们这些筑基期修士留下来，短时间内也无法进入遗府，只能等火灵兽被结丹期修士清理掉大部分，再进去寻宝。

    遗府空间崩溃，那些山峰上的禁制阵法受到冲击，很可能会变得脆弱许多，比之前更容易破解。

    当然危险也比以往更大，毕竟火灵兽不可能清理干净，而且处于空间裂缝带的边缘，很难说是好是坏。

    秦桑对禁制里的宝物兴趣不大，能让他心动的，只有那个不知道是不是被玄宇道长藏起来的内景元符，以及火山腹中的神秘石殿。

    天峰已经崩塌，也不晓得里面的东西是否能幸存下来，即使幸存，秦桑也不敢进去。

    正如车玉涛所说，遗府深处的危险已经不次于古仙战场的核心地带，结丹期修士都不敢擅闯，恐怕只有元婴老祖才能来去自如。

    如果已经突破元婴，内景元符又有何用？

    不得不说，这是一件极为矛盾之事，当然秦桑还远未到想这些事的时候，摆在他面前的是如何结丹。

    想到这里，秦桑手掌一翻，掌心是云游子留给他的信物。

    云游子有私事需要处理，留下信物给秦桑，让秦桑安顿好之后，将信物和地址留在太乙丹阁，等他回来便详细商讨药园之行。

    第二枚杀符已经完全领悟，突破筑基中期之前不需要继续历练了，秦桑决定在悬颅关南山找一个洞府苦修，所以没去天晶秘境，直接返回悬颅关。

    天色将晚。

    秦桑进城后找到玉阳子，租下一个师门开辟的洞府。

    灵石还是要花的，而且由于秦桑要求最好的洞府，价格不低，不过他得了地缺老人的遗产，倒也能负担得起。

    接着又去了一趟太乙丹阁。

    问过太乙丹阁的管事，秦桑暗叹一声。

    被云游子说中了。

    从他上次过来至今，二十年时间，太一丹阁再也没拍卖过合韵丹、五芝神膏和雪参玉生丹，最近一次拍卖是一瓶五芝神膏，距今已经近六十年时间。

    把云游子的信物和洞府地址留在太乙丹阁，秦桑连夜出城。

    明月高悬，积雪映照。

    夜如白昼。

    悬颅关以南，有雪山连绵无际，如苍龙盘卧，荒无人烟。

    此地酷寒，却有不少灵脉暗藏山中，品质都不错。少华山占据了其中几条，开辟洞府给弟子使用，平日有悬颅卫守护，不怕有人乱闯。

    洞府开辟在雪山的山顶上，视野极广。

    秦桑推开石门，一股寒风吹进来，将里面的闷气一扫而空。感受了一下洞府里的灵气，秦桑满意的点点头，封闭洞府，布下一些禁制，然后盘坐在冰床上。

    思索了一番，秦桑将骨片和九龙天辇符取出。

    虽然还没有和云游子深谈，但他心里已经倾向于接受邀请，走一趟了。

