    青衣说道：“皇后娘娘说的没错，瓶子当即就碎成了好几块，里头的东西都撒了。”

    姜苒的心顿时一片冰凉。

    瓶子毁了？

    那她岂不是完了？

    “妾身听说，那瓶子味道很大，若是碎了，臭味传出十里地去。可是今早……妾身并不曾闻见什么异味……”姜苒小心翼翼的说。

    她心里其实是不太信的。

    皇后的病虽然好了，但也没到完全痊愈的地步，不见得就完全不需要那个瓶子了。

    她是皇后，收拾东西的事情，需要她亲自做吗？

    若是下人，这般要紧的东西，也不可能随便就打碎了。

    姜苒就觉得，这十有八九是皇后找的借口，根本就不想把瓶子借给她。

    云黛看她眼睛乱转，知道她不信，便笑道：“如果姜宝林不信，本宫可以把瓶子的碎片给你看看。”

    她朝青衣看了眼。

    青衣忙叫道：“紫衣，把东西拿过来给姜小主看看。”

    紫衣双手捧着几块用帕子包住的碎片过来了。

    姜苒看了眼，能够看得出来，破碎之前是个小小的细脖子瓷瓶。

    但，这能说明什么？

    瓶子多了去了，谁知道到底是不是装解药的那个。

    姜苒就垂着头抹眼泪。

    “娘娘，里头的东西呢？求求您给我一些，救救妾身的命，妾身真的知错了，以后再不敢对娘娘不敬。”她哭哭啼啼的不肯走。

    不过，最后她还是走了。

    因为困瘾上来了，再不走，就只能在凤仪宫的前院睡觉。

    等她走后，紫衣叹气：“这个姜宝林，真够难缠的。奴婢觉得，她根本就不相信东西没了，肯定还会来的。”

    “不会。”云黛说。

    “她能善罢甘休吗？”

    “不会。”云黛笑道，“她来求过本宫一次，本宫不给。她不会再来求的。接下来，她大概会让太皇太后对我施压。”

    这话说过没多久，太皇太后果然就派了身边的老太监来，直接要求云黛把瓶子拿出来。

    还说如果皇后不拿出来，就是不顾嫔妃死活，没有资格继续统管六宫。

    云黛恭恭敬敬的应了，但瓶子，还是没有。

    是真的没有。

    虽然瓶子并不是她失手打碎的，但也是叫小太监拿去宫外藏起来了。

    姜苒害她，她也压根就没打算留姜苒的命。

    太皇太后也是没辙。

    皇后就是不拿出来，她还能杀了她不成？

    除了斥责加愤怒，也没别的办法。

    偏生这些对云黛来说，不痛不痒，半点感觉也没有。

    姜苒被逼的没法子，就想起了静贵妃给她提的建议。

    而今之计，只有从皇后身边伺候的人下手了。

    姜苒就把目光盯在了玉竹的身上。

    玉竹，皇后身边曾经的一等大宫女，自从与太监保兴结对食之后，贴身大宫女的位置，就被青衣和紫衣替代了。

    姜苒相信，她心里绝不会甘心。

    于是，她让人找到玉竹，说只要她能拿到那个瓶子，将来她就是姜宝林身边的一等大宫女。

    玉竹都有点不敢相信自己的耳朵。

