    是夜，云淡风轻。

    黄倾涵将李明月带到住处之后，并没有离开，而是拉了张小板凳坐在李明月身边，也不说话，就用手托着下巴，盯着李明月看。

    李明月笑着问道：“怎么了？”

    黄倾涵摇了摇头，半晌后问道：“你明天就要走？”

    李明月点了点头：“一早就走。”

    “哦。”黄倾涵应了一声，接着道：“那你还回来吗？”

    李明月摇头道：“不清楚，若是经过，一定会回来看看。”

    黄倾涵点了点头，又道：“你……我师父和师姐其实人挺好的，就是有时候做事情肯定会有私心，但他们其实都是为了保护我，虽然他们不说，但其实我知道的。”

    李明月一愣，不由得看向这小丫头，心中了然，小丫头看似懵懂无知，实则什么都懂，什么都看得透彻，这或许就是所谓的天赋吧。

    李明月摇头道：“没怎么想。”

    黄倾涵问道：“真的？”

    李明月点头，似乎觉得只是点头不够，所以补充道：“真的。”

    黄倾涵点头道：“那就好。”

    她站起身来，说道：“谢谢你。”

    李明月一愣，皱眉道：“你就不打算让我帮帮青羽门？”

    小丫头摇了摇头，反问道：“我让你帮忙，你会帮忙吗？”

    不等李明月开口，她便接着道：“就算你愿意，我也不会开口的。”

    李明月问道：“为什么？”

    小丫头却问道：“我们是朋友对不对？”

    李明月点头：“对。”

    黄倾涵道：“所以啊，我让你帮忙，之后我们就不是朋友了，那我不开口，我们就可以一直是朋友。”

    李明月愕然。

    试着理解这小丫头的说法。

    黄倾涵接着道：“这是青羽门的事情，我作为青羽门弟子，当然要跟宗门共进退，你不一样，你是外人，不用跟青羽门一起进退，因为青羽门就算繁荣壮大，也不会有人记得你的。”

    李明月点头道：“很有道理。”

    黄倾涵笑着道：“所以啊，你不用担心我会有什么想法的。”

    说完这句话，她就走了。

    李明月坐在房间里，确实没什么想法，因为他本来就没打算插手，只不过他目光不由得看向黄倾涵先前坐的那张小竹凳，有点淡淡的失落。

    之后李明月便开始研究八门金锁阵，之前一战，让李明月深刻了解了八门金锁阵的强大，若不是有八门金锁阵，他就算全力以赴，也不见得能斩杀那颗魔心。所以别的不说，这八门金锁阵对妖邪之物，确实有着极强的压制作用。

    这样过了一会，外面响起了敲门声，然后传来老道人的声音：“李仙师，睡下了吗？”

    李明月停下手上的事情，起身将房门打开，同时道：“这么晚了，前辈有事？”

    老道人点头道：“想跟李仙师聊聊。”

    李明月便邀请老道人进入屋子，然后在老道人身边坐下，并没有开口。

    老道人便先说道：“之前并非有意算计李仙师，贫道实在是没办法，在此给李仙师赔罪了。”

    李明月摇了摇头，没有说话。

    老道人接着道：“贫道不敢要求李仙师什么，但还是有个不情之请，希望李仙师能够答应。”

    李明月说道：“说说看。”

    老道人便道：“贫道不敢要求李仙师为青羽门做什么，但希望李仙师明日离开时，可以带上倾涵和芷兰，她们天赋都不算差，特别是倾涵。”

    他苦涩一笑，道：“在李仙师面前说天赋，贻笑大方了。”

    李明月道：“前辈说的是实话。”

    老道人一愣，不过有了之前的教训，不敢得意忘形，自作主张，便接着道：“李仙师哪怕是将她们当成婢女使唤也行，只要能让她们性命无忧，贫道就心满意足了。”

    李明月点头道：“我会考虑。”

    老道人似乎没想到李明月会答应，急忙起身感谢。

    老道人走后，李明月在原地坐下，思考老道人的请求，他能理解老道人，而且这个要求其实也不算过分，他只是需要考虑带着两人以后，接下来的路是不是方便。

    又过了一会，外面又传来敲门声，这次来的是澹台芷兰。

    澹台芷兰走入房间后，直接开门见山道：“我知道你背后是九嶷山，也有人暗中保护你。”

    李明月愕然，不过很快就明白这女人为何会有这种想法，显然是因为八门金锁阵的缘故。

    李明月也就没解释什么，误会就误会了。

    澹台芷兰接着道：“所以我知道只要你愿意，是能够帮青羽门度过这次危机的，只要你肯出手，我……”

    她声音突然变得很小，李明月不由得抬眼看她。

    似乎是感受到了李明月的眼神，她也抬起头来，对视着李明月，说道：“我愿意用我做交换。”

    李明月愕然。

    说着，她竟是直接解开自己的衣带，身上衣服也直接滑落在地，玲珑曲线，一览无余。

    这实在太过突然，突然到李明月都给吓到了。

    “咕嘟！”

    李明月咽了一口唾沫，不过并没有移开目光，毕竟不是什么时候、什么人都能有这样的眼福。

    李明月才发现，她竟然画了淡淡的妆，所以原本冷清的她，多了一丝妖艳。

    李明月由衷赞道：“你很美！”

    他接着道：“但我不会答应。”

    澹台芷兰愕然，一双眸子有些难以置信的盯着李明月。

    李明月移步走了上来，然后弯腰捡起地上的衣服，给她遮住那曲线玲珑的身材。

    这时候，李明月发现她的身体竟然在颤抖，所以她的声音也在颤抖：“为什么？”

    李明月已经走回原来的位置坐下，没有看她，而是看着阳台外的景色，没有回答。

    澹台芷兰的语气开始变得有些冰冷：“是因为我澹台芷兰不配让你出手一次？”

    李明月摇头道：“我说了，你很美。”

    澹台芷兰追问道：“那到底为什么？”李明月这时候转过头，看着她的眼睛，问道：“既然你愿意用自己作为交换，为什么找我？如果你去找那位阳炎殿少主，一样可以换来青羽门平安，而且要容易很多。”

    不等澹台芷兰开口，李明月便接着道：“是因为我是九嶷山弟子，有着强大的靠山？还是因为我长得并不难看？”

    澹台芷兰皱起眉头，竟是无法回答。

    李明月笑着道：“所以你不但长得好看，还聪明，就算要把自己卖了，也要卖个好价钱。”

    澹台芷兰问道：“这有什么不对？”

    李明月摇头道：“没什么不对，而且理应如此，既然是人，就得世俗。我只是想告诉你，我拒绝，不是你不够好，而是我心里有更好的人。只是想告诉你，你认为最值钱的东西，在别人眼中，不见得就一样珍贵。你的容貌，你的骄傲，能给青羽门带来灾祸，却不一定能帮青羽门免去灾祸。”

    澹台芷兰皱眉道：“你既然不愿意出手，说这些又是什么意思？”

    说话的时候，她已经将衣服重新穿上，重新束起衣带。

    李明月接着道：“因为我已经答应你师父，明天一早带着你和倾涵一起离开。”

    他回过头去，继续看着阳台外的风景，接着道：“所以我不想因为你的骄傲，给我带来不必要的麻烦。我这个人，向来害怕麻烦，也向来不喜欢骄傲的人。”

    澹台芷兰眉头紧皱，疑惑道：“你带我们走？”

    李明月道：“当然，走不走是你的自由，你也可以选择留下，跟青羽门一起面对危难，用性命换一个没什么用的赞赏。但你不会这么做。”

    澹台芷兰冷声道：“你怎知我不会？”

    李明月笑着道：“因为你够聪明，死了就死了，但活着，却还能报仇，还能光大青羽门。”

    澹台芷兰眉头皱得更深了。

    李明月说的是事实，但她不喜欢这种感觉，很不喜欢，她向来都觉得自己可以主宰一切，可现如今却被一个少年拿捏，这对她而言，简直就是奇耻大辱。

    可不喜欢归不喜欢，她根本就没得选，而且更耻辱的事情，她刚才都已经做了。

    对一个女人来说，最耻辱的事情莫过于用身体去交换，却被拒绝，特别是像澹台芷兰这样的女人。

    李明月挥手道：“澹台姑娘早点歇着吧，明天一早我就会离开，要不要跟着我走，澹台姑娘自己决定。”

    澹台芷兰离开了李明月的房间，夜风吹拂在她的身上，她只觉得浑身冰冷，脸颊上更像是被人狠狠地抽打着耳光。

    澹台芷兰走后，李明月独自坐在原地，思索了许久，然后站起身来，低声道：“前辈，你觉得我是不是应该帮他们？”

    铃铛里的女人淡然道：“那是你自己的事情，你如果让我出手，我也会出手，只要你自己认为值得。”

    李明月心中苦涩。

    这当然不值得，阳炎殿确实比青羽门更加势大，可因为这样一个宗门，就让铃铛里的女人出手，无疑是杀鸡用牛刀。可如果不是铃铛里的女人出手，光凭他李明月，一个刚刚踏入神照境的修士，根本不可能摆平一个宗门。

    这就是这件事的奇妙之处，也是李明月为难之处。

    只不过思索了很久之后，他还是从阳台上跳下去，隐去气息，乘着夜色，悄无声息的离开青羽门。

