    ……

    “天骄试锋”，乃是大乾国建国以来的传统。

    其中，“试锋”二字，取的就是“初试锋芒”的意思。

    自古至今，国都归龙城就是各高品世家与皇室的聚集之地，强者云集，天才云集，小天骄更是多如“牛毛”。

    至于像王守哲起步时的下品甲等资质，在归龙城中只能算是路人甲，人家连正眼都不会瞅你一下。

    只有资质达到中品丙等以上的小天骄，才会稍微让人重视一点。毕竟到了这个级别，只要不缺修炼资源，晋升天人境的概率是相当大的。

    而若是想要真正在年轻一代中打响名气，那起码也得是个天骄，而且，还不能是最普通的天骄，起码也得是上品丁等以上的资质。

    但这还只是打响名气。

    如果想要在天才云集的归龙城内名声大噪，在年轻一代中叱咤风云，那连上品丁等都不够，非得是乙等之上，哪怕在天骄中表现都极为优异的天才才行。

    要知道，这里可是国都。

    地方郡城内，百岁以内的同代天骄往往只有小猫三两只，哪怕加上当地的郡王家，也很难超过三个。其中，实力在天人境以上的就更少了，大概率只有那么孤零零的一个或者两个。

    但在这归龙城，百岁以下的同一代年轻天骄，包括皇室子弟在内，最少也有三四十个，多的时候，甚至于会有五六十个。

    这其中，实力在天人境以上的，数量便有十几个，甚至可能会超过二十个。

    想要在如此众多的天才之中挤进前十，成为年轻一代的“十大高手”，难度之大，可想而知。

    更遑论，如今排名前十的年轻一代十大高手之中，除了十几年前已经离榜的上官天阙外，还有两位大天骄在列。

    大天骄虽然罕见，但在这英才汇聚的归龙城，平均下来，每隔七八十年也能出现一个。尤其这里还有大乾皇室，作为唯一的一个一品世家，皇室血脉强大，底蕴深厚，出现大天骄的比例远比其他世家要高。

    当然，偶尔也会出现连续百年没有大天骄出世的情况，但这种情况毕竟比较少，大多数情况下，十大高手之中总会有一个或者两个被大天骄占领。

    偶尔出现人才井喷，大天骄的数量甚至可能达到三个。

    也是因此，一些地方上的天骄若是足够自信，又想要扬名的话，可以来国都踢场子，美其名曰“天骄试锋”。

    国都十大年轻高手之中，只要能击败任意一位，就能获得国都众世家的认可，名声大噪，未来能获得不少好处。

    只不过，这些地方天骄绝，最后大多数都是以失败收场。

    这也难怪，在国都中能排在前十的十大杰出青年，其中大概有一半是皇室子弟。

    剩下一半，大多数都是给二品世家大乾陈氏，三品世家大乾王氏，三品世家大乾公冶氏等几个上三品世家给垄断了。

    四品世家偶尔能挤进去一个，就已经算是烧高香了，值得竖起大拇指称赞一番了。

    这也是为何，归龙上官氏在最近百多年内，前后有两个族人上榜，已能令衡郡王都夸赞不已了。

    不过，天骄前来国都试锋虽然比较罕见，但每隔十几二十年，总会出现那么一两出。

    相比之下，大天骄试锋，才算是真正的大场面。

    算下来，距离上一次大天骄试锋之战，好像都已经过去一百几十年了。

    当时的圣地大天骄公羊策，不足百岁时为搏名声前来国都摆擂台试锋，如同开挂一般的横扫了全场。

    直至碰到了当时排名第一的杰出青年，皇室大天骄——吴承嗣。

    两人那一战打得是惊天动地，难分胜负，足足打了几天几夜，甚至连陛下都被惊动了。

    事后，陛下还召见了公羊策，聊了大约一刻钟的时间。

    自从那之后，公羊策名动国都，被人尊称为“策公子”，也被认为是下一代圣子的有力竞争者之一。

    而与此同时，吴承嗣与公羊策也算是不打不相识，两人惺惺相惜，进而结为好友。

    那一场大天骄试锋之战的影响极其深远，甚至影响到现在的帝子格局之争。

    只不过那时候的平安王氏还处在“鼎盛时期”，正在大力开发建设平安镇雏形呢，哪怕是听到了些许传闻，也不会放在心上。

    当时的大天骄试锋……与宙轩老祖等先祖们，距离实在太遥远了。

    平安王氏的先祖们怕是也没有预料到，那一场在平安镇连茶余饭后谈资都算不上的奇闻异事，在间隔了一百几十年后，终于和王氏扯上了天大关系。

    还是以这样一种方式。

    不得不感慨一句，命运有时候真的很神奇。

    ……

    此时。

    白云楼内。

    在度过了最初的震惊之后，在场的人终于认真地审视起了眼前这位“彪悍”的仙子。

    虽然仍是看不清容貌，但此刻，不再掩饰自身气场的王璃瑶，身上比起之前更多了一股莫名的灵韵，仙姿袅袅，气韵不凡。

    但这仙气之中却又多了股凛凛烈性，宛如苍松翠竹，宁折不弯，敢向苍天问短长。

    在荧石灵灯的光芒笼罩下，那气场，当真是如九天玄女一般。

    “天河真传？”衡郡王恍然大悟道，“我道是谁，居然能修炼天一真水一脉的传承，原来是陇左那位天河真人的真传弟子。这就不奇怪了。早些年我便有耳闻，说是天河前辈收了一位大天骄真传，只是因为还年幼而未曾入世。”

    在一些有心人眼里，王璃瑶虽然未曾入世，但是天河真传的名头已经起来了。

    尤其是像衡郡王这样地位较高的存在，虽然没见过王璃瑶，但基本都听人说起过，知道有这么一回事情。

    只不过，衡郡王身为皇室贵胄，他自己就是资质凌云绝顶的大天骄。

    当初与云阳、琅琊等大天骄一起在圣地求学，他也曾经叱咤风云，名头大躁过。只不过如今琅琊已经先行一步成为了神通真人，他与云阳两人还在紫府境九层慢慢打磨，为跨出最后一步做准备。

    他这样的人物，即便听说过这件事，又岂会像寻常人一样大惊小怪？听过也就听过了。

    如果不是如今恰逢其会遇到了，他怕是都要忘记了。

    “殿下……这位大天骄说她叫‘王璃瑶’。”主管轻声提醒道，“这名字听起来，倒是和璃慈小姐有些相像。”

    这主管能做到替郡王掌管白云楼，除了本身修为不俗之外，自然也是个擅长察颜观色，八面玲珑之辈。

    他也知道，衡郡王一直对璃慈小姐这个后辈很是喜欢，颇为疼爱。

    “咦？也对啊~”衡郡王瞅了瞅竖幅，再看了看王璃瑶，有些惊疑不定，“莫非是出身同一个世家？”

    “可是不对啊~我记得当初云阳说过，璃慈出身自一个八品小家族。什么时候，咱们大乾国连八品世家也如此强横了？同一字辈，居然还能连出两位绝顶天才？”

    虽然王璃瑶还未开始动手展现实力，可不管怎么说，她都是天河真人的衣钵传人，要没有点本事，怎么敢来国都试锋芒？

    要知道，大天骄将来成为神通真人的概率还是比较大的。万一要是输得太惨，那丢脸可就丢大了，搞不好会被同辈的大天骄嘲笑上一两千年。

    在场除了衡郡王外，这一日也有不少喜好热闹的大人物在场。看到王璃瑶挂出的竖幅，他们也是惊喜不已，忍不住议论纷纷起来。

    大胃王决赛的精彩，已经算是值回票价了。

    如今又出现了百年难得一见的大天骄试锋，这是何等有趣之事？众人一个个打起了精神。

    说时迟那时快。

    时至此时，上官氏的天人护卫才反应过来，扑到上官云虹面前将他搀扶了起来：“云虹少爷，您没事吧？”

    他是真急了，身为家族精英家将，保护自家少爷不力那可是大罪。

    “我，我还……呕~~”

    上官天虹颤巍巍地站了起来，还没来得及站稳，就是脸色一白，急忙弯下了腰。

    本来大胃王比赛，已经让他吃撑到了极限吐了一回。这胃里这股翻腾的劲儿还没过呢，就又被王璃瑶踹中了肚皮，他这会儿只觉得腹部翻滚如潮涌，再次按捺不住地哇哇吐了起来，表情痛苦不已。

    天人护卫见状不禁心头火起，看向王璃瑶的目光极其不善：“你是哪来的乡下丫头？小小年纪不知天高地厚，非但敢来归龙城闹事，还敢偷袭我们家云虹少爷？”

    话音未落，他已经身形一晃，恍若一头大鸟般飞起，隔空一掌便向王璃瑶拍去。

    “我先将你拿下，交由我上官氏家主发落。”

    这护卫天资实力也不弱，外表还是的模样，看着也就一百几十岁，却已经是天人境两层的修为了。若是放到地方上去，少不得也是某个世家的老祖。

    可在天才云集，人才济济的大帝脚下，归龙城内，却远没有那样耀眼了。

    随着这一掌拍出，云台上响起了沉闷的破空声。浑厚的天人境玄气化为一只足有数人高的土黄色巨手，朝着王璃瑶狠狠拍了下去。

    如同山岳倾塌，又似泰山压顶，声势惊人。

    可王璃瑶却是负手而立，连眼皮子都没有抬一下。

    这时。

    “铮！”

    剑鸣声起。

    一道身穿紫色裙子的倩影，疾若闪电般掠上了擂台。只见她右手执剑，剑出如龙，化作一道厉芒剑气劈中了那只土黄色巨掌。

    土黄色巨掌被一划为二，向两侧飞去，打在两侧的云台上，轰轰两声，炸出了两个坑洞。

    哪怕这云台采用的是上等云石，也经不住天人修士的掌劲轰击。

    与此同时。

    女子手腕一抖，剑芒威力不弱反增，反向那天人护卫斩去。

    “轰轰轰！”

    空气中接连响起几声爆鸣。

    霸道的剑芒凝聚到了极致，化生出一道散发着黄色光芒的迷蒙剑意，威势磅礴，凌厉无匹，散发着有如开山裂地一般的可怕威势。

    此乃陇左紫府学宫玄遥上人一脉的招牌剑法，一旦修炼到大成境界，便能开山断河，实乃霸道无比。

    此女之剑意虽然仅为小成，却也不容小觑，哪怕是擅长防御的五阶凶兽，都难以硬扛。

    天人护卫瞳孔一缩，急忙掣出宝刀硬挡一波。

    “铛！”

    金铁交鸣声重重的响起，空气中炸碎的能量波四下飞逸。

    那天人护卫口中喷着鲜血，就像是破败的风筝一般从云台上倒飞了出去。幸好有其他灵台境普通家将反应过来，冲出来接住了他，否则怕是受伤更重。

    待一切尘埃落定，云台周围的众人才反应过来，不禁哗然。

    站立在璃瑶身前两丈开外的紫裙女子，赫然便是大天骄王璃瑶的追随者——学宫天骄莫涴秋。

    她玉手掣着厉芒吞吐的宝剑，垂眸看向云台之下的众人，声音清冽而镇定：“我家小姐说了，先踢上京‘天骄’，但凡一百五十岁以下的‘天骄’，来者不拒。那些乱七八糟的杂鱼，还不配我家小姐出手。要战，先过了我莫涴秋这一关再说。”

    “噗！”

    那天人护卫被气得不轻，再度口喷鲜血。

    他身为天人境，哪怕是在人才济济的四品上官世家也是有些地位的，不至于被人看成杂鱼吧？

    刚才那一招若非他因为猝不及防，身处空中难以躲避，又岂会如此狼狈？

    的确也是，天人境天骄因为达到灵体之故，自然要比寻常天人境厉害一大筹，却也是没有差距大到会一招落败的地步。

    “老子和你拼了。”天人护卫刚想含愤出手，却被上官云虹伸手一把摁住，“忠叔，那妞儿是个天骄，你不是对手，还是我来教训教训她们。”

    连吐了两次，上官云虹总算熬过了那股子恶心劲儿。

    他脸色阴沉的一步步走上擂台，俯视般地盯着王璃瑶主从两人，含怒冷笑道：“先踢上京天骄，再扫圣地九脉。好好好，真是好大的口气！如此猖狂，你想必是个大天骄之姿吧。”

    “大天骄虽然厉害，可你才区区六十九岁，修为至多也就是天人境三层。而我上官云虹，乃是天骄丙等吞噬类血脉，现年九十岁同样天人境三层。”

    “我倒要看看，同为三层，我与大天骄有何差距。”

    话音一落，上官云虹的气势一下子变了。

    一股蛮荒凶兽的滔天凶焰，在他身上弥漫而起。

    他浑身的筋骨肌肉缓缓蠕动起来，血液在体内极速奔流，他本就健硕的身躯就像是吹气球一般，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    短短几个呼吸间，他便已不似人形，四肢粗壮如同大象之腿，皮肤外面还蒙上了一层如同甲胄般的厚厚角质层。

    “咣当，咣当！”

    他的眼神森冷可怖，漫不经心地向王璃瑶两人走来。每走一步，整座云台都随之隆隆作响，隐隐颤抖。

    如同蛮荒凶兽般的蛮横威势在云台上蔓延开来，那感觉，就仿佛面对的不是一个天人境修士，而像是一头叱咤域外的可怕凶兽一般。

    见到这一幕，云台下围观的众人皆是震撼赞叹不已。

    “上官氏的【龙象无极诀】果然厉害。早就听说它是横炼战体类功法中最顶尖的，虽然不是极品功法，淬炼出的战体威力却极其霸道。今日一见，果然名不虚传。”

    “这还不止，这【龙象无极诀】与云虹少爷的吞噬类血脉适配度极高，结合起来威力暴涨，当真是相得益彰。”另有人道，“同等修为下，大天骄虽然有灵体血脉优势，却未必能在云虹少爷的无极战体下讨到便宜，龙象无极诀无论是对力量还是防御的提升都相当可怕。”

    “哎~这位璃瑶仙子气质不俗，却终究是太年轻了。才区区六十九岁就来国都试锋。这种事情，也不能急在一时啊，到了九十多岁再来，多半就能横推同代了。”

    不少人甚至开始替王璃瑶惋惜起来。

    一声声的议论下。

    莫涴秋的脸色微微一变，刚想持剑上阵时，却被王璃瑶阻止道：“涴秋，这龙象无极战体非同寻常，上官云虹有资格挑战我，你且退下吧。”

    “是，小姐。”

    莫涴秋虽略有不甘，却还是老实地退下擂台。

    尽管得到家族和王氏的双重支持，她的修炼速度很快，却也只是刚刚晋升天人境，与上官云虹之间还是颇有些差距。

    硬是要打，不过是丢人现眼而已。

    随着莫涴秋的退让，上官云虹仿佛更有自信了，状若凶兽般狞笑了一声，不屑道：“大天骄王璃瑶是吧~快让我见识见识，你是如何脚踢上京天骄的。”

    话音一落。

    上官云虹单脚在云台上一踏，速度骤然暴涨，朝着王璃瑶便冲撞了过去。

    如果说他之前就像是一只慢吞吞的攻城兽，现在的他，那就像是化作了一头人形暴象，每踩一步，上等云石台面上就会多出一个凹陷下去的脚印，脚印周围还有龟裂向四面八方蔓延。

    那一撞之威，当真是霸道异常，哪怕是卫城那无比厚实的城门恐怕都会被撞得粉碎，即便是擅长力量的五阶凶兽，恐怕都没有此等气势。

    留给体型娇小的王璃瑶唯一选择，便只有躲避。

    可这为了大胃王比赛和歌舞而建造的云台，又有多少空间可躲？

    “这擂台，对仙子有些吃亏啊。”

    很多因为王璃瑶仙女莅临人间般的气质，而心理上站在她这边的吃瓜群众们，顿时替璃瑶担心了起来。

    岂料。

    面对冲势霸道的上官云虹，王璃瑶却依旧是俏生生地站立当场，丝毫没有闪避的意思。

    直至即将撞上之时。

    她抬起纤纤玉臂，青葱似的五指张开，就这么向前轻轻一按，动作轻盈得就像是拂去鲜嫩娇花上的晨露。

    然而，这一按的威力，却一点都不普通。

    “轰！”

    一道爆炸性的气浪骤然向四面八方席卷而去，吹拂得王璃瑶的秀发和裙摆轻轻飞扬起来，极为好看。

    然而，上官云虹那如巨兽冲城般的动作，却是像是被点中了穴道一般，瞬间定格在了当场。

    下一瞬。

    “轰隆”一声巨响。

    上官云虹如远古战象般的粗壮双腿，竟然硬生生地踩入了云台三尺，瞬间就在璃瑶面前矮了一大截。

    他脚下的上等云石皆是被巨大的冲击力震成了粉末，呈圆环状向周围炸裂而去。

    一时间，粉尘在白云楼间弥漫，竟是连周围人的视线都受到了影响。

    “这这这，这究竟是什么情况？”

    “怎么可能！就算是大天骄，也不可能如此轻松挡住云虹少爷的冲撞吧？”

    “那，那是真的天上降临的仙女吗？要不然，怎么会如此之厉害？”

    现场围观的人都懵了。

    此等精妙的玄技运用，已非普通围观群众能看懂了。哪怕是顶层那些实力不俗，喜好看热闹的大佬也不是全都能看明白，这会儿也纷纷愣在当场，脸色狐疑不定。

    对紫府境大佬来说，要硬接上官云虹这一招也不难。

    只是，想要做到像王璃瑶这般举重若轻，手拈娇花，却施万钧之力，那就有点为难他们了。毕竟，这需要的可不仅仅是境界，没有对法则的极深领悟，以及妙到毫巅的掌控力，实难做到。

    “好好好，妙，妙啊。”衡郡王却是一下就看明白了，忍不住抚手夸赞不已，“元水真意，这才是真正的元水真意啊~~元水可刚可柔，只有将刚柔并济运用到极致，借力打力，这才能将上官云虹磅礴的冲撞之力，悉数化入他的脚下。”

    正所谓“行家一出手，便知有没有”。

    同样身为大天骄，实力更是已经达到紫府境九层，衡郡王的眼力和判断力自然不是一般人能比的。

    衡郡王眼神之中满是赞赏之色。

    他这一辈子，大天骄也见过不少了。但是像王璃瑶这等年纪轻轻，便对自己的元水道体理解如此之深，还能在实战中运用得如此纯熟，如此巧妙的，也是寥寥无几。

    很多紫府境天骄，虽然也是觉醒了道体，运用起来却未必能像王璃瑶那般灵活自如。

    不待众人再有反应。

    王璃瑶玉手轻轻一抬一抛，仍旧处于龙象战体状态，重逾数千斤的上官云虹，竟被她从擂台内拔了出来，而后随手一甩，就划出一道抛物线，飞到了擂台下。

    “咣当”一声巨响。

    上官云虹在地上趴了好一会儿才晃晃悠悠地站起，仍旧不敢相信，他竟然输了，还输得如此快速。

    “你，你投机取巧，我不服！”上官云虹暴怒，刚才他的实力还没发挥出来，也根本就没有受伤。

    如此取巧，怎能算他败？

    “够了。”

    这时，一道沉稳厚重的男声骤然从顶楼飘然响起，如神音降落当场一般，在众人耳朵里炸响。

    开口的，自然是衡郡王。

    台下众人当即向顶楼投去了敬畏的目光。

    只听衡郡王威严的声音淡淡道：“上官云虹，输就是输了，莫要丢了上京天骄的面子。再给你一百次机会，你都赢不了王璃瑶。”

    衡郡王年轻时候，也曾当过一段时间国都十大杰出青年之首，自然不容他玷污名头。

    与此同时，衡郡王心中飘过了一丝疑虑和凝重。

    他想起了一百几十年前，公羊策横扫上京天骄的场面。那时候的他，明显带有强烈的目的性。

    如今正值帝子之争关键时期，此时此刻，王璃瑶入世，上京试锋，行公羊策当年之举。

    莫非……

    衡郡王眼神之中，露出了一抹意味深长。

    这一下，怕是有点意思了。

    ……

