    “如果虎挚大人只是求一个公平公正，那不死不休和五十万紫晶币，全都可以拿回去。”

    天道代表着三界意志，而三界意志是不会区分人族妖族的。

    作为天道的代言人，刘青同样不会区分人族，妖族。

    虎挚又是赔罪，又是送礼，说实话，真有点儿以小人之心度君子之腹。

    “掏出来的东西，怎么能再拿回去，那不是打我们妖族的脸吗？”

    虎挚冥思苦想半天，眼前一亮道：“天庭幼儿园不是有伙食费吗？这五十万紫晶币，权当妖族仙二代的伙食费了，至于那件不死不休，纯粹是因为我个人仰慕刘园长才送的，跟妖族无关！”

    见虎挚如此坚决，而且找好了理由，刘青实在不好再往外推。

    “既然如此，那我就收下了。”

    刘青正色对虎挚说道：“至于妖族的仙二代什么时候入园，还得等我的通知。”

    这段几天，各种忙，刘青还没来不及装修新的房屋。

    妖族大长老下了如此血本，他总不能让妖族的仙二代入园之后住毛坯房。

    “明白，明白。”

    虎挚连连点头，“刘园长什么时候通知，我什么时候把熊孩子送来。”

    事情办完，虎挚不敢再打扰刘青，郑重告别后，身形一闪，便消失在了原地。

    “五十万啊，整整五十万啊，我从来没见过这么多紫晶币！”

    虎挚一走，广元子忍了半天的口水，终于流了下来。

    “我也没见过。”

    刘青的眼睛中，同样满是星星。

    两人感慨了一通后，刘青收起五十万紫晶币中的四十万，然后，将剩余的十万紫晶币，交给广元子，作为天庭幼儿园的日常开销。

    拿着十万紫晶币，广元子的手都有些颤抖。

    不过，他很清楚，这是公款，自己也就是过过手瘾，没有正当理由，绝不能乱花一个。

    紫晶币分配完，接下来就是追踪利器，不死不休了。

    “这玩意儿怎么用啊？”

    广元子看了半天，也没看明白。

    没办法，术业有专攻，他这个天界百事通，通的只是一些人事，沾上高端的法宝，就通不过了。

    就在广元子盘算着，是不是找个外援，帮刘青炼化一下不死不休时，刘青手指一动，在不死不休上刻下两个阵纹。

    伴随着一道白光，碗口大的不死不休越缩越小，越缩越小，最终，化为一个光点，没入了刘青的眉心。

    “我去，我没看错吧，刚才是阵纹？”

    看到这一幕，广元子嘴巴里都能塞进五颗鸡蛋了。

    “是阵纹。”

    刘青耸耸肩，拿出那枚玄阶徽章，在广元子晃了晃，说道：“老广，我正式通知你，我现在是术炼师公会认证的玄阶术炼师。”

    那天太上老君来天庭幼儿园，是广元子通报的。

    但广元子并没有进会客室，所以，刘青和太上老君间的谈话，广元子一句没听到。

    更不知道，刘青已经成为术炼师公会的一员。

    “玄阶术炼师？”

    看着那闪着光的玄字徽章，广元子直竖大拇指，“园长就是园长，据我所知，术炼师公会成立了这么多年，都没出现过一位凡人术炼师，而且，您还一下子跳过了黄阶，了不得，了不得啊！”

    “自家人就用不着拍马屁了。”

    刘青呵呵一笑，“有时间，我买点材料，给你炼把趁手的玄阶仙兵。”

    广元子是小仙，理论上最多使用玄阶仙兵，而刘青正好是玄阶术炼师，炼制玄阶仙兵，完全在他的能力范围之内。

    “谢谢园长！”

    广元子喜出望外。

    要知道，一把玄阶仙兵的价格可是几万紫晶币，真要送他一把，相当于多发十年的工资。

    因为虎挚送上了重礼，天庭幼儿园下一批的招生计划，肯定要覆盖妖族。

    刘青安排广元子更改招生名单。

    有玄阶仙兵刺激着，广元子就像打了鸡血一样，干起活儿来，那叫一个卖力。

    抛开广元子如何拟定新的招生名单不讲，再说刘青。

    成功炼化了不死不休后，刘青决定试一试不死不休的威力。

    按照拍卖时，拍卖师的介绍，上到天尊大能，下到普通凡人，不死不休可是全能追踪，但前提是知道姓名并且亲眼见过。

    刘青果断先捡着最高端的天尊大能试。

    目前，刘青知道姓名且见过的天尊大能，只有一个，那就是太上老君。

    意念一动，已然融入识海的不死不休，立刻发挥效力。

    一秒钟后，一副导航图清晰地出现在刘青的大脑中，根据导航指示，太上长老正在自己的居所兜率宫。

    这还不算完，导航图还可以局部放大，查看沿路以及目的地的情况。

    刘青试了一下，很快就看到太上老君在兜率宫讲道的实时图像。

    “牛皮……”

    拍卖大会上，刘青觉得一万紫晶币买不死不休是捡漏，五十万紫晶币纯属有钱没地花，但现在，他改变了原有的想法。

    别说五十万紫晶币，就算是五百万紫晶币，放在有用之人手里，那也是物超所值。

    天尊试完，刘青又试金仙。

    他认识的金仙可就多了，二郎神杨戬，三太子哪吒，托塔天王李靖还有一些学生家长，都是金仙层次。

    不过，刘青并没有挑选这些老熟人，而是选中了刚刚认识的妖族大长老，虎部首领虎挚。

    一番操作后，虎挚给妖族仙二代开动员会的场面，浮现在刘青眼前。

    不过，有一点比较可惜，那就是不死不休回传的只有位置和图像，声音是听不到的。

    所以，想把不死不休当做实时监控仪使用，效果并不是那么理想。

    天界的神仙试验完了，刘青转道凡间。

    他第一个想到的测试者，是自己的好室友，生意伙伴朱有道。

    当不死不休运转起来，朱有道的行踪，分分钟被确定。

    此时，朱有道正在澜山一家名为爱巢的主题宾馆。

    粉色的水床，迷幻的灯光，还有长相清秀的女朋友。

    正值夏天，朱有道和女朋友穿得都很凉快，而且又更凉快的趋势。

    看到这，刘青马上停止。

    神仙，凡人都没问题，这意味着不死不休完全符合拍卖师的描述，堪称货真价实。

    “再加上价值五十万紫晶币的不死不休，相当于收了虎挚一百万紫晶币。”

    拿人手短，吃人嘴短，掰着手指一算，刘青决定把天庭幼儿园下阶段的装修，由精装晋升到豪装，以此迎接妖族仙二代的到来。

    说干就干，他当即驱车来到一家装修设计公司。

    以前精装的时候，自己搞搞就行，但豪装必须请专业的人，进行设计，在刘青的重金诱惑之下，设计公司当天就给出了方案，并附带一张详细的材料清单。

    而刘青要做就是照单采购。

    只要材料齐全，装修只是分分钟的事。

    那是天庭幼儿园，作为园长，刘青只需动一动意念，就可以让各种材料去到他们该去地方。

    地板一秒搞定，墙面一秒搞定，家具一秒搞定。

    硬装结束后，是软装，刘青跑了一趟图书文具市场，将教学所用的各种图书文具采购齐全。

    看着豪装区初具规模，刘青满意地点点头。

    正当他准备一声令下，招妖族仙二代入园时，老丈人慕存志的电话，打到了刘青手机上。

    电话中，慕存志万分焦急，因为，去勉国出差的慕妍雪，突然在昨天失去了联系。

