    “他是真境。”

    何冲没有辩解，身形一个踉跄。

    暴喝一声，双手重新将李清远锁定，何冲嘴角溢血，又补充了一句：“他是刚突破的真境。”

    众炼血武者纷纷脸色一变，眼神震惊，随即转为难以掩藏的热切。

    真境！

    炼血武者换血功成, 再领悟自己的武道，以武道合气血诞生真种，以真种沟通天地之力入体，脱胎换骨凝聚真身，便能踏入真境。

    一入真境，寿命绵长, 对任何炼血武者都是致命的诱惑。

    若是在外界, 他们自然不敢对高高在上的真境强者起什么心思。

    但在这幽泉之地，真境强者不能沟通天地，也只是稍强的炼血武者而已，并不是无法应对。

    而且，刚突破的真境强者真种活跃，或许真的能研究出什么，对未来的修炼大有好处，踏入真境也犹未可知。

    机缘！

    大机缘！

    众人神情灼热，纷纷血气爆发气劲飙射，朝着李清远悍然出手。

    气劲是外放的内气凝聚而成，如剑芒，刀芒，拳劲，形态各异。

    杀亲之仇，不可不报，只是时候未到。

    在他们看来，何冲哪怕再厉害，也是炼血武者，和真境强者也无法相提并论。

    不如众人先联手拿下这真境强者, 然后再……

    各色光华齐闪, 血浪翻卷挡住大部分气劲，但仍有部分气劲落在李清远身上。

    瞬间，李清远全身伤痕累累，血肉淋漓。

    血浪倒卷而回，李清远身上的伤势快速恢复。

    但很显然，恢复的速度赶不上受伤的速度。

    呼！

    血海掀起大浪将众人淹没。

    嘭！

    血浪被众炼血武者合力击碎，血雨如倾哗啦啦流下。

    李清远满脸血水，突然狞笑一声：“我活不了，也要让你们不好过！你们都给我陪葬吧！

    血海大法——万重血锁！”

    呼！

    血海大浪汹涌，赤目的血芒一波波扩散开来，将所有人笼罩在内。

    血芒缥缈，似不蕴含任何力量。

    但看到血芒，所有人心底都升起一种不详之感，但具体这感觉从何而来，又说不清道不明。

    呼！

    既然血芒不祥，所有人纷纷出手，气劲四溢卷起狂风，欲要将红芒推开。

    紧接着，所有人脸色狂变。

    滋滋！

    气劲击穿血芒, 不过前进两三米, 竟形态不稳逐渐溃散消失，仿佛被血芒消融。

    血芒继续扩散而来。

    众人都是脸色一变。

    这血芒能消融气劲，那就能消融血气，甚至消融血肉。

    众人也都是果决之辈，一边气劲勃发抵挡血芒靠近，一边加大对李清远的攻击力度。

    解铃还须系铃人。

    解决不了这诡异的血芒，那就解决制造出血芒的人。

    其实还有一个办法，就是赶紧逃跑，离开血芒覆盖的地方。

    只是，谁也不知道血芒覆盖了多远，

    还有，众人都舍不得眼前的机缘。

    啊啊！

    李清远惨叫连连，到后面甚至连惨叫都没有了，原地只剩下一团不断撕裂然后又蠕动修复的血肉。

    但就像打不死的小强，李清远都成了这幅模样，气息越来越弱，但就是死不了。

    杨林看着一阵恶寒。

    不过他只看了一眼，就再也顾得李清远的情况，他目光看向身前的普渡。

    普渡一身金光闪烁，显然是将横练武学提升到了金刚不坏的层次，比起自己来毫不逊色。

    但血芒掠过，他身上的金光正在迅速暗淡，终于在某一刻消失无踪。

    普渡的气息瞬间下跌一大半，堪堪达到炼脏初期的程度。

    而杨林看了看自己。

    哪怕血芒掠过，无极金身没有任何变化，依然金光闪烁。

    只是，身体似乎变沉了一些。

    而不远处那些炼血武者身上的气息同样在快速下跌，从炼血期跌到炼脏期，然后继续下跌，有的堪堪能维持在炼脏初期，大部分直接跌落到炼骨后期。

    就连何冲也不例外。

    只是何冲的实力堪堪停留在炼脏后期，比其他人强大不少。

    同时，炼入体内的长刀也显化出来，被他扔在地上。

    没有内气加持的武器，威力还赶不上他铜皮铁骨的赤手空拳。

    实力跌落，所有人都失去了内气外放的能力。

    这是怎么回事？

    杨林不明所以，但为了不显得与众不同，也渐渐收敛无极金身。

    众人都失去内气外放的能力，李清远受到的伤害越来越少，渐渐又恢复了正常。

    但他的气息也只恢复到了炼脏后期，就再也无法继续提升。

    血海已经退去，红芒也消失不见。

    李清远躺在地面上，仰天狂笑道：“哈哈哈哈！本座以血海大法封锁了你们所有人的气血，你们，所有人都会死在这里！”

    众人连忙感受自身，只觉体内内气迅速消失，不过片刻，竟已经点滴不剩。

    一丝惶恐，不由出现在所有人脸上。

    嘭！

    何冲一手拽着李清远，另一手握拳轰下。

    噗！

    李清远抬臂格挡，喷出一口鲜血，气势萎靡几分，厉喝一声：“祁玉子，还不动手！”

    噗噗！

    人群中寒芒暴射，人影闪烁，便是几声惨叫声响起。

    轰！

    人群豁然转身，朝着那道人影攻去。

    哪怕内气全无，这些人也是炼骨完成的武者，一招一式最少数万斤之力。

    再加上精妙的招式和丰富的经验，一般炼脏武者都不是他们的对手。

    但此时的祁玉子，实力赫然是炼脏后期。

    但他身法极快，加上身上的鳞甲能卸去大部分力道，再加上锐利不输金铁的双爪，竟在众人围攻下游刃有余，强行突围而出。

    “嘿嘿！”

    祁玉子疾掠到远处，怪叫一声，将满是鲜血的手指一一噙入口中。

    “炼血武者的血液，真是美妙的滋味啊。”

    祁玉子一脸陶醉，陡然暴喝一声：“诸位，还不动手吗？”

    人群中有人神情挣扎，突然朝着旁边之人悍然出手。

    噗噗！

    啊啊！

    转眼间，人群乱成一团。

    祁玉子身影横掠，朝着何冲狂冲而去。

    李清远也是抓准时机奋起反击。

    嘭嘭嘭嘭！

    三人连续交手数十下，然后远远分开。

    何冲一身青铜光泽，威风凛凛。

    李清远和祁玉子并肩而来，都是脸色铁青，嘴角溢血。

    显然，他们以二打一，还是落在了下风。

    “何冲，哪怕光凭肉身，竟然也这么强，不愧是何总捕头！”

    祁玉子吐出一口黑血，气血下滑一截，突然转身朝着人群掠去。

    何冲凝眉，脚下用力一蹬，如离弦之箭朝着祁玉子扑去。

    “何冲，你的对手是我！”李清远轻喝一声，双手五指合拢高高抬起，如白鹤亮翅而来。

    速度极快，竟比何冲还要快上一线，硬生生插入何冲和祁玉子之间。

    何冲不敢怠慢，脚下一顿，双拳如锤轰出。

    嘭！

    何冲身形一滞。

    李清远倒飞而出，双脚在地上连点几下，如飞鸟倒飞而回，再次双手啄击而来。

    嘭嘭嘭！

    两人不断交手，何冲步步向前。

    李清远不断倒飞出去，但他身形极为灵活，何冲的攻击并没有造成太大的伤害。

    啊！

    不远处惨叫声传来。

    祁玉子如鸟飞掠，放下一具尸体，舔了舔嘴角的血渍，目光戏谑看向何冲。

    他的伤势，竟已经完全恢复，实力又恢复到炼脏后期。

    何冲眼神一凝。

    祁玉子身为血神九子之一，虽然被封锁了气血，但却可以通过吸血恢复补充。

    长此下去，就算是他，也只有败亡一途。

    心中着急，但何冲脸上不动声色，朝着人群喊了一声。

    “你们缠住祁玉子，我先解决一个！”

    现在幸存的还有十多人，境界大多在炼脏初期，看起来比祁玉子的炼脏后期低了两阶。

    但他们不少人之前是炼血后期，以他们的底蕴，与祁玉子的差距并没有想象的大。

    他们若是联手，拦住祁玉子不难，就算是围杀也不是不可能。

    可之前突然有血神教的卧底暴起发难，对他们造成了很大伤害。

    哪怕击杀了那些人之后，他们心中难免担忧还有血神教的卧底，也就做不到齐心协力。

    更何况，围杀祁玉子，必定会被带走几个垫背的。

    谁也不愿意做那个垫背的。

    面对祁玉子的攻击，所有人都有些缩手缩脚，唯有三位六扇门的捕头能做到全力以赴。

    陈青，白宇，向平。

    他们共事多年，同生共死，彼此之间的信任是其他人无法比的，再加上合击之术，竟一时间与祁玉子斗了个不分上下。

    但他们境界本来就远不如祁玉子，经验眼界跟不上，逐渐落入下风。

    只是凭着一股悍勇，再加上其他人不时的援手，暂时还能坚持住。

    但败亡，也只是时间问题。

    四王子张元成目光一闪，突然开口道：“白七叔，你们上！围杀那血神教余孽！”

    他现在已经练成白虎神体，虽然还没有正式成为王子，但他发布的命令，白虎卫一般都会听从。

    此时，三名白虎卫围着张元成，闻言，白七皱眉道：“四王子，他们都不敢对您出手的，我们何必趟这趟浑水？”

    不止如此，白七还看到，那血神教妖人出手之时，其实颇有分寸。

    先是一点一点逼出众人的底牌，然后再选择出手。

    有几人，如灵剑山剑客，浮屠山弟子，他都没有下狠手。

    同样的，那些门派弟子出手看似声势浩大，实际上也就是装一装样子，没有和祁玉子拼命。

    双方，似乎达成了某种默契。

    死的，都是无关紧要之人，也是必要的牺牲。

    “还要死多少人？现在剩下的人都能为我所用！人死光了，你们真的有信心对抗血神教余孽吗？”张元成反驳道。

    白七心底叹息一声，有些事四王子不知道，双方的考虑自然不一样。

    但他是仆，而四王子是主。

    而且四王子说的也有道理，白七干脆招呼一声，三名白虎卫激射而出，朝着祁玉子围攻而去。

    至于四王子的安危，他们并不担心。

    现在大家实力都跌落到炼脏期，就是自己，也不敢说能稳胜四王子。

    “白七，你什么意思？我不信你堂堂白虎卫校尉会不知道？！”趁交手错身之机，祁玉子压低声音道。

    “祁玉子，填了这么多人命都没有逼出界石，我想，是不是你们血神教死的人不够多？

    你们血神教弟子血气强大，也许效果更好呢？”白七淡淡笑道，手上毫不留情。

    三名白虎卫出手，如同一人，杀气纵横，逼得祁玉子险象环生。

    白虎卫将士都是习练的军中杀法，实力比一般的门派弟子还要略胜一筹。

    否则，如何镇压四方门派？

    “好！”

    祁玉子躲开一道攻击，咬牙道：“这里还有灵剑山，浮屠山，金光寺三派弟子，你们镇西王府，莫非以为就赢定了？！”

    白七不答，眼神一闪，五指成爪探出。

    啵！

    空气尖啸。

    咻咻！

    身侧同样有两道劲风袭来。

    祁玉子脸色微沉，抬臂横挡。

    噗！

    白七五根手指仿如铁铸，深深刺入祁玉子手臂上，刺出五个深可见骨的血洞。

    祁玉子脸色一抽，身形狂掠抽身而走。

    他炼化妖魔血肉后身体远比普通武者强大，但他擅长的并不是身体强度，和白虎卫校尉比起来，还是差了一筹。

    血洒长空，祁玉子神情一闪，目光扫视四周，将所有人收入眼底。

    主教大人正在依靠速度与何冲缠斗，虽然处于下风，但一时不用担心。

    六扇门三位捕快出手默契，短时间无法拿下。

    灵剑山，浮屠山，金光寺弟子肯定有强大的底牌，不好招惹。

    白虎卫打不过，镇西王府那小子也不好动，敢独自一人肯定也有厉害的底牌。

    黄鹰还有他儿子黄若奕，自己人不好动。

    张明哲和他儿子，之前和张明哲打了两场不分上下，刚才又对拼了一击，居然还是没有占到上风。

    老狐狸，藏得真深！

    不好惹。

    祁玉子环顾一圈，发现居然没有可以下手之人。

    之前他甚至连第五兵主的手下都没放过，可惜，依然没有逼出界石。

    突然，他眼睛一亮，透过普渡的身形，看到了躲在后面的杨林。

    被普渡如此保护，应该关系不错，但他一身装扮分明不是金光寺弟子。

    既然不是金光寺弟子，那就可杀！

    呼！

    祁玉子身形一动，化为一道残影，朝着杨林狂掠而来。

