    羽原能够加入的小队，好听一点可以说那不会是木叶的核心队伍，其成员的主要来源就是羽原这种不是木叶出生但因为各种理由来到木叶的忍者，木叶对他们的接纳方式就是这样的。

    不过基于一国军事力量的管理角度，站在木叶的立场上这种处置方式并无错误。

    与此同时，木叶也不可能使用这种完全由外来忍者构成的队伍，因此这样的队伍中还要加入真正木叶出身的忍者，只不过真正有实力、属于木叶核心力量、具有一定身份与实力的忍者怎么可能会加入这种队伍？

    所以小队成员的另一个来源则是木叶的平民忍者，哪怕是格外年轻的平民忍者。

    这种制度没什么问题，但实际操作起来的话问题往往大了去了。

    那个早濑队长就不用说了，一言以蔽之，他就不是木叶忍者，而是一个色厉内荏的法国忍者，死了也就死了。知道了他的所作所为之后，木叶方面也不会投入多少精力调查他的死因，这种人有什么好调查的？

    然而因为这种指挥不当而死的其他年轻人呢？同样地，死了也是死了。

    …………

    因为得到了具体的命令，接下来羽原暂时无法离开木叶。

    结束了那场审查之后的几天时间，羽原依然住在之前的那家旅店中，而且如果不是他出现错觉的话，接下来他在每天中的某几个特定时刻都会受到木叶忍者的监视……

    这是正常现象，在队伍全灭、一人返回的情况下，忍村是有理由怀疑这个活下来的人是不是已经变成了敌人的间谍。甚至羽原觉得木叶方面针对这件事的动作比想象中的要柔和得多，根本没有对他进行什么强制措施……好吧，这属于他有点高看自己了。

    退一万步讲，就算羽原已经成了其他忍村的间谍，可像他这样的边缘身份能对木叶造成什么大规模破坏吗？开玩笑了。

    因此木叶方面只要保证他不会跑路就可以了。

    因为心情方面稍有低落，羽原并没有再着急修炼些什么，他在旅店里好好地休息了三天，期间大部分时间在发呆、小部分时间在睡觉，极少的时间里他好好地反思了一下之前的战斗，同时想明白了自己接下来要做些什么、又该怎么做的问题。

    总结一下羽原现在的能力，其实很好概括，抛开那些花里花哨的表象，他无非只有两种能力而已：其一金属控制，其二自然能量应用。

    通过先前的那场战斗，羽原发现了一个问题，那就是他的速度模式与力量模式无法同时使用，因为他在使用雷遁高速模式的时候，自然能量的主要流向是经络系统；而他在使用血佚力量模式的时候，自然能量的主要流向是身体肌肉组织。

    这种情况限制了他战斗力的发挥。

    羽原用之前确定的那套基准对自己进行评估，以稍稍确定一下自己此时的战斗力究竟是什么水准。

    “忍”之一项，鉴于羽原已经能够使用高水准、高攻高防、广范围的“磁遁”忍术，得个8分应该不成问题。

    “体”一项4分、“幻”一项3分，这就不用多说了。

    “力”“速”方面，如果算尖峰数据的话，羽原这两项都能得满分。

    首先羽原是个电磁力民科专家，其次他也拥有高强度的能量来发挥这种力量，因此他的绝对速度非常快，问题只在实用方面。

    举个不是很恰当的例子，比如上次的战斗，如果他跟那四个雾隐敌人进行一百米短跑比赛的话，那他必胜，可如果是障碍物竞速的话，情况就完全不一样了……羽原敏捷性有问题，但又不只是敏捷性的问题，毕竟他是个体术不及格的人。

    “印”“精”“贤”这三项，前两项羽原最多能得个及格分6，反正他基本不结印，查克拉的水准也是普通水平；“贤”的话，他很谦虚的给了自己8点，毕竟他知道忍界各种各样的情报，战斗智商会以作弊的方式展示出来。

    剩下的“瞬”“秘”，尽管羽原自身的查克拉水平稀松平常，但加上自然能量又掌握了“折叠压缩”之后，他的瞬间爆发力已经远超一般忍者水平了，可是由于他使用的并不是纯正的仙术，基于这种不完美性，羽原给自己的评分为9。

    最后一项，考虑到羽原掌握的金属控制能力、自然能量应用能力，那也可以很谦虚地拿个9分。

    最后综合起来看，尽管羽原没有拿到代表单项无敌的“+”，但现阶段的他已经拿到了满分100分中的73分，稍稍加权一下，常规战斗力可以给个800。

    如果不顾一切地进行爆发的话，那他的战斗力肯定稳稳地超过一卡了。

    而且这种战斗力评估是一种综合评价，毕竟严重的偏科使得羽原成了个优缺点很明显的忍者……如果单论攻击力的话，那羽原早就不是一卡这种小小概念能概括的人了。

    而接下来他的增强方向也很明确，即将实现速度模式与力量模式的同时、均衡的使用。

    不过这件事还不着急，毕竟羽原现在正处于“心理重建期”，所以稍稍怠惰一些也是可以理解的……此时他的感受其实不是很好形容，但如果硬要说的话，有点类似于“明明什么都没得到但却又感觉失去了一切”的复杂状态。

    然而在旅店房间里无所事事了三天之后，羽原终于觉得有些无聊了起来，于是他决定出去走走，散个步。

    木叶的样子一如既往，羽原在大街小巷上漫无目的的转了几圈之后，最终坐在了一个小广场边上的长椅上。

    今天天气很晴朗，温暖的日光能够无阻碍地投射下来，这使得地表周围暖洋洋的。几只噬元兽迈着懒散的步伐闲逛着，仿佛永远也无非穿过这个小小的广场一样……事实也正在如此，因为它们没走几步就直接往地面上一躺、开始假寐。

    这种生物在任何世界都是这种德行吗？

    羽原不由自主的摇了摇头，然后露出了个会心一笑的表情。

    不知道为什么，他的心情突然明朗了一些。

    或许这个世界果然是存在这么一个道理的……

    能够治愈一个人的忧郁的，只有别人家的宠物。

