    来到更衣间，时海在外面等候，天水则是在里面换衣服。

    本来他还想说，只是洗个头发而已，有必要换衣服吗？

    但天水就用‘这是学弟你送我的衣服，我不想弄湿呀’这种理由，让他闭嘴了。

    时海只是出于两人的安全起见，才会把这套备用的衣服送给天水的，所以看到她把那套衣服视若珍宝，就有点不好意思。

    过了一会儿，身穿浴袍的天水就从更衣室里出来了。

    然后两个人就一起来到了洗漱台前。

    纵使天水家很大，有很多她收藏的稀奇古怪的东西，但理发店的洗发椅这种东西还是没有的。

    所以还是只能站着洗头。

    好在天水家里的洗漱台还是很大的，两个人站在洗漱台前也不会很挤。

    天水看着镜子前的自己和站在自己身侧的时海，嘴角就忍不住一直往上翘。

    以前都是她恭恭敬敬地站在时海身边，给他拿水杯，挤牙膏，递毛巾，还有上完厕所后的后续清理工作……

    现在位置互换，就有一种下克上的爽感。

    而时海看她如此得意的表情，便很有眼力价地带着恭敬的语气说道。

    “那么，大小姐，请您把头低下来吧。”

    “嗯~~~”

    天水发着长音答应下来，但并没有立刻行动，而是笑嘻嘻地透过镜子看了时海好一会儿才低下了头。

    她就是在仔细地欣赏以前从未见过的时海，并保存在自己的记忆库中。

    以后每每想到时海低声下气的这一幕时，自己的心情值都能猛涨一大截，变得愉悦起来吧。

    时海倒是不觉得这有什么屈辱的，反而在想只要天水学姐高兴就好，他很乐意配合。

    毕竟她今天给到了很多有用的信息，稍微让她爽一爽也没什么不好的。

    另外就是，时海觉得今天看到的福利有点多，天水学姐实在是太‘无私’了。

    时海就觉得自己应该通过为她服务来回报一下，也算是等价交换了。

    时海摘下莲蓬头，调试好水温和水流大小后，就开始给天水冲洗头发。

    而天水享受着时海的冲洗服务，内心里也是越发飘飘然，导致她藏在心里的一些话也未经大脑过滤就说出来了。

    “叫的还挺顺口的嘛……不如你干脆以后也一直当我的管家如何？”

    “大小姐，您说这种话的话，我会误会您想包养我的啊。”

    “不是误会，我就是想包养你啊。”

    “呃……”

    时海一下子就脱离了管家角色，甚至有点慌了。

    学姐她这是一点都不掩饰了吗？

    因为水流的关系，天水睁不开眼睛，也看不到时海的表情，但感觉到时海手上的动作停了下来便问道。

    “怎么不说话了？”

    时海立刻想了个借口。

    “啊……没什么，只是看学姐你的脖颈看入迷了……”

    “呵呵，我的后脖颈，好看吗？”

    “好看，很白，很干净。”

    这倒是真心话，天水的后脖颈确实是很迷人的。

    实际上，为了让时海好洗一点，天水还故意将浴袍往后拉了拉，露出到肩胛骨部分。

    就变得有点像是露背装了，只是没真正的露背装露的那么多而已。

    “我听说，绝大多数男生都会在女生露出后脖颈的时候被吸引住目光呢。”

    “大概是因为很多女生都留着长发，所以后脖颈是不会露出的部位，所以偶然看到平时看不到的地方，就会给人怦然心动的感觉。”

    “那么，你心动了吗？”

    “当然，我都看入迷了。”

    被时海夸奖了后脖颈的天水，飘飘然指数再次上涨，继续发出不过脑子的发言。

    “嘻……那我刚才的话，你考虑的如何了？只要你答应，以后就能一直看我的后脖颈了哦？”

    啧，还是绕不开这个话题吗……

    时海暗自咂舌，而天水继续抛出橄榄枝。

    “我当然是会给钱的，一个月三万如何？好像太少了……还是五万吧，以我现在的财力只能先开这个价，等我积累到更多的财富，就能给到更多了，绝对不会亏待你的。”

    根本不是这个问题好吧……

    时海都不知道该怎么回答了。

    应该说‘天水学姐想包养我’这件事情本身就很有问题了。

    他现在又开始思考，在天水学姐经历的时间线上，自己和她又是什么关系了。

    该不会真的是被她保养的小白脸吧？

    不然她干嘛总来调戏自己呢？

    时海想了一下，没有莽撞地直接问出口，而是绕着弯说道。

    “我觉得我不值这个钱啊……”

    “我倒是觉得，如果光用钱就能把你买下来的话，出多少我都愿意呢。”

    “看来我在大小姐您的心目中，有着很高的价值啊？”

    “很高？呵呵……”

    这个耐人寻味的笑又是什么意思……

    随后天水便给到了解答。

    “你，对我来说，就是出多少钱都得不到的无价之宝。”

    此话一出，时海感觉自己明白了。

    之前天水学姐也说过‘是你太看轻你自己了’，换句话说，她是真心觉得时海是个厉害人物。

    所以这句会引人误会的话，大概对天水学姐来说，只是很普通的提案吧。

    只要是自己中意的人才，无论花多少代价收归麾下，颇有一种爱才如命的意思。

    而且天水还是重生者，她很清楚哪些人是‘潜力股’。

    就和那种回到古代乱世，将尚未发迹的猛将和军师都纳入己方一样。

    天水多半也是在为自己的宏图未来而做准备吧。

    确实很有女王风范。

    “了解了，那么，我觉得现在答应大小姐您还太早了，等我能更多的理解大小姐您之后，再给您答复如何？”

    “………………嗯。”

    天水沉默了好一会儿才‘嗯’了一声。

    然后见天水安静下来了，时海就继续给她洗头发。

    实际上天水是在努力恢复平静。

    就在刚才，天水终于回过神来并意识到自己都说了什么。

    自己居然说……想包养他？

    这不就等于把‘我想要你’给说出来了吗！

    就算心情再好，这种话也不应该说出来吧！

    天水都能感觉到自己的脸颊在发烫，就算不照镜子，她都知道现在自己的脸一定很红很红。

    还好自己低着头，脸也被头发形成的发帘给遮住了，不然一定会被他发现的。

    到时候就真的解释不清楚了。

    对天水来说，这一番话已经无限接近于‘告白’了。

    当然真正的告白是绝对说不出来的。

    ‘我喜欢你’‘我爱你’‘我想要你’这些真心话，全部都是禁句。

    哪怕只是通过别的方法暴露了自己的心意，她也会感觉很羞耻。

    从某种角度来看，这也可以算是‘傲娇’。

    但和普通的傲娇一样，天水并不是碍于面子，也不是不够直率。

    而是，她压根就不想承认自己是喜欢时海的。

    因为一旦承认了的话……

    她感觉埋藏在脑海深处的‘潘多拉盒子’就会被打开了。

    现在还只是幻听的程度……

    但到时候恐怕就真的会与那个‘承认了爱胬身份的自己’融为一体了。

    所有压抑已久的感情都会喷出来……

    不讲道理地把脑袋给冲烂。

    理智什么的，恐怕会消失的一干二净。

    估计会变成一边傻笑着一边求他宠爱的究极舔狗吧。

    天水可不想变成像简思春一样，左半脑被‘恋’占据，右半脑则是被‘爱’给填满的恋爱笨蛋！

    只是洗个头而已，可不能把脑子都给洗了！

