
　　贝尔摩德盯着白川悠看了一会，同样露出老狐狸般的假笑。

　　“也是呢……”

　　“真相若是被我这种女人知道的话，对情报商小哥你而言，也会有诸多不便吧？”

　　在贝尔摩德危险气息十足的注视中。

　　白川悠将翘着的二郎腿拿下来，很是惬意的，换上另一条腿翘上：

　　“你太抬举我了。”

　　“……像是你这样的组织大佬，恐怕琴酒来了都只能五五开吧？”

　　“我可没胆量对大佬有所隐瞒，有所图谋，呵呵……”

　　边翘二郎腿，边谦逊的摇头。

　　明明是一句客客气气的谦虚客套话……

　　但从白川悠嘴里带着笑意的说出来，愣是多出一种若有若无的火药味，与阴阳怪气的味道。

　　仿佛是在刻意的讽刺贝尔摩德般。

　　然而，当你抬头去看这家伙的表情时，你会发现他脸上尽是人畜无害的笑，让人完全生不起来气。

　　也就是所谓的——伸手不打笑脸人。

　　一脸微笑的说出阴阳怪气的话，正是一种使别人极容易破防的说话方式。

　　贝尔摩德也被这种奇怪的话术噎的够呛，看着白川悠温和的笑脸，简直让她有如吃了只苍蝇那样难受。

　　于是，她嘲弄的冷笑一声，硬邦邦的阴阳怪气起来：

　　“谁知道呢。”

　　“……你可是长了一副，不动点花花肠子，就肯定活不下去的可憎嘴脸呢。”

　　“哦呀？这是在夸奖我吗？”白川悠似笑非笑的歪歪头，丝毫不恼怒。

　　老狐狸遇到老狐狸不尴尬。

　　谁先着急谁尴尬。

　　贝尔摩德在组织内地位不低。

　　来路神秘，传闻服下了常驻青春的秘药，看似只是个年轻的二十多岁的女人，实际对方的真实年龄，应该有五十往上。

　　年龄是白川悠的整整二倍还多，是名副其实的阿姨辈。

　　另外。

　　就纯粹的组织地位来说，贝尔摩德和琴酒应该是平起平坐。

　　但是，有一点很难搞。

　　这女人与组织boss的关系密切，足够亲近。

　　亲近到即使满月篇做出一系列任性之举，差点被FBI捉到，打伤成半个废人，都没有被当作弃子弃掉。

　　亲近到琴酒在原著剧情中，每次行动快要威胁到柯南等人时，贝尔摩德都会跳出来，胳膊肘往外拐。

　　拐不动了就厚颜无耻的搬出boss说事，名副其实组织搅屎棍。

　　而且这号搅屎棍吧，还不是个普通搅屎棍。

　　搅的屎又稀又臭不说，搅屎棍本身更带有极强的后台，强到时而可以压住琴酒，很让琴酒无可奈何。

　　正是在这号搅屎棍的保护伞下。

　　红方前期才能安稳苟住发育，搜集情报，单方面调查组织。

　　……可怜的琴酒，更是几百集过去了，还没想起工藤新一是谁。

　　这么一想……

　　老琴你好tmd惨啊！（哭腔）

　　总之，说得生动点，把琴酒比作成一家公司的部门经理的话……

　　贝尔摩德就同样是部门经理。

　　但是吧，虽然是普通的部门经理，可她爹是董事长。

　　然后白川悠这边呢，就只是地位稍低的，听命于经理安排，管理基层员工的普通主管而已。

　　所以，这样的诸多问题干涉下，他并不想和贝尔摩德起正面冲突。

　　他虽然有个琴酒可以给他撑腰，但贝尔摩德后面撑腰的，可是那位先生。

　　如果两名“经理”的矛盾激发，上升到“董事长”的层阶……

　　那么倒霉的，只会是他这个小小的“主管”。

　　话糙理不糙。

　　组织和普通公司的运营肯定有所不同。

　　但三人间这个关系图，依旧可以这样理解。

　　贝尔摩德≥琴酒≥克什瓦瑟

　　不过，话虽如此，白川悠也不是什么任人宰割的小羊羔。

　　就算他想要敲打贝尔摩德。

　　也得像是龙舌兰那次一样。

　　先把对方逼急了，让对方先动自己，然后他才能顺理成章的还以颜色。

　　兜圈子一般的对话，谁先急谁就输了。

　　他在等，等贝尔摩德先破防。

　　果然，贝尔摩德此时已经有些沉不住气。

　　白川悠一副“和谐”的语气，令她感到烦躁。

　　她心想反正自己捏着克什瓦瑟的把柄，只要搬出自己的调查成果摆出来，揭他老底，对方不就没戏可唱了？

　　思及此处，她嘴角轻轻一勾，开始施压：

　　“克什瓦瑟，你应该还记得，前阵子死去的龙舌兰吧？”

　　白川悠扬扬眉毛：“有点印象吧，怎么了？”

　　“还问怎么了？在背后搞鬼，巧妙的指使媒体曝光狙击，害死龙舌兰……你倒是有些本事啊？”

　　“……不过，一旦事情的真相败露了，那位先生很有可能会盯上你哦。”

　　淡然的说完，贝尔摩德不着痕迹的撇撇嘴，静静等待白川悠的反应。

　　组织内斗，暗算自己人……

　　这放在组织里可是大忌。

　　自己只要把消息暴露出去，让组织的高层知道……

　　克什瓦瑟的好日子，可就真正的到头了。

　　哼哼。

　　毛头新人，这下再也无法佯装淡定了吧？

　　贝尔摩德嘴角扬起一抹玩味的笑容，准备欣赏白川悠的变脸表演。

　　是会神情紧张，惊慌失措？

　　还是面色灰沉，低头妥协？

　　亦或是内心升起危机感，直接掏枪向自己发起攻击，试图灭口？

　　……无论是哪一种情况，都在贝尔摩德的计算之内。

　　她抬眼看到白川悠依然面色不变，仿佛只是在听她说什么无关紧要的趣事一样。

　　不禁有些小惊讶。

　　——这种情况还能保持冷静么？

　　倒是让人有点刮目相看呢……

　　贝尔摩德随便给自己续上一杯酒，准备继续说点什么。

　　白川悠忽然“噗嗤”一声，笑了出来。

　　“？”

　　贝尔摩德微微皱眉，刚想问他笑什么。

　　只听白川悠语气有些忍俊不禁道：

　　“嗨呀，贝尔摩德小姐，原来这就是你自信的源头啊？”

　　“你手中的牌，就只有关于龙舌兰的一张？”

　　“……这么看来，我倒是有些高估你了呢。”

　　“？”

　　贝尔摩德脸上的笑容消失，以一种不卑不亢的声音，清冷的开口：“什么意思？”

　　然而，白川悠并未急着回答，而是拿出一种若有所思的目光，上下打量她。

　　那种目光仿佛拥有魔力一般。

　　透过人的躯壳，直击人的内心。

　　贝尔摩德只觉得浑身不自在，就好像整个人被对方看透了，没有半点秘密可言。

　　就在贝尔摩德绷紧身体，僵持不住时，白川悠笑眯眯的给出解释：

　　“字面意思。”

　　“……我手中捏着的牌，可能比你的要好很多。”

　　说到这里，一张照片被白川悠拿出，轻轻摆在吧台上，一个两人都可以清楚看到的位置。

　　照片上是一位黑色长发美少女，穿着一身休闲装，在照片里对镜头甜甜的比v。

　　——那是上次参加情人节聚会时，白川悠所拍出的一张毛利兰照片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-134- 两只老狐狸的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 