    第2879章天罚之地

    “情况很危急。”

    沉默了一会儿之后，东龙王轻声开口。

    东南西北四大龙王之中，东龙王为首，他开口说话的时候带着一股难以言明的威严，让人不由自主的信服。

    “是呀，有些麻烦了。”

    相比东龙王的威严，西龙王要随和了不少，脸上也时常挂着淡淡笑容，让人觉得很有亲近感。

    南龙王很淡然，冰龙王很冷酷，他们两个人在旁边只是点点头没说话。

    “四位龙王觉得我们接下来应该怎么做呢？”

    站在旁边的陆天龙恭敬的问道，在这四位龙王面前，论年轻他是晚辈，轮资历更是差的远，理所应当保持尊敬。

    “天龙，现在整个龙城之中，也就只有你还有一战之力，你是怎么想的？”

    东南西北四大龙王对视一眼，最后还是东龙王开口。

    “我的想法其实挺简单的。”

    陆天龙微微一笑，事实上这个时候也不可能有太多的想法，毕竟情况在这里摆着呢，根本没有太多的计谋可以使用。

    “现在龙城被困，就算我们想要出去也不太可能。”

    “因为只能固守龙城，静待七天之后对方的再一次攻城。”

    “当然，我们也不能坐以待毙，这七天时间必须要抓紧恢复龙城的实力，最重要的是看看能不能想办法让你们四个人的实力恢复。”

    “如果可以，我们战斗力大大增强，有可能能够守住龙城，如果不能……也无所谓，大不了跟龙城共存亡。”

    陆天龙说话声音不大，但字字句句都是经过反复斟酌的。

    这关系到整个龙城的安慰，关系到龙城之中所有古族勇士的性命，做出任何决定都是艰难的。

    “大不了跟龙城共存亡？你倒是挺淡然的。”

    听陆天龙说的这几句话，东龙王几人眼中都闪过一丝赞赏之色，显然没有聊到陆天龙小小的年纪，竟然就能够如此看淡生死。

    更重要的是，他们觉得陆天龙有一颗战斗的心。

    “哈哈，这小子年纪虽小，但是心却很大，我喜欢。”

    西龙王在旁边笑着开口道。

    “此子未来可成大器！”南龙王一脸淡然慢慢悠悠也开了口，给了陆天龙很高的评价。

    “不错！”北龙王一看就是个杀伐果断的厉害角色，眼神和表情之中无时无刻都带着一股让人心颤的寒意，此时也是轻轻点头，从嘴里吐出了两个字。

    “哈，四位龙王好眼力，我从小就觉得我以后肯定能成个人物。”

    陆天龙咧嘴一笑。

    这是他第一次跟四位龙王齐聚相遇，但不管是威严的东龙王，温和的西龙王，随性的南龙王，还是冷酷的北龙王，都给他一种很亲近的感觉。

    这种感觉是发自内心的，在他们面前可以很随意，也不会产生任何过多的压力。

    “天龙，那这件事就交给你全权安排吧，我们四人在旁边协助，虽然没有了战力，但还是可以稍微出谋划策的。”

    东长老将整个龙城的控制权也交给了陆天龙，让他全权负责这七天时间内龙城的恢复和防御工作。

    这是对陆天龙的认可，也是无奈情况下做出的选择，毕竟现在整个龙城之中，除了陆天龙之外，再没有其他能够战斗的超级强者。

    “好！”

    陆天龙也没有推辞，马上点点头。

    “不过四位也不用太担心，七天时间说长不长，但是说短也不短，谁也不知道到时候会发生什么事情。”

    “而且来之前凤凰之主等人也已经在联系其他城之中的古族勇士，说不定到时候能够赶过来增援。”

    “恩。”

    听了陆天龙的话，东南西北四个龙王全都点点头。

    尽管他们也都知道，其他城的古族勇士过来增援的可能性不大，但也不能在此时打破龙城的一切希望。

    “天龙。”

    东龙王再次开口，他看着陆天龙，表情看上去很平静。

    “既然你已经进入天罚山，那从今以后就是天罚山古族勇士的一员，要跟我们一起面对困难的局面和残暴的敌人。”

    “你有什么想要知道的，就直接说吧，我们帮你解惑。”

    既然来到天罚山，就意味着要承担太多的东西，也意味着将要开始一段残酷的杀伐战斗，东南西北四大龙王很欣赏陆天龙，已经完全将他当成自己人，自然尽最大可能的提携。

    “好。”

    陆天龙马上点头，他现在的确想要知道更多的东西，接下来的战斗之中才能更好的应对各种局面。

    “我想知道，那女人到底什么身份，邪灵一族为何会被奴役？”

    陆天龙开门见山直接问道，七天之后，那个身怀星辰之力的女人会再次返回，他怎么也得弄清楚自己的对手是谁。

    “那个女人的身份我们也并不清楚。”

    东龙王皱着眉头摇摇头。

    “但是我可以先将天罚山的具体情况跟你说一下，到时候你或许能够推测出一二。”

    他深吸一口气，整理了一下思绪，然后开始讲述。

    “天罚山，原本叫做天罚之地。”

    “谁不知道这天罚之地是如何形成的，可能是远古时期绝对强者强行撕裂空间创造出来的，也可能是因为某次巨大变故自然形成的。”

    “但天罚山内部，天威浩荡，对于所有古族力量都有很强的压制作用。”

    “后来古族高手发现了这个地方，因为天下古族不时有异族肆虐，而古族仁慈，很多时候没有将那些异族斩尽杀绝，而是将他们整个族群一起困入天罚山内部。”

    “刚才也说了，以天罚山之中那诡异的力量，还有对古族力量的压制，那些异族必定不能突破，也不能再祸害天下古族。”

    原来如此！

    陆天龙有些恍然大悟的感觉，天罚山原来叫做天罚之地，里面的异族竟然是当初被天下古族流放进去的。

    “可既然天罚山内部的力量如此强，能够很好的压制他们，为何他们现在又在肆虐呢？”

    陆天龙琢磨了一下，提出了心中的疑问。

    “唉。”

    大长老轻轻叹一口气。

    “原因很简单，我们终究小瞧了那些异族，或者说，是我们小瞧了他们在绝境之中的求生本能。”

