
　　“因为我这样犯规呀。”

　　“……”真他母亲的简单粗暴。

　　话音未落，就在商以柔翻上墙的那一刻，小丑直接闪现。

　　迷宫自古以来就不让用这种方式出去，翻墙行为就是触犯了系统里面所说的，遵守常识规则那一条。

　　但就是这样，华采跑得毫无压力，根本不用担心会不会被小丑抓到。

　　因为小丑只会闪现到触犯规则的人面前，就像是游戏打Boss一样，它只会攻击仇恨值最高的人。

　　而这个人，就是站在镜子墙上的商以柔。天籁小说网

　　小丑并没有和她一样也站到镜子墙顶端，而是闪现在她所站镜子墙的旁边。

　　电锯声轰鸣，它露出一个滑稽的笑脸，“女士，您违规了哦。”

　　“嘭！”

　　镜子被电锯直接击碎，她早就预料到小丑会做什么，这一击，完全没有对她造成影响。

　　通道宽度也就一米五，她只需要在镜子碎掉那一刻，从原地起跳落到对面镜子墙上。

　　这种时候，跳到通道里奔跑躲避小丑，就是最错误的选择。

　　如果跳下去时，小丑还会闪现，那么在通道里他们的距离会瞬间拉近，它只需要手起电锯落，分分钟脑袋掉地上。

　　跳到对面镜子墙上的平衡非常不好找，商以柔第一次跳，差点摔过去。好在两只手抓住了顶端，借了巧劲她才重新站了上去。

　　“人的一生还是要追求点刺激，没事练练跑酷技能，没准生存游戏还用得上。”

　　“姐姐！”华采已经跑出去很远了，“你一定要注意安全啊，我现在就下去一楼，去找绿色提子！”

　　“你一定要仔细找啊，没找到之前不要上二楼来，不用担心我，我有办法躲副本Boss的。”

　　正好华采喊她的时候，商以柔也站稳了。

　　华采又最后看了她一眼，“我会加油的！”

　　她太真诚了，商以柔难以想象华采要是知道她其实被坑了，会不会就此不再相信她？

　　找到机关并让它不再发挥作用，那当然是关闭机关，如果绿色提子是机关，那么所谓的关闭，就是把它毁掉。

　　距离陈东吞下提子已经过去一个多小时了，提子，还怎么可能存在？

　　“轰……”

　　电锯声再次逼进她，商以柔立刻又跳了一次，这次就比之前那次平衡多了。

　　站稳以后，她看着距离她不到三米的小丑，手臂往上一抬，食指缓缓竖起。

　　“你过来呀！”

　　游戏规则的第五条，“即刻起不可以和NPC小丑对话，直到游戏结束才可以发起对话”，里面明确要求不允许和小丑发起对话，但是并没有说后果是什么。

　　她刚刚，和它说话了。

　　商以柔当然不是想知道违反这条规则会带给她什么样的惩罚，而是……最后一次验证她的猜测。

　　“女士，你这是在挑衅我。”

　　它的脸上明明是红色颜料画上了笑脸，但是此刻商以柔并不觉得它是笑着的。

　　她和小丑NPC对话了，不过，好像并没有惩罚呢。

　　“恭喜，你说得很对，我就是在挑衅你。”

　　“……”

　　伤害性不高，侮辱性极强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十三章 海底古城(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 