    鲲沉北冥，鹏飞南冥，其会一也。

    当张执象从仙山之巅一跃而下，朝灵海坠去的时候，终于明白了庄子的逍遥游，他在天若鱼，入水如鹏, 先前每一滴海水都重若泰山，此时的海水却宛如空气，他“振翅而飞”，海底不再离光明愈远，而是越来越亮……

    穿过光明，睁开双眼。

    张执象发现自己不知何时已经“飞”到了空中，四周的云海如鲸群聚, 云空高歌, 虹光如桥，在那云海之中，一只长鲸格外兴奋，猛的沉底，然后跃出云海，驮起他来，于天空遨游，云海奇观散去，而它依旧存在。

    长鲸驮着他游至钜子面前，耀武扬威。

    早先一战，被钜子轻松捉住，让它耿耿于怀，如今张执象顿悟，它也终于觉醒, 有了本相, 显然想一雪前耻。

    看着这只如极光般绚烂的长鲸，钜子倒没有在意它的挑衅，反而在欣赏这份美感。

    “真漂亮的剑。”

    “是老顽童送给我的，他在北极等候了许久, 才从天上摘下来的这柄剑。”

    “天与海，谁说的清呢。”

    “钜子也去过星之内海？”

    “呵，你把墨矩打开，就明白了。”

    张执象明白，钜子定然也是去过的，是否有神仙去见钜子，不得而知，但钜子自己其实也不在意，他只是为了探索宇宙而已。

    墨矩当中肯定有星之内海的信息，但应该只是一部分而已。

    “我此番神游，得长生大帝召见。”

    “共商文明之事，大帝言，文明有三，其一轮回，其二长生，其三觉悟……”

    张执象是说给钜子听，也是说给众人听。

    人生三问。

    我是谁？从哪里来？将要往哪里去？

    这是所有人, 所有存在都会思考的一个问题，今天，张执象回答了, 我们是人，何为人？人从哪里来？人要到哪里去？

    从开天辟地，讲到万物形成，讲到文明诞生，讲到中土形成，讲到众生觉悟。

    浑然一体，首尾相连，自圆其说。

    人们从未如此清晰的认知宇宙、认知轮回、认知文明，在宇宙文明的尺度之下，陡然觉得那石壁上的武学也好，道法也罢，人生的功名利禄也好，显得如此无趣而渺小。

    自古以来合道的圣人们，那须弥山、方寸山、昆仑山上的众神，神佛四周环绕的云雾被张执象驱开，终于见的本尊。

    终于明白“圣人以神道设教而天下服”是何意了。

    终于明白，为何姜子牙可以封神。

    神道，本就是人道设立的，是自古以来那些圣人合道后的人道伟力幻化而出，庇护人间……

    张执象所言，不仅普罗大众醍醐灌顶。

    就连那些结丹、元婴期的修士同样如此，明白了神道的根底，才终于明白“神游”这一境的路到底该如何走。

    才明白修行之路的尽头是什么。

    正神道，立标杆。

    世人方知该如何去做，如何去信。才知晓孔夫子为何说“敬鬼神而远之”，鬼神当敬，却不能依赖，此为正信。

    才明白为何举头三尺有神明。

    直接从神道的基础上剖析，便是明确了神道的“三法印”。

    符合人道伟力的神，才是神明。

    否则，就是伪神。

    张执象此次悟道，对文明宇宙的讲解，顺便确立神道的源流，直接可以说是对伪神造成了降维打击，让还没来得及施展计划的许海脸色变得铁青无比。

    不是说张执象说的就一定对。

    而是张执象的理论太齐全，可以相互呼应，想要颠覆神道的解释，就必须拿出比张执象更完善更令人信服的理论体系才行。

    而这套圣王宇宙理论，他，辩驳不了。

    道德是有力量的，道理同样有力量，不是说一顿诡辩就能歪解的，歪解的本质是蒙蔽，蒙蔽的本质是不敢让人见真理。

    因为见了就会懂。

    善恶皆是本性，这点不以意志为转移，你会为恶，但为恶的前提是你也知道这是恶，不可能不知道，哪怕是精神病人，他也知道，只是因为知道，所以不能控制。

    这是很明确的。

    如婴儿，话都不会说，但是你骂他还是夸他，他却能听懂，你夸他会笑，你骂他会哭，他对社会没有任何认知，但依然能够分辨善恶。

    因此。

    道理就是道理，歪理就是歪理。

    张执象把道说出来的时候，他的境界就已经压了所有人一头了，这不单纯是气势上的原因，而是你在修行，你就会明白，张执象在大道上走的有多远。

    性功足够了，命功便是水到渠成的事情。

    老子五千言为何叫做《道德经》？因为道德，就是力量。

    风云变幻，雷雨降临。

    在白鹿鸣叫后，所有人都醒了过来，唯独朱钦煌迟迟未醒，没有足够的觉悟，承担不起真龙的命脉，哪怕有一部分大明气运汇聚，朱钦煌也没有化龙，而是如同难产了一般。

    直到张执象把道讲明，他才醒悟过来。

    终于成为真龙。

    天空一道雷霆劈下，真龙寻气而上，是那种青绿色的龙，民间图画当中最普遍的龙形，他身长百丈，游走于云端之间。

    龙鸣之声震撼四野，对于整个夷州岛而言，或许有不少人震撼跪拜。

    但在日月潭这边，却少了几分惊殊。

    人们只觉得，这龙太普通了些，比张执象麾下的长鲸都差远了……

    “张执象，我今日方知，嘉靖小儿为什么封你为大明国师，文明之路尽在眼前，令人震撼无比，望而不得，乃人世遗憾。”

    “嘉靖对你的支持太有限了，他太畏手畏脚了。”

    “张执象，来帮我吧。”

    “我可以将天下全部委托于你，以大明皇帝的身份，只要不改国号，我愿行三代旧事，禅让天子之位，以你为天下共主！”

    神龙在云端徘徊，洪亮的声音传到每一个人的耳中。

    知晓朱钦煌是建文后人，得大明国运而化龙，已经是最好的印证了。

    嘉靖给张执象的已经足够多了，但人们没有想到的是，朱钦煌居然这么舍得，哪怕皇位现在不是他的，可他既然说出了禅让的话来，夺得大明法统的目的就变成了为了禅让，大势瞬间就变了。

    不论他是否真心，但天下人看到的口号不一样，做法就会不一样。

    禅让……

    曾经王莽需要一步步经营名声，篡夺权力，直到最后加九锡、假黄钺、冕十旒……一整套篡位流程下来，才完成的禅让。

    而如今，是朱钦煌主动禅让。

    而大家伙竟然觉得……这主意不错。

    “国师，救救苍生吧！苍生太苦了啊！大家，大家想要看到长生后的大明啊！！想要活在那如梦的盛世当中啊！！”

    “国师不出，苍生奈何！请国师为天下共主！”

    “请国师为天下共主！！”

    ……

    现场的声浪一截高过一截，甚至连执意复活秦始皇的钜子都没有反驳，反而饶有兴趣的样子，似乎只要张执象答应，他们这些人就会拥着他一起，坐上那天下共主的位置。

    此番变化。

    在京师钦天监中，无数人色变不已，因为知晓今日是决战，嘉靖还特意让群臣都来观战，却不料看到的是这么一幕。

    有人也在期待，有人心怀鬼胎，有人着急无比。

    但人们看向嘉靖的面容时，却发现，嘉靖笑了，他眼里……也是期待？！

    然而。

    张执象的回答终究是没能让嘉靖如愿，他抬起头，看着天空的神龙说道：“本来是两个人做的事情，你让我一个人去拼死拼活，我怎么可能答应你。”

    “陛下虽然万般嫌弃，但他知道责任是什么，所以与我并肩作战，甚至承担了更多的压力。”

    “而你只知道将苍生压在我一个人的肩头，我怎么可能答应你。”

    “文明长生也好，觉悟也罢，从来就不是一个人可以做成的，是那天空的无数星辰，是人间的豪杰们齐心协力，才能挣出的光明未来。”

    “你们让我来救苍生，我很明确的告诉你们。”

    “我救不了。”

    “能救苍生的，只有你们自己。”

    “诸位。”

    “苦海无边，回头是岸。”

    众人怔然，蓦然回首，看的却不是身后，而是“只见那人却在灯火阑珊处”，原来，我已经丢了自己许久……

    值此妙悟之刻，石壁之上神意最足。

    张执象抬起手来，鼠符和羊符的能力发动，那些武功、道法彻底活了过来，如一个个张定边从石壁上跳下，如一个个姬际可持枪飞奔。

    张执象没有宣布什么，但很显然，决战已经开始。

    他没有单独针对钜子，而是朝三方都发动的了攻击，竟然是要以一敌三！

    狂妄吗？

    倒也不，人们想了想，便摇头否定，反而觉得，这才符合张执象的高度，能说出那番大道的人，本就该是最强的人，能以道服人，必然有服人的力！

    “国师！”

    “国师！！”

    “国师！！！”

    人们欣喜的欢呼着，仿佛张执象的强大是他们自己而自豪，或者说，真有他们的那一份在里面，羊符和鼠符能有这番效果，便是因为他们的神意。

    一人之力，召唤数万大军。

    那一招一式的威力，竟然与本人没有差别，许多招式，反而因为“他山之石可以攻玉”而变得更加精妙神韵，众人参悟之下，哪怕最简单的招式，至少也发挥出了耳顺境宗师的实力。

    数万耳顺境的宗师，数百上千的从心境大宗师。

    结丹期的道士，元婴境的道士，神游境的道士……

    太多太多。

    比整个江湖还多，如此人海之下，不论是天上的龙，还是地上的武神，都难以招架，即便是钜子也无法风轻云淡。

    这是真正的发挥了符印力量的精髓。

    同样的鼠符，在虞建极手上的时候，在刘光渡手上的时候，不值一提，而在张执象手上，这鼠符，羊符，竟然能够以一敌三，压制三人。

    短暂的压制后。

    朱钦煌极为不甘，他明白了张执象的意思，但也没有说什么愿意共同奋斗那种话，话只说一遍，没有的东西，多次假设就没意思了。

    堂堂正正的击败张执象，从嘉靖那里拿回皇位，他便会告诉世人，他才是大明江山的正派嫡孙，只有他才能给大明更好的未来，而不是朱老四一脉的乱臣贼子！

    龙，能大能小，能幽能隐。

    已是真龙的朱钦煌用猴符将龙的变化之力发挥到了极致，时而身若万丈，时而寸许之长，招风唤雨，役使雷霆，放开全力，朱钦煌对这些“傀儡”进行了屠杀。

    姬际可也不例外。

    拥有虎符、龙符、马符、狗符、猪符的姬际可宛如天神下凡，几无一合之敌，天下地下，唯我独尊。

    永远不死，永远不累。

    这是真正的人间无敌、除非龙脉干涸，否则就顶着狗符的恢复、马符的豁免，一次性将他彻底消灭才行。

    钜子那边更加简洁明了。

    他没有符印，但他现在的招式之下，所有的一切都无法靠近，只要靠近就会被毁灭，在他的周身，控制了两个“粒子”，开始进行双星运动。

    那追逐的双星，幻化出太极的光辉。

    在庞大的引力场下，任何靠近的东西都会被搅碎。

    钜子的四周已经开始出现一片真空，多余的物质被拉扯向两颗飞星，周围的一切都开始慢慢崩解，融入双星当中……

    中子星？黑洞？

    不管是什么，钜子都做到了这个地步，哪怕傀儡们再悍不畏死，也没有任何作用，那两个粒子环绕所形成的保护罩，就好似将内外隔开成了两个世界一样。

    他缓缓起身，从九层黑塔上一跃而下。

    慢步走向张执象说道：“就算老夫答应，让你以一敌三，他们两个也不会答应的。”

    “大道很精彩，可惜命功才是当下的。”

    “张执象，如果你这些天的布置，仅为了召唤出这些傀儡来，那你大概要失望了，这样的傀儡再多也行不成什么气势，他们毕竟不是人。”

    “各自为战之下，哪怕数量再翻十倍。”

    “也是无法获胜的。”

    “张执象，你若是没有什么真本事，大概也就只能止步于此了。”

