    眼瞅着今日进城已经没什么希望了，刘破奴也就打消了这个念头。

    反正家中还有粮食，短期内他是不用发愁的。

    继续看了会儿热闹，刘破奴也就打算打道回府了，着实没什么可看的。

    “你说这杨大善人这么做到底是为什么？”瞅见刘破奴要走，刘彻连忙追了上来，他心中还有个疑惑没有解开呢，自然不可能就这么放走了刘破奴。

    “想当官呗，还能为啥？”刘破奴瞥了眼刘彻，瞧着也像是个有身份的人，咋就问点这没水平的问题呢？

    刘彻满意的笑了笑，他的预感果然没错。

    先前混迹在人群当中，刘彻听到最多的声音不是感叹杨大善人是个好人，就是骂他多管闲事，引来了这么多灾民霍乱阳陵。

    数百人之中，竟然没有一个人能看出杨大善人的真正目的。

    没想到那么多人都没看出来的事情，竟然被刘破奴一眼就看了出来。

    加上刘破奴之前提出的以工代赈这个方法。

    刘彻那双略显浑浊的眼睛，忽然间再一次精明了起来……

    “老伯，我要回家了，你跟着我作甚？”走了段路，刘破奴发现刘彻竟然一直跟着自己，路过大路口的时候也没有拐弯，不由得有些心惊胆战，他该不会是……

    “送你一份前程……”刘彻笑眯眯的看着刘破奴，现在他是越看越顺眼，越看越怀疑。

    看着刘彻那满脸不怀好意的笑容，刘破奴瞬间打了个冷颤。

    早就猜到你这老小子不怀好意了！

    你特么想让我脱裤子就直说，还前程？

    “不要！”刘破奴连连摇头，他早就猜到了这老头身份不简单，若是强来的话……

    对……

    我不是还有个不要钱的大浪蹄子便宜失踪老爹吗？

    这个爹此时不坑更待何时？

    “我的前程我爹已经帮我安排好了，你要是想强给的话，那就去问我爹同不同意吧！”刘破奴眼睛不断的打着转，威慑对方的同时还能找一找那个大浪蹄子，简直就是一箭双雕啊，完美！

    “你爹？”刘彻愣了下，难道自己认错了？“你不是孤身一人吗？”

    “那只是暂时的，我爹说将来我是要继承家业的，所以就把我丢出来体会民间疾苦了，等时候到了我就回家继承家业去了。”刘破奴一本正经的胡说八道着。

    “对了，我爹叫刘志（彘），我很小就出来体会民间疾苦了，所以也不知道他现在混的咋样，你要是找到他的话顺便帮我问一问，我啥时候能回去继承家业？”

    当听到刘彘这两个字的时候，刘彻身子忽然定格，浑身猛一哆嗦。

    再看向刘破奴的时候，眼神悄然无息的发生了一丝丝的变化，就连心态也都发生了转变。

    先前刘彻看到刘破奴的时候，就发现他跟自己年轻的时候很像。

    因为刘彻自身并不是一个很自律的人，所以就连他自己也不敢肯定自己到底有没有在外面留下种子。

    刘彘，自己的乳名就叫刘彘……

    只不过，朕啥时候说过让你继承家业了？

    联想到刘破奴先前痞子似的态度，刘彻觉得自己好像需要再确定一下，尽管已经八九不离十了，但这不是小事。

    “你是哪里人？”刘彻直接问着。

    “我老家是广陵的，不过我一天也没在广陵待过，出生在寿春，一路辗转，六岁的时候来到阳陵……”刘破奴将前身的经历一五一十的说了出来。

    刘彻忽然停下了脚下的步伐，身子定格在了那里。

    广陵，阳陵……

    竟然都对上了？

    “你看着也就二十多岁吧？”刘彻深吸了口气。

    “明年夏天才二十呢……”

    “你叫什么？”

    “刘破奴……”

    轰……

    待君破奴时，归来迎佳人……

    一股尘封已久的记忆忽然出现在刘彻的脑子里，广陵，一位漂亮的身影。

    “说说你这些年的经历……”刘彻忽然意识到这么问有些不妥，紧接着又说道：“我总得知道的更详细一些，这样找起来才能更方便。”

    “不是我给你吹，跟我差不多大的人，比我去过的地方还多的人估计还真没几个……”刘破奴笑着说道。

    一般听到有人说不是我给你吹，不是我吹牛逼这一类的话，就要做好听他吹牛逼的准备了。

    他这个前身和他那已经去世的母亲找了二十年都没能找到那个大浪蹄子，刘破奴当然也不觉得自己一来就能找到。

    之所以这么说，无非就是报复心理罢了。

    “前年打朝鲜的时候我去了，去年又去了北边草原，除了蜀郡和西域没去过，大汉的领土我基本上逛了个遍……”

    “那你岂不是十六岁就被征召了？”刘彻眉头微皱。

    “准确的说是十五岁，老伯你可别忘了，大汉从不征未训之人。”刘破奴微微一笑。

    在这一点汉朝做的还是挺不错的，虽然连年征战，但不征未训之人这个规矩就算是在兵力短缺的时候也从来没有破坏过。

    顶多就是把不到年龄的人提前征召起来训练一年，等到第二年朝廷征召的时候再把他们送去。

    匈奴就像是一根刺一样，深深的刺在刘彻的心中，一日不将这根刺给拔掉，他就一日难以安睡。

    刘彻也没想到，这些年的战争，竟然是靠着刘破奴他们这些娃娃兵在打的。

    难怪朝中反对继续战争的声音越来越大，就连卫青也都屡次建议缓一缓再打。

    “我回长安之后会让人去找你爹的！”刘彻心情沉重的点了点头，目光复杂的看着刘破奴道：“这次你也算是帮了我的大忙，你有什么想要的吗？我可以满足你！”

    “我没什么想要的，只想完成我娘的遗愿和我的愿望……”刘破奴摇了摇头。

    两世为人，该有的人生经历他在上辈子都经历过了。

    上过学扛过枪，当过农民打过仗，救过人杀过人，经过商也富裕过，一朝回到解放前。

    古代虽然不比现代，但现在的刘破奴却只想安安静静的躺着。

    种好自己这几十亩地，娶一房媳妇，生几个娃……

    “说来听听，说不定我能帮到你……”刘彻没想到刘破奴竟然会这么说。

    虽然刘彻与刘破奴接触不久，但就这一会儿的功夫，刘彻并不觉得刘破奴看不出这件功劳到底有多大？

    而他又故意隐去了功劳这两个字，就是想看看刘破奴是怎么看待这件事情的……

    这可是一个能让他封侯的功劳啊……

    往小了说他只是解决当下问题的一个办法。

    但若是往大了说，这个办法是为未来的天灾人祸起到了一个模板作用。

    解决好流民问题，就意味着消除了流民所带来的社会动荡，尽管目前还没有流民搞出什么大事的案例，但现在这二百多万流民已经出现了一些不好的迹象了。

    流民所过之处，各类治安案件频发，若是不加以管制，或者应对失策，很快就会引发起一场来自农民的反抗。

    刘彻倒是有信心压住，可他的后代呢？

    一想到太子刘据，刘彻便只能摇头叹息。

    “找到刘志那个大浪蹄子……”刘破奴倒也没有不好意思。

    毕竟穿越过来抢了人家的身体，最后就剩下这点遗愿了，于情于理也该努力试试看能不能完成。

    刘破奴倒是发现了刘彻的变化，不过也没放在心上，现在几乎全县的人都知道自己在找刘志，可是阳陵县压根就没有一个叫刘志的人。

    他倒是知道汉武帝的乳名叫刘彘，可就算是打死刘破奴，他也不敢相信自己口中的那个大浪蹄子会是汉武帝……

    所以刘破奴也并没有抱多大的希望，反倒更像是发泄似的继续说着：“他要是还活着呢，我就拉着他到我娘坟头让他跪下，然后狠狠的打他一顿再让他滚蛋。”

    “他要是死了呢，我就天天去他坟头骂他，天天去他坟头拉屎撒尿……”

    刘彻心情复杂的看着刘破奴，心中暗道这个忙朕恐怕没办法帮你了……

