    第1457章那我，祝你幸福

    一定要让他彻底绝望吗。

    哪怕一丝一毫的希望，也不给他了吗。

    他一直都以为，等她腻了和陆时寒的这段感情，她就能重新回到他身边了。

    她可以和陆时寒谈很久的恋爱。

    一年，两年，三年都行。

    他可以等的。

    不管等多久，他都可以等的。

    可现在，他是连等待的资格也没有了吗。

    秦烟看着他，没任何犹豫的点头道：“是，我已经决定好了。”

    沈宴熙眼里像是失去了光彩，眼底一片黯然，整个人仿佛瞬间就颓废了许多，他抿紧唇，没再说什么。

    他是了解秦烟的。

    正因为了解，所以才会如此绝望。

    秦烟不会改变注意了，她是真的要嫁给陆时寒了。

    “好。”

    几分钟后，男人沙哑的嗓音再次响起：“小烟儿，既然你已经想好了，我再说什么你也听不进去了。如果你需要我的祝福，那我……祝你幸福。”

    说完这句话后，沈宴熙便起身离开了。

    他忽然出现，没待多久，又很快离开了。

    看着他步伐很快的朝外走，而且离开的时候脸色还很难看，周围人都悄悄朝着秦烟那边看了看，随后压低了声音小声讨论起来。

    “喂，你们说，沈总和秦烟之间到底是怎么回事啊？他们该不会是闹矛盾了吧？”

    “谁知道呢，或许吧，沈总那脸色挺难看的。”

    “你们听过那个传言吗？”

    “什么传言啊？”

    “就是说……”说话的是一名女性工作人员，她朝着秦烟那边看了眼后，捂着嘴，将声音压得更低的说，“沈总喜欢秦烟，但是秦烟却和陆时寒官宣了，沈总之前消失那么久，就是因为这个事情在吃醋呢。”

    “啊，这個我也听说了。如果这个传言是真的，那沈总是真的一点希望都没有了啊。”“对啊，沈总虽然很优秀，但他的对手是陆时寒啊。放眼整个A国，有谁还能优秀过陆时寒啊。我是秦烟，我也选陆时寒啊。”

    “真是羡慕死秦烟了，人生跟开挂了一样！自己那么厉害也就算了，找个男朋友也是找了个最厉害的！”

    *

    吃过饭。

    秦烟跟陆时寒说了个大致的结束时间，陆时寒提前半个小时就在酒店外面等着了。

    (本章完)

