    青云楼一如既往的生意兴隆，似乎并没有因为前不久的歇业几天受到影响。

    江晚的到来，几乎是引起了青云楼上上下下的轰动，从许白到跑堂的伙计，甚至连后厨的厨子听到消息都跑了出来，看着青云楼上下众星捧月一样将江晚拥簇进去，一众食客瞪大眼睛，浑然不知道发生了什么事情。

    对这个好像一个读书人的家伙身份的猜测，顿时成了酒楼里议论的主题，甚至有人拉过跑堂的伙计，塞一把大钱在他们手上，要打听这人谁，但是伙计们一个个却是很坚决的推辞了他们的大钱，连连摇头笑而不语。

    江晚可不在乎这些食客的感受，直接上了顶楼，那里有许白专门为他留的雅间，若是说这雅间，以前许白还可能接待一些别的有身份的客人，现在，这雅间许白就是宁可为江晚空置着，也不会另做他用了。

    就比如现在，就派上了用场，若是江晚这个时候来，连吃饭的地方都没有了，那许白可就太失败了。

    “派人叫许简过来吧！”江晚坐定之后：“顺便叫他派人去一趟南镇抚司，就说我请封万里千户一起来坐坐！”

    许白笑着答应了下去，也不知道他怎通知的许简，在江晚面前的茶水还没续杯的时候，许简就出现在了雅间门口。

    封万里来的稍微晚了一点，进门见到江晚和许简正在笑吟吟的说话，他抱拳见了个礼，在江晚的招呼下，也坐了下来。

    “西城千户所副千户许简，南镇抚司千户封万里！”江晚给他们介绍着彼此：“算起来都不是外人，彼此亲近亲近！”

    “得亏是在这里，要是在别的地方，听到封千户的名头，我腿都要软了！”许简笑呵呵的对着封万里说道，“虽说都是锦衣卫的兄弟，但是，南镇抚司的兄弟可是有些吓人啊！”

    封万里谦虚了两句，进门的时候，他看到江晚和这许简的态度十分的亲切，心里就知道，只怕这许简比起他来，要和江晚走的近得多，他打定主意，别看对方是一个副千户，以后一定要和对方处好关系。

    “叫你们过来，是有事情要吩咐你们做！”

    酒菜送上来，江晚一边吃一边慢条斯理的说道：“锦衣卫里，我能用的人不多，眼下就你们可以用，不过，眼下这个时机，也正是用你们的时候了！”

    “请江先生尽管吩咐！”

    许简霍然站起来，抱拳说道，封万里稍微迟了一步，但是，反应倒是也没有犹豫。

    江晚将这一幕看在心里，微微点了点头。

    “先说南镇抚司那边，封千户，你南镇抚司目前应该人手不多，就你一个千户吧，在之上，应该还有一位镇抚大人，又或者是有一位指挥佥事统制你们？”

    “江先生说的不错，不过，咱们南镇抚司的镇抚大人，就是一个摆设，每个月都见不到他几次，平日里南镇抚司有事情，都是我来处置的！”

    封万里想了想：“统制南衙的北镇抚司指挥佥事许显纯许大人，不过，若是没有紧要事情，他也不会特意召见我！”

    “若是许显纯倒了，南衙这边，你能掌控吗？”江晚笑着说道：“我说的是绝对控制！”

    “能！”封万里心里一震，知道自己等的机会终于到了：“但凡有上意，封某绝不迟疑！”

    “西城这边，你头顶上的那位千户，平日待你如何？”江晚点点头，回头看着许简：“若你行事，他会干涉不？”

    “若江先生吩咐行事，容得他干涉吗？”许简脸色狰狞了一下：“他会做人，他就是我的千户，他若不会做人，那他就是封千户南衙的一个囚犯罢了！”

    “这么有把握？”江晚看着对方。

    “我回去就会找他聊聊，若是聊的好，江先生有事情吩咐就是，若是聊的不好，那西城千户大人，就是告假休息一段日子了！”许简说道。

    “好！”

    江晚点点头：“不用你一个人去聊，你们两个人去！从西城千户所开始，京城的四个千户所的千户，一一都拜访一下，不管是聊完之后告假修养的，还是聊完之后继续做这个千户的，我要知道他们的态度，还要有他们的保证！”

    “先生想让我们和他们聊什么？”许简狠狠的点了点头：“请先生吩咐！”

    “就聊聊北镇抚司辖下京城四大千户所，能不能在最近这几天，变成聋子和哑巴，什么都看不到，什么都听不到！”江晚说道：“我想做点事情，但是又怕他们碍手碍脚，就只有麻烦你们两个了！”

    “几天？”封万里脸色凝重，显然，江晚口中要做的事情，针对的是什么，他心里现在已经一清二楚了。

    “少则一两日，最多也就三五日！”江晚说道：“我和你们一样，无非也就是找几个人聊聊，只不过你们是请他们告假，我是请他们上个辞呈而已，应该花不了多少时间！”

    他看着眼前的两人：“明天早上，我打算去北镇抚司拜访，从现在到明天早上，给你们做这事情的时间够吗？”

    封万里和许简，互相看了一眼，缓缓的点了点头。

    “需要我给你们点人手吗？”江晚说道：“毕竟一场同僚，到时候怕你们狠不下心来，那就坏了我的事情了！”

    “先生放心！”两人齐齐拒绝，“先生等着我们的消息就好，若是这点小事情还要先生派人的话，那要我们何用！”

    两人心里明镜一样，若是这事情，江晚派人来做了，那他们就没有丝毫的功劳可言了，如果江晚一定要派人来，那么，他们绝对是要单独做这个事情的。

    许简在盘算自己，可以调动多少心腹的人手，封万里在心里，也在掰着手指算计。

    “那好，喝酒！”江晚举起了杯子：“你们两个，最好一起行动，一个是有个照应，另外一个，若是有人狠不下心来，另外一个人也可以帮对方下下决心！”

    江晚悠悠的说道：“这件事情里，要不要死人，会死多少人，就看你们两个的了！”

    许简和封万里齐齐举起了杯子，一饮而尽：“请先生等我们的好消息！”

    【作者有话说】

    大佬们给点评价和票票啊！！！

