    第二天上午时分，肖执一行人，赶到了大昌国边境处的军镇——柏桑县城。

    柏桑县城为军镇，肖执上一次来柏桑县城时，柏桑县城便已经称得上是戒备森严了。

    这一次，更是大军云集，满城都是披甲持戈的军士。

    修士的数量也有不少，他们梳着发髻，穿着长袍，仙风道骨的，与那些披甲执戈，满是肃杀之意的军士，显得有些格格不入。

    “大人，这边请，镇守大人会在镇守府见你。”一队军士在前带路。

    穿着一身巡游使官袍的肖执，微微颔首，跟随在了这队军士背后。

    阳旭也穿着一身巡游使官袍，与肖执并肩而行。

    至于李平峰三人，只有先天九段实力的他们，就只能跟在肖执他们的身后，作随从打扮了。

    在镇守府，肖执再一次见到了镇守魏广林。

    “属下逍执，见过镇守大人。”肖执躬身行礼。

    “属下阳旭，见过镇守大人。”阳旭跟着一起行礼。

    身形粗壮如熊的金丹境武修魏广林，端坐高位上，开口道：“两位巡游使来此，所为何事？”

    “请战！”肖执正色道：“玄明国可恨，勾结那只赤羽血雕为祸北岚道，纵妖！毁城！属下也差一点死在了它的手中！此战只为杀敌，还请大人成全……”

    一番慷慨陈词之后，肖执与阳旭都获得了参战的资格。

    肖执又努力争取了一下，一共争取到了200个参战名额，他名下100个名额，阳旭名下100个名额。

    这已经是他以北岚道巡游使的身份，能够争取到的极限了。

    柏桑县城的青石街道上，一队队军士披甲持刃走过，肖执手中出现了一根凳子，坐在了街道旁，坐下之后，闭眼靠在了墙上。

    现实世界里，肖执打电话联系了众生组刘毅：“我现在就在柏桑县城，一共争取到了200个参战名额，我们的人现在在哪？”

    刘毅道：“我们一共来了2000多人，这才200个名额，有点少啊……”

    肖执有些无奈：“我已经尽力了，我就一个北岚道巡游使的官衔，又不是什么大官，这200个名额，已经是我能够争取到的极限了。”

    刘毅沉默了一阵，道：“200个就200个吧，你去柏桑县城西南方20里外，那里有一个小湖，我们的人就驻扎在了小湖边上，你去接应一下，到时候，会有200人跟你一起走。”

    肖执：“好，我这就过去。”

    原来，玩家们并不在柏桑县城，而是驻扎在了柏桑县城外，与柏桑县城之间，还隔着一段距离。

    想想也正常，如今的柏桑县城，戒备极为森严，没有一点官面上的身份，根本就无法进入。

    这2000多名玩家可没有什么官面上的身份，他们聚在一起，不要说进入柏桑县城了，哪怕是靠近柏桑县城，估计都危险，驱散都是轻的，很有可能会被当做盗匪给清剿了。

    很快，肖执便乘骑着龙驹，来到了刘毅所说的那处小湖畔。

    果然，已经有200名玩家，列队在等着他了。

    大部分的玩家，肖执都不认识，但在其中，肖执还是看到了一些熟人。

    比如站在最前面的寸头青年杨斌，比如孟川与坦游，这些人，曾经都是与肖执并肩战斗过的。

    这200名玩家，清一色都是先天境，最弱都有着先天初段的实力。

    其他那些被刷下来的玩家之中，倒是存在了不少后天极限的玩家，他们暂时还没有离开，而是或站或坐在了湖畔，在旁当起了观众。

    肖执的到来，引起了一阵不小的骚动，那些围观的玩家，都向着肖执这边汇聚了过来，很多人脸上都带着好奇。

    肖执现在也算是个名人了。

    看过他那个访谈视频的人可不少。

    玩家第一人的身份，让这个世界的很多玩家，都记住了他。

    肖执却没时间去享受这种明星般的待遇，他现在的时间，可是很宝贵的，在策马靠近了这些人之后，他直接便开门见山道：“出战玩家，都跟我走！”

    喊出这句话之后，他便调转了马头，策马向着柏桑县城的方向小跑而去。

    那列队的200名玩家，连忙跟上。

    肖执加上阳旭，一共就200个参战名额，加上李平峰三人，名额其实已经超了。

    只是，超出几个名额，这不算什么大事，肖执带着这些玩家入城之后，军需官按人头给他们发放盔甲与兵器时，对此也没多说什么。

    发放盔甲与兵器完毕，玩家们被安排在了城内一片简陋的军营里面。

    身为道境巡游使的肖执与阳旭，待遇则要好一些，不用睡大通铺，有着属于自己的独立房间。

    明天，镇守魏广林将会亲自领军出战，肖执以及这些玩家，将会跟随他一起进入战场。

    入夜时分，肖执盘腿坐在房屋里，正在修炼，屋外传来了敲门声。

    “进来。”肖执从观想空间里退了出来，开口道。

    房门被推开，杨斌穿着一身黑色的铠甲，走了进来。

    进门之后，杨斌也不废话，从怀里取出了一个兽皮袋子，递给了肖执。

    “这是？”肖执接过兽皮袋子，打开一看，发现兽皮袋子里盛放着的，是两枚灵石。

    杨斌看了肖执一眼，开口道：“这是众生组交给你的，灵石可以用来补充消耗的真元力，众生组现在用钱的地方很多，此战只能给你提供两枚灵石了。”

    肖执收下了灵石，向杨斌点了点头：“谢谢。”

    杨斌也向着他点了点头，道：“上了战场之后，小心一点，不要死了。”

    肖执笑着道：“你也是。”

    杨斌走了，肖执将两枚灵石，全都收进了储物戒指。

    他的储物戒中，如今一共存了十多枚灵石了。

    这些灵石，既是钱财，又算是一种消耗品。

    有这十多枚灵石在，他的续航能力，应该还是有一定保障的。

    在这简陋的房间里，肖执又修炼了一阵‘苍龙观想图’，累了之后，他便意识返回了现实世界，拿起手机，给自己点了一份外卖。

    等外卖的时候，肖执用手轻轻揉着太阳穴。

    明天就要上战场了，他在想，在上了战场之后，自己该如何保命，如何去刷取国战功勋值。