    叶楠倒是没再继续追问江雪英的下落，显然心里已经做好了打算。

    喝了一碗粥，又吃了两个煮鸡蛋，整个人瞬间有了精气神，开始逗还在吃鸡蛋的阿满：“阿满长得像桃子一样，想让人咬上一口。”

    阿满立马小脑袋摇得像拨浪鼓一样：“阿满苦的，不能吃哦。”

    许卿摸摸肚子，再看看小精灵一样的阿满，笑着：“我要是也生个阿满这么漂亮可爱的女儿就好了。”

    叶楠看了她一眼：“怕是难啊。”

    阿满啃着鸡蛋，小手指着许卿的肚子：“是小弟弟，长小牛牛的小弟弟。”

    许卿惊讶地看着阿满：“不能乱说呀。”

    以前就听人说，小孩子眼睛狠毒，能看出孕妇怀的是男孩还是女孩，她一直觉得就是胡说。

    现在竟然有点儿相信。

    叶楠笑着捏着阿满的小鼻子：“阿满真是个小人精。”

    闫伯川就坐在一旁，看着叶楠和许卿逗孩子，虽然是别人家的孩子，可画面足够温馨，眼中不自觉都漾着暖暖的笑意。

    等阿满吃完鸡蛋，叶楠提出送阿满回家，顺便拜访一下叶阿珍，很多年未见的故人。

    许卿陪着一起过去，主要怕叶楠身体没有恢复太好。

    到叶婆婆家时，叶婆婆还在院里晒草药，看着叶楠和许卿牵着阿满进院，惊呼一声，扔掉手里的簸箕，任由草药洒了一地。

    兴奋地冲着叶楠去：“阿楠，真是阿楠，山上的女神保佑，真是阿楠。”

    说着双手合十冲着屋后的青山拜起来，嘴里念念有词，眼里闪着泪花。

    叶楠笑着过去等叶婆婆拜完，才伸手抱了抱她：“阿珍姨，我回来了。”

    叶婆婆哭起来：“你说你这孩子，一走这么多年没有音信，也不回来看看你母亲，真是狠心啊。”

    叶楠依旧笑着：“你也知道前些年出门不方便，再说我这不是回来了。”

    叶婆婆抹着眼泪，“回来就好回来就好。”

    突然又有疑问：“前两天我给你卜了一卦，说你已经不在人世，所以你女儿说你不方便见我时，我还以为你已经……”

    许卿现在才算是明白，难怪叶婆婆再见她时就没那么激动，也没要求再去见叶楠，原来是给叶楠算过卦，还以为她不在人世了。

    叶楠眯眼笑着：“阿珍姨竟然算不灵了，我这不是好好的活着呢？夏兰呢？她还好吗？”

    叶婆婆去搬了几个小竹椅过来让许卿和叶楠坐下，又拉着阿满在腿上坐下，才叹口气说道：“夏兰命苦，前些年没了，就留下小鱼。这是小鱼的女儿阿满。”

    叶楠没想到夏兰竟然没了，有些伤感地拍拍叶婆婆的手背：“这些年辛苦你了。”

    叶婆婆摇头：“不辛苦，有小鱼和阿满陪着我，日子也好过。”

    正说话时，就听一声清脆的声音传来：“阿婆，阿满我回来啦……”

    声音落，一道苗条的身影进来，穿着苗家服饰，头上还带着苗家帕子，长得漂亮中带着英气。

    笑容甜美，就像是冬天的小太阳般温暖。

    阿满欢快地从叶婆婆腿上跳下去，像只小鸟一样扑过去：“阿妈，今天有没有小兔子啊。”

    叶晚鱼顾不上取下背上的草药筐，笑着把女儿抱起来：“那阿满今天有没有偷偷跑出去玩？”

    阿满立马摇头：“没有，阿满乖乖听话。”

    叶晚鱼笑着把阿满举高高，逗得小丫头咯咯笑。

    许卿看着叶晚鱼，虽然比自己大三岁，可能是生活过得单纯，脸上还带着稚气，很难让人相信已经是一个三岁半孩子的母亲。

    叶婆婆笑着招手：“好了，小鱼别跟她疯了，快来看看，家里来客人了。”

    叶晚鱼抱着阿满过去，听了叶婆婆的介绍，眼睛瞬间亮起来：“我阿妈以前总是说起你呢，说阿楠姨是最厉害的巫师，是我们叶家寨的福气。”

    满眼都是崇拜地看着叶楠。

    叶楠笑着摆手：“可没那么厉害，来赶紧坐下，让我好好看看，我当年走的时候，你比阿满还小一点呢，一转眼都当妈了。真厉害。”

    叶晚鱼笑着，又扭头跟许卿打照顾。

    可能是年龄相当的缘故，叶晚鱼对许卿也格外的亲：“你也怀孕了？几个月了？你们要在镇上住多久啊？”

    许卿笑着一一回答。

    叶晚鱼听说许卿是从省城过来，感叹了一声：“好远啊，我和阿满连镇子都没出去过呢。”

    许卿笑着：“回头你可以带着阿婆和阿满一起去省城啊。”

    叶晚鱼连连摇头：“我还是觉得镇子上好，我喜欢这里。”

    阿满又黏着过来找妈妈，抱着叶晚鱼的胳膊：“阿满找到阿爸了，是照片里的阿爸。”

    叶晚鱼捏着阿满的脸蛋：“你又撒谎，哪里有照片？你上次还说青山大叔是照片上的阿爸呢。”

    阿满咯咯笑着晃着小脑袋：“这个就是阿爸，是阿爸，是满满的阿爸。”

    虽然吐字不清楚，却表达得很清楚。

    叶楠有些好奇地问叶晚鱼：“阿满的父亲呢？”

    叶晚鱼耸耸肩：“死掉了，阿满没出生就死了。”

    许卿觉得叶晚鱼在撒谎，主要她的表情太满不在乎了，却又不好去刨根问底。

    和叶楠又待了一会儿，起身离开时，闫伯川和高湛去镇子上买米买肉正好路过，就站在门外等着两人。

    许卿见叶晚鱼看见高湛没有任何反应，还拉着她不停地说话，说等她进山里抓两只兔子给她吃。

    而高湛看见叶晚鱼也没什么表情，很明显不认识的样子。

    唯独阿满看见高湛，又欢乐地跑着过去，乍着小胳膊要抱：“阿爸抱抱，抱抱。”

    叶晚鱼挠挠头，十分不好意思地过去拽着阿满的手：“不是阿爸，赶紧回家啊。”

    阿满坚持：“是阿爸，要抱抱。”

    说着小嘴一瘪，哇的一声就哭起来。

    高湛被哭得瞬间心软，弯腰抱起阿满。

    压根儿没看见小丫头脸上一滴泪都没有。

    许卿在一旁看得真切，很明显高湛和叶晚鱼确实是互相不认识的两个人。

    可是又莫名觉得阿满还有点儿像高湛！

