    而在那根红线出现的时候，姜璃的身形，猛的就落在了地上。

    她的身形，朝着大门口的方向掠去的时候，声音淡淡的朝着后方传来。

    “怪你们命不好，遇见了我。”

    “下辈子，去找傅东城他们算账吧！”

    她的话说到这里，瞬间，直接就出现在了仓库的大门口处。

    “砰！”

    仓库的大门，瞬间就被踹得稀烂。

    而在这过程中，姜璃的身形，大踏步的走了出来。

    而在她的身形出现的时候，天空中的一缕微光落下，落在她的脸上，

    正看见一个黑狐的头像，带着极其邪异的表情，朝着天空之上，微微的一笑。

    姜璃抬手按了按自己脸上的那个黑狐面具，而后猛的一下，就朝着傅东城等人离开的方向，追了过去。

    设计了她，还想要离开？

    开什么玩笑。

    傅东城，你今天就把命留在这吧！

    姜璃身形离开的时候，另一边的那些海市安全局的人，也已经赶到了。

    他们的身形，出现在那个仓库之中，看见那里面的那些尸体，顿时面色猛的就是一愣。

    “该死的！”

    “来晚了一步！”

    “那些人呢？”

    “还有姜璃呢？”

    而在他们的心中震撼的时候，另一边的姜璃，也已经追上了那些傅东城的人。

    而在她的身形准备掠下的时候，忽然，不远处的一个声音，一下就吸引了她的注意力。

    “立刻动手，不要留下一个活口！”

    “必杀时慕言！”

    他们的话出口，瞬间，不远处的一辆车的声音，一下就爆炸了。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆裂声，瞬间就把洛清瞳前方的那些傅东城他们的车列，全部都给炸翻了。

    一群人在车子之中，人仰马翻的。

    而傅东城的面色，也是异常的震撼。

    “这……这是中域的那些飞天强者！”

    而在他的目光看过去的时候，只见前方大厦的方向，一下就掠下了一群黑巾蒙面的人。

    他们一副中古世纪侠客的打扮，一出现，就朝着对面的一个车列中的汽车，轰杀了过去。

    “轰！”

    随着他们的身形出手，刹那间，那辆车的正中，也陡然冒出了一群身穿军服的人，直接就朝着那些人冲杀了过去。

    看见这些人的出现，傅东城的眸光，直接就缩成了一条线。

    “中古世纪的强者，这些人，竟然还存在于这个世界之中。”

    “而且，飞天强者的传说，竟然是真的！”

    傅东城的心中震撼，从很久以前，都市中就流传着，这个世界上还有飞天强者的说法，飞天遁地，无所不能！

    这样的情况下，自然有人对这些说法，向往已久，但是傅东城从来都是嗤之以鼻的。

    毕竟现在都是现代社会，怎么可能会有这么离谱的事情？

    但是这会，他亲眼看到了！

    而在傅东城的心中震撼的时候，另一边的姜璃则是眨了眨眼睛，看向了那汽车后窗中露出的一抹身影。

    “啊……这不是那个……慕言小可爱吗？”

    而在姜璃的心中这么想着之时，轰的一下，天空之中，还有人出手，而在这时，一道声音，陡的在姜璃的耳边，响了起来。

