    第653章653回来

    谭绍庭平静了好一会儿，这才看向一边的管事。

    “王管事，我要带着孩子们回去团聚几天。”

    这是人之常情，当然不会有人拒绝的。

    “没问题的。就是谭齐泓你们兄妹两个要安排好自己的药田。”

    齐泓从父亲怀里出来。拿出一张传音符给以前的一位师兄发消息，这几天就要麻烦人家帮忙了。

    既然都安排好了，谭绍庭抱着齐雯，两个儿子跟在一边，父子四人回了他们的小院。

    刚到门口，就看到有人在自家门口站着。

    “这位师弟为什么在我家门口。”

    “谭师兄，我没敢认，我是主峰的弟子，掌门让你过去一趟。”

    谭绍庭刚才就想着孩子们了，还真的忘了自己回来要和掌门报备的。

    “好，我这就随你一起过去。”

    他放下三个孩子“你们三个先回去等着爸爸，我会很快回来的。”

    齐雯不舍的放开爸爸，但是也知道这不是自己可以闹的，所以也放开了爸爸的脖子。

    谭绍庭看着三个孩子打开阵法进了院子，突然想到自己还是带着他们。

    “这位师弟，你等我一下，我马上出来。”

    “谭师兄请便。”

    谭绍庭也进了院子，和三个孩子传音，告诉他们进空间里。

    三个当然没有意见，里面挺宽敞的，还能修炼，在里面也没有什么不好的。

    主要还是因为爸爸回来了，他们还没有亲近够，当然不愿意离开爸爸了，这样他们也是待在爸爸身边的。

    收起了三个孩子，谭绍庭出来。“师弟咱们走吧。”

    门派里是不能用飞行法器的。但是可以用飞行纸鹤，谭绍庭站在上面大概用了一个小时，他们到了主峰。

    罗云海在等着谭绍庭，知道他回来就去看三个孩子了。这是能够理解的。

    谭绍庭进来后行礼。“拜见掌门。”

    “谭绍庭坐下吧。”

    谭绍庭谢过后坐下，就等着掌门问。

    “那边的情况你说一遍吧。”

    谭绍庭就把经历过的问题说了一遍。

    “我和王师兄根本就没有靠近边界就被逼回来了，有太多的低阶妖兽在那边，我们根本就不可能神不知鬼不觉的过去。可是就我们两个，根本就不敢和那边的妖兽动手。所以我才给掌门发了消息。”

    “王丛山给我发消息说是你救了他。”

    “三阶的剑齿豹追着王师兄过去了，我这边没有高阶的妖兽，所以速度要比王师兄那边快。”

    罗云海听了谭绍庭的话。心里挺满意的。

    不是一个傻子。不揽功劳也不会少了他的，这样说会让别人对他有好感。

    “你为什么没有留下？”罗云海在问这个问题的时候，是非常严厉的。

    “因为我惦记三个孩子。他们还小，我从来没有离开他们这么长时间。”实话实说是最聪明的。

    “嗯，你这样的行为，就不怕让你饿孩子养成依赖的性格吗？这样对他们以后修炼没有好处的。”

    “不会，等到他们到五岁以后，我就会放手，现在不行，他们离开了妈妈，现在我在他们身边，一定要照顾好他们。”

    “嗯。你这样也对。跟你一起回来的八个人呢？怎么就你自己先回来的？”

    “其他的八个师弟想着把手里的妖兽都卖出去。

    我回来心切，所以没有等他们。”

    “行了，我知道了。好好的回去休息吧。”

    谭绍庭行礼告退。他还是坐着纸鹤回了住处。在外面真的看到阵法被触动的痕迹。

    进去后，他直接的进了空间里。

    齐彦他们三个看到爸爸进来。立马的围上来。

    谭绍庭抱着他们三个坐下。“没事的，就是掌门问问边界那边的情况。”

    “爸爸，我们可以过去看看吗？”

    谭绍庭摇头“不行，现在那里太乱，而且会有别的门派过去，还有我估计那边高阶妖兽就要出来了。到时候就不是练气期的修士可以抵挡的了。太危险了，你们放心，要是我离开，一定会带着你们的。”

    三个孩子吓坏了，虽然他们在外面表现的挺好的，但是只有他们自己知道是多担心爸爸。

    妈妈不在，如果爸爸再出什么事，将来他们要怎么回到妈妈身边？

    “好了，咱们出去。我要洗漱一下，咱们吃饭，明天我带你们去山下呢坊市。咱们手里的妖兽都卖出去换成灵石。”

    “爸爸你这次又有很多的收获吧？”

    “三个储物袋都装满了。都卖了。还要准备多一些的阵盘的。”

    晚上父子四人吃的没有是灵力的饭食，谭绍庭搂着三个孩子一起睡的。

    因为这三个多月都没有休息的时间，所以谭绍庭真的睡着了。

    三个孩子已经修炼了，睡眠当然就少了很多，看着睡着的爸爸，他们都挺心疼的。

    就这样在爸爸的身边睡觉，就怕动了会把爸爸吵醒了。

    第二天，谭绍庭醒来后三个孩子也跟着一起起来。他们父子四人一起练剑。

    进步最快的就是齐彦。真的没有在剑一峰白待着。

    弟弟妹妹都挺羡慕他的。“大哥，那个剑一峰的峰主真的要收你为徒吗？”

    “嗯，他是这样说过，不过我不想。爸爸说过不要沾染太多的因果。

    我听说你们两个也进阶了。看来灵植峰也挺不错的。”

    “还行，因为我们年纪小，再说消显示的是练气二层的修为。那些种地的术法他们也认为我们不会。我和齐雯一起找了一个那边的修士，那个人挺实在的，我们两个的灵田都是人家帮忙的。”

    父子四人吃过早饭，就一起下山了。

    谭绍庭父子四人进了多宝斋。

    “这位道友有什么需求？”

    “这位道友，我有很多的妖兽想要出售，都是完整的。还没有分解。

    不知道多宝斋能收吗？”

    “级别呢？”

    “一二阶的。”

    “多大量？”

    “没有一万也有八千。”

    “数量真的挺多。我看看成色吧？”

    谭绍庭直接的放出六个储物袋。

    既然是妖兽的尸体，就不能在这里看了。所以掌柜的叫着他们去了后面的院子里。

    (本章完)

