    陆景先后试了销魂跟蚀骨，然而这两种毒药的表现却都不尽人意。

    于是之后他又将念头打在了泥沼上，这份毒药并不能直接消耗掉他丹田里的内力，但是却可以通过减缓他经脉中内力的运转速度，来降低他内力的恢复速度。

    所以单吃泥沼其实并没什么作用，不过一旦配合上另两种毒药，倒是很快就发挥出了效果来了。

    陆景在服用了销魂跟泥沼后能明显感到，丹田中内力的消耗变快了不少。

    他想了想，干脆将蚀骨也一起吞进了肚子里。

    三管齐下，陆景总算感受到了一丝久违的畅快。

    就仿佛是一个便秘多年的人终于用上了开塞露一般热泪盈眶。

    虽然依旧比不上坠入凡尘，但是按照这个速度他的确是能在下次刷新之前，将丹田内的内力给清光的。

    这个发现也让陆景的精神一震。

    他不知道是不是自己最近刚换上的那个新运势起了作用，让他有了点否极泰来的感觉，刚从寒山客那里得到毒丹就要炼成的喜讯，接着坠入凡尘的替代品眼看也要有了着落。

    不过陆景并没能高兴太久，或许是因为他一次性吞了太多毒药的原因，导致这些毒药相互之间也产生了影响，虽然效果方面并没有什么变化，也没有生出什么要命的剧毒来。

    但是这三种丹药生效的时间的确和之前不太一样了，而且是都变短了。

    以销魂为例，这副药原本可以持续一个半时辰，但是现在只剩一个时辰了。

    而蚀骨的生效时间也由先前的两个时辰，变作了一个时辰多一点。

    然而最让陆景头疼的还是泥沼。

    一颗泥沼本来是可以持续将近三个时辰的，结果现在反倒成了三幅毒药中最短的，只维持了差不多一炷香的时间。

    也就是说陆景如果想要保持着泥沼的效果，就必须每隔一炷香就吞服一颗毒药。

    这频率未免也有些太高了，尤其陆景计算了下，他想靠新入手的这三种毒药将丹田里的内力清光，至少需要八个时辰。

    换算成三种毒药，也就是八颗销魂，六颗蚀骨，还有……足足三十二颗泥沼！

    这简直就是拿药当饭吃了，而且还是拿毒药当饭吃！

    而且之后陆景又算了笔账，虽然这三种毒药炼制的材料都比较常见，采购起来也不算困难，但是每颗的成本也有五两银子。

    陆景一开始听东门微澜这么说的时候还没什么感觉，然而现在算上所要消耗的数量后他也不由微微色变。

    每天二百四十两银子的固定支出是什么概念？拿京师之中一户普通人家来说，一家人一年的收入，大概也就四五十两银子，等于陆景一天就要花掉五六个普通家庭一年的收入。

    幸亏他现在找到了一条种参致富的路子，否则这药哪怕比坠入凡尘便宜一些，他也未必能吃得起了。

    想到了这里陆景的心中不由也变得喜忧参半起来。

    喜的是不管怎样，他总算是又多了一条消耗内力的有效途径，忧的是秘力也好，内力也罢，怎么他能找到的办法全都是要烧钱的，而且一个烧的比一个凶？

    就在陆景盘算着自己又要多花多少银子的时候，一旁的辰汉卿也在一脸复杂的望着他。

    不知不觉中五个时辰已经过去了。

    辰汉卿从日照当头，一直干到了月明星稀，中间愣是一次也没休息过。

    他当然也渴过累过，尤其是他的肚子，早就被饿的咕咕叫了，但几次抬头见陆景那边都没有什么反应，于是将到嘴边的话又咽了回去。

    既然陆景能忍得住，那他当然也不在话下，书院这么多人，辰汉卿唯独不想输给陆景！

    尤其后者当初跟他谈工钱的时候就显得磨磨唧唧，很不痛快，一看就不是什么良心雇主，要是他半途提出吃饭喝水什么的要求，虽然都很合理，可难保不会被陆景给抓住，借题发挥，克扣他的工钱。

    辰汉卿可不想忙活了大半天，最后什么也没拿到。

    实际上当他听说招人的是陆景后，当场就想拂袖而去的，结果温小钏却劝他说，这是个千载难逢的好机会，可以让他名正言顺的去接近陆景，好好观察和研究陆景。

    就在不久之前辰汉卿才向陆景下过战书，而且如今传的整个书院都知道了，这对他来说已经成为了一场无论如何也不能输的战争。

    辰汉卿虽然表面表现的不以为意，但其实心中也感受到了不少压力。

    如果能在动手前充分了解自己的对手，那么毫无疑问，在下次小比中他定然也能掌握有更多的主动。

    况且他现在手头上也的确缺钱，能趁着这个机会再赚一笔，也算一石二鸟了。更不用说这钱还是从敌人的手上拿来的，也间接起到了削弱敌人的作用。

    总之，辰汉卿被温小钏这一通分析，终于是觉得自己是不去不行了。

    这才拉下脸来给陆景挖人参……不，应该说是忍辱负重打入敌人内部，探查敌情来了。

    为了掩盖自己的真实目的，辰汉卿干起活来也是真的卖力，就这么在药田里硬生生的劳作了整整五个时辰，哪怕没吃没喝，也咬牙坚持，表现的比老黄牛还要老黄牛。

    当然，他也没忘了正事儿，寻找和挖掘人参的时候始终留了分心思在陆景的身上。

    结果就连辰汉卿自己都没想到，居然很快便有了收获。

    辰汉卿注意到陆景一直端坐在田边，看起来是在行功的样子，而他每隔一段时间还会从身上摸出药丸来，送进自己的口中。

    辰汉卿虽然在师门不怎么受待见，但好歹也算出身大派，自然也知道不少年轻弟子为了尽可能的提升修为，在行功吐纳的时候是会服用一些辅助修炼的丹药的。

    而陆景年纪轻轻就成为一流高手，在辰汉卿看来更是坐实了他借助丹药修炼的事实。

    如果单只是这事儿倒也不算什么大发现，真正让辰汉卿感到吃惊的是陆景之后服药的次数与吞服丹药的数量。

