    “系统降临中，请稍等…”

    ……

    不用怀疑，系统尿性的过渡声又在萧锐的脑海中响起，他没有继续留意系统的加载，而是和郭嘉离开了六艺茶社，准备返回公主府。

    四人低调地在街上行走，路过一条街口时，却看到前面很热闹，很多百姓正在围在那里看戏。

    萧锐路过时，正好停驻看了一眼。

    只见一名中年男子跪在地上，身前挂着一个牌子，写道：“鄙人公冶长，家境贫寒，今年遭逢大难，父亲染病，药石难治而亡，家中余钱全部为父求药，已经身无一文。身为人子，无法下葬亡父，实乃不孝。今日卖身葬父，愿过往乡绅、贵人怜泽一二。公冶长敬上，愿为牛马死而后已。”

    周围人指指点点，却无人伸手施舍。

    萧锐站在人群外，听着百姓交谈。

    “肯定是骗子，哪有大老爷们卖身葬父的？”

    “就是！瞧他手脚健全，真是丢人！”

    ……

    萧锐却觉得此男子不是骗人，他面容枯槁、双眼疲倦，这是长久劳累造成的，身体羸弱、嘴唇苍白，这是营养不良的下场。更主要的是，那脸上的悲凉是装不出来的。

    萧锐和郭嘉对视一眼后，郭嘉挤进人群，问道：“朋友，你需要多少银子？”

    男人抬起头，双眼通红，道：“这位公子，鄙人需要二十两！”

    此话一出，周围人立即炸开了锅。

    “开什么玩笑？要这么多银子？骗子，一定是骗子！”

    “小兄弟，千万别上当！二十两银子多少钱啊，他父亲是用银子垒成的坟地吗？”

    周遭的议论声让男子脸色难看，不过却没有反驳。对他而言，卖身葬父已经是奇耻大辱，七尺男儿跪在这里为了二十两银子放弃尊严，他着实没有勇气和脸面再去和看戏的百姓们争论。

    萧锐走上前来，问道：“可以告诉我为什么需要这么多吗？”

    男子的目光转移到萧锐身上，他看了出来，萧锐才是关键，于是叹了一声，道：“我为了医治我父亲，已经变卖家中所有东西，并且借了十二两银子！故而我借二十两，十二两用于还钱，二两银子用于下葬亡父，剩下钱财感谢乡邻资助。鄙人这条命应该能值二十两！”

    萧锐有些动容，这个世界上大部分的父母会为了孩子付出所有，但反过来孩子为了父母的付出，却没有那么对等。为何孝道从古至今都是衡量一个人品性好坏的重要因素？因为如果一个人连亲生父母都不能孝顺，那这个人又能好到哪里！

    萧锐点点头，郭嘉从怀中五十两银子，双手呈给了他，并笑道：“不好意思，此次出门只带了这些纹银，你暂且收下！”

    男子呆呆地看着郭嘉和萧锐，尤其是郭嘉的动作，他是双手呈给他，不是随手的赏赐，更不是随手的丢弃，这里面表明了郭嘉对他的尊敬。

    男子的眼睛瞬间湿润，强忍着坚强没让泪珠留下来。

    “多谢恩公！敢问恩公大名！小人安葬完亡父，便侍奉恩公左右。”男子抱拳说道。

    萧锐刚要拒绝，却突然被系统的提示音惊到。

    “叮咚…降临人物公冶长忠诚度满额，当前忠诚值：100/100。”

    什么情况？

    萧锐有些傻眼，立即把心神沉入系统中，这才发现系统的降临早已完成。

    “降临已完成！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “此次人物降临阵营：忠义阵营。”

    “此次人物随机降临：公冶长。”

    “降临人物介绍：公冶长，字子芝，春秋时期孔子的弟子和女婿，“七十二贤”之一。自幼家贫，勤俭节约，聪颖好学，博通书礼，德才兼备，终生治学不仕禄。相传通鸟语，能解百禽之语。”

    “请宿主完成降临人物的心愿，保证忠诚度！”

    ……

    萧锐瞪大眼睛，眼前卖身葬父的公冶长就是降临人物？自己一个随手操作就满额降临值？

    秀啊…

    只是，自己对这个公冶长不熟悉，而且看他的介绍，终生治学，那自己这次降临了一位优秀的教育工作者？

    自己需要的是猛将，是谋士！

    “可惜了…”萧锐有些惋惜，但也没有表露出来。

    他笑着对公冶长说道：“你可以叫我七公子，别跪着了，赶紧起来吧。”

    “是，公子。”公冶长这才起身。

    四周看戏的百姓这才散去，还不忘嘀咕萧锐人傻钱多，白白被骗五十两。

    “咕咕…”

    就在这时，一只鸽子突然飞了过来，落在了公冶长的肩膀上，然后用的鸟喙噌着公冶长的头发。

    公冶长也出咕咕的声音，接下来，奇特的一幕出现了，鸽子竟然欢快地跳来跳去，然后飞到公冶长的手中，享受着他的抚摸。

    萧锐四人一脸惊愕。

    突然，萧锐想到公冶长的任务介绍，连忙问道：“你精通鸟语？”

    公冶长点点头，恭敬道：“略懂一些，动物也有灵性，虽然智慧不如人类，但只要找到沟通的办法，就能和他们熟悉。我从小有这方面的天赋，家中也养了不少动物，它们都是我的朋友。”

    郭嘉听后，顿时来了兴趣，问道：“可否带我们去看看？”

    “当然欢迎！公子请！”公冶长立即应道。

    随后，萧锐随着公冶长离开燕都，出了城往北走了四五里，来到一个村落，这片村落就在山林之旁，而公冶长的家就在村子后面，毗邻山林。

    他父亲的尸体还在家中，所以萧锐四人便没有进去，而且公冶长已经把能变卖的东西都卖光了，家中连个板凳都没有。

    不过，让萧锐和郭嘉感到神奇的事，是公冶长的家中，有着无数飞鸽，还有麻雀、野狗、小鹿等等。这些小动物安详地呆在院子中，面对萧锐四个陌生人时立即要逃窜，但看到公冶长时，却又都安静了下来。

    郭嘉问道：“公冶长，我看你浑身消瘦，想来因为令尊的事，都把钱用在看病了，所以也吃不饱。但你院中这么多动物，何不…”

    公冶长摇摇头，道：“它们虽然是动物，却也是我的朋友，对待朋友岂能有加害之心？所以我就算饿死，也不会伤害它们。”

    说完，公冶长拍拍手，发出一声古怪的叫声，那些小动物都跑了过来。

    郭嘉似乎抓到了一个宝藏，连忙问道：“公冶长，这些动物这么听你的话，比如这些鸽子，能被训练成忠诚并且稳定的信鸽吗？或者是其他飞禽，飞行速度更快，飞行距离更远？”

    公冶长点点头，道：“这些鸽子都可以做信鸽！不过若是距离较远，信鸽的飞行速度就会显得相形见绌，而且信鸽会被其他天敌捕捉。所以信鸽只适合短距离，比如千里之内。千里之外，就像奉孝先生提到的，的确可以用其他飞禽，比如矛隼！矛隼属于中型猛禽，速度更快，飞行距离更远，而且它没有天敌，不过矛隼的性格比信鸽暴躁，想要用矛隼来传递书信，需要好好训练，而且训练方法比较难，基本上得从小驯服。不过这对我而言不是问题，只要能给我抓来矛隼，我会把它们训练成可靠的信差！”

    “我记得燕国西部是雪山，那里应该生活着不少的矛隼吧？”郭嘉问道。

    公冶长点点头，向往道：“矛隼喜欢生活在寒冷的悬崖削壁上，燕国之西雪山连绵，的确生活着大量的矛隼，而且还是白隼。不瞒公子和先生，我曾梦想去雪山朝拜，听说那里还有海东青！海东青乃是矛隼之中的王者，若是能收服几只海东青我也心满意足了。”

    萧锐听着郭嘉和公冶长的交谈，已然明白了郭嘉的打算，同时他的呼吸也急促了几分。

    萧锐离开国都后，想要联络贾诩，只能通过驿站快马加鞭，就算是八百里加急快报，哪有那么多日行千里的千里马？人不休息轮换马匹，八百里也得两天才能到达。

    如今到了燕都，连驿站都用不了，想要传递消息就是抓瞎。换句话说，万一自己死在外面夏皇都不知道！

    而对一场战争而言，如果谁能把握战机，谁就能占据天时地利，已经立于优势。

    所以每个国家也都发展自己的通信方式，但殊途同归，一是驿站，二是飞鸽传信，边关地区还有烽火、狼烟。

    但是这三种途径都有局限性，做不到消息的最快的传递。

    那么，如果萧锐拥有一支远胜于其他国家的通信方式，那会怎么样？

    如果公冶长能训练大批矛隼当作信差，把所有情报以最快速度传递出去，别人还未行动，自己已经动手，那会是什么结果？

    这便是郭嘉激动的原因，这也是萧锐激动的原因！

    “如此看来，这次降临不仅不是浪费，反而是大大的惊喜啊！”萧锐喜出望外。

    当务之急，还是让公冶长处理亡父的丧事，而飞禽信差的事，并不急于一时。

    时间很快来到了傍晚，萧锐把李元芳留了下来，帮助公冶长处理丧事，而他和郭嘉则在典韦的护送下，返回了燕都公主府。

    