    黄少爷露出了意味深长的笑容，说道：“当然会。”

    洪豹似乎有什么顾忌，他的脸上闪过了一丝担忧。

    “黄少爷，那个小子的身手很强，我们真的能镇住那个小子吗？”

    黄少爷闻言，冷笑了一声，说道：“就算如此那又如何？既然我敢将他引来，就有把握能解决他。”

    “怎么？你是觉得我不如那个小子？”

    说着，黄少爷脸色一沉，看向洪豹的双眼中全是冷意。

    洪豹的身体一僵，他连忙摆了摆手，说道：“不不不，我不是这个意思，是我口误了，我自罚三杯。”

    洪豹倒满了三杯酒，便一口气喝了下去。

    黄少爷见状，脸上的冷意这才消失了不少。

    他结果了身边身材火辣的美女手中的烟，任由美女点燃了烟，他吸了一口，这才说道：

    “既然我要对付叶冷峰，那么我早就摸清了他的实力。”

    “他的实力确实不弱，但是我的人的实力也很强。”

    “他们根本不知道你和我的关系，就算我的人失败了，暴露的也是我们的身份，你有什么担忧的？”

    黄少爷话是这样说，但是他布了这么久的局，他又怎么会那么轻易的暴露了自己的身份。

    也正是因为这样，他才会弄出一个血煞门来。

    而到时候和叶冷峰他们见面的人自然也不会是他，而是他的一个实力强悍的手下。

    他们会在赌场中安排很多的高手，其中还有他背后的主子派来的四位顶级高手。

    叶冷峰若是敢出现在赌场中，不死也得让他少一层皮！

    叶冷峰的身份特殊，就算是他背后的那一位也不敢明目张胆的去处理叶冷峰。

    所以，那一位才想到了这样的办法，企图用这样的方法来解决叶冷峰。

    若是能杀了叶冷峰最好，但是若是杀不了的话，让他重伤也值了。

    莱茵赌场并非只是一个简单的赌场，还是一个地下拳击场。

    只要进了这里，就相当于已经签下了生死状。

    无论是谁只要死在这里，这里的人不会有任何的责任。

    叶冷峰和秦红棉的关系匪浅，所以，依照他对叶冷峰的了解，叶冷峰只要知道了秦红棉的事情，他绝对不会袖手旁观的。

    洪豹听见黄少爷的话，心里这才微微的松了一口气，只要不暴露他们的身份就好。

    虽然他现在和黄少爷已经上了一艘船，但是若是他的身份不被暴露，这对他来说相当于给自己留了一条后路。

    洪豹看向了黄少爷，问道：“黄少爷，那我们什么时候行动？”

    黄少爷说道：“既然叶冷峰已经回来了，那么择日不如撞日，就今天吧。”

    “这一次让我们的人下手狠一点，这样也能更大程度的逼得叶冷峰出面。”

    洪豹立马应了下来。

    另一边，叶冷峰本打算在家里陪着林雨薇，明天再和林雨薇一起去公司上班。

    但是，他刚午休之后，林雨薇便接到了秘书的电话，要回公司处理一点事情。

    叶冷峰想着自己在家也没有什么事情，便索性跟着林雨薇一起去了公司。

    林雨薇现在还没打算在众人的面前暴露她和叶冷峰的关系，所以他们一人开了一辆车去了公司。

    叶冷峰回到公司便回到了自己的办公室。

    他刚踏进保安部便看见了迎面走来的楚萍。

    楚萍一改之前的打扮，身上穿着一件白色的衬衫和一条紧身的高腰长裤，这样的打扮将她的身材凸显的淋漓尽致。

    楚萍看着叶冷峰，原本冷漠的脸上顿时露出了一个笑容。

    她大步的走向了叶冷峰，说道：“叶哥，你回来了？”

    叶冷峰笑道：“楚秘书，好久不见，你越来越迷人了。”

    “怎么？我这几天没来上班，你连丝袜也没穿了，难道你穿丝袜真的是为了给我看？”

    说着，叶冷峰意味深长的看向了楚萍。

    楚萍的小脸一红，娇嗔道：“叶哥你说什么呢！”

    “叶哥，你这几天去哪里了？我给你打电话，也打不通。”

    楚萍连忙转移了话题，她之前一直穿丝袜，而且还是每天都穿不同的丝袜确实是因为叶冷峰的原因。

    但是这件事情她是不会说的。

    叶冷峰说道：“我出去办事了，手机关机了。”

    “给我打电话？难道你是想我了？”

    楚萍笑着说道：“对啊，想你了，你不来上班，我都感觉有些无聊了。”

    楚萍也并没有说谎，在叶冷峰没来上班的那几天，楚萍确实感觉有些不得劲。

    叶冷峰笑道：“来，这是给你带的礼物。”

    说完，叶冷峰从包里拿出了一个盒子，交给了楚萍。

    楚萍闻言，有些惊喜的说道：“叶哥，你真的是送给我的？”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然。”

    楚萍打开盒子，等她看见里面的东西的时候，她的双眼中闪过了一丝亮色。

    盒子中正是一条精致的手链。

    等她注意到盒子上的logo的时候，她立马合上了盒子，说道：“叶哥，这东西太贵重了，我不能收。”

    说着，楚萍还想将盒子还给叶冷峰。

    叶冷峰摆了摆手说道：“既然是送给你的，你就收下吧。你平日中将我照顾的那么好，送你一点小礼物又怎么了？”

    “行了，我回去上班了，既然收了我的礼物，那就给我泡杯咖啡来吧。”

    说完，叶冷峰抬起脚便向办公室中走了进去。

    楚萍看着叶冷峰的背影，又看了看手中的首饰盒，最后还是将它放进了自己的包里。

    紧接着，楚萍去茶水间给叶冷峰泡了一杯咖啡，送进了办公室。

    “叶哥，你的咖啡。”

    叶冷峰端起咖啡喝了一口，看向了楚萍问道：“我离开的这几天公司有没有什么事情？”

    楚萍汇报道：“公司没有什么大事，只不过恒房集团蔡欢蔡总似乎联系不上你，所以将电话打来了公司，我告诉他，你出去办事了。”

    “他让我等你回来就转告你，他有事找你，让你回复一下他的电话。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，我知道了，你先下去吧。”

