    却在尚云家人口中得知，他已经去了帝国学院！

    但人却实实在在没到学院，那人去哪里了？

    云苏一听眉头便皱了起来，“难道是出事了？”

    这样的念头刚一出，云苏目光便扫到了一边墙上的一道剑痕。

    剑痕还很新，像是划过没多久的样子。

    让云苏在意的是，这剑痕的大小。

    她曾特地给十二班的学生炼制过一批趁手的武器。

    虽然只是些一品灵宝，但经过云苏巧手炼制，这些一品灵宝都能与二品灵宝相提并论了。

    而尚云这柄剑云苏记得最清楚，是她炼制过程中特地炼制得极薄的一柄剑。

    划出的剑痕很特别。

    云苏一眼便认出，这就是尚云留下的剑痕！

    这里曾发生了一场战斗！

    云苏四下看看，看到了几个脚印，全都朝着巷子一边的方向离开了。

    “看样子尚云还真的遭遇了不测。”云苏轻叹了口气，原本只想安安静静陪着十二班考核完，没想到又被搞事情。

    她抿了抿唇，从鸢尾花中摸出了一只一线牵小虫。

    小虫呈红色，只有小指甲壳大小，但得到云苏命令之后，它便赶忙在现场飞舞起来，四处寻找着气味。

    很快，它飞了起来，朝着小巷前面飞了过去。

    云苏眉头一挑赶紧跟上，这一跟便是大半个时辰，两条腿已经走出了皇城，走到了郊区。

    两边是葱郁的庄稼地，再往前便进山了。

    这山云苏来过，山上小路错综复杂，极适合隐藏和逃跑。

    看来对方也十分惧怕别人找到他们。

    云苏抿唇，跟着一线牵迅速上山，又绕了将近两刻钟的时间，才在一处山洞口看到一线牵缓缓落了下来。

    她赶忙伸手接住，将之放进了随身携带的虫笼里。

    也就在她刚做完这一切，山洞内缓缓走出了两人来。

    一人手中拿着茶壶，走到山洞口往后看了一眼，确定里面的人看不到了，才从随身的衣襟里摸出一包药粉，尽数抖在了茶壶当中。

    “呵，怕什么呀，这些人都被精铁链捆得那么牢实，你还怕他们跑了不成，还下药？”

    另外一人看他这样的动作，忍不住轻笑着出声，语气充满了不屑。

    “你懂什么？这叫以防万一！那些帝国学院的小子精着呢，现在指不定的在算计我们！”

    “只要他们把这壶茶给喝了，就算他们有再多的坏心思，也只能睡上三天三夜！”

    “到时候，上头交代下来的事情，我们不就完成得漂漂亮亮的了？”

    另外一人不悦的反驳着，这么一说，之前说话那人也不敢再反驳了。

    两人一前一后的走进山洞，山洞口云苏才悄悄的尾随了进去。

    山洞不宽，也就能容四人并排而走，但越往里面走，空间越大。像是一个藏龙卧虎洞一样。

    前面风声传来，云苏敏锐的听到了好几道咒骂声。

    顺着风声走近，拐过一个拐角，云苏抬头便看到了山洞中被捆成粽子的几人。

    这几人不是别人，正是她十二班的学生！

    云苏虽然在学院的时间不长，但平日里平易近人的相处，让这些学生有什么问题都敢上前提问。

    一来二去，云苏也就熟悉了这些人的长相。

    而此刻，那提着茶壶的黑衣人正端着一碗茶，递到了尚云面前，命令式的开口，“喝了。”

    “哼！”尚云冷哼一声，就凭面前这两个三聚境实力的手下，自然是困不住尚云的。

    但他们拿出来的这种精铁链子，却似乎被人下了法阵，牢固无比，他们挣脱不开。

    才被这两人拿捏在手里，此刻闹满肚子的怨气，怎么会喝这种东西？

    那名黑衣人见此眉头便是一皱，“不喝？那就别怪我不客气！”

    说着，他一手扣住了尚云的下巴，另一手直接将碗里的茶水往尚云脖子里灌！

    尚云使劲儿挣扎，茶水洒了一地。

    黑衣人面色一冷，“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    说着，他扬手一巴掌直接朝尚云呼了过去！

    尚云眼睛一瞪，恶狠狠的回视着，丝毫不怕。

    眼看着那巴掌就要呼到他脸上，一股劲风突然袭来，直接将黑衣人打出的巴掌挡得一偏。

    这一巴掌直接拍在了另外一名黑衣人的脸上！

    “啪！”一声清脆无比的巴掌声响起，被打的那名黑衣人有些懵，半晌没回过神来。

    一边，打人的那人更懵了，“我……”

    “你特么竟然敢打我？”

    “我不是，我刚刚要打他，我……”

    “啪！”一声清脆的巴掌声直接打断了那人的解释。

    另外一人这巴掌狠狠地已经呼在了他脸上。

    一人气势汹汹，一人面色懵逼，半晌两人都回过神来。

    “我打死你！”

    “我捶死你！”

    两人竟意见不和开始互打。

    这个时候也没人管尚云了，尚云得了自由，狠狠地喘了口气，将嘴边残留的茶水尽数擦掉。

    他知道，这两人哪里会好良心的给他们茶水喝，这茶水里肯定放了东西！

    这个时候学院考核应该早就开始了，他们没能按照规定到达学院，云老师应该会发现的。

    只要他们再坚持坚持，一定会得救的！

    面对两人狗咬狗一样的互咬行为，十二班被困的几人对视一眼，谁也没有劝阻。

    最好是两败俱伤，到时候或许还有机会逃走。

    但这样的期望并没有持续多久，两人突然不打了，松开手转身看向身后十二班人。

    “肯定是你们动的手脚，对吧？好啊你们，已经成这幅样子竟然还敢作妖，我不给你们点颜色看看，你们不知道花儿为什么这么红！”

    一人说着，随手抽出腰间的狼牙棒，便甩了过去。

    那狼牙棒虎虎生威，眼看着就要打中一名十二班学生，却在距离那名学生一指长距离时堪堪停住。

    众人皆是一愣，低头去看时，直接狼牙棒四周被一股青色灵力覆盖，动弹不得分毫。

    而顺着这股青色灵力向后看去，那两名黑衣人面色一变，齐齐后退两步。

    “什么人？竟然闯进了这里来？活得不耐烦了？”

