    吴信没有纠结贾东旭娶没娶秦淮茹，他看戏一般的看着那位牛队长给他们安排任务，然后随大流的在大街上瞎逛，做着毫无用处的无用功。

    身穿禽满四合院的吴信已经从二十七八岁的年纪变成了十七八岁，身材也跟着消瘦了不少。

    就是与吴信朝夕相伴的那些人此时也认不出吴信，更何况两个见面没多长时间的大妈。

    无非担心。

    不担心自己被抓。

    是担心自己会不会继续变年轻。

    变成孩童怎么办？

    万一蜕化成胚胎又该怎么弄？

    是不是自己就死翘翘了。

    泛着担心的吴信，不确定自己的口音会不会引起旁人的怀疑，他在随大流的过程中，再一次做了梁上君子。

    这一次拿的不是衣服。

    而是一条一米多长的白纱布。

    吴信将白纱布裹在了自己的脖子上面，给人一种他脖子受伤不能说话的假象，以此来减少自己开口说话暴露身份的危险，另也有借伤杜绝某些人追问他具体来历的想法。

    要是有人此时采访吴信。

    吴信一定会说饿这个字。

    担惊受怕再加上随大流的乱逛，吴信的五脏庙早已经发出了饥饿的声讨。

    巧妇难为无米之炊。

    没钱没票没身份。

    如何解决饥饿难耐的问题。

    吴信真担心自己丢了穿越者的脸，成了历史上第一个被活生生饿死的穿越者。

    系统。

    但凡穿越都有金手指，不是签到系统，就是美梦成真系统，在不就是给你一个随身小空间或者带个小超市。

    什么都没有。

    吴信试着呼喊了一通，他确信自己是身穿加光穿的组合体。

    光穿就是没有系统、没有金手指的简称。

    话说回来。

    吴信先知先觉的认知就是他最大的财富。

    想办法先要个窝窝头吃。

    吴信朝着不远处一看就是连夜抓捕坏蛋的几个热心群众走去，计划是过去好言好语的拍一通马屁，从对方手中混个窝窝头。

    到了跟前，压根没装，肚子又在乱叫。

    “咕咕咕。”

    “小兄弟这是饿了。”

    废话。

    肚子都叫了。

    能不饿吗？

    你倒是给我一个窝窝头啃呀。

    没有。

    只有一句话。

    “小兄弟，一看你就是热心的抓捕坏蛋的热心小兄弟，大晚上的出来抓坏蛋，你怎么也得吃饱了肚子在出来呀，我告诉你小兄弟，只有吃饱了肚子，才有力气抓坏蛋，你肚子饿，没有力气，见了坏蛋他也抓不着，小兄弟，听哥哥一句劝，你赶紧回去吃饭去，这里有我们哥几个，那坏蛋跑不了。”

    一推二六五的语气，吴信委实不知道说什么好了。

    回家吃饭。

    我倒是想回家吃饭。

    我家在2022年的NMG大草原上，现在我身处1959年的京城，中间隔着六十多年，我怎么回去？

    关键找不到回去的路。

    “小兄弟该不是找不到了家吧？你说说你家在什么地方，哥哥我送你一趟。”

    我家在2022年的NMGHHHT市托克托县。

    怎么送？

    你要是真把我送回去，我给你十万。

    这不是回不去嘛！

    吴信用手指了指自己的脖子。

    白色的白纱布清晰的映入了几人眼帘。

    “好嘛，你这是脖子受伤，小兄弟，你是这个。”

    大拇指竖在了吴信的眼前。

    吴信心塞。

    我要的不是这个，我要的是窝窝头，你好赖给我一个窝窝头。

    穿越第一天，连饭都吃不上。

    丢了穿越者前辈的脸。

    比这个更加丢脸的事情，是自己想要朝着人家要个窝窝头，人家还不给。

    吴信想起了他看过的那些四合院同人小说，主角顿顿大鱼大肉，着急还把这个大鱼大肉送人，怎么轮到自己头上，连他M一个窝窝头都吃不上。

    他想起了贾队长手下老六的一个口头禅。

    尼玛连屎都吃不上热乎的。

    “咕咕咕。”

    “小兄弟这是饿急了，这肚子叫的，我说你就别杵着了，赶紧回家吃饭去吧，坏蛋有我们这些人抓，我告诉你小兄弟，整个京城百十万人都出动了，那个逃跑的坏蛋我估计明天早晨就把他抓住了，你回去吃饭吧。”

    “咕咕咕。”

    年纪最小的那个工人，从口袋里面掏出了比小孩子拳头大不了多少的窝窝头。

    佛祖、玉皇大帝、太上老君、元始天尊、通天教主、波塞冬。

    吴信心里把所有能念叨的神佛全部呼喊了一遍。

    口水没有白费。

    好心人出现了。

    有人要给自己窝头。

    这窝头闻着味道都这么香。

    吴信干咽了一口唾沫，眼巴巴的等着对方将窝头递给自己，他发誓，只要对方肯把窝头递来，吴信一定不会跟对方客气，一定三口两口把这个窝头给吞吃干净。

    嘶。

    吴信心里倒吸了一口凉气。

    这窝头被窝头的主人给拌成了两半，大的那半拉窝头人家主人又装在了口袋里面，剩余的小半拉窝头这就要朝着吴信递来。

    半路杀出个程咬金。

    窝头还没有递来。

    年纪最大的那位热心群众，一把制止了那位年纪最小之人给吴信递来窝头的举动。

    “二子，这窝头还是你中午舍不得吃省下来的，可不能给人。”

    旁边还有人劝说着。

    “二子，刘哥说得对，现在这个年景，食物就是命。”

    “不是不让你给这位小兄弟窝头，是这位小兄弟他脖子受伤了，脖子受伤得吃细粮白面，这窝头吃下去，他的伤口恶化了怎么办？我家那小子上一次脖子受伤，连吃了一个月细粮，都把我们家给吃穷了。”

    二子明显被说动了，在吴信凄惨兮兮的目光中，把小半拉窝头又给装回了口袋，拿手帕给包裹了一个严实，后用舌头把自己手上那些窝头渣子添了一个干净。

    没有了。

    这就没有了。

    窝头没有要到。

    还被窝窝头给诱惑了。

    “小兄弟，你饿着肚子抓捕坏人是好事情，但是你脖子有伤，你赶紧回家，有我们在就好。”

    一帮人没等吴信回答，撒丫子的朝着东南方向依稀传来的声音的地方跑去。

    吴信要窝头要了一个寂寞！

