    第104章 林毅VS江云   

    江云怒吼道，“别听他胡说八道，这里是城外，判什么国？”

    

    此话一出，众人稍稍心安了不少。

    

    林毅却开口说道，“城外虽然不在法律管束之中，但有一条却决不能违背，那就是叛国罪！所谓的叛国罪就是伤害大夏公务人员，还有跟地下组织勾结，做出损害大夏国的事情。

    

    你们都睁大眼睛看清楚了，江云今天所做的事情是接受了空白组织的指使，你们帮他就同等于是在叛国！”

    

    原本平静下来的工会成员们，此时此刻又陷入了一个两难的境地。

    

    江云此时此刻也是十分的后悔，为什么要说出关于空白组织的事情。

    

    他原本是打算让林毅死个明白，没想到对方竟然直接利用了这一点，来限制了他的人的行动。

    

    在叛国罪名的重压之下，估计没多少人还敢出手了！   

    江云冷哼一声，“即便他们不帮忙，难道我就杀不了你了吗？”

    

    话音刚落，江云的身体顿时化成十分巨大的黄沙怪物！   

    黄沙怪物只有上半身，只见它抬起双手狠狠的拍向地面，整个大地瞬间黄沙化。

    

    林毅冷哼一声，双脚顿时离开地面，整个人被能量罩所包围。

    

    原本以为没那么快跟江云交手的，毕竟对方实力不弱。

    

    看来这一次他也只能硬着头皮上了！   

    “去死吧！林毅！”

    

    黄沙怪物突然抬起那巨大的手掌，狠狠的拍向林毅！   

    林毅体内灵气一阵狂转，身上顿时出现了两道由加速子弹组成的能量环。

    

    加速子弹心随意动，直接朝着头顶上方的黄沙巨手暴掠而去！   

    砰！   

    加速子弹直接击碎了上方的巨手，无数砂砾从天而降。

    

    整个地面彻底变成了黄沙的海洋，此刻海洋之中突然翻腾出一座黄沙巨浪。

    

    林毅的加速子弹疯狂朝着巨浪打去。

    

    黄沙巨浪根本不堪一击，直接被轰出几个大洞，刚升起的浪势，顿时松散了下去。

    

    江云越来越头疼，他连出两招，都被林毅一一破解，而他身上的那层能量罩，更是不断的将涌上去的流沙给排斥开来。

    

    看来无法这么轻易的解决掉他！   

    双方异能对轰，谁也占不到什么便宜，但林毅很清楚，这样下去，他的灵气会率先枯竭。

    

    他的境界是玄境三品，而江云则是玄境九品，并且本身还是元素异能者，元素异能者的灵核比一般异能者要大许多。

    

    林毅的灵核比不上兽化异能者，也比不上元素异能者，妥妥的吊车尾，这和他的异能十分特殊有着很大的关联。

    

    简单来说，跟对方对轰异能的结局只有一个，他的灵气率先枯竭！   

    必须找到机会，对黄沙怪物的本体造成破坏，这样就可以大幅度的削减对方体内的灵气。

    

    一念及此！   

    林毅竟是直接冲向了黄沙怪物。

    

    黄沙怪物体型庞大，无法轻易的变幻位置。

    

    这就是他的弱点！   

    江云显然不知道怎么利用自己的优势。

    

    如果他拥有这种能力的话，他就会让自己维持人形态的全身元素化，并且不会制造这么大并且消耗自身灵气的招式。

    

    以最少的灵气造成最大的破坏力！   

    每个人的战斗习惯不一样，江云的战斗习惯，可能对异兽有着很强的破坏力，可如果是遇到真正懂得战斗的，那根本就是自断双手的一种战斗方式！   

    一只巨大的手掌朝着林毅的方向拍来。

    

    林毅直接凭借着能量罩那坚硬的外壳撞穿了黄沙大手。

    

    江云心中顿时一紧，只见林毅此刻已经来到了他的面前不远处，身上的加速子弹如同加特林的枪管一样开始告诉转动，而后爆射而出！   

    密密麻麻的加速子弹以极快的速度朝着黄沙怪物的方向冲去。

    

    黄沙怪物当即掀起巨浪，直接将这些加速子弹都包裹在内，随后拖入地下！   

    轰隆隆——   

    整个地面一阵地动山摇。

    

    他的加速子弹全部都在地底爆炸了！   

    林毅没想到对方竟然还有这一手！   

    对方利用黄沙包裹住加速子弹，并且以最快的速度带入地下来避免自身遭受到伤害！   

    看似简单的一番操作，其中却夹杂着许多不可思议的点。

    

    他的加速子弹撞击到物体就会爆炸。

    

    对方能够做到将加速子弹包裹住不爆炸，或者是延缓了他的爆炸。

    

    这是非常不可思议的一番操作！   

    林毅也是一瞬间傻眼了。

    

    直到一道巨浪从天而降。

    

    林毅当即转移位置不断的往后倒退，同时以加速子弹攻击巨浪。

    

    这一次加速子弹只在巨浪上打出几道波纹，并没有击碎巨浪！   

    “你以为我是吃素的吗！”

    

    巨浪之上站着一道身影，是江云！   

    江云的右手瞬间凝聚出一只巨大的拳头，如同流星撞击地球一般朝他狠狠砸来！   

    林毅小腿肌肉顿时一阵紧缩，迅速闪避！   

    与此同时，脑海里不断的开始思考。

    

    能量和能量之间产生碰撞，能量强的一方吞噬能量弱的一方？

    

    那如果他发出去的不是能量而是非能量物体呢？

    

    林毅伸手摸向口袋，一枚硬币顿时出现在了他的手中。

    

    他对硬币施展了加速，硬币瞬间一阵剧烈的颤抖！   

    林毅曲指一弹。

    

    硬币直接没入巨浪之中。

    

    轰——   

    整面巨浪瞬间垮掉，江云也是瞬间从空中坠落，他坠落如黄沙海洋当中，整个人顿时融入了进去。

    

    海洋当中不断的凸出尖锐的锥子打算直接洞穿他！   

    能量罩直接被一根巨形锥子顶上了高空，高空之中，江云突然出现，身体化作一根巨大的锤子，狠狠的砸在了能量罩上方！   

    砰！   

    林毅整个人顿时被砸进了能量罩内部。

    

    周围无数的黄沙开始不断的将他包裹，即便能量罩正在不断的将这些黄沙反弹出去，可黄沙的数量显然已经胜过了他的能量罩的反弹效果。

    

    “去死吧！！”

    

    江云怒喝一声，从四面八方涌起的巨浪，一层又一层的覆盖上去。

    

    林毅顿时感觉眼前越来越黑，越来越黑，整个世界都在这一瞬间都安静了下来，如同跌入水中一般，沉闷之中，耳边传来砂砾不断收进的声音。

    

    

    

