    2012年。

    陈宇在医院吊了几瓶水，当天下午就出院回家了，毕竟他的身子底子向来很好，一次发烧不可能彻底击倒他，烧退了，他的身体也就没有大碍了。

    第二天，他的状态就恢复得差不多。

    身体一好，他就把自己以前的初中、高中一些课本都找了出来。

    他想把这些年没有学好的知识，都认真再学一遍。

    不过，有些大学应该用不上的科目，他也没傻傻去学。

    比如初中的生物、化学、物理，他就没打算再学。

    也许这些科目他学了，以后也会有用，但他高中选的毕竟是文科，作为一个文科生，高二、高三都不学的课程，初中的为什么还要去学呢？

    剩下需要他重学的，主要便是英语、语文、数学、历史、地理、政治，其中政治要不要重学一遍？他有点犹豫。

    不仅因为他一向对这门课没什么兴趣，也因为他大学选的专业是计算机，那么问题来了——学计算机的需要用到政治这门课的知识吗？

    当然，如果按这个标准来选的话，历史、地理这两门课，他学计算机的时候，好像也都用不着。

    但……

    他本人一向对历史比较感兴趣。

    地理，他也觉得有必要学一学，这门课对他认识世界有帮助。

    考虑许久，他做下决定——语文、英语、数学这三门主课，重点去学，历史和地理，大致再看几遍，政治……有空的时候再说吧！

    从这天开始，他上午学英语，主要是背英语单词。

    下午学数学。

    晚上学语文。

    暂时他也没掌握什么好的学习方法，就用心背，用最近刚掌握的记忆宫殿记忆法死记硬背。

    说起这个，他自己都觉得讽刺。

    曾经在学习上，令他倍感挫折、自信心受到极大打击的，就是他的记忆力。

    而今，掌握了记忆宫殿记忆法的他，却感觉记忆力成了他学习知识的最大底气。

    他不知道别人如果学习这种记忆法，是不是有这么明显的效果。

    他只知道他自己使用的效果很好。

    不过，效果归效果，用的时候，却很费力。

    主要是因为不管什么知识，他想用这种记忆法牢牢记住的话，都需要将相关的知识点，转化成立体可观的图像画面。

    然后才是用近乎催眠自己的方式，在脑海中牢牢记住自己转化出来的那些图像画面。

    刚开始几天，他很吃力。

    耐心一点点被耗去，心里的烦躁感越来越甚，最烦躁的时候，他心中一次又一次地生出放弃的念头。

    仿佛有一个声音在他脑中不断重复：

    何苦呢？

    何必呢？

    你能和未来的自己联系，就等于开了外挂，你的人生必然会走向辉煌，所以何必吃这样的苦？费这些笨功夫？

    就算退一万步，做包租公，它真的不香吗？

    但……

    每当他意志动摇，想要真的放弃的时候，他心底又会冒出一股不甘的情绪。

    他不甘心，以前费尽全力也学不好那些知识的时候，也就罢了。

    可现在他明明已经找到办法，能牢牢记住自己想要记住的东西，那为什么还要放弃？

    为什么？

    凭什么？

    难道我天生就是一个烂人吗？

    一辈子都要做一个学渣？

    做一个顶着全省文科状元头衔的水货？

    以后还要做一个顶着名牌大学毕业生头衔的水货？

    你尽力了吗？你真的尽力了吗？

    你难道想永远做一个让自己都看不起的人？

    是！

    你最近能和20年后的自己取得联系，能从20年后的自己那里得到很多有价值的信息，这些都能帮你一时风光。

    可是……如果有一天你们无法再联系了呢？你不怕一夜之间被打回原形吗？

    一天天过去，他每天都挣扎在放弃的边缘。

    可却就是一直没有真的放弃。

    而随着这么学习的天数长了，他渐渐的感觉轻松了一些，又轻松了一些。

    因为他对记忆宫殿的使用，越来越熟练了。

    熟练了，就不觉得用它有那么艰难。

    当然，精神上的疲惫还是有的，他宅在家里学习已经有小半个月时间。

    于是，静极思动，他决定出去活动活动筋骨。

    ……

    这天晚上。

    徽州府、长干路、健翔小区侧面的一条巷子。

    这条巷子有些年月了，巷子两边的樟树棵棵枝繁叶茂，巷子一边有一排民房改建的门面房。

    这些门面有早餐店、有台球厅、有便利店、也有家具店，还有网吧，等等。

    深夜11点多。

    巷子中一家名叫游民网吧的网吧大门门帘被人从里面掀开，陈宇的好班长邢立谦手里抓着半瓶可乐，懒洋洋地从门里出来。

    脸上有长时间被电脑屏幕的光照出来的油渍。

    出门后，他停下脚步，掏出一盒香烟，点了一支，吐出一口烟雾后，才面带笑容地继续往前走。

    时间不早了，该回家了。

    他不疾不徐地往巷子东边走去，这个暑假对他来说，是从小到大最爽的一个暑假。

    高考已经结束了，彻底没了学习的压力。

    再加上他这次考上了本科线，爸妈和家里的亲戚都很高兴，夸他的话，他最近听了何止一箩筐？

    连带着零花钱都充裕得不知怎么才能花的完。

    就连他最近天天来网吧泡着，回家后，也没人说他，这样的日子太爽了，可以放肆地玩，却仍然有可以期待的光明前程。

    等上了大学，一定要好好谈个恋爱。

    心里正在畅想未来呢，忽然，他眼前一黑，脑袋不知被什么袋子突然给套住了。

    “卧槽，谁啊？干嘛？干嘛？”

    邢立谦一惊，条件反射想跑，一边往前冲，一边双手去抓头上的袋子，想尽快把那袋子摘掉，他心里惊慌不已，已经预感到不妙。

    可惜……

    免费用袋子给他套脑袋的那家伙太坏了，邢立谦努力想摘掉那只袋子，给他套袋子的那家伙，却迅速给这袋子的袋口打了个结。

    于是，袋口收缩紧贴着邢立谦的脖子。

    不仅让邢立谦感到气闷，还起到了隔音降噪的效果，让邢立谦的惊呼声被隔绝大半，无法传远。

    紧跟着，邢立谦就感觉自己成了沙包，一阵沉重的拳打脚踢不容拒绝地送给了他。

    这让他对“盛情难却”这个词有了新的认知。

    没几下，他就被踹倒在地。

    那人似乎还不解恨，在将他踹倒后，还又接连踹了他七八脚，然后才住了手。

    等浑身都疼的邢立谦艰难地摘下头上的布质购物袋，露出鼻青脸肿的脑袋时，周围哪里还有人？

    “呸、呸……”

    他费力地吐出嘴里的血水，却惊恐地发现自己吐出了一颗门牙。

