    “有一个人告诉我越是简单的刑具，越会给人造成痛苦，越是粗糙的刑具造成的后果就越是暴烈，你摸金校尉一派的不传之密在我看来就是一个笑话，寻龙定位？窨子棺？青铜椁？竖葬坑？还是匣子坟？有我不知道的吗？”云烨在说的过程中一直笑眯眯的，语气也温柔，对黄鼠亲切的如同老友。//www.  //

    黄鼠眼中的绝望之色越发浓重了，云烨越是温柔，他越是绝望，他努力的要挺起身子却被绳索捆住动弹不得。脖子上的青筋乱跳，张着嘴大喊：“你都知道了，为什么还这样对我，有本事一刀杀了我。”

    “为什么？原因说出来有些可笑，说好了，你不惩罚与战争准笑哦，我要折磨你的原因不是因为你盗挖了谁家的祖坟，在我看来，他们妄想在死后依然富贵，要把这个世界百姓创造的财富带到另一个世界，这是一种严重的走私行为，造成了大量的浪费，你们把他陪葬的财富挖出来，让他们重见天日，重新汇入流通，有功而无过。”

    黄鼠听不明白云烨在说什么，他只听懂了云烨说他有功：“既然某家有功，为何要擒拿某家，让某家继续立功不好吗？”

    云烨把伸出食指不停的摇晃：“不不不，你是祸害，祸害必受到惩罚，否则天理难彰。”

    他又拿出从李纲那里要来的黑驴蹄子，在木板上轻轻敲击。

    “这才是我为什么要惩罚你的真正原因，”

    “黑驴蹄子？这不过是某家常用的法器，你既然熟悉我摸金一脉，就知道黑驴蹄子是开棺时必须用到的，这有何错？”黄鼠有些糊涂了。

    “黑驴是你的吗？你无故杀了一头黑驴差点让一家六口妻离子散家破人亡，你不缺少买一头驴子的钱，却动了偷盗的念头，惩罚与战争从这里就可以看出你是一个坏坯子，为了那个差点被你逼的自尽的乡民，我惩罚你，有什么不对吗？”

    “只是一户乡民而已，你一介侯爷用得着替她出头吗？”黄鼠彻底糊涂了，还有这种侯爷？

    “闭嘴！没有乡民老子给谁当侯爷去？这头驴子我替你赔，只不过从你身上抽四五斤血做些豆腐吃，”说完就在黄鼠绑在木板下面的手腕上捅一刀。

    黄鼠魂飞天外，他听见自己的血滴在盆子里的嗒嗒声，还他娘的是铜盆。

    “咦？你哭了，你不是号称走南闯北的硬汉子吗？这才开始，你就熬不住了？这让我想起以前听说过的一位坚强无比的妇人，她遭受的刑罚是你不可想象的，为了一个伟大的理想，她的思想战胜了来自**的痛苦，硬生生顶住了各种酷刑，比如这种。”

    云烨拈起木盘里的竹针，在黄鼠脸上轻刺几下：“把它用小锤子慢慢敲进你的指甲缝里，直到从手指上穿出来，上次我不小心被门夹到手指，痛得我心都碎了，也不知那位勇敢的夫人是如何熬过去的，你盗坟掘尸想必胆子很大，慢慢享受吧，好人能扛过去的刑罚，你这样的恶人应该不在话下。”

    黄鼠脸上汗出如浆，努力睁着双眼不让他们闭上，瞳仁随着云烨的手转动，眼睛一眨不眨。

    云烨似乎忘记了什么，拿起木盘里的一个竹子做的注射器，粗大的针头是用最细最坚硬的毛竹细枝磨制的，比不上后世金属针头，但用他扎进皮肤，刺穿肌肉还是没问题的，最妙的就是他中间有孔，完完全全是天然的针头的替代品。

    “你听说过尸毒吗？这是我特意从尸体嘴里抽出来的，”说完就轻推注射器让一些绿色的液体从针头部分喷出，滴在木板上产生很多气泡，没一会木板被溅到的地方就变成了黑色。

    黄鼠努力地扭动身体不让针头接触自己，嘴里大喊：“我服了，我做你的工程师，我做你的工程师！”

    针头依然扎进了他的身体，黄鼠绝望的抖动几下，不动弹了......

    门被猛地推开，长孙冲，李怀仁，尉迟，李泰，李恪等一大帮子学生冲了进来，一个个捂着鼻子看着昏迷不醒，屎尿齐流的盗墓贼。

    “这该死的盗墓贼真没用，又没真的给他放血，只是吓唬他一下，就昏死过去了，胆大，我呸。”长孙很生气，

    “小虫，两百文快拿来，不许耍赖啊！谁让你赌盗墓贼可以挺过去的，我就知道小烨出马，那家伙就讨不了好。”李怀仁高兴的朝长孙冲讨债，书院里每人每月只有一贯钱的零用钱，用来支付各种费用，可怜的长孙冲剩下的几天只好肯干馒头，家里再有钱也没用，在书院只认书院印制的票据。

    “烨子，你弄个盗墓贼干什么？这种家伙都会被绞死的，你干脆用尸毒弄死他得了，也为世上除了一害。”李泰不愧是皇家出来的，遇事毫不犹豫杀伐果断。

    “你就知道杀，这家伙一身的挖洞本领，我们要找个煤矿了，挖个玉石了，掘个洞窟了，改个水流了都用得着，这么好的长工你上哪找去?再说了，这混蛋满身罪孽，不把身上的罪赎清楚了想死都不行。”云烨对李泰的建议不置可否。

    “那你说烨子，这法子能不能用到归附的突厥人身上，前些日子，朝议郎窦忠上奏说有一股突厥人被颉利追杀的上天无路，入地无门，就跑到我大唐来求助，父皇很是为难，不是怕颉利发怒，而是这些家伙今服明叛的不好安置，放到哪里都不合适，州县大小官吏都不肯让突厥人进自己管辖的地方。”李恪好孩子，有举一反三的宿慧。

    “有多少？”云烨一下子来了兴趣，

    “听说男男女女老老少少有一万口多子人，带头的叫什么博罗，现在就在云中一带苟延残喘。”李恪的话解释了前些日子云烨在宫门遇到窦忠的原因。

    李二在今年就要对突厥下手了，这是历史上少有的对游牧民族战争的胜利，李靖，柴绍，薛万彻在这场大战中光芒万丈，尤其是李靖，用突厥人的脑袋奠定了自己一代军神的地位。

    八月，就在八月秋高气爽的时节，突厥就要没落了。

    “阿恪，为什么不把年轻力壮的编入军伍，战阵上攻个城，当个死士也不错啊，其他的弄到州县铺个路，架个桥，也免得我朝还要征发劳役，惹得满世界都是埋怨。”

    c