    天柱山除了高，其他一无是处。

    山下还有药园和灵石矿，是无极圣地弟子干苦力赚俸禄的地方，平时没人愿意来。

    说是无极圣地的贫民窟都不为过。

    叶良也劝过苏尘，还给他找了许多灵气鼎盛的宝地，都被苏尘谢绝了。

    苏尘看中的就是这座山高，从这里，可以时刻俯瞰整个无极圣地，便于他观悟斗神山，提升对天地至理的理解。

    两人来到天柱山下，果然看到了成片的药园遍布周围的山川大地，还有一座巨大的灵石矿，其中有很多人都在忙碌。

    按叶良所说，这些人都是无极圣地的底层弟子，他们世代生活在无极圣地内，但自身天赋不够，无法成为精英弟子，只能在这里干苦力。

    虽然是干苦力，但他们赚的都是极品灵石和各种灵丹妙药。

    待遇方面，可要比东洲各域的散修武者强太多了，甚至那些各大宗派的弟子待遇都要好。

    所以，即便干这些脏活累活，也没人愿意离开。

    无极圣地很大，占据周边千万里海域，人口也有好几亿，说是一个海中之国也不为过。

    只不过这里面真正的精英弟子，老牌强者很少，绝大多数都是历代圣人的后世子孙，世代生活于此。

    “难怪每次天选大会间隔那么久，原来这才是各大圣地招揽弟子的主要途径啊。”

    苏尘有些感叹。

    人人都相信龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子只会打洞。

    所以各大圣地都会让圣人子孙永远留在圣地中，一是给圣人的尊荣，二也是为了从中选拔天才。

    叶良就是其中一员，只不过他天赋出众，所以年纪轻轻就成为了最顶级的真传弟子，不仅不用干苦力，连带着家人也可以跟着享福。

    可即便是圣人后裔，也不是谁都能展露天赋的，绝大多数人还是生活在最底层。

    “咦？”

    苏尘粗扫了一眼，突然发现其中还有些熟悉的身影，让他有些意外。

    “站住！”

    “药田矿场重地，闲人免进，赶紧滚蛋。”

    突然，几道蛮横的声音，打断了苏尘的注意力。

    进出的山谷中，不仅设有阵法、关卡，还有人值守，此刻正不耐烦地冲苏尘和叶良挥手。

    这些人虽然也是无极圣地的精英弟子，但态度蛮横，姿态嚣张，不仅要盘查搜身那些进出的苦力，还随意大骂勒索，说是监工，但其实跟土匪没什么两样。

    “这位是新来的苏师兄，他选择天柱山开辟道场，执事殿已经同意，还请打开阵法，让我们过去。”

    叶良知道这些人是干什么的，所以便率先开口解释道。

    “新来的？”

    两个监工直接走上前来，饶有兴致的打量了一下苏尘，脸上满是戏虐之色。

    “懂规矩吗？”

    其中一个监工，冷笑着伸出手，做了个要钱的手势。

    叶良自然明白，为了感谢苏尘的指点之恩，当即准备自掏腰包。

    不过苏尘却伸手拦住了他，眯着眼，不以为然地说道：“无极圣地能有什么规矩，我可不太懂。”

    “不懂，师兄就教教你。”

    另一个监工走上前来，一双圆滚滚的眼珠子直接就盯上了苏尘腰间的储物袋，冷笑道：“但凡新来的，都要交税，否则就得在这里干活，什么时候凑齐了税，什么时候才能走。”

    “哦？那凭什么要交税，又要交给谁呢？”

    苏尘依旧眯着眼，淡笑着说道。

    “哪儿那么多废话！我们就是喜欢欺负新人，怎么着？不交，今天就别想走！”

    两个监工态度粗暴，直接释放出王者境的强大修为，想震慑苏尘。

    “苏师兄，算了，你初来乍到，还是不要和他们对着干的好。”

    叶良劝了苏尘一句，才对那两个监工说道：“这位师兄刚来没什么身家，要交多少，我来替他付吧。”

    “呵呵，别人我们只要五成身家，但是他，问了我们三个问题，所以要多加三成。”

    “不交出八成身家来，小子，你就别想走！”

    两个监工故作凶恶的盯着苏尘，威胁道。

    八成身家？

    好家伙，简直是抢劫啊。

    难怪苏尘刚才看里面有些苦力眼熟，原来都是和他一起从天选大会中被选拔出来的，也算是新弟子。

    “两位，不要欺人太甚！”

    叶良也有些怒了，冷冷的说道。

    “小子你不服气啊？”

    两个监工冷笑一声，当即走向了叶良。

    虽然叶良的修为远超他们，但他们却丝毫不惧，甚至还很猖狂。

    “叶良，这地方不是你该来的，识相的赶紧滚蛋，否则别怪我不给你们大姐头面子！”

    就在这时，远处坐在关卡前一个满脸横肉的魁梧汉子，瞥了叶良一眼，威胁道。

    “贺方，你未免太霸道了吧？”

    叶良满脸冷意的看着对方。

    “霸道？呵呵……”

    名叫贺方的魁梧汉子，猛然摔碎了手里的酒碗，裹挟着一股强烈的煞气横空而来，满脸都是狞笑之色。

    “这里是我们圣子党的地盘，老子想怎样怎样！”

    “既然你不识抬举，那就一起留下来吧，到时候再让你们大姐头拿钱来赎。”

    贺方怒喝一声，瞬间便出手了，直奔叶良而去。

    叶良也是怒极，只能拔剑与对方战在一起。

    “圣子党？”

    苏尘还有些狐疑。

    他不就是圣子吗？初来乍到，这里就有一群手下了？

    “小子，看来你也是他们圣女党的人。”

    “兄弟们，给他抓起来先毒打一顿再说。”

    那两个监工此刻又把目标转回了苏尘，并招呼其他的监工，蜂拥而来，想要围殴苏尘。

    “怎么又冒出个圣女党？”

    苏尘还没明白怎么回事儿呢，那些人已经冲到了近前，刀斧加身，一上来就下狠手。

    “哼！”

    苏尘终于怒了，冷哼一声，周身便爆发出一股强大无匹的力量波动，直接将众人以及他们手中的刀斧都震飞了出去。

    那些监工，虽然也都是王者，但连叶良都远远不如，又岂是苏尘的对手。

    一个个横飞出去，都被震得七荤八素，吐血不止。

    “吆喝，胆儿挺肥啊，刚来就敢打我圣子党的人，找死！”

    贺方一刀劈退叶良，怒喝一声便朝苏尘杀了过来。

