
　　这不，已经是打探到了最终的行踪。

　　目的地，那就是山脚下的朱家村。

　　对方最终是将人送到了朱家村，是吧？

　　第一时间，赵诚开车就来到了朱家村。

　　这不，刚刚到村子口，这两位紧握着长矛的男子就已经是将赵诚的去路给堵住了。

　　这一刻赵诚反倒而是心安了下来，这说明什么呢？这说明，人还真的是就在这里，就怕人不在这里，看来，这样子的情况并未发生！

　　既然是人在这里，嗯，那就不用是太过于的计较了。

　　就是这么的一回事了。

　　刷！

　　赵诚，出手了！

　　这一刻，这是下了车子顺势而就是一脚朝着这高个子男子的小腹之上狠狠地踹了上去，这，就只是一个开始，随后就是矮个子。

　　随后，这两个人就回过神来紧握着武器就这么的舞动了起来，刷刷刷的就像是构建了出来一道墙一样，直接就是将赵诚的去路给堵住了，这两个人，真的是虎视眈眈的盯着赵诚看着恨不得就是要他死的这么一种感觉。

　　赵诚，在乎么？

　　不在乎。

　　赵诚怎么可能是在乎的人呢？想太多了！

　　这两个人他是不想出手，想出手的话，收拾他们简直就是非常容易的事情，没有什么难度。

　　然后呢，他希望这两个人也是可以懂事一点，只要是他们懂事一点这件事情也不会发展到不可逆转的地步。

　　而，这两个东西要是不懂事的话，真的，死定了！这是肯定的事情。

　　刷！

　　主动而来，主动的就是将攻击朝着赵诚的身上招呼了上来，这架势这感觉，这是一定一定是要将赵诚给彻底的是拿下了的一种节奏。

　　赵诚呢，身形挪移，侧身躲避，避开了对方的攻击。

　　还能是管你这些？

　　对方呢，这是不甘心之下，继续的攻击。

　　赵诚呢，干脆就是伸出手直接就是紧握住了对方的武器，握住了以后，这是完全不给对方动弹而一下的这么一种可能。

　　对方可真的，真的是相当的是生气啊，这个该死的，这是不给他们动弹的可能，这可真的是让人有点抓狂啊。

　　攻击，那是不甘心的继续的展开，武器被控制住了那就干脆是用双腿来展开攻击好了。

　　一定一定是要将赵诚给拿下，就是这么的简单的一回事。

　　结果……

　　差强人意的可不是一点半点的样子哦。

　　赵诚这是身形转动了起来，带着武器，那武器就带着对方这两个。

　　这么的一转动起来，这两个人就像是风火轮的那一团火一样，处在了这两边都已经是腾空而起了，转出了风风火火的感觉。

　　随着赵诚松开了双手手掌。

　　嗖，嗖！

　　这两个人简直就是不受控制的倒飞而去，脑瓜子那简直就是嗡嗡的，心情一瞬间就是变得那是非常的不好，这，不是他们所愿意看见的局势，绝对不是。

　　这两个人砸在了草地之中，一时之间就没有起身而来的这么一种可能了。

　　赵诚呢，那是带着这冲天的气场朝着朱家村走了去。

　　赵诚的行踪当然是被人给发现了，但是，发现了又是能怎样？看着他就惶恐，就不安，一点办法都没有，他这么的吓人，大家能怎样？只能是这么的默默的来接受了。

　　这感觉，的确是不怎么好就是了。

　　时间一晃。

　　也不知道是过去了多久的样子。

　　赵诚已经是发现了严防死守的地方，在这里更是发现了被绑架的苏美凤。

　　只有一个人看护在了这里，他是朱武能的心腹大将，朱大昌！

　　朱大昌的双手从腰间抽出来了弯刀，随后呢，这是双手紧握着弯刀的刀柄就这么的舞动了起来。

　　这是舞动了起来一轮，看着就是相当的吓人的这么一种感觉。

　　刷，刷！

　　刀光剑影的。

　　吓唬人对方绝对是第一名。

　　只是吓唬也不真的来，就是这么的吓唬吓唬你，只要是你不行进，不想前进那就ok了，他就达到了目的了。

　　但是，赵诚是那种不向前进的人么？

　　对方是从哪里看出来的？

　　赵诚前进了，何止是前进呢，这攻击还朝着对方的身上招呼了上去。

　　这信誓旦旦的一掌，那简直就是要打的这对方哭爹喊娘。

　　砰！

　　命中了。

　　怎么会……

　　朱大昌傻眼了，怎么可能是命中了他呢？这，这也太让人无法接受了啊。

　　这就是个不好的开始哦。

　　随后，这是趁着这朱大昌也没有回过神来的情况之下，一次次的掌击朝着他的身上就这么的干了上去。

　　只听砰砰的声音不绝于耳。

　　朱大昌，这是一个劲的是挨打，被打得那是心生绝望，很是很抓狂，这特么的，这当然不是他所愿意看见的了，他所希望看见的和此刻呈现出来的，那特么的也不是一回事啊。

　　朱大昌不希望局势这么的恶劣的发展下去，不希望啊。

　　一点办法都没有。

　　太特么的难为人了，真的。

　　朱大昌的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚。

　　一只手，就这么的冷不丁的贴近到了朱大昌的身前，然后，这么的一掌就轻易地打在了他的胸膛之上，打得他瞬间就是坐在了地上，他真的是发脾气都特么的是没有用了，这感觉，很是不好啊。

　　“我想跟你谈一谈，嗯！”

　　朱大昌冲着赵诚说道。

　　“我要将人带走，你是要跟我叫板，是么？”

　　“我，我就是想跟你谈一谈！”

　　“我就问你是不是跟我叫板吧！”

　　赵诚问道。

　　朱大昌的双手攥紧，这个人，这是不给自己台阶下啊！没有见过这么的张扬的货色啊，一点台阶都不给，这样子真的是合适么？做人做成了这么的一种样子，一点都是不在乎别人的感官感受，特么的，这真的是好么？

　　“再见！”

　　赵诚绕过了朱大昌朝着苏美凤走了去。天籁小说网

　　随后就是将苏美凤给救了出来。

　　带走了！

　　前脚赵诚走，后脚朱武能就来了。

　　朱武能是冲着苏美凤来的，结果看到的就是这样子的残局，人家直接就是将人给救走了，特么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十六章 解救免费阅读。https://xs.23sk.com 