    恩——师？

    冯万庭顿时一惊。

    众人也是一脸疑惑。

    刚刚他们还以为是柏先生认错人了！

    如今看来并不是！

    那么——

    一个可怕的想法迅速在众人脑海中蔓延。

    林隐点了点头，随即阴冷的目光盯着冯万庭，道：“冯万庭，你利用医学院主管招生的校董身份，暗箱操作，将本没有达到医学院分数线的女儿冯一诺，顶替了另外一名同名同姓的寒门学子的名额，顺利进入医学院学习！”

    “冯一诺在学校期间，各课考试都是你找人代考的，不然，以她的真实水平，不可能考过！”

    “还有，冯一诺的优秀毕业生名额，是顶替刘思思的，本来无论以学习成绩，还是综合测评分，刘思思都理应成为优秀毕业生，正是你们父女狼狈为奸，占用了刘思思的名额！”

    “另外，上面本来定的公费保研名额，也是刘思思，可最终还是被你们父女俩给顶替了！”

    “这一桩桩，一件件，冯万庭，我看要进去蹲监狱的人，是你！”

    轰——

    冯万庭顿时瞪大双目，身子噔噔向后退了两步。

    他这些暗箱操作都是极为机密的，就连大校董秦兵都被蒙在鼓里，此人又是怎么知道的？

    而且还清清楚楚！

    再有——

    据她所知，柏明的师父不就是皇尊帝师吗？

    难道说——

    冯万庭快要窒息了。

    “冯万庭，你好大的胆子，竟敢如此胡来？”柏明怒不可遏，他是教育协会会长，下面出了这种丑事，他也难辞其咎。

    噗通——

    冯万庭跪在地上，当下矢口否认，狡辩道：“柏会长，您千万别听某些人胡说八道，我怎么可能这么做的？”

    “我可是八大校董之一啊，我也不能知法犯法啊，不信，你可以问同学们，我女儿就是学习好，成绩也非常优秀，优秀毕业生，以及保研，都是情理之中！”

    “我绝对没有做过任何暗箱操作，您可一定要相信我啊！”

    柏明冷冷道：“你的意思是说我师父冤枉你了？”

    冯万庭吞咽一口，一口咬定自己没有暗箱操作，是被冤枉的！

    “冯万庭，我看你就是不见棺材不落泪，你可知道我师父是谁？”柏明咬着后槽牙道。

    冯万庭摇了摇头，实际上他已经开始在心里默默祈祷了，据他所知，柏明有很多师父。

    其他师父，冯万庭都不怕，毕竟大部分都退休了，唯有这个皇尊帝师还在位上。

    但现在看来，对面这个小子也不像皇尊帝师，所以极有可能就是什么不重要的老师。

    柏明冷哼道：“谅你也不知道！现在竖起你的狗耳朵听好了！”

    “还有你们！”

    “今天，我就叫你们知道知道，我师父有没有这个能力查处你们！”

    冯万庭以及冯一诺等人别看面无表情，实际上早已心乱如麻了。

    “我师父就是——”

    “柏明！”

    林隐打断了柏明，蔑视的眼神扫向冯万庭等人，冷冷道：“他们还没有资格知道我的身份！”

    “是！”

    柏明拱了拱手。

    随即。

    一辆辆车子驶来。

    医学院的大校董秦兵，以及巡天司的李明堂，纷纷赶了过来。

    冯万庭见到此二人来了，顿时喜形于色，连忙从地上爬起来。

    冯一诺也像是有了靠山一样，腰杆挺得溜直。

    “哈哈，秦大校董和李大人来了，太好啦！”冯万庭与此二人皆有交情，尤其是秦兵，与他交情匪浅，毕竟他女儿冯一诺，那可是秦大校董的准儿媳妇。

    秦大校董一定会不遗余力地保护一诺！

    “一诺，还不赶快迎接你公公！”冯万庭招了招手。

    冯一诺面带喜色，快步跑过来，“公公，您可算来了，您是不知道啊，刚才您儿媳妇我被人家欺负了！”

    冯万庭道：“是啊，亲家，您快帮我们解释解释吧，柏会长误会我们了！”

    然而。

    秦兵并没有搭理他们，径直从他们俩身边略了过去。

    父女二人茫然对视一眼，随即又快步追了上来。

    “公公，您这是怎么了？”

    “是啊，亲家，您怎么感觉好像不太高兴？”

    父女二人缠着秦兵。

    秦兵突然驻足，质地有声道：“以后不要再叫我亲家了，我们秦家可高攀不上你们冯家！”

    “这……”

    冯万庭愣在原地。

    冯一诺连忙拉拽冯万庭的衣袂。

    “亲家，您开什么玩笑？这婚姻大事可是当年咱们俩一起定下的，怎么能说取消就取消呢？”冯万庭笑道。

    秦兵冷若冰山道：“冯万庭，请你听清楚了，我们两家的婚约取消了，以后不要叫我亲家，还有你女儿，多嘱咐两句，别叫我公公，我受不起！”

    冯万庭：……

    冯一诺：……

    “爸！”

    冯一诺狠狠跺了一下脚。

    她可是早就看上秦兵的儿子了。

    冯万庭也是好脸的人，不能因为婚事，低三下四的求人家！

    “李大人，您来的正好，您可一定要为我做主啊！”

    李明堂成为了冯万庭最后一颗救命稻草！

    然而。

    李明堂与冯万庭一样，没有搭理冯万庭。

    冯万庭心头一颤，当下又道：“李大人，咱们可是在一起吃过饭的啊！”

    李明堂驻足，冷冷道：“我与流浪狗还一起吃过饭呢？这并不能代表什么！况且，我也不认识你！”

    冯万庭：……

    他们之前还在一起吃过饭，喝过酒，有说有笑，这怎么一转眼就不认识他了呢？

    谁能告诉他到底发生了什么？

    冯万庭庞大的身子石化在原地。

    就在这时。

    秦兵和李明堂的行为，又给了冯万庭和冯一诺等人致命一击。

    只见。

    秦兵和李明堂在林隐面前，突然下跪。

    “拜见林先生！”

    秦兵和李明堂铿锵有力的声音，令在场众人身躯猛地一颤。

    不光柏明对那穷吊丝弯腰下跪，现在连医学院大校董和巡天司八大巡查组长李明堂，李大人，都对他下跪？

    他——到底是谁？

    其实冯万庭已经猜到了，只是不想承认罢了！

    此时此刻。

    冯万庭和冯一诺以及她的同学无一例外，全都长着大嘴，下颌都快拖在地上。

    他们的目光都集中在林隐的脸上。

    这个被他们冷嘲热讽过的穷吊丝脸上！

    “起来吧。”

    林隐淡淡道。

    “谢先生！”

    秦兵和李明堂站起身来。

    “林先生，在秦大校董的帮助下，我们已经掌握了冯万庭和冯一诺父女俩的犯罪证据，请您发落！”

    李明堂掷地有声道。

    随即。

    林隐看向还没有从震惊当中回过神来的刘思思，淡淡道：“思思妹子，你觉得应该如何处置他们？”

