    砰砰砰……

    别墅外瞬间响起接二连三的枪声。

    “九言，快回来，我们好像遇到麻烦了……”

    冷行云对着手机大喊了一声，然而她的话还没有说完，就见几个黑衣人被人从外面踹飞，破窗而入。

    吓得冷行云一哆嗦，手机直接掉到了地上，与道九言的视频通话也中断了。

    宋临雪几人快速聚在一起，纷纷做出了战斗准备。

    司皆灵手持枪械，对准了破窗而入的黑衣人。

    几名黑衣人浑身带伤，鲜血在不断地向外流着。

    他们从地上挣扎的从地上爬起来，快速地做出防御队形，并且将宋临雪几人护在中间。

    其中一个三十左右岁的男人，扭头单膝跪地，对宋临雪说道：“大小姐，你们快走，我们不是对方的对手！”

    大小姐？

    宋临雪顿时愣住了。

    看到宋临雪疑惑的神情，男人急忙说道：“大小姐，我们是阁主派来保护你们的。你们还是快走吧，再不走就来不及了！”

    “的确是来不及了，因为你们这些人谁也走不掉！”

    那个男人的话音刚落，就见朱霖带着一大群黑衣人走了进来。

    “朱霖？”

    宋临雪很是震惊，没想到来的人竟然会是朱霖！

    宋临雪向前一步，冷冷地问道：“朱霖，你这是什么意思？”

    “什么意思？当然是请你们到我们朱家做客了！”

    朱霖大笑，眯着眼睛看向宋临雪几人。

    心中暗叹，竟然有这么多美女，他以前怎么不知道呢！

    贪婪的目光，上下打量着宋临雪几女，不停地吞咽着口水。

    “哼，你们朱家会那么好心？我劝你们马上离开，否则的话，我就开枪了！”

    司皆灵冷哼，枪口对准了朱霖。

    朱霖看向司皆灵，笑道：“咱们南江警界之花，果然名不虚传，真是漂亮呀！”

    “少废话，马上滚出来，不然的话，我真的开枪了！”司皆灵冷声说道。

    “哈哈哈……”

    朱霖大笑，指着自己的心口说道：“有本事你就开枪，我想看看你的子弹能不能打中我！”

    砰！

    朱霖的话还没说完，司皆灵就开枪了。

    然而令人惊恐的一幕发生了。

    朱霖站在原地一动不动，就在枪响的时刻，一名老者闪动，突然出现在朱霖面前，替他挡住了子弹。

    不，确切地说是用手接住了那颗子弹。

    见到这一幕，宋临雪几女眼中闪动着无比震惊，同时脸上布满惊恐之色。

    “大宗师境强者！”宋临雪震惊地说道。

    “不错，你还算是有些眼光！”

    老者将手中的子弹扔到地上，淡淡地看向宋临雪几女，“你们是乖乖地跟我们走，还是想让我出手？”

    此时，宋临雪紧锁眉头，扭头看向身边的几人。

    对方是大宗师境的强者，就算是她们这些人全部加在一起，也不是老者的对手。

    与其做无谓的挣扎，还不如束手就擒。

    特别是道九言的那几名手下，他们需要治疗，否则的话就会有生命危险。

    “好，我跟你们走！”

    宋临雪看着朱霖，冷冷地说道。

    “不，不仅仅是你自己，还有她们几个人都要跟我走！”

    朱霖抬手指向王斗月几女。

    宋临雪眼神无比冰冷地盯着朱霖，“难道我一个人不够吗？”

    “不够，你一个人不够分量！请吧，不要让我的人出手！”

    朱霖微微一笑，侧身后退一步，伸手做了一个请的动作。

    宋临雪向前一步，问道：“如果我们跟你走，你会放过他们吗？”

    “当然！”

    “希望你说话算话！”

    宋临雪说完，向前走去。

    “大小姐，你们不要跟他们走，我们的人马上就会赶来……”

    刚才说话的那个男人，急忙拦住宋临雪。

    然而，下一秒，他只感觉眼前一花，身体一轻直接飞了出去。

    轰的一声，客厅和厨房相隔的那面墙，瞬间被砸塌。

    “真是烦躁，别逼我杀人！”

    老者冷哼，随即扭头看向宋临雪，“请吧！”

    宋临雪扭头看向王斗月四女，率先向前走去。

    王斗月四女急忙跟上。

    “你们告诉道九言，如果想救宋临雪几人，就来朱家！”

    宋临雪五女离开后，老者不屑扫了剩下几名黑衣人一眼后，转身离开。

    ……

    此时，一辆跑车在青平市通往南江市的高速路上，飞速行驶。

    “九言，到底发生什么事了？”龙冬儿坐在副驾驶的位置上，满脸担忧地问道。

    道九言脸色狰狞，浑身散发着杀气，双眼通红。

    他并没有回答龙冬儿的话，油门都踩到底了，他还是感觉不够快。

    见道九言不说话，龙冬儿立即掏出手机，拔了出去。

    “你说什么？好，我知道了！”

    龙冬儿挂掉电话后，扭头对道九言说道：“大姐她们被朱家的人带走了！”

    “朱家很好！”

    带着无尽杀气的四个字，从道九言的嗓子里挤了出来。

    “九言，你不用担心，他们不敢对大姐她们怎么样的？”龙冬儿轻声安慰着道九言。

    同时，她心里很清楚，朱家之所以这么做，主要目的就是为了对付道九言。

    道九言冷冷一笑，一手打着方向盘，一边拨通了钧天的电话：“钧天，我很生气！”

    “我知道，事发突然，咱们的人死了十几人。”

    钧天阴冷的声音从电话里传了过来。

    “把朱家人给我盯紧了，不要跑掉任何一个人！我要灭了朱家！”

    隔着电话，钧天都能够感觉到道九言的杀气，更不用说坐在身边的龙冬儿了。

    听到道九言这句话时，龙冬儿面露苦色。

    身为武者同盟局的人员，龙冬儿不知道是否阻止既将要发生的事情。

    她没有说话，拿着手机给爷爷龙腾发了信息。

    很快，龙腾的信息发了回来，只有一个字：杀！

    当她刚看完这条信息时，姬昆也发出来了信息，同样只有一个字：杀！

    得到两位大佬的明确答复后，龙冬儿便松了一口气。

    嗡……

    跑车发着怒吼声，如同火箭一样地在高速上窜行，速度无比之快。

    原本需要两个小时的路程，道九言仅仅用了半个小时就返回了南江市。

