    看到洛何粗暴的动作，雷天霸冷眼看着眼前的一幕。

    尤其看到三宝被教训，更感到非常的畅快。

    不管怎么说，三宝的态度的确有些强硬。

    “在洗灵瀑布的里面，你根本就不用担心。”雷天霸说道。

    对于雷天霸的嘱咐，洛何自然点头。

    他的身躯正盘坐在里面，感受着不断浇落下来的瀑布淋在身上。

    不过心底已经高兴坏了。

    “这次还真是賺大了。”洛何激动的说道。

    他可没想到自己进入此地后，竟会得到如此多实质性的好处。

    想到这里，他都在心底忍不住偷着乐。

    不远处的三宝看到洛何后，眼神倒显得酸涩。

    虽然瀑布内蕴含的生命力对他没有任何作用，但精神力是他需要的东西。

    三宝抬头看着洛何，嘴角还浮现苦笑。

    “师尊，我可是你的徒弟！”三宝不甘心的说道。

    洛何已经懒得搭理三宝，他的身躯盘坐在里面。

    瀑布内蕴含的精神力缠绕他的身躯附近。

    也正是因此，洛何的眼神显得神采奕奕。

    被瀑布给浇筑后，他整个人的精神都显得焕发

    “我知道你是我的徒弟，但成为我的徒弟必须要明白一个道理。”洛何解释道。

    三宝有些好奇。

    “要懂得贡献。”

    他被气的吐血。

    贡献？

    他们将空冥谷的奇珍异宝都给整理好，但却被洛何仿若饿狼似的抢夺。

    如果发现洗灵瀑布，却被洛何给驱赶走。

    这哪里是贡献，分明就是被抢夺。

    阿修罗来到三宝的面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “你就放弃吧，谁让人家是我们的师尊！”

    听到阿修罗的解释，三宝也显得非常无奈。

    不过现在三宝也已经不再多说，而是看着旁边的雷天霸。

    “咳咳，师爷。”

    既然雷天霸能给洛何找到洗灵瀑布，那他的手中应该还有更多的好东西。

    这么大的空冥谷，没道理只有这么一个地方。

    雷天霸活了这么大一把年纪，自然一眼便看出三宝的心思。

    “小家伙，你以为便宜是这么好賺的。”

    三宝显得疑惑，有些困惑。

    “虽然在洗灵瀑布的下面的确能接受洗礼，但这也只是暂时的。”雷天霸嘲讽的说道。

    “什么意思？”阿修罗显得困惑。

    “再有段时间紫灵山脉的人会前来，毕竟叶飞可是人家的亲侄子。”

    雷天霸陷入沉思。

    “我们将人家的侄儿给宰了，他们肯定不会放过我们。”

    三宝和阿修罗顿时显得沉思。

    雷天霸的意思非常明显。

    他之所以让洛何接受洗灵瀑布的洗礼，目的就是为让他抵抗来自紫灵山脉的攻击。

    “什么时候会来？”两人赶紧往后躲避一步。

    看到他们两人紧张的模样，雷天霸并未多说。

    他叹息着解释声。

    “应该还有半个月的时间。”

    紫灵山脉是附近最大的势力，空冥谷也仅仅跃居第三。

    况且空冥谷现在已经是危机重重，而且内部的强者都已经被斩杀。

    现在的空冥谷就相当于是个空盒子。

    他将洛何给带到这里，就是为将所有的希望都给押注在洛何身上。

    三宝和阿修罗的心神都有些凝重，毕竟他们刚来这里就遇到这种麻烦事。

    抬头望去，洛何盘坐在瀑布内，身躯表面泛起淡淡的光芒。

    看到这一幕，他们也只好叹息声。

    “看来现在也只能将希望寄托在洛何的身上，否则我们也别无选择。”阿修罗说道。

    三宝也点头：“他的实力深不可测，的确是我们最坚固的靠山。”

    他都忘记刚刚被洛何给蛮横丢出来的事情。

    对于两人的态度，雷天霸也点头默认。

    “放心，我也不会亏待你们两人。”

    说完，雷天霸便开始带着他们前往远处的位置。

    三宝和阿修罗跟随其后，来到一处塌陷的洞穴。

    仿若阴阳颠倒似的。

    三宝的脸色苍白，有些震惊的看着面前洞穴。

    “这里面蕴含阴阳之力，这到底是什么地方？”

    小小的空冥谷内，竟同时拥有两处法则之力。

    说出去，恐怕根本就没人能相信。

    “这地方名叫阴阳地。”

    雷天霸的手臂挥动，几道气息全无的尸体悬浮升空。

    “这地方的规则我就不用给你们多说，就是蕴含能逆转乾坤的阴阳之力。”

    阿修罗听的云里雾里，甚至有些错愕不已。

    他甚至觉得自己进入让人摸不着头脑的神秘之地。

    三宝早就已经瞪大双眼，心底暗暗倒吸凉气：“你在给我开玩笑吧？”

    “等等。”

    阿修罗看着三宝。

    “你们到底是在说什么和什么，现在我都被你们搞的晕头转向。”

    他只是一名寻常的控傀师，并不知道太多的隐秘。

    “你或许还不懂！”

    三宝叹息。

    “人体分五脏六腑，也是阴阳协调的位置。”

    阿修罗点头：“然后呢？”

    “此地和五脏六腑有着异工同曲的作用，都蕴含阴阳协调。”

    “不过……”

    雷天霸故意卖个关子。

    “他所协调的可并非是人体阴阳，而是这方天地的阴阳！”

    阿修罗终于震惊。

    这种事情在他看来都有些天方夜谭。

    “你没在给我开玩笑？”阿修罗震惊的说道。

    三宝用小脚狠狠揣在他的身上。

    “废话，谁有功夫给你开玩笑？”

    阿修罗回过神来，摸了摸脑袋。

    “你们将这东西给搬进空冥谷，难道有什么作用？”

    他显得困惑。

    “还有刚刚的洗灵瀑布，看起来好像都没什么作用！”

    对于阿修罗的询问，雷天霸已经确定这家伙就是白痴无疑。

    “这里可并不是我搬进来的，而是他天生便在空冥谷。”

    听到雷天霸的解释，三宝的脸色显得严肃。

    “怪不得你们空冥谷会陷入如此动荡，有这两个宝地想不动荡都困难重重。”

    对于三宝的凝重，阿修罗焦急万分。

    他一把抓住雷天霸的胳膊，赶紧询问起来。

    “你还没告诉我，这东西到底有什么作用！”

    看到阿修罗这幅焦急的模样，雷天霸叹息着解释起来。

    “洗灵瀑布能洗刷人体的精神力，让他的精神力变得精纯无暇。”

    阿修罗点头，这倒他知道。

    精神力是他们体内隐藏的力量，也就是感知。

    感知越强，就能提前发现身边有可能出现的危机。

    有过这东西有些鸡肋。

    “眼前的阴阳地，能让人双修。”

    阿修罗愣住。

    三宝的眼神火热。

    “双修？男女之间的那种？”阿修罗嘀咕道。

    雷天霸显得有些愤怒。

    “岂能如此，我口中的双修是可以修炼两种不同的力量。”

    阿修罗显得困惑无比。

    他对此并不明白，只能将目光放在三宝的身上。

    “听起来好很厉害……不如我们赶紧双修？”

    三宝狠狠瞪着他。

    “对我没用！”

    他说的也是实话，这地方对于人类是宝坻。

    他是神魔，天生便只能修炼一种力量。

    神魔力量！

