
　　“故意？”

　　“没了沐垣生，你在天境城是最好的靠山。她生性好色，哥你的颜值不比沐垣生差。我们和她要是没有任何的仇恨交织，她也没有理由不跟我们来往。”

　　沐黎言说：“之前你送她早餐，她不也都吃了吗？女人要是对这个男人没有意思，应该不会接受男人的示好吧。”

　　沐黎安若有所思。

　　“她刚才又特意跟我们说，她和沐垣生已经没关系了。这是不是意味着，她在提醒你，你是有机会的？”

　　沐黎安微微蹙眉。

　　“所以。她现在是感情的空窗期。只要进入的时间恰到好处，一定能够拿下她的。”沐黎言非常有信心。

　　沐黎安看着妹妹那自信满满的样子。

　　心里有些不踏实，“你不能用寻常人的想法去猜测她。”

　　“这已经不是寻常人的想法了。试问，哪个普通女人会一天到晚想着男人？”沐黎言说：“只要我们跟她示好，她不会拒绝我们的。聪明人都知道你才是天境城最终的主事人。”

　　沐黎安对她说的话，保留了几分。

　　孟盈不是一般人，她的想法真的很难猜透。

　　他甚至有一种错觉。

　　孟盈根本就不需要找什么靠山。

　　她本身，就是最强的靠山。

　　“这件事，再容我好好想想。”

　　………

　　孟盈和萧然又到了雾云山下。

　　大白天的跟晚上一样的，找不到进山的门路。

　　“这地方，风水是不是不错？”

　　孟盈蹲在地上，拿着一根木棍，画着圈圈。

　　萧然站在她身边，“我不懂。”

　　“……”

　　就知道。

　　孟盈现在有点想单伍了。

　　他懂啊。

　　好久没有跟他联系了，也不知道他现在的本事是不是比之前更长进了。

　　孟盈站起来，又看了一眼这地方。

　　“你说，在这里盖一座寺庙，好不好？”孟盈问。

　　萧然说：“不知道。”

　　“……”

　　她为什么还要问一个只有行动力，没有脑力的人呐。

　　如果在这里建一座寺庙，就在雾云山脚下，有什么人要进雾云山，肯定要经过寺庙的。

　　又或者，那千年的灵狐见到了寺庙，或许还会进来拜一拜神仙。

　　想要修练成仙，自当是要拜拜这各种神仙的。

　　当初沐黎安想要这块地，还要修寺庙，会不会也是打着灵狐的主意？

　　眼睛一亮。

　　以沐黎安的行事风格，要是没有什么意义的事，他肯定不会做的。

　　既然在做，那一定是有利可图的。

　　或许，他也早就知道了灵狐的存在。

　　只是和他们一样，没有办法进山。

　　这么大片山，怎么进山都没有找到门路，更别说要逮那成精的灵狐了。

　　找不着，那就只有等呗。

　　等什么？

　　等灵狐自己送上门来。

　　孟盈拍了拍手，笑着说：“走了。”

　　“不进山了？”萧然问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不进了。”

　　孟盈驱车去找符遇。

　　在符遇这里，她看到了另一个熟人。

　　“兰漂亮。”孟盈确实很意外。

　　兰臣看到她，扫了她一眼，“看来你在天境城过得挺好的。你在这里，养得比在渝城还要好。”

　　“你怎么就不能直接说我又漂亮了呢？”孟盈打趣，“偏偏要说这地方好。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，711、猜不透孟盈的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 