    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自古盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    花果山位于东胜神州，海外有一国，名叫傲来国，国靠大海，海上有一座名山，就叫花果山。

    程旭一路伴美游行，终于来到了花果山。

    程旭见到此山不由感慨，花果山不愧是传说中号称十洲之祖脉，三岛之来龙的祖山！

    更不愧是自清浊而立，便诞生的稀世美景，山势险峻陡峭，海浪波涛汹涌，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽仙鹤，更重要的是，现在是凛冬时节，花果山却百花盛开，而且有不少枝繁叶茂的桃树，树枝上有着拳头大小的仙桃，散发着浓浓的桃果清香。

    “紫英，这就是花果山吗？真的好美呀！”

    “是啊！确实是四季如春的绝美之地。”

    “走吧，我们去山顶看看，那孙悟空所在的石头应该就在山顶。”程旭对着龙雪儿说道。

    “好！”

    二人站在镇魔剑上，剑直接化作一道闪电，飞向花果山山顶，此时，花果山山顶空荡荡，四周光秃秃，根本就没有那三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，和周天之数，按二十四气节，上面有九窍八孔的巨石。

    程旭看着眼前一幕说道：“看来猴子已经出来了，走吧，我们去水帘洞看看。”

    说完，原地一阵波动，等再次出现，二人已经出现在一个大瀑布的上方，二人看着面前的水帘洞，正想往里面走去，却被许多石头砸来，许多巨石连程旭的一丈之内都没有靠近，就化为粉末。

    “你们这是做什么？”

    许多扔石头的猴子被程旭一声轻喝，头晕目眩，昏倒在地，看着面前扔石头的一群脏猴子，只是这些猴子全部眼神清明，神情恍惚，眼神中蕴含着不下于人类的神志。

    “你们的大王呢？”

    其中一只小猴子突然老老实实的回答道：“走啦！”

    这只小猴子话音刚落，其他的猴子全都不干了，顿时大喊大叫：“小六子你在干什么？你怎么可以随随便便暴露大王的行踪？这家伙有可能是大王在外面的仇家。”

    “放心吧，我不会的询问你们大王的下落，我只是想知道他走了多久。”

    走了多久？

    许多猴子迷茫的互相对视几眼，根本就没有回答，刚刚那个被称为小六子的猴子再次说道：“大王走了时候，到如今，山桃已经熟了九次。”

    “熟了九次，看来孙悟空还没有找到三星洞，毕竟孙悟空足足流浪十余年，才找到三星洞。”

    既然得知了大概时间，程旭也没有再说什么，反而纵身而去，这此的任务最困难的就是保证孙悟空不死，孙悟空如今没学会本事，谁知道自己来了，有没有变数，还是去看看，以防出事。

    根据时间，现在孙悟空应该在西牛贺州，程旭与龙雪儿，二人御剑而行，只是刚准备走，前方突然出现了几朵祥云，和一道青春的声音。

    “好啊，杨二郎，你在干什么？携美同行！”

    二人一愣，只见前方出现了七人一狗，正是梅山六将杨禅与哮天犬。

    特别是三圣母杨婵，看到程旭怀抱美女，气就不打一处来，历声喝道：“杨二郎，你到底想干什么，先是打伤梅山五兄长，有是一点儿消息都不给，杨戬，你到底想干嘛？”

    “对啊！二爷，我们都很担心你呀。”

    “你怎么突然像变了一个人似的，二爷，灌江口还等着你回去主持大局呢。”

    梅山六兄弟一旁劝说，哮天犬也非常应景，连忙汪汪几声。

    程旭有些目瞪口呆呀，正想回话，可是杨婵看到程旭怀抱的龙雪儿，就气不打一处来呀！

    “好哇，杨二郎，你真了不起呀！才短短几十天不见，就勾搭上了貌美如花的姑娘，你到底想干嘛？”

    龙雪儿也知道程旭在这个世界取代了对方的哥哥，好声好气的说道：“你就是杨婵妹妹吧。”

    “哼，杨婵确实是我，但是妹妹之说，我杨家可血脉尊贵，地位崇高，可不是什么阿狗阿猫，都可以进了。”

    龙雪儿也不是好欺负的，当红葵这么多年还是头一次被别人呛，宝莲灯的故事，程旭来到这个世界游行这么多天，已经告诉了龙雪儿，知道一些。

    “哦，是吗？原来杨婵妹妹，竟然以玉帝的血脉为荣，我还以为你视玉帝为大敌，日日夜夜都想报杀母之仇呢，哎，原来是我想多了，真是抱歉，误会了你们舅甥之间的和谐。”

    “你……。”

    “你……，我杨家的家事轮不到你一个外人管。”

    “那你问问，你哥哥，我是不是外人？”

    “你……。”

    气的杨婵，直接掏出宝莲灯，琉璃精致般的小灯，散发着威望的光芒，只是没等照在龙雪儿的鬼仙体上，程旭已经先行一步挡了下来。

    “你……杨二郎，你居然帮她！”

    “你……，你……，我才是你妹妹。”

    可是发现程旭不言不语，就是紧紧护住，那小鸟依人一般的龙雪儿。

    “杨戬，你……，你是存心想气我是吧，我告诉你，你的目的达到了，你气死我了。”杨婵在原地无声抽泣，但是却咬着牙，眼泪不让其落下。

    康老大看到这，叹了口气：“二爷，所谓家里没有隔夜愁，纵然三姑娘平日里……，但是你也不用，找外人来气她吧。”

    杨婵连忙可怜兮兮的望着程旭，宝宝心里苦，宝宝不说，宝宝心里委屈，宝宝不说。

    “你们不要误会，我对杨家姑娘的感激，十分真心诚意，我和紫英生生世世世俗相恋，我们曾多世相恋，轮回，相爱，我更为其等待了上千年之久。”

    程旭闻言，心中确实有一种难以言明的感动，锁妖塔内只为等待！

    “雪儿，苦了你了。”

    “紫英！”

    ……

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

