    “那是.......”

    张三指着九天之上，那里有一个卷轴正在发出耀眼的光芒。

    程冀期待道：“是天榜，我说张兄弟啊，你就算苦修的时间再长，也应该知晓天地人三榜吧。”

    张三苦笑一声后，摇了摇头，然后用只有自己能听到的声音低语道：

    “天机府一向是在外面张贴了个榜单就完事了，哪儿会搞这么大阵仗。

    况且我那里的天榜估计在这里和地榜相比都有些勉强......”

    .................................

    造化山外。

    皇甫凌云转过头，看向刚刚放下令牌的欧阳赤离说道：

    “是你通知天机堂那边搞出来的？”

    欧阳赤离微微颔首，然后用眼神示意不远处的一片扭曲的虚幻之地，那里正是当造化山消失后，林陌所在的位置。

    “此事是天王大人的命令。

    这次与天对弈的第一局开始时天机堂上下就在准备，幸好时间上来得及。”

    皇甫凌云沉默片刻后，点了点头，转而期待的看向天榜已经公布的第一人名字。

    这名字没有超出任何人的意料之外。

    任月轩。

    那虎头蛇尾的第三局，众人虽看到了是林陌击败帝一，但也都清楚那是他借用了任月轩的附身之力。

    真正与帝一对战的实则就是任月轩本人，那这第一名自是当之无愧。

    至于第二名，肯定就是帝一了，没有人会质疑这位天意的强大。

    他们更不解的反而是沉寂许久，如今不知藏在哪里的人神，为何会对天都有碾压般的实力。

    而第三名，在林陌一番内部操作后，很果断的按在了自己身上，毕竟附身之力也是自己力量的一种，当然这只是用来说服江湖中人的理由。

    这前三名算是得到了广大江湖中人的认同。

    于是翘首以待的林陌终于听到了那动听的系统叮叮音。

    【叮，恭喜主人完成最终支线任务·天榜为尊第二环，已经迈入天榜前十二名，特奖励积分500W点！】

    【叮，恭喜主人完成最终支线任务·天榜为尊第三环，已经迈入天榜前六名，特奖励超限级抽取一次！】

    一直瘫在林陌精神海内的任月轩突然来了精神，问道：

    “你是准备现在就用这超限级抽取？”

    林陌点了点头：

    “既然暂时无法解决系统沉睡的问题，自是要将所有能榨取到的榨干。”

    随即便直接对系统道：“使用超限级抽取！”

    【叮，系统提示，超限抽取可能会出现一些不可控的因素！

    请主人选择超限人物的选取！】

    这次系统没有夺命三连问来不断确定自己抽不抽，而是将那漫天光点再次映入林陌的眼底。

    因有任月轩的附身之力加持，此时的林陌能感觉出那光点背后超限者更详尽的气息！

    可这并未能帮助他选中适合的超限者，反而让他的神情更加犹豫。

    “体系不同，规则不同，甚至种族也不同，这一些都不能选。

    而这些恶意太重，还有这股充满嗜血之欲的渴望，怕不是某个丧心病狂的黑暗文男主。

    至于这一个......”

    林陌看向一处光点，它所散发的气息极为玄奥，内里充斥着繁杂且更详尽的三千大道，而他脑海中所记住《天哭经》的那个字瞬间崩碎。

    他知道这是命运的抉择，此光点代表的超限级强者应是最适合自己目前选择的人。

    但林陌的眉头皱的更深，因为他隐隐感觉这个人是自己的同类，而对于林陌来说，最不愿意打交道的就是自己这种人。

    像是之前的罗峰，虽因生命层次的不断跃升，表现出的威严和冷漠，让林陌感到极为不适，可因同为人族的身份。

    他知晓罗峰绝对不会对他，对这方世界做什么，并且罗峰本就属于正义守序阵营的，之后的秦羽也是一样。

    而孟奇更不用多说，小孟哥是万界皆知的正义的好朋友。

    可自己呢，林陌清楚他绝对算不上正义阵营，至于守序也不过是守自己的序。

    不过在想到自己此刻还有轩哥的附身时，他长舒了口气后，果断的点向那个光点。

    .......................................

    造化山外。

    皇甫凌云还在看着天榜嘀咕道：

    “第四位是孟婆，第五位是王天云，第六位竟然是冷初洛，这还没到我吗，英万空那老家伙怎么排的。”

    冷初洛的仙身冷着一张脸，突然开口道：

    “他应该是将我与凡身的实力综合起来计算的。”

    皇甫凌云无奈的耸了耸肩，继续看向天榜：

    “第七是邪如来，第八是李仙雪，第九，哎呦，还好卡在前十了，第九也不错。”

    而一旁缩在一起的四智之一·司马鸿移走过来说道：

    “看样天榜还是没有将所有人都罗列在内。

    我们都知道鬼尊前辈不可能真的死了，同样道仙前辈和神蛊邪皇前辈应该已经完成了真我唯一，按照实力划分，至少都在前五名。

    后面第十名的天帝，十一名的恶修罗，十二名的琴圣和十三名的冥主也都需要具体推敲一下。

    这四者的名次排列有些不准确。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，开口道：

    “你指的应该是冥主吧，作为第一个突破至十星级的术法师，并且还是完成了真我唯一，他的实力绝对要排在前五位。

    但树大招风这话你可懂？在这场对局刚结束时，把他排的太高，可是会造成一场祸患。”

    司马鸿移微微摇头，轻叹道：

    “他太谨慎了，其实这未尝不是一个机会。”

    “机会？若冥主真的如你所想那般，冥域甚至术法一脉可能早就亡了，亦或说这就是你以及元初楼想看到的！”

    欧阳赤离此刻的语气突然变得强硬，四周本来还在盯着天榜的八部众也默默将司马鸿移围在中间。

    看这架势颇有一言不合就动手的样子，司马鸿移右手挥动羽扇的速度加快了一些，对着欧阳赤离莫名道：

    “你早就想留下我？”

    欧阳赤离深深看了司马鸿移一眼，沉默已经表示他无需再进行这无谓的口舌之争，但也就在此刻，林陌所在的虚幻之地发生震动！

    而天空的一角突然映照出一道虚影，那道虚影极为模糊，但绝不是一个人类的轮廓。

