    “嗯？”大蛇丸眼睛眯了一下，水月瞬间退回佐助身后，只探出个头来，指着漱石叫嚣，“有本事朝这位大佬瞪眼啊！”

    虽然将水月瞪了回去，但大蛇丸心中其实已经掀起了惊涛骇浪。

    水月这家伙的确不靠谱，可纲手卡卡西没理由会陪他胡闹，他们默认的表现，本身就说明了很多东西。

    想到这里，大蛇丸暂且按捺住狂态，微笑着问道，“你们将我复活，应该不止是找我叙旧这么简单吧？”

    佐助声音冷漠，“交出四位火影的遗传信息，你应该有吧？”

    “遗传信息？秽土转生！”大蛇丸的瞳孔顿时竖了起来，开始打量起四周环境，“漩涡一族祠堂，死神面具……啧啧，已经走到这一步了吗？真是不简单啊！”

    说着，大蛇丸猛的张大嘴巴，喉咙一阵蠕动，一卷沾满恶心液体的卷轴从他口中吐了出来！

    “不愧是大蛇丸，永远是怎么恶心怎么来！”对于大蛇丸的传统艺能，众人心中感慨不已。

    大蛇丸将卷轴摊开到地上，结了个印。

    下一刻，四团肉块出现在卷轴上。

    大蛇丸笑着问道，“秽土转生需要我代劳吗？”

    “不必了！”漱石双手一拍，“秽土转生！”

    鸣人惊道，“原来秽土转生和我的螺旋丸一样，都是无印忍术吗？”

    大蛇丸笑道，“鸣人，你果然还是和以前一样，没有半点变化！”

    “是吗？我倒是觉得我变化挺大的！变得更帅更成熟了……”

    佐助看不下去了，“白痴，他是骂你三年没一点长进！”

    鸣人眼睛一瞪，“我怎么没有长进了？我的后宫术连小樱看了都……”

    “白痴！闭嘴！”小樱羞愤交加，直接铁拳警告。

    大蛇丸不理会他们的吵闹，吐着蛇信子嘶嘶说道，“这样高等级的封印术竟然不需要结印！水月，我现在有些理解你说的话了！”

    在这半是喧闹半是期待的气氛中，一阵微风荡开灰尘，四位火影的身影出现在众人身前，缓缓睁开眼睛。

    “这是怎么回事？又被秽土转生了？”柱间看着双手自语道。

    “又是那个叫大蛇丸的忍者？”扉间一脸不爽。

    “连尸鬼封尽都被解开，他变得比以前更可怕了！”日斩叹息道。

    这时，大蛇丸嘶哑着声音笑道，“虽然几位火影的遗传信息是我提供的，但复活你们的人可不是我！”

    听到大蛇丸的声音，四人这才从自我的状态中恢复过来，朝四周看去。

    纲手激动的上前，“大爷爷，二爷爷！”

    柱间不敢置信的睁大眼睛，“你是小纲？”

    纲手连连点头，“是我！”

    “哈哈！看来你成长得很优秀啊！”柱间双手叉腰大笑道。

    鸣人则是冲向另一边，“爸爸！”

    “鸣人，你也成长了……”水门说着，脸上的笑容一滞，“你的眼睛……”

    顶着个青黑眼圈的鸣人朝小樱看了一眼，讪笑道，“这就是成长的代价吧！”

    水门自然注意到了鸣人的小动作，联想到玖辛奈，不由理解的拍了拍他的肩膀，“是啊！这就是成长！”

    柱间突然感知到九尾的查克拉，朝这对父子看来，“你是谁啊？怎么你们体内有九尾那家伙的气息？”

    水门转过身去，用拇指指着背后的几个大字，“我是四代目火影，至于九尾……当年九尾暴乱，我用尸鬼封尽将它分别封印在了我和我儿子体内！”

    “哈？九尾竟然要用……”柱间说着，被扉间用手肘捅了一下，然后反应过来，讪笑着转移话题，“哇哦！居然是四代目耶，看来村子安定了很长一段时间！”

    扉间打量四周，目光最终锁定在了漱石身上，“年轻人，是你召唤的我们？”

    漱石点点头，“抱歉，打扰四位火影了！”

    “打扰倒不至于，反正我们在死神体内也不得安息，不过……”扉间眸光冷冽起来，“你召唤我们的用意是什么？还有，你是谁？”

    “我叫清水漱石，至于身份……姑且也算是火影吧！”

    听了漱石的话，柱间兴奋起来，“你也是火影，你是五代目吗？”

    漱石笑着摇头，“不，五代目是您身边的纲手老师！”

    “哈~~~”柱间耷拉着脸，拉长声音问道，“小纲也是火影啊？村子里的优秀忍者已经凋零到这个地步了吗？”

    纲手瞪着眼睛，“爷爷你这是什么话？我也是很优秀的好不好？”

    柱间激动道，“真的吗？你已经戒赌了？”

    “这个……”纲手眼神飘忽，“优秀的忍者也可以有些小瑕疵嘛！”

    扉间忽略两人，看向漱石的眼神柔和了许多，“那你是六代目？”

    “我这个火影可能和你们理解的有些不太一样，我是平行世界的火影！”

    “平行世界？”四位火影和大蛇丸都是心中巨震，不敢置信的问道，“就是和我们这个世界相似的时空？”

    “差不多是这个意思。”漱石一本正经的忽悠道，“疑似这个时空的人偷渡到了我所在的世界，并掀起了忍界大战，我将战争平定之后，因为担心那人的行动，追逐他来到了这个世界……而现在的确如我所想，战争再度开始了，我们需要各位火影的协助！”

    柱间义愤填膺，当即就做了表示，“当然没问题，只要木叶还需要我，我随时都可以为大家而战！”

    扉间目光深邃，“战争才开始就到了要动用秽土转生的地步，看来，形势比我想象的还要严峻！”

    纲手点点头，“这一次的战争已经不再是村与村之间的战斗，而是意图毁灭世界的邪恶组织与整个忍界的战斗！”

    “燃起来了！”柱间握紧双拳，“我体内的热血已经在燃烧了！”

    “等会再燃！”扉间斥责一声，然后看向纲手，“我和大哥会跟你们一起战斗！”

    日斩和水门也站了出来，“我们也一样！”

    鸣人、小樱振奋道，“和先代火影们一起战斗，真是太振奋人心了！”

    见他们商讨完，佐助忍不住说道，“都说完了吧，那就轮到我来问话了！”

    看着柱间，佐助很不客气的问道，“我问你们，宇智波为什么要被针对，鼬所做的一切又是为了什么？”

