    “禁忌”

    所有人都品味着这两个字，和古之大帝相关，引人入胜。

    到底何为禁忌？是术禁忌，还是人禁忌，亦或是那尊诡异的虚影禁忌？

    不管怎么说，他们刚才目睹了一场天骄之战，有名宿境界的天骄凋零于此，如果传出去，圣皇后裔一定会借此名声大噪，踩着太阴神子的威名。

    无人会为逝去的天骄感到惋惜，这就是帝路的残酷。

    这是一条由血与骨铸成的道途，可以通往无上的极道之巅，也可以通向幽冥地狱，沉沦永劫。

    任何一个踏上了这条路的人都会有这种觉悟，抛下家人、离开师长乃至放手挚爱，都是为了打上帝位，横推一世。

    这条路上沉淀着不甘、痛苦、遗憾，也飘扬着荣耀、意气、争渡。自古以来皆是如此。

    “黄金大世将开！”一个年轻的修士说道，来自一个大势力，曾听闻长辈说过类似的话语。

    一个年老的修士也感叹：“诸王并起，这就是残酷而又辉煌的时代，踏出一条血路，最终出现一位惊天动地的人物，踩着诸王的尸体前进，成为至尊。而其他人纵然再光辉璀璨，也注定只能成为绿叶，只会将唯一的大帝衬托的更加无敌。”

    太阴后裔出世，不知是何体质，但是不弱于一般王体。其他的大教也会有王体存世，不过正在蛰伏。

    “万古的因果将在这一世开启，大清算将要来临。这颗古星的人都逃不过一场血祸。”一个少年传出声音，有些渺远，又带着寒意。

    有人认出了他：“天机门的传人！”

    这是一个神秘的门派，原著中都没出现过几次，有神鬼莫测之能，推演造化，能做出各种预言，非常精准。

    但是，却也因可窥破天机，会遭天妒，因此虽有惊世神术，却难以鼎盛起来，历代都没有几个门人，为隐世古道门。

    没想到这次竟然会在此处见到。

    “传闻本代天机老人曾协助紫薇神朝绝代天机国师推演神朝国运，如今受反噬临近坐化。”一个发丝苍白的人说道，虽然修为不高但是资格很老，传出一桩秘闻。

    天机门的传人沉默，默认了这一说法。

    众人心中一冷，每代天机老人死前几乎通灵，可看到一角未来，预言十分精准。

    看来未来将有大动乱，要提醒背后势力早做准备了。

    虚空之上，姚衍脸色略微有些苍白，手中拿着一块源石，吞**气以补充自身。

    刚才施展的禁忌秘术的确强大，没想到连消耗也如此之大，连混沌体源源不绝的神力都无法支撑，刚才他几乎都快站不住，从天下摔下去了。

    幸好还是强提一口气，稳住了身形，摆出了虎威让他人不然擅动，不然丢了面皮事小，恐有人会乘虚而入。

    至于天机门那位传人的话语，对未来他了然于胸，自然不会太过在意。

    姚衍瞪着先前用神识查探出来的，那位太阴神教的弟子，就是他引动秘法阻止圣道禁器发动，让自己几乎饮恨。

    那人在炯炯目光下，身若筛糠，几乎要瘫倒在地上。他本就只是一位普通弟子，连《太阴古经》都没资格修行，难以抵挡这种神威。

    姚衍一指点出，指尖引出一道太阴圣力，想要毙掉那人。

    突然，一道身影在面前出现，一道清气浮现，将那道太阴圣力吹离了轨迹，打到了山崖上，瞬间凝结出了一层坚冰。

    正是冥岭长生观的道人。

    “你要阻我？”姚衍皱着眉头，眼中发出杀机。

    道人倒是不为所动，道：“道友还是冷静一些，得饶人处且饶人。何必向一位轮海弟子发难，有伤风度。”

    “风度？可笑的东西！”姚衍嗤笑一声，“叛逆一脉绝灭我圣皇后裔，所犯之罪百死莫赎！”

    “先前我圣皇后裔被追杀之时，怎么不见你仗义执言，如今竟然在我这里假清高！”

    “畏威而不怀德，有小礼而无大义。圣皇待你们恩荣过盛，便忘了圣皇之威了吗？”

    “我如今也只是收回一点利息罢了，他日我还要血洗这一脉！”

    话说的如此难听，但是道人还是颇为平静：“天道大势如此。潮有起落，万事有兴衰，一切不过是顺应大势罢了。”

    “大势？”姚衍自嘲一笑，猛然暴起。

    “你！”道人惊怒，显露出道宫五重天的修为，闪电出手。

    有水精之气凭空产生，生生不息，汹涌而至，直冲姚衍想要阻断他的的去路。

    这是冥岭长生观的不传之秘《长生经》，有滋养神魂的奇效，而且是万水之经，有大威力。

    姚衍打出一道太阴神光，将水精化为黑冰从空中落下。

    又扇出一巴掌，道宫中有龙吟虎啸之声响起，黑色大手于半空之中显化，带着极大的威势。

    长生观的道人感到了圣皇后裔的强大，威压当代，甚至超过正在观中突破四极秘境的三缺道人。

    “怎么会这样！”

    他一声大吼，以炼体术凝聚周身血气，打出了一道拳印。

    两者相撞，势均力敌的景象没有出现，巴掌瞬间破去了拳印，打到了道人的身上，直接将其打退数十米，撞到了峭壁之上，身上浮现出几道可怕的血痕。

    长生观的天骄竟然就这么败了，所有都震惊地盯着半空。

    “我来阻你！”一声鸟鸣声响起。

    这是金乌族的老九出手了，只见他化作一道金光，瞬息到了姚衍面前。

    这是一种奇异的步法，是金乌一族的天赋，被称为金乌极速，练到极致，上至九天，下到九幽都可去得。

    金乌族老九没有留情，一上来就打出了至强一击，场面惊人，气贯长虹，日月无光。

    一小朵太阳真火冲天而起，勾动了日菁，倾泻下漫天黄金圣火，化成一片无疆的火海，倾覆了乾坤。

    火焰摇摆间，连空间都出现了扭曲。

    “太阳真火！”有人惊呼，这是通过《太阳古经》才能修出的火精，却是金乌老九天生内蕴。

    种族天赋实在太过惊人了，这种恐怖的神焰数量一多连大能都能够炼死。

    圣皇后裔有危险了！

    有人暗中冷笑，也有人打算暗中出手。

    或为救其一命，或为夺取传承，不一而论。

