    “你吃醋了？”他凑向云若月，一双桃花眼，灼灼的看着她，他脸颊微红，身上还有淡淡的酒香。

    “谁吃你的醋了？有人帮我尽了王妃的义务，我求之不得。”云若月赶紧将身子往后退一步，不想离楚玄辰太近。

    楚玄辰淡笑，把玩着手中的酒杯，“这么说，你也承认，你有属于璃王妃的义务？”

    “我和你早晚是要和离的，你不要想太多了。”云若月凑近楚玄辰，小声的说。

    楚玄辰顿时狠狠的咬了咬牙，也凑向云若月，嘴角勾起一缕微笑，声音却阴沉寒酷，“只要你活着的一天，都休想飞出本王的手掌心，这璃王府，将是你终生的家，你休想逃离。”

    “这是我终身的牢笼还差不多，你的意思是，如果我死了，我就可以离开这里？”云若月冷笑。

    “死了也休想，就算你死了，你还是出不了璃王府，本王是绝对不会放手的！”楚玄辰眼里闪过一丝冷意。

    她越是想逃离他，他越不会放手。

    “王爷这话，难道你已经爱上我了，所以才不愿意放手？”云若月嘲讽的盯着楚玄辰，她可没忘记，她本是他仇人的女儿。

    他原本恨她入骨，只不过最近像抽风一样，突然开始关心起她来，让她很不适应而已。

    她对自己，还是有自知之明的。

    她可不相信他的关心是出自于真心。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰被云若月问得身子一滞，他在心中问自己，他爱上她了吗？

    他不知道答案，他只知道，他就是不由自主的想靠近她，得到她，禁锢着她，不让她离开。

    看到楚玄辰敛下去的眼神，云若月在心中冷笑，他果然是在做戏。

    不知道他葫芦里卖的是什么药，是为了利用她，才关心她，还是有其他的原因？

    -

    月嬷嬷一来到云轩阁，便恭敬的上前，向长公主和南宫柔禀报，“公主，夫人，王爷说他要陪王妃用膳，叫老奴不要打扰他的兴致，他说他有空，会来陪公主用饭的。”

    长公主的脸色瞬间就变了，她看着那一桌子的珍馐美味，顿时没了胃口。

    南宫柔也是一脸的失望，她惨白着脸，冷笑道：“我早就料到了，王爷的心现在在姐姐那里，又怎会来陪我们用膳。你去的时候，王爷和姐姐已经吃过了么？”

    月嬷嬷摇头，“还没吃完，正在吃呢。老奴看王妃做了好多美味的烤肉，有脆皮烤五花肉，烤鸭，烤鸡，烤兔子，还有好多其他的菜，老奴见王爷和陌离他们，吃得很开心，喝得很满足。老奴闻着那味儿，也很香，馋得让人直流口水，那可真是绝世美味，要是王妃也叫公主和夫人去一起吃就好了。”

    月嬷嬷说完，和南宫柔使了个眼色。

    她自从收了南宫柔的银子后，早已经成了她的人，自然要替她挑拨长公主和王妃的关系。

    南宫柔也一愣，“姐姐做了这么多好吃的，怎的宁愿叫下人一起吃，都不愿意叫上皇姐和我？是不是因为之前的事，她厌弃了我，还连带着厌弃皇姐。如果真是这样，我真的是难辞其就。”

    

