    以顾正云领导的古苍派天团，以及整个内门上下几乎全部到齐，场面很是壮观。

    胡汉山环顾了一眼古苍派的山门，撇嘴笑道：“啧~这就是古苍派吗？规模比我预想的还要小一点。”

    “你懂什么，浓缩的才是精华！”孙博调侃道。

    “也对。”胡汉山哑然点头，转而看向下方热闹的阵仗：“高老弟，话说你们宗门也太客气了吧, 这么大的欢迎仪式，整的我都有点儿不好意思了。”

    高晋嘴角抽搐一下，哭笑不得。

    “想什么呢，这欢迎仪式明显是给高兄准备的。”郑无义暗笑着提醒道。

    “呃，好吧。”胡汉山不免有些尴尬，“我就说嘛，还没拜入宗门呢，哪里用得着这么大的欢迎仪式。”

    “知道就好。”郑无义笑道：“话说下方那几位就是掌门和几位掌座吧？”

    “没错。”高晋点头道。

    说笑间，大白已经在古苍派弟子们欢呼声中落在了广场之上, 并迅速缩小成小兽模样，骑在了高晋脑壳上，好奇打量着四周陌生的环境。

    “恭迎师叔祖和小师叔祖回归~！”顾正云颇为正式的高呼一声。

    下方古苍派人群顿时齐声高呼同一句话，声势之浩大，令整座玄苍峰都在微微颤抖。

    随后，顾正云和一众掌座们齐齐走下台阶，向高晋师徒二人迎接过来。

    “师叔祖，你们要回来怎么也不提前说一声。”顾正云略带抱怨道：“搞的我们都没时间准备准备。”

    “回自家宗门而已，搞这么大阵仗干嘛？”

    楚狂一脸困倦的摆摆手，直接御空飞向了峰顶钟楼，显然不太像过问这些麻烦事。

    看着楚狂飞去的背影，顾正云几人显得有些尴尬。

    “欢迎回家。”

    顾正云回头看向高晋，与几位掌座一起，面带笑意的说出了这简短的四个字。

    短短四个字，胜过千言万语。

    也就是从这一刻开始，高晋第一次对古苍派产生出一种家的感觉。

    “行了行了, 让大家伙都散了吧, 想见我以后有的是机会。”高晋淡笑着摆摆手, 实则内心感动不已。

    另一边，叶凌也已经从队伍中走了出来，郑重其事的朝剑心长老跪了下去。

    “弟子叶凌，今日正式拜见师尊！”说完，砰砰砰磕了三个响头，诚意十足。

    “起来吧，走个过场而已，用不着这么正式。”剑心哭笑不得的将叶凌扶起来，“待会儿跟小师叔祖去趟钟楼，入个籍、敲个钟，然后就完事儿了。”

    “全听师尊安排。”叶凌恭敬而又乖巧。

    剑心目光一撇，眼神突然古怪起来：“咦，这不是林奔的宝贝儿子和宝贝女儿吗？”

    “剑心前辈。”林萧贤兄妹上前拜见一番，道：“我们已经征得父亲同意，前来拜入古苍派。”

    “真的假的，林奔舍得把你们放出来了？”剑心暗暗惊讶道。

    林萧贤尴尬一笑，不免有些语塞。

    与此同时, 顾正云和其他几位掌座也很快关注到了高晋后方的徐龙浩等人，以他们的眼力，自然能看出这几位年轻人的不凡之处，心中暗暗惊奇。

    “小师叔祖不跟我们介绍一下这几位吗？”落月长老眼眸含笑道：“在葬魂海结交的朋友？”

    “没错。”高晋点头道：“不过他们这次来可不是旅游的，而是来加入咱们古苍派的。”

    此言一出，全场顷刻间鸦雀无声。

    以顾正云为首的古苍派天团一脸懵逼，好半天才缓过神来。

    “什么？这…这…这些个优秀的青年才俊要加入咱们古苍派？”顾正云语无伦次道：“小师叔祖，你确定不是在跟我们开玩笑？”

    “要是不信，可以问他们自己。”高晋侧身站到边上，将徐龙浩几人展示在众人面前。

    初来乍到，徐龙浩几人显得有些拘谨。

    面对顾正云等人难以置信的目光，胡汉山清了清嗓子，代表众人开口道：“实不相瞒，我等对贵宗门向往已久，今日前来只为拜入贵宗们，还请掌门和诸位掌座成全。”

    “至于资质和天赋方面，我们几个还是很有自信的。”

    这下，轮到古苍派天团蒙圈了。

    “向往已久？”青竹峰掌座表情古怪道：“我古苍派啥时候在葬魂海这么出名了？”

    “出不出名不重要，重要的是我们都是高兄的手下败将。”徐龙浩道：“能跟高兄加入同一个宗门，是我们的荣幸。”

    “这……”

    顾正云和众掌座你看看我我看看你，一时间竟然不知该如何是好。

    没办法，以这几位年轻人的资质跟底子，显然不可能随便安排个内门弟子的身份，起码也得安排个亲传弟子的身份。

    可问题是，亲传弟子身份特殊，而且关乎宗门核心传承，必须得调查清楚底细才行。

    于是乎，顾正云和掌座们的目光不约而同的落在高晋身上。

    高晋自然知道他们在犹豫什么，当即拍胸脯保证道：“他们跟我也算是老朋友了，成分和背景方面都一清二楚，人品也都信得过，掌门大可放心。”

    “小师叔祖可想清楚了，以后要是出了问题，你可是要担责任的。”顾正云提醒道。

    “放心，谁要是出了问题，我亲自清理门户，我要是解决不了，就让师父他老人家出手。”高晋似笑非笑的扫了徐龙浩几人一眼。

    闻言，徐龙浩几人全都不自觉的打了个寒颤。

    虽然他们都没啥歪心思，但听高晋这么一说，总有种怕怕的感觉。

    “咳咳，既然如此……那老夫便代表古苍派，欢迎几位葬魂海青年才俊的加入。”顾正云清了清嗓子，当场内门上下的面，当中接纳了众人的加入。

    高晋紧跟着补充道：“至于具体去哪一脉，你们自行商议。”

    “这……我们对你这几位朋友也不太了解啊。”万兽峰掌座为难道。

    “没事儿，待会儿让他们各自介绍一下自己就行。”高晋撇嘴笑道：“哦对了，这哥们儿叫徐龙浩，是我的结拜弟兄，最好能让他拜入掌门师侄座下。”

    此言一出，场面再次安静下来。

    顾正云和掌座们更是愣了好半天才回过神来。

    “小师叔祖这就有点儿越界了吧？”顾正云脸色僵硬。

    没办法，安排自己的结拜兄弟成为掌门的弟子，这不明摆着冲着掌门的位子来的吗？

    今后徐龙浩要是能拿下掌门的宝座，那高晋在古苍派岂不是只手遮天了。

    呃，虽然钟楼一脉现在就可以只手遮天，但楚狂起码不过问宗门的具体事务。

