    “只要不再攻击云高城便好。”

    许昭玄没有太过纠结，只是看着一地受伤的的穿山兽，问出了头疼的问道。

    “叔公，那这些穿山兽怎么处理。”

    “我们现在也不好太过刺激它们，这要是战斗起来，我们肯定打不过。”

    许青然反而看的清楚，指着穿山兽, 回道。

    “这样不是很好吗，穿山兽没有攻击的打算，我们正好等家族来支援，我比较担心的是另一件是。”

    神色郑重的看了众人一圈，接着刚才的话题。

    “这群穿山兽是如何造成这样的，说不定有更大的麻烦在等着我们。”

    听完他的话语，许昭玄琢磨了一会儿, 便猜到了其中的危险。

    “难道还有其他二阶妖兽，能将二阶下品穿山兽打成如此重伤的妖兽, 必是实力强大。”

    许昭玄的脸上顿时露出铁青，看向许青然，见到他郑重的点点头后，心中顿时一禀。

    其余几人也都想到了什么，都是一脸愁虑，显然这事超出了他们的承受范围。

    一时间，悬在空中的众人纷纷陷入了沉默，和一地遭到重创的穿山兽形成诡异的画面，人族修士和妖兽竟然“和平相处”。

    不知道过了多久，在诡异的沉默中，一道金色遁光快速从远处飞来。

    其遁速显然不是练气修士。

    警觉的众人看到这般遁光后立即戒备起来，齐向云志城靠近，好随时遁入阵法中。

    随后分散开，暗中拿出法器、符箓，同时运转功法戒备。

    眨眼间，金色遁光出现在众人千丈外。

    遁光一敛，显现出一艘金色飞舟, 一位身穿黑色玄服的中年修士站在飞舟夹板上, 目光锐利。

    “是家族长老！”

    许昭玄几人看到中年修士后绷紧的弦立即松了下来，才感觉到后辈有一丝凉意。

    筑基修士给的压力太大，冷汗直冒实属正常。

    中年修士来到许昭玄等人身前，在他们身上没有看到受伤的痕迹，放心了不少。

    他又目光如电，飞速的扫视了一遍战场。

    “四十五叔，这些穿山兽是怎么回事？”

    “千迈，事情是···不知道你打算怎么处理？”

    许青然快速的将知道的和猜测到的讲述了一遍，同时让他做决定。

    中年修士是许千迈，千字辈第二十八。

    他刚筑基巩固好修为，就被九哥许千仁交代任务，让他前来支援凡人大城。

    许千迈听完后神色凝重了不少，目光闪烁着看向二阶穿山兽，嘴唇蠕动，却没有声音，显然在神识传音。

    “吱吱~”

    二阶穿山兽感觉到有筑基修士靠近时，露出惊恐的神色，发出慌乱的低吼声。

    但身受重伤的它就连行动都异常吃力, 更别说钻地逃遁了。

    它内心绝望无比：“要不是那该死的三目鼠，自己如何会沦落到这般地步。”

    其余一阶穿山兽不顾自己的伤势, 纷纷向穿山兽王围拢，想要保护自己的王。

    穿山兽王听到许千迈的神识传音，向他发出愤怒的咆哮声，但气势很弱。

    随后不知道许千迈又说了什么，穿山兽往艰难的抬起头看了看身边的族群，满脸悲愤模样。

    最后像是认命一般，地下高傲头颅，匍匐在地。

    许千迈知道自己的一番“友好沟通”达到了效果，眼眸中欣喜之色一闪而过。

    “这下家族又有一种增加底蕴的灵兽了，不枉我跑一趟。”

    随后他放出自己的神识扫向穿山兽王。

    在穿山兽无声的抗拒中种下禁制，又拿出一粒二阶丹药给它服下。

    穿山兽王闻到浓郁的药香，没有丝毫犹豫就吞服而下。

    “吱吱~”

    一炷香的时间后，它萎靡的气息有了好转，连叫声都响亮了不少。

    不过也只是缓住伤势，想要恢复到巅峰肯定要修养一段不短的时间。

    又经过一刻钟的时间，许千迈知道了穿山兽王遭受重创的缘由。

    “还有二阶妖兽。”

    其中的讯息让他惊讶无比，云灵山地下竟然有这么一块宝地，还有一群两只二阶三目鼠率领的三目鼠群。

    不过他知道现在家族已经伤筋动骨，根本没有人手处理三目鼠群，只能等以后再做打算。

    “昭玄，你的一阶疗伤丹药多吗？”

    “这穿山兽王怎么这么识趣。”

    许昭玄听到二十八叔的问话，便知道他的意思，只是暗自惊讶一下。

    随后他看向地上除了穿山兽王外，十七只一阶上品穿山兽和五十二只中品穿山兽。

    “二十八叔，我疗伤丹药倒是不少，但肯定不能将他们全部治愈，只能对受伤较重先救治，稳住它们的伤势。”

    “能稳住伤势就行，只要不会有死亡都好说。”

    “这些穿山兽将会是家族的饲养灵兽，就麻烦昭玄多费心一些。”

    “至于其中丹药的消耗，我会汇报给家族的，到时会奖励你相应的善功。”

    许千迈如今是筑基修士，自然不会多带一阶丹药。

    他知道许昭玄是炼丹师，手里肯定有不少存货，便有此一问。

    听到肯定的答案后，放心了不少。

    这些穿山兽将来可是能为家族发挥很大的作用的，死掉一只都会心疼，消耗一些疗伤丹药还真不算什么。

    他示意了许昭玄一下，接着面色一整，看向众人。

    “家族前线的战报你们都知道了吧，由于三叔公战死，他镇守的防线一角被突破。”

    “虽然经过临海郡修士的支援，缺口已经被堵住，但还是有大量妖兽已经开始向临海郡腹地进发。”

    “首当其冲的便是云灵山，目前家族已经在云灵山附近发现了妖兽的踪迹。”

    “凡人大城这边也肯定会有大影响，所以家族派我前来巡视，你们也要做好相应的准备。”

    突破防线的妖兽没有三阶妖兽的指挥，肯定会四散开来。

    具体有多少妖兽会奔向云灵山，许氏也不清楚，但肯定不会少。

    虽然许氏已经在云灵山做出了相应的措施，但肯定会有一些妖兽渗透到花淞平原上，这也是派遣许千迈前来巡视的原因。

    众人听到后都是忧虑异常，不过也知道这是无法避免的事，只能做好充足的准备。

    至于结局如何，已不是他们能决定的了的。

    “是，长老！”

    几人互相对视了一眼后，纷纷语气郑重的应下。

    ······

