    第281章似是故人来

    皇后的声音越来越弱，几不可闻。

    直到最后不再言语，呼吸声也一点点弱了下去。

    她像是睡着了一样，唇角含着浅淡的笑意。

    她说她总是在梦里才能感受到自己丈夫对她的关怀，给予她暖心的温度。

    她怕睁开眼，怕每一次从满心欢喜的睡梦中醒来，又要面对了无穷尽的冰冷。

    这一次，她没有机会再睁开眼了。

    她所害怕担心的事，此生也再不用她去面对。

    于她而言，死，未尝不是一种解脱。

    启朝乾元五年，十一月二十七日子时。

    皇后祝君雯因病薨逝于凤鸾宫。举国丧，连哀三日。

    这一年沈辞忧的生辰，是在皇后的灵堂前度过的。

    丧礼上，所有的嫔妃都哭得涕泗滂沱，仿佛死掉的不是皇后，而是她们的亲眷。

    可三日国丧之期过后，那些哭丧着脸的嫔妃就又都恢复如常，笑靥生花。

    将皇后梓宫奉入皇陵的这日，江都下了一场大雪。

    原定的成行时间因为大雪阻路，所以要押后一个时辰。

    皇后宫中的大宫女香菱在这个时候跑到了永安宫，跪在沈辞忧面前哭着求她，“荣妃娘娘，奴婢求您，让那床喜被也跟着皇后娘娘一并下葬了吧。那是她唯一的念想了。”

    大红之色是不能出现在皇陵的，沈辞忧不能为了皇后去犯这个忌讳。

    但她还是替香菱想了个周全的法子，“大红一色不能入皇陵，所以那床喜被，本宫不能许你带进皇陵。但喜被上面的龙凤呈祥纹绣，是金丝缝制，也是很好的意头。你可将它剪下来，折叠成帕子后放入故皇后的随身衣物中。”

    香菱叩谢沈辞忧大恩，连忙跑回去准备。

    后来等送葬队伍成行离开了皇城后，沈辞忧听到了一个消息。

    香菱在凤鸾宫门前，撞墙自尽了。

    佩儿道：“娘娘，宫女自戕是大忌讳，她明目张胆在宫里做这样的事，分明就是在挑衅娘娘。皇后死了，禧贵妃被贬为了禧妃，娘娘手中握着掌管六宫事宜的大权，她如此挑衅，娘娘可得给她个教训。”

    沈辞忧道：“她人都死了，还要给她什么教训？罢了吧，她八岁就跟在皇后身边伺候，与皇后感情颇深。她自戕并非是为难本宫，而是想随着皇后一并去了。这件事别追究了，将她的尸身送回她宫外的家中，再给她家里送去一百两银子。她到底也是个衷仆。”

    沈辞忧虽然对皇后没有丝毫的好感，但她的死，还是带给了她些许的震撼。

    也让她更加珍惜自己如今着得来不宜的生活。

    前朝，南蛮、殊戎告破，启军乘胜追击杀入了他们的首都，将各国的王擒拿，逼迫他们退位，将统治权交给启朝。

    至于西凉，它在此次战役中有功临阵倒戈，帮启朝一起抵御外军，所以李墨白并没有对他们赶尽杀绝。

    十二月初，楚越之凯旋而归，向李墨白报了一事。

    “皇上，西凉王想入宫求见皇上。”

    “他是来讨赏的？”李墨白一边批阅着手边的奏折，一边问道：“朕不征西凉，也免了他们三年的供税，他还想索求什么？”

    楚越之：“皇上，他并非要索求什么，他只想入宫见皇上一面。人已经到了江都在客栈住下，他只带了两名亲兵，连行军都没有带，算是向皇上表明了他的诚心。”

    “见朕？”李墨白戏谑道：“罢了，来者都是客，他已经到了江都，朕不见他，失了君王待客之道。你让他明日午时入宫，朕会在宫中设宴款待他。”

    “是，微臣领旨。只是......”楚越之结巴了片刻，才道：“只是他另有一诉求，想让荣妃娘娘和皇上一并接见他。”

    见他可以，要见他媳妇，不行！

    他的忧忧怎么能随便给别的男人看？

    李墨白想也没想就否了此事，“荣妃怀胎九个月，临盆之际将至，让她挺着个大肚子受累跟朕一起见他一个西凉王？她和荣妃又不认识，为何要提出这样的诉求？”

    楚越之道：“微臣在沙场上见过西凉王，他领兵亲自出征，有着一副好身手，人生得也俊朗。不知皇上可还记得瑞王回宫时，初见荣妃娘娘的时候说过什么？”

    李墨白回忆片刻，“他说......荣妃长得和西凉的新王有些像？”

    楚越之：“正是。微臣也如此觉得。尤其是眼眉与神韵，与荣妃娘娘少说也有八分相似。”

    李墨白知道沈辞忧还有一个弟弟，与他从前也是养在王喜的那个神秘组织里的。

    不过他的弟弟智商有些问题，思智如孩童，且两年前已经死了，而且西凉与江都相距甚远，她这个弟弟就算没死，也绝对不可能跑到西凉去成了西凉的王。

    如此，李墨白对来者的身份更为好奇。

    他让楚越之去通知西凉王准备明日觐见，而自己则去了永安宫。

    来时，见沈辞忧正撅着屁股趴在床上，佩儿和琦儿在一旁给她加油。

    “娘娘加油！屁股用力向后翘！加油，加油！！”

    李墨白都给看懵了，“这......你们在做什么？”

    沈辞忧听见他的声音，连忙恢复了正常的姿势坐在床上，有些尴尬地笑笑，“啊？嘿嘿......没，没什么......”

    佩儿笑着解释道：“皇上万福，这是稳婆教娘娘的方子，说娘娘临盆之际就快到了，每天这样的动作保持上一刻钟，到时候生产的时候，就能格外的顺畅呢。”

    李墨白走到沈辞忧身边在床沿坐下，“为了孩子要吃这样的苦，瞧你，冬日里都累出了满头的汗。”

    他用自己的衣袖擦拭着沈辞忧额角的汗渍，“这事为何不一早跟朕说？朕也好陪着你。”

    沈辞忧：【？？？你陪着我？我撅着屁股的样子你是觉得很性感吗你要陪着我？尴尬都尴尬死了......】

    “皇上日理万机的，我哪儿好事事都要皇上陪着，未免也太不懂事了些。”

    李墨白：“算算日子，还有半个多月就到你临盆的时候了。稳婆和接生用的东西早都已经准备好了，这几日朕都会留在永安宫陪你。”

    他握着沈辞忧的手紧了紧，“朕知道，你第一次生产心里肯定害怕。其实朕跟你一样，也紧张的不得了。这样的事，咱们一起面对，朕绝对不会丢下你一个人的。”

    (本章完)

