    霍念纯重重点头，眼里闪出希冀的光：“好！”事到如今，也只能这样了！有霍老爷子出面，可以将公司里那些蠢蠢欲动的人震慑住。霍念纯也知道这其中的利害，没有多加思索便答应了。见她的情绪好了许多，我将她手用力推开，毕竟，我现在可算是半个有家室的人，不能和其他女人拉拉扯扯。霍念纯见此，面容失落，眼里亮晶晶的光芒也渐渐消失不见，声音有几分喑哑和失落：“程磊，明明最先遇到你的人是我啊！”我当然懂这话的意思，但我却不能接，只是沉默的望着她。感情这种东西是不分先来后到的，而霍念纯也并不是像我遇见她时所表现出的单纯无害。通过欺骗所得到的东西最终会消失不见，就像是我和王有容。本以为是修成正果，却没想到是彻头彻尾的骗局。见我迟迟不回答，霍念纯柔若无骨的手又缠了上来，我连忙甩开，偏头，面容严肃，语气微愣，“你喝醉了，我送你回去！”霍念纯不说话，只是拿一双含水的眼死死盯着我，似乎不相信我会做的如此决绝。我们对视半晌，她的双眼满汉希望，我的双眼一潭死水。终究，她察觉到我的无动于衷，苦笑几声，先把眼移开，点头低声，“好。”见她答应，我狠狠松一口气，同时能感觉到她的语气里带着落寞，又夹杂着几分释然，但我不能多说什么，否则会给她希望。还好，霍念纯是有理智，没喝醉，要不然今天这件事，还真不知道要如何收场。“坐好点。”我伸手扶着她的手臂，将她推到一旁，始终和她隔着几分距离，既不亲近，也不疏离，恰到好处。霍念纯垂眼，任由我推动她，没说话。她肯配合，我求之不得，赶紧带她上了车，给她系好安全带，开车送她回家。几十分钟后，到了霍念纯的家。我搀扶着她，送她进入家门，而她想说什么，我却赶紧把她的家门关上，拒绝了她的挽留，再以最快的速度回到自己车上。等霍念纯开门时，我已经在车上，启动车子掉头离开，没再去管她……我来到楚婉竹的家。她这会儿也没睡，书房的灯还亮着，也不知道在忙些什么，我让门卫把大门打开，缓缓地将车驶进去。凯瑟琳看见我来，就想通知楚婉竹，我赶紧摆摆手，阻止她：“我直接上去，不用和婉竹说了。”怎么说我也算是这半个主人，来这里完全不用打招呼啊！凯瑟琳应该也是想到这个点，所以同意了，看着我上楼敲了敲书房的门。咚咚咚声在寂静的夜显得格外明显。“进来。”书房内传来楚婉竹温柔又疲惫的声音。我心中一角像是被什么东西击中一样，又软又涩又心疼。我轻轻推门走进，“婉竹，你辛苦了。”霍家的事这么紧张，楚婉竹肯定日夜都在忧心着，否则不会这么晚还在书房忙碌。楚婉竹坐在书桌后，披散着头发，穿着棉布衣服，桌子上摆着一盏橘黄色的灯，映衬在她身上，感觉到她整个人非常温暖。见是我，楚婉竹紧皱的眉头舒展开。他露出一个温婉的笑，从桌后站起，柔声道：“这么晚，你怎么来了？豆豆呢？没有和你一起来吗？”我摇摇头将门关上，“婉竹，我有事要和你说。”见我面色严肃，楚婉竹的表情也严肃许多，她坐在沙发上，“是不是霍家那边出了什么问题？”我点点头。霍家的大权旁落，几乎被李众山揽去，这是问题。但李众山所转移的资金都被我套牢，问题倒也不大，现在最重要的就是将李众山手中的权利夺过来。霍念纯愿意配合，最艰难的问题也迎刃而解，只等我和楚婉竹商量好，什么时候对李众山开刀。在我说了这句话后，楚婉竹的脸色便不大好，显然是怕霍念纯出了什么事，我连忙补充道：“问题不大，就是霍念纯知道错了，想要请你回去，但又不敢自己请，只好让我来做这个说客。”楚婉竹闻言，神色一松，但表情仍不是很好，冷哼一声：“她也知道自己错了？我还以为她得狠狠摔一个跟头，才知道呢！”虽然不满，语气却是满满的关心。我笑了笑，拉过她的手，“既然她已经知道错了，我们就帮帮她吧！她一个人也怪可怜的！”说是那么说，我的一双眼里却是满满的她。显然，我心疼的人不是霍念纯而是她。霍念纯好歹还有个霍老爷子照看，尽管大全旁落，但至少没有人敢为难她，可楚婉竹她又做错了什么？明明一心一意地为霍家好，为公司好，却只能一个人孤零零地奋斗，甚至连最亲近的人也对她抱有深深的敌意！仅这一点，我就足够心疼她。楚婉竹得了我这个台阶，并没有立时下，反而斜我一眼，眼里是说不出的娇嗔。“你和我说实话，你是不是后悔了？”“后悔什么？”我故意逗她，装作不懂的模样。楚婉竹看出我眼里的戏谑，脸上飞起两片红霞，甩开我的手，闷声道：“你自己心里清楚。”难得的小女儿情态，勾得我心里痒痒的。此刻，她那一张脸如白玉似的，又滑又嫩，在灯光的照射下，像是一颗水蜜桃一样等着人采颚。我的喉结上下动了动，有些艰难地移开眼。我的这番动作，落入楚婉竹眼里。她心知肚明，也没戳破，只是唇边多了几丝若无若有的笑意，显然是已经明白我的心思。我们互相对视着，空气似乎都粘稠许多，我心里那些心思都有些压不住了，但到底还是被我狠狠压了下去。不行！楚婉竹是个好女人，我不能在没有给她名分之前占她便宜！我腾地站起，步履匆匆：“我先回去了，豆豆一个人在家里，没见着我，怕是要害怕！”豆豆这个时候早就睡着了。我知道，楚婉竹也知道，但我们都没说。她起身想要送我，但我速度极快，没一会儿就消失不见，在我上车的时候，还能听到楚婉竹的轻笑声。<br/><br/>