    戴着面具的男人语气不满的说着。

    “我们……”

    明承曦一时之前也不知道应该怎么说，霍家也不是他的手下那一群人想进就能够混进去的。

    “好了，他们要出去的事情我早就已经知道了，不过我想到了一个更好的办法……”

    戴着面具的男人语气高深莫测的说着。

    “你们派人分两路，一边去堵截霍筝，另一边派人潜伏进霍家，听说她和她爷爷的感情十分的深厚，如果能利用这个老头子把她吸收进我们组织里的话，那就完美了！”

    戴面具的男人说完，明承曦的目光里带着一丝警觉。

    现在他在组织里的地位就已经不如以前了，如果再让这个女人进来的话，那么他……

    “在这里愣什么！还不快按照我说的去办！顺便也给我收敛起你的那些小心思！”

    面具男似乎已经看穿了他心中的想法。

    明承曦听到他这样说，心里顿时咯噔了一下，额头上冒出了一丝冷汗，急忙走了出去。

    五小时之后，飞机成功的降落，马来国这边也有专门的向导来接他们。

    “薄少，酒店我们已经安排好了！您什么时候有空去公司视察一下？”

    这个向导是当地人，叫爱德华，在马来国公司里也有着很高的位置，说着一口流利的华国语言。

    “这一次我是来和未婚妻旅游的，所以就不去公司里面视察了。”薄司霁淡淡的说着。

    爱德华听到薄司霁这样说，虽然有一些失望，不过还是可以理解的。

    半个小时之后，车子就在一间十分奢华的七星级酒店外停了下来。

    车子刚刚停下，就有专门的泊车员赶了过来给他们泊车。

    “爱德华先生，你定制的总统套房已经收拾干净了。”

    酒店的经理这时候也一脸热情的走了出来，看样子他和爱德华两个人也是十分的相熟。

    “嗯，有劳了，这是我一个远房的亲戚来这里旅游，这一段时间还希望你可以多多照顾。”

    爱德华一脸认真的说着。

    刚在途中，薄司霁就已经吩咐他，不要让其他人知道他们的身份。

    “哇，爱德华先生，没想到你的侄子居然长得如此的俊朗，这是他的女朋友吧？真的是郎才女貌！”

    酒店经理一脸真诚的夸赞着，这一对男女上的气势一看就不是普通人应该有的。

    “好了，你先带我们进去吧！”

    爱德华生怕薄司霁在外面等的不耐烦，急忙催促。

    没一会，就带他们来到了总统套房里，然后很知趣的离开了。

    爱德华又询问了薄司霁一些事情，这才离开。

    “咳……”

    等到众人都走了之后，薄司霁这才咳嗽了一声。

    他也没有想到爱德华居然只安排了一间房间，不过似乎这个老家伙很上道啊，薄司霁打算等这一次回去之后考虑给他升升值涨涨薪水什么的。

    “这里的环境很不错。”

    霍筝放下自己手中的行李，四处打量了一番，一脸满意地说着。

    “老婆，今晚上我们两个人是不是可以睡在一起啊？”薄司霁一脸正色的看着霍筝。

    这个未婚妻也算是他看着长大的，不过也只能看着却吃不着。

    想想自己现在已经是快30岁的老男人了，居然只是和女朋友亲亲抱抱。

    同龄的那一些人的孩子都已经会打酱油了。

    “你睡地上，我睡床上。”

    霍筝看了一眼薄司霁，一副别以为我不知道你想做什么的样子。

    薄司霁看到霍筝的神情，二话不说一把就把她扛在了自己的肩上，向浴室的方向走去。

    “薄司霁，你想要做什么？”

    霍筝的语气里带着一丝急促。

    “老婆，我想要做什么难道你没有看出来吗？趁现在几个大舅哥不在，我可要好好的整治你一番！”

    薄司霁一脸正色的说着，不过目光却更加的深邃了。

    霍筝当然听得懂他话语里的意思，冷哼了一声。

    没一会，两个人就来到了浴室里。

    “是你自己脱的还是我帮你？”

    薄司霁目光深沉的看着霍筝，此刻的她，在薄司霁的眼里，仿佛是一只任人宰割的小白兔一样。

    “薄司霁，你知道自己在做什么吗？”

    霍筝深深的吸了一口气，来掩饰自己内心的紧张。

    “我想做……你？”

    薄司霁凑到霍筝的面前，深深的吻上了那一张娇艳欲滴的红唇。

    霍筝觉得这一切来的太快了，不过她也没有反抗。毕竟他们两个人能走到今天的这一步，也太不容易了。

    薄司霁松开手，捧住霍筝的脸，有些紧张的看着她。

    “筝筝，愿意把你自己交给我吗？”

    “就要看你的表现了！”霍筝一脸平静的看着薄司霁，不过，她的眼神里，带着浓浓的爱意。

    看着她这一副任君采颉的样子，薄司霁再也没有犹豫，两个人洗了澡就迫不及待的把她放到了床上……

    没一会，一室的旖旎风光……

    不知道过了多久，霍筝沉沉的睡了过去。

    薄司霁看着床单上那一朵美丽的红玫瑰，想到霍筝刚刚的表现，脸上露出了一丝狂喜的神情。

    原本以为这五年的时间里，她和封缰发生过什么，却没有想到，她一直保持着完璧之身。

    薄司霁强忍着压抑住自己内心狂喜的情绪，在霍筝的额头上神情的吻着。

    看着她身上只属于他的印记，抱着霍筝，一脸满足的睡了过去。

    第二天，霍筝醒来的时候，感觉自己的身上像被车辗了一样，疼痛不已。

    做为医生的她也知道，这是常识。

    不过想到薄司霁昨天那卖力的样子，还是忍不住红了脸。

    这个男人真的是太禽兽了！

    “老婆，你醒了！”

    霍筝正想着突然感觉到自己腰间一紧，整个人再一次被薄司霁紧紧的抱进了怀中

    霍筝贴在他的胸口，感受着男人强烈的心跳，脸颊忍不住红了起来。

    突然，她脸色一变，就想从薄司霁的怀中挣脱出来，可是刚刚尝了鲜的薄司霁怎么可能就这么放过她？

    “唔……”

    他的唇再一次吻了上去。

    霍筝再一次醒来的时候是被自己的肚子给饿醒的。

    薄司霁这时候已经不在房间里，霍筝从床上坐了起来，步履蹒跚的来到了浴室。

