    江晚晚最终还是心软了，她深深地吸了一口气，说道：“我不走。”

    可霍铮还是没有松开她的手，反而握得更加紧了，好像害怕一松开，她就会消失不见一样。

    江晚晚心里顿时更加难受了。

    她知道，霍铮是把她当成了奶奶，她心里也一样想念奶奶，却没有见到她最后一面，只能在梦中看到奶奶的影子。

    两人身上都散发着悲伤压抑的气息，就连林秘书也被感染到了，难免心酸起来。

    没有人比他更清楚，霍老太太的去世给霍铮和江晚晚带来了多么沉重的打击！老太太若是在天有灵，知道他们两个人因为误会反目成仇，想必也无法安心吧！

    林秘书突然就觉得自己的责任重大起来，他一定要想办法让这两个人解除误会，重归于好，并且认清楚自己的心意！

    医生终于姗姗来迟，知道霍铮不肯吃药还糟蹋自己的身体，也是十分无奈，只能叮嘱林秘书和江晚晚道：“现在最重要的事情是要让他退烧，一定不能让他再起来工作了，否则的话病情会更加严重的。”

    林秘书担心地问道：“医生，霍总他会不会烧成傻子啊？他刚才对着江小姐叫奶奶。”

    江晚晚闻言没说什么，但心却是不受控制的一紧。

    医生沉吟道：“他现在是意识混乱所以出现了认知错误，顺着他的意就好。但如果一直高烧不退，是有可能会出现你所说的情况的。”

    林秘书听了医生的话，顿时下定决心，今天就算他以下犯上，也不能再让霍铮再起来工作了！

    “对了，药一定要吃了。”医生又多嘱咐了一句，“就算灌也得灌下去。”

    “好。”林秘书拿着医生给的药，豁出去似的对霍铮道，“霍总，冒犯了……”

    “等等。”江晚晚及时叫停林秘书，表情有些不自在地说道，“先让我试试吧。”

    林秘书心中一喜，赶紧把药给江晚晚，能说动霍铮是最好的，如果不是必要，他也不愿意对霍铮动手。

    要知道，霍铮可是最喜欢秋后算账的。

    江晚晚一只手还被霍铮牢牢地握在手里，她用另一只手拿着药，对霍铮说道：“霍铮，该吃药了。”

    霍铮眼睛一眨不眨地盯着她，用一种幼稚的口吻说道：“奶奶，我不喜欢吃药。”

    江晚晚心中酸涩无比，像是哄小孩子一样哄道：“只有吃了药，病才会好得快，你…你要听我的话才行。”

    霍铮问道：“听你的话，你就不会走了是么？”

    江晚晚用力地咬住了唇，忍着眼泪道：“是，我不会走的。”

    霍铮点头，“那阿铮乖乖听话。”

    看到江晚晚三言两语就哄得霍铮把药全部都吃下去，林秘书简直惊呆了。

    果然，一物降一物。

    江小姐就是霍总的克星啊。

    霍铮吃完药后就躺在床上，要想发挥作用，他困得眼睛直打架，但却怎么也不肯睡去，一直盯着江晚晚看，像是怕她会走。

    江晚晚心有不忍，再次保证道：“我就在这里陪着你，你快睡觉吧。”

    可霍铮还是睁着眼睛。

    江晚晚突发奇想，突然轻轻哼唱起来，“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    温柔的摇篮曲在房间里响起，霍铮的心突然就变得温暖和安宁起来，像是躺在晒满阳光的草地，又像是躺在妈妈的怀抱里。

    困意如海水般蔓延。

    霍铮渐渐地睡了过去。

    江晚晚唱着摇篮曲，看到霍铮入睡，声音渐渐地变小，心情莫名有些复杂。

    没想到她为宝宝学的摇篮曲，第一个人听到的会是霍铮……真是让他占便宜了。

    送走医生的林秘书蹑手蹑脚地推开房门，看到霍铮俊美安静的睡颜，心中顿时大大的松了一口气。

    这祖宗，终于肯休息了！

    江晚晚动作小心翼翼地把自己的手，从霍铮的手里抽出来，和林秘书一起走出了房间，再轻手轻脚地关上门。

    林秘书感激道：“江小姐，今天晚上真是太感谢你了！”

    江晚晚故作冷淡地说道：“我只不过是看在奶奶的份上。”

    林秘书道：“嗯嗯。”

    江晚晚：“……”

    算了，随便他怎么想吧。

    ……

    第二天，霍铮醒过来的时候烧已经退了，就是脑子还有点昏昏沉沉的，只记得好像自己昨天做了个梦。

    梦里，他好像回到了小时候，霍老太太哄他吃药，还给他唱了摇篮曲……如果可以的话，霍铮真的不愿意从梦中醒来。

    林秘书推门而入，看到他苏醒顿时一脸惊喜，“霍总，你终于醒了？有没有什么不舒服的地方？”

    “没有。”霍铮的嗓子有些沙哑，他坐起来，“给我倒杯水。”

    林秘书立即就倒了一杯温水走到床边，递给了霍铮，“霍总，你还记得昨天晚上发生了什么吗？”

    霍铮喝了半杯水，“什么？”

    林秘书试探性地问道：“你全忘了？”

    霍铮终于察觉到这个问题的不寻常，敏锐地问道：“昨晚是谁在照顾我？”

    “是我。”林秘书故意只说了自己，果不其然捕捉到了霍铮眸中一闪而过的失落神色，这才慢吞吞地补充道，“……还有江小姐。”

    霍铮黑眸瞬间亮起，但却故作不在乎道：“是吗？”

    林秘书点头，“你还叫江小姐奶奶。”

    霍铮：“……”

    原来昨天发生的一切根本就不是梦！他把江晚晚认成了奶奶！还当着那么多人的面！

    霍大总裁第一次体会到了社死的滋味，心情想爆炸。

    林秘书甚至觉得他下一刻就要杀人灭口，赶紧转移话题道：“霍总，今天还去公司吗？”

    霍铮冷冷地说道：“去！怎么不去！”

    林秘书心中叫苦不迭，不过想到待会儿去公司还有其他人为他分担火力，顿时又欣慰了几分。

    江晚晚起床的时候，就听见佣人说霍铮已经出发去公司了，她心想他的身体应该好得差不多了，也不知道还记不记得昨天叫她奶奶的事？

    如果记得的话，想必应该很难以接受吧。

    毕竟在他眼里，她可是害死奶奶的杀人凶手。

