    哈露倒是没有表现出太多的抵触情绪，对于她而言，邪教的力量只是工具，如果有更好的，她也不会拒绝。

    “自然不是邪教组织，你知道远东之国吗？”

    哈露听得一头雾水，她在脑子里搜索着关于远东之国的资料：

    “是那个万里雪飘的小国么？”

    “没错，他们信仰的是【无光教会】，神明是未来中庭大陆上第5位主神。”

    又或许是唯一神，罗伊在心中默念。

    如果中庭大陆上的神祇有问题，那他就要考虑一下，是不是拉下来几个比较好。

    身为拥有权柄的存在，他以后必定是与主神同位，更是要进一步变得比祂们更强，他才能过上平静的生活。

    “太远了，我没有兴趣了解，改信【无光】能给我什么好处？”

    这倒是把罗伊问住了，他现在还没有找到将神术给予信徒的方式，身上除了【凛冬骑士套装】外也没有更加适合哈露的东西，可那是菲莉亚送给他的，再送人显得很无情。

    “我们明天再聊。”

    罗伊微笑着回了一句，卖了个关子，转身离开。

    罗伊回到了自己的房间，将真理之书拿了出来，然后试着打开了第一页。

    从真理之书自主唤醒的那一次后，他就发现自己好像能强行翻开真理之书，只不过因为咸鱼时间太少，没办法仔细地研究。

    调动着自己的精神力与魔力，艰难地注入真理之书内，沉重的第一页就这样，被罗伊缓缓地翻开一道缝隙。

    星河般的文字内微光闪烁，星系诞生泯灭，生命转瞬即逝。

    万物的真理跃于纸上——那苍茫的黑暗中。

    罗伊轻轻合上了书籍，然后靠在了椅子上，抬头仰望，左眼紧闭。

    鲜血顺着他的左眼流淌下来，温热的触感在中途就变凉，冷得令人寒毛直竖。

    如果是平时，他是不可能打开真理之书的。

    那是对他的保护，以人的灵魂去阅读真理，想来是一件疯狂到无法形容的坏事。

    海量的信息，足以让他瞬间失去理智，成为一个白痴，魂飞魄散。

    但真理之书也是温和的，在遇到危险的时候，它会主动醒来，为罗伊保驾护航，也会逐渐地开放自己的知识。

    罗伊的嘴角上扬，轻轻一笑。

    他明白如何把神术赐予信徒了，但也只明白了这些。

    学习禁忌的知识需要付出代价，他的左眼失明，连治疗术都无法治愈。

    这是由灵魂向身体蔓延的伤势，而灵魂玄之又玄，受伤后只能随着时间流逝，缓慢痊愈。

    他付出代价，拿到了神术相关的知识。

    神术的传授，将会是他点燃神火的第一步。

    ————

    “佣兵团申请完成！取个好听的名字吧？”

    接待员抬手示意。

    啊？还有这一项的么……

    罗伊有些头疼了，一大早跑前台来注册佣兵团。

    菲莉亚正与她的好朋友，那个名叫西雅的贵族少女聊天。

    银河除了正事，其他时间统统呆在自己屋里不见人。

    哈露的情况要好很多，至少她起得很早，可惜这点好印象，在她拿起大剑的时候消失无踪——她一个人跑去杀恶魔了。

    就在罗伊苦恼起什么名字时，菲莉亚走下楼梯。

    “来得正好。”

    罗伊立刻叫住她。

    “什么？”菲莉亚一愣。

    “我们的佣兵团叫什么名字？”

    名字可是件大事，罗伊可不想胡闹一番，触了谁的霉头，吃力不讨好。

    “目标是彩虹石的话，就叫勇者之路吧！”

    菲莉亚对自己的品位深信不疑。

    “这是什么老土到掉牙的名字。”

    罗伊毫不客气地吐槽。

    “就叫彩虹石怎么样？”

    西雅举手说道，作为团队成员，她也有参加这次竞选的权利。

    “我不得不提醒您，目前已经有近百个佣兵团，取了‘彩虹石’的名字。”

    接待员一副很为难的样子。

    “彩虹宝石？”

    “同样重复了，大约有二十几个。”

    “麻烦！”西雅自暴自弃，“我放弃了！”

    “我也是……”

    菲莉亚叹了口气：“不过……罗伊你有合适的名字吗？”

    “随便了，我对这方面没想法，就算叫【牛马之家】都行。”

    罗伊的左眼还瞎着，菲莉亚注意到后，急忙跑来查看。

    “怎么了？难道是遇袭？”

    “魔法失控搞的鬼，对实力没有影响，休息几天就好了。”

    罗伊这话倒是不假，他有种感觉，三天之内，这点小伤就能彻底恢复了。

    菲莉亚施展了几个治疗魔法，但他的灵魂受到了伤害，低阶治疗魔法对他无效。

    中午。

    在哈露回来后，佣兵团正式的名字定为了【七色大贤者】，这个意义不明的名字。

    西雅提供的灵感，或许唯一的意义就是念起来顺口，并且没有重复。

    “事不宜迟，现在就出发。”

    哈露离罗伊很近，让菲莉亚都感到奇怪的程度，她一定不知道这两人此刻变成了同盟。

    罗伊成功将哈露收为信徒，并教会了她使用神术的方法。

    相当于是共享神术吧……不过信徒使用神术时的效果，与罗伊手中的完全不同。

    就比如说【神术·绯红寄生】，在罗伊手中是转变魔力属性，创造荆棘。

    而哈露使用时，她的大剑上会凝聚出浑厚的暗月魔力，并且还能从虚空中召唤粗壮的吸血荆棘辅助进攻。

    如果不是罗伊见过盔甲下那个面容娇好、甚至称得上稚嫩的少女，砸破脑袋都想不到面前全副武装的盔甲战士是何等模样。

    她穿上盔甲后的气质太过于严肃，令周围人感受到了不适。

    “那个，哈露，你其实挺好看的，可以摘下你的头盔。”

    “团长，战士在战场上是不能脱下盔甲的，那样会让自己深陷危境。”

    看……不是他不想劝，实在是劝不动，这位少女似乎对战场这个词过于敏感。

    一路上，隐约能在空中看到天使，而更令人惊叹的是，一条金色的光流轨道，从地面升腾而起，一路直达高空中的深渊裂隙。

    等下，他们的飞艇也要顺着这条光路前进，天使进入深渊裂隙时力量会被严重削弱，所以修补彩虹石的任务需要交给佣兵来进行。

    要不是深渊的环境对天使有很大的克制作用，单凭他们自己的实力，完全可以解决掉这次的魔潮。

    “七色大贤者佣兵团，前往深渊裂隙修补彩虹石。”

