    “您要防着点燕王！”

    这话，被朱雄英听了个真切。他能听见，想必常茂和李景隆也能听见了。

    可那二人，脸色一点没变，浑似没听到一般。

    朱雄英趁朱标不注意，向前几步，竖起耳朵。

    “你胡说什么？”朱标不悦道。

    蓝玉继续小声道，“臣前几年在辽东打仗，燕王手下管着辽东都司，经营得水泼不进，铁桶一般。所有的兵丁调拨，都要经过燕王的首肯。臣等在辽东时，节制的那些武将，也都只听他燕王的话！”

    “而且，在臣看来，燕王所图不小，将来恐怕.......”

    “他是大明的塞王，在边关自然要一言九鼎！”朱标淡淡一笑，“这些话，你和孤说说无妨，别到处张扬。不然，惹一身臊，还要孤护着你！”

    “臣就是和殿下说而已！”蓝玉笑道，“殿下就是心善，防人之心不可无，殿下还是心中有数的好！”

    “他心中比谁都有数！”朱英雄听了二人的对话，心中暗道。

    大明开国十五年，开国老将渐老，蓝玉等人则为军中新生的领军人物。既有太子朱标的刻意扶持，又有常遇春的军中故旧情谊，前程不可限量。

    朱标之所以扶持他，大概也是不愿意再看见，军中都是淮西勋贵集团的老军功公侯们，一家独大。

    而蓝玉也没辜负朱标的扶持，日后功勋赫赫，战功无数。

    只是可惜，这位千古名将日后被皇帝猜忌。又为了维护自己孙子的皇位，连同军中无数宿将，一并给屠戮了。

    想到此处，朱雄英有些黯然。不过随即又释然，这一世因为有了他，这些功臣名将，他都要保全。

    这时，前方一队骑兵策马而来，朱棣在侍卫的簇拥下，穿着一身贴身的束腰猎装，英武非凡。

    朱雄英注意到，朱棣的亲卫之中，许多是梳着发辫的胡人，神色桀骜。

    “臣弟见过大哥！”燕王朱棣翻身下马，行礼道。

    “又不是朝堂上，不必多礼！”朱标一笑，虚扶道，“怎么不在宫中，陪父皇母后说话？”

    “好几日没有跑马射箭，闲得难受！”朱棣大笑。

    “臣，见过燕王！”蓝玉行的是军礼，而不是叩拜之礼。

    “哦？”朱棣淡淡道，“永昌侯也在！”说着，又是一笑，“云南大战，听说永昌侯率八百骑兵，奔驰千里，抄了元梁王的后路。一战破数万大军，永昌侯被誉为军中之胆！”

    “不敢！”蓝玉拱手道，“些许功劳，不足挂齿！”

    朱棣撇嘴道，“这怎么能算是小功呢？”说着，大笑起来，“不过本王看来，那元梁王麾下的兵马也不甚精锐，若你对上的是北元的本部草原骑兵，怕是讨不了好！”

    “北元骑兵又如何？”蓝玉冷笑，“某看来，不过是插标卖首尔！”

    双方两句话，火药味十足。

    “臣也不是没和鞑子交过手！”蓝玉继续道，“当年随魏国公，颍国公征漠北，臣屡次为先锋，毛都没掉过一根！”说着，忽然一笑，“说这些干甚，当年臣远征的时候，燕王千岁还是个孩子！”

    “你..........”朱棣大怒，双眼喷火。

    “你这厮！”朱标对蓝玉训斥道，“有这么和燕王的说话的吗？是不是仗着有几分功劳，就妄自尊大？现在就如此，日后你若是再有功劳，岂不是连孤都不放在眼里了吗？快，给燕王赔不是！”

    朱标说话，蓝玉郑重的听了。

    也不分辨，与方才判若两人一般，躬身说道，“臣粗人一个，心直口快，千岁恕罪！”

    朱棣一笑，“本王岂是小肚鸡肠之人！”说着，又看看蓝玉，“你说的也没错，当年你们出征的时候，本王还小。不过，长江后浪推前浪，如今本王执掌辽东，跟鞑子也是真刀真枪的厮杀。”

    “诸皇弟之中，四弟最为勇武！”朱标点头道。

    朱棣又是傲然一笑，斜眼看着蓝玉，“久闻永昌侯弓马无双，可敢和本王比试一番！”说着，笑道，“不算你以下犯上！”

    “臣学的是上阵厮杀的本事，万一收不住手，伤了您，臣可担待不起！”蓝玉不冷不热。

    “哦，既然如此，那就跟本王麾下的勇士比比如何？”朱棣又道。

    蓝玉看看朱棣的亲卫，眯起眼睛，“臣乃朝廷大将，更是大明侯爵。胡人贱种，如何能和臣相比？”

    “你看，你这人小心眼！”朱棣大笑道，“方才你那么呲打本王，本王都没没生气！”说着，朱棣对朱标道，“大哥，您说是不是？”

    朱雄英一直冷眼旁观，蓝玉话中带刺，朱棣也是省油的灯，朱标含笑不语，只在双方火星碰撞的时候说话控制。

    “四弟此言差矣！”朱标开口道，“蓝玉既是猛将，又是帅才，个人勇武是其次，兵法谋略才是首位。动不动就比武，这不是儿戏吗？”

    朱棣摘下纱冠，露出额头的伤疤，“大哥说的也不全对，若不能在战上亲冒弓矢，领军冲杀，算什么帅才？”

    “好，比就比！”蓝玉忽然道，“既然燕王想看看臣的本事，臣在藏着掖着，好似不识抬举一般。”说着，又笑道，“就是不知燕王您，想怎么比？”

    朱棣沉思片刻，“你是大哥的爱将，伤了你大哥没脸面。本王看这样吧，咱们文比。”说着，指着自己的亲卫道，“就比骑射！”

    说到此处，对亲卫中一胡人大喊，“帖木儿出来！”

    “末将在！”一个汉话说的十分别扭的胡人汉子，从马上下来。

    他身材不高，有些敦实，两条腿微微罗圈，手臂悠长。走路时，呼吸跟着步伐的节奏，像只养精蓄锐的豹子一般。

    “这位是永昌侯蓝玉，你同他比比骑射！”朱棣笑道，“比得好，有赏。”

    帖木儿看看蓝玉，“请指教！”

    蓝玉背着手，看都没看对方，嗤笑道，“你先来！”

    帖木儿又看了蓝玉一眼，直接吹了个口哨。

    那边，一匹高大的战马听了声音，飞奔而来。

    眼看战马就要冲到朱标等人身边，帖木儿动若脱兔，呼哨一声翻身上马。

    战马前蹄腾空，鬃毛飞舞。在地上迅速的转弯，朝马场的箭靶子疾驰而出。

    此处那时皇家马场，自然有练习骑射的专门跑到，两边都是箭靶子。

    “好马！”蓝玉赞叹一声。

    “往前些，这边看不清楚！”朱标说道。

    随后众人朝前走，朱雄英也迈步跟着。

    “你来作甚，回去读书？”朱标见了朱雄英，开口道。

    蓝玉在旁笑道，“殿下，就让太孙跟着去看吧。那些瘟书生的书，没什么好读的。咱们大明是打下来，可不是念书念出来的！”说着，对朱雄英和颜悦色，“今日让殿下看看臣的手段！”

    朱雄英假装没听到朱标的话，一个侧步跟在蓝玉身边，朱标无奈摇头。

    此时，跑道上，帖木儿的战马已动。

    战马好似利箭，破弦而出，速度极快。

    帖木儿在马背上，一手持弓，一手抓着一把箭，身体微微前倾。

    外行看热闹，内行看门道。

    常茂在朱雄英耳边小声说道，“燕王这个亲卫，一看就是精于骑射的军中探马斥候，殿下您看，他手中抓着箭，若开弓，就连绵不绝！”

    朱雄英看得心潮澎湃啊，“可是连珠箭？”

    常茂笑道，“殿下好见识！”

    “哈！”

    场中忽然一声大喝，帖木儿策马冲锋之时，忽然身体在马背上挺直了，手中弓箭，连珠而出，快得根本让人看不见。

    嗖嗖嗖，纵马冲过五个箭靶，竟然箭箭命中红心。

    眨眼之间，就要冲到箭靶最后。

    帖木儿竟然直接在马背上站了起来，张弓搭箭如满月。

    这样的场景，朱雄英以前只在电影中看过。

    “哈！”又是一声大喝，紧接着砰的一声。

    最后面的箭靶子，居然在弓箭的射击之下，四分五裂。

    “好！”场外众人欢呼呐喊。

    “如何？”欢呼中，朱棣傲然道，“永昌侯，接下来就看你的手段了！”

    蓝玉微微摇头，“臣射这些死的东西，一向不准！”

    不等朱棣说话，蓝玉对远处大喊，“过来！”

    片刻之中，三五个在马场远处的蓝玉亲卫，策马而来。

    都是方脸雄壮的淮西汉子，其中有人只有一只手臂。

    “给太子殿下，太孙殿下，演示一番！”蓝玉开口道。

    “喏！”众亲卫敲打胸膛。

    众人不解之时，这些亲卫纵马排成一个骑兵的冲锋队形，开始让战马热身。而后，竟然在战马疾驰之中，摘下腰间的水壶，双手举过头顶。

    蓝玉走到自己的战马边，翻身上马，整理下自己的弓箭，“不够快，跑起来！”

    轰轰，马蹄声如惊雷，在天地回荡。

    战马奔腾，呼啸着冲着蓝玉而去。

    “哼！”蓝玉看着朱棣，“今日叫燕王看看，某淮西儿郎的手段！”说着，双腿一夹战马。

    竟然独自一人，对着冲锋而来的骑兵，迎接上去。

    弯弓搭箭的一刻，竟然还好整以暇的对着朱雄英，微微一笑，大声呐喊。

    “太孙殿下，看看臣的本事！”

