    257、草原狼

    随着身形再次化为光点，再一次凝聚，已经出现在龙国西疆基地通道，身旁，陆玲珑和山中井野的身影也浮现了出来，重新化作人形，身体夺回了自主权；

    看着陆玲珑和山中井野各种奇怪，刘浩微微一笑，打开个人属性面板，连续两个月在大虚之森奋斗，可以说不眠不休，下一次不知道能不能进来，什么时候进来都是个未知数，刘浩这一次可以说玩命的斩杀各种大虚，一次做的够本了；

    刘浩

    精：638000/300080（300，三象）

    气：367000/156000（156）

    神：572，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术、鬼道

    入室：瞬移、符篆、金光咒

    入门：阳五雷

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS）、念力师（SS）、魔法师（B-）、书生（D+）、符师（C-）

    宠物：光明虎（A）

    完了命的斩杀大虚，收获也是巨大的，灵体的强度也到了八阶，三十万的位置上，出现了300倍的基础加成，三象之力；

    这个‘象’就是大象的意思，100倍数的时候，刘浩就知道其中深意，实现‘象’之力，随着倍数的提升，日后也必然会出现其他变化，按照刘浩的预估，很可能会是‘龙’之力，只不过，要实现‘龙’之力，需要多少倍数，刘浩心里也没底；

    练气这方面，依旧只是显示数值，也没有其他变化，刘浩也没办法，唯一能猜测的依旧是数值太低，他也不着急，反正是自己的，日后提升了，总会在面板上显示出来；

    炼神，一直在不断的提升，朽木白哉新的功法加入，效果又有所提升，不像锻体那么艰难，也是唯一让刘浩有所安慰的；

    锻体? 到了这个阶段? 想要提升，越来越难了? 加上这段时间里也没有沉下心去锻炼? 按照刘浩的思维里，除非找到什么天材地宝? 否则，只能看着它极其缓慢的提升；

    收起个人属性面板? 刘浩满意的点点头? 感应着陆玲珑和山中井野，心里面也颇为满意，这两个小丫头这次没白带她们来；

    陆玲珑炼神已经进入六阶，不得不说她在‘一人之下’世界全真教里的底子够厚? 能提升到六阶? 已经出乎刘浩的预料；

    山中井野，进来的时候在三阶顶峰，现在是五阶，换做忍界，五阶就是精英上忍级别的精神力? 足够让山中亥一惊骇的阶位；

    山中家族，在忍界可以说是被耽误的一族? 精神力强大却不知道如何使用，只能被当成审讯员、通讯员使用? 融入地球，对他们家族而言? 可以说百利而无一害? 手段会越来越多? 地位也会越来越高；

    两个小丫头有了很大提升，刘浩也可以给她们长辈交代了；

    陆玲珑返回‘一人之下’世界，有着全真教手段使用，有着陆谨老爷子的通天箓传承，有着尸魂界学的鬼道，除去近战需要加强之外，其他几乎没有弱点，在年轻一辈之中，也能冒头了；

    山中井野，有着刘浩给他们家族的念力师手段，家族的控制忍术，新学习的鬼道，猪鹿蝶三人组里面，现在绝对是扛把子，日后若是能继续努力下去，影级还是没问题的，本身十二小强之一，跟着主角蹭点外挂，足以让山中亥一兴奋了；

    刘浩没有亲自送她们返回的意思，这事交给军方更为方便，他打算留下来，在这里等待昆仑山的开启；

    昆仑山脉，已经不止是夜晚才能看到金光，白天，偶尔也能看到山脉被黄金镀上一层一般，金光闪闪，频率越来越高，升腾的光华，使得昆仑山周围已经出现了众多高手，都在等待着莫大机缘的开启；

    刘浩在军营之中也没有多待，几天之后，抵达昆仑山脉下方，在一处高地上竖立起帐篷，静静的等待起来；

    这一日，盘坐在帐篷之中的刘浩睁开双眼，肃穆走出，远远的看着一阵黄沙卷起，朝着自己奔来；

    须臾，黄沙在刘浩高地下停止，现出几个身形，这是几个狼妖，体型偏瘦，毛发如钢针一般竖起，周身散发着压抑的气息，领头的更是有着八阶的修为，裂开的嘴巴之中，露着尖锐的犬齿，双眼瞪着刘浩，充满了戏谑、阴狠，暴虐的气息毫不掩饰；

    “这是盯上我了？真有意思啊！”

    刘浩嘀咕了一句，声音很轻，但在空旷的地域之中，依旧传得很远；

    一头八阶，四头七阶，很显然来自一个族群，看外形，更像是来自草原的狼妖；

    “桀桀桀……运气真好啊，细皮嫩肉的，肯定很好下口！”

    “哈哈哈……嘿嘿嘿……”

    领头狼妖说话间，犬齿上滴落着口水，显然已经将刘浩看做口中之食，他的话，引起了身后七阶狼妖的共鸣；

    刘浩脸上的肃穆开始消散，笑容慢慢出现，看这情形，这些狼妖吃人已经是常态，那就留不得了；

    轻轻抽出虎魄刀，缓缓的举起，换来了狼妖更大的嘲笑声，刘浩也不在意，脚下一动，再次出现身形之时，已经到了八阶狼妖身前，举起的虎魄刀狠狠朝着对方砍下，呼啸的声音散开，措不及防之下，八阶狼妖甚至来不及掏出狼爪子；

    “嗷……”

    八阶狼妖眼中闪过一道恐惧，它知道提到了铁板上，这个看起来柔柔弱弱的家伙，根本不是好相与的，来不及抵挡，八阶狼妖也不是没有办法；

    嚎叫的声音响起，这是狼族特有的啸月长啸，突如其来的变化，迫使他不得不开启压箱底的宝贝；

    随着八阶狼妖的嚎叫，天空变得漆黑起来，一轮圆月在地平线上升起，转眼就挂在狼妖的身后，将八阶狼妖笼罩起来；

    刘浩可不管这些，这一刀已经呼啸而下，也是他得了三象之力之后第一次使用，浑身力量聚集在一线，这样的力量，若是放到尸魂界，和更木剑八的双手剑也差不了多少；

    “轰……”

    刀锋砍在八阶狼妖妖月之上，激起巨大得声响，在这个空旷的环境之中传出数百里方圆；

    妖月在八阶狼妖的召唤下有些仓促，没有狼群的共鸣，没有长时间的祭拜，效果不过三成左右，这三成效果和刘浩的劈砍僵持的时间不过一秒左右，就开始破碎开来，很快就化作光点消散，天空之中的漆黑也回到了明亮的环境之中；

    “轰……”

    长刀落下，八阶狼妖在最后关头再次召唤了第二道防御措施，一个骷髅狼头在头颅之上出现，再次将虎魄刀刀锋削弱不少；

    待这道防御破碎，刘浩砍在狼妖头颅上的力度已经不足一成，这一成，落在八阶狼妖最为坚硬的头颅上，也没能破开头骨；

