    水柔将众人召到自己身边，目光从独孤雁等队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。雁子，你第一个上场，然后是竹清，依然。”

    众人还在听着，可水柔的话却已经结束了。

    独孤雁忍不住问道：“柔姐，不是要派出七个人么？”

    水柔轻笑一声，道：“难道，你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛的对手虽然要强一点，但也不会比四元素学院更强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

    简单的一句话，却立刻唤起天斗学院众学员的斗志，独孤雁、朱竹清、孟依然三人对视一眼，从对方眼中，她们都看到了必胜的信念。

    雪夜大帝从贵宾席上站起身，通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天，希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采。开始。”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起。

    “万岁，万岁，万岁。”

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。大国风采彰显无疑。

    第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院，他们的对手，是一支名为法比亚学院的战队。代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然，炽火学院的老师打算是，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

    晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。

    比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

    在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。

    第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

    毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

    第二个代表炽火学院上场的正是火舞，看上去，她的神色比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。

    凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。

    当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向水柔，并且伸出食指，点了点她。

    而面对火舞的挑衅，水柔只是皱了皱眉头，并没有任何表示。但是不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了水柔的存在。

    火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。

    法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。

    第二场比赛在两支水柔并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，却看到了一个非常有即视感的女孩。

    一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。这个女孩不仅看起来和孟依然相似，就连武魂也和未进化前一模一样。

    “依然，那个女孩是你亲戚？”水柔等人转头望向孟依然。

    “嗯，是我表姐。叫孟小丽，之前在家族里天赋只比我差一点。”孟依然点头道。

    孟小丽是作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风发。作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。

    不过很快，场上的比赛就出现了一些变数，异兽学院虽然由孟小丽战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟小丽那么强横，被对手反穿四人，最后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。

    从之前的两场比赛中，水柔已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟丽，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的五支战队中决定。

    很快，终于轮到天斗学院出场了。

    “雁子／雁姐，上吧！”

    在众女充满信心的眼神鼓舞之中，独孤雁缓步走进了比赛场地。

    天斗学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

    巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。

    当他看到独孤雁时，不禁愣了一下。有些惊艳于她的美丽。要知道自从服用仙草改善了资质后，独孤雁本就百里挑一的面容，如今已经上升到真正的国色天香了。

    骤然间见到如此美人，哪怕是他也不禁愣了一下。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会有空注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显出来了。

    很快，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

    独孤雁直接抢先出手，一道青蛇虚影闪过。武魂悄然释放，两黄两紫，四个魂环盘旋而起。

    巴拉克学院的高大青年本来还因为她柔弱的外表有些轻视，结果他看到独孤雁身上的魂环时立即就产生了警惕心。毕竟在这个魂环的世界中，一个人的魂环配置往往都代表了实力。魂环好的实力一般都不会弱，除非那个人是辅助魂师。但是谁会在这种时候派辅助魂师上场？因此显而易见，眼前这个女孩是战魂师无误！

    虽然在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个。魂力达到了四十几级魂宗。可是面前这个女孩的实力也不比他弱，所以青年万分的警惕。

    然而，实力的差距不是那么容易弥补的。当独孤雁释放武魂的一瞬间，魂技也已经同时释放而出，第四魂环技发动——蛛网束缚！

    独孤雁抬起手腕，只见一道蛛丝闪电般的射出。太快了，蛛丝射出的速度太快。青年根本还来不及躲避，就被蛛丝射中！

    蛛丝在射中了青年之后，转瞬间就膨胀，随后化作一张大蛛网，将青年整个人包裹住，捆得像粽子一样。青年立即感觉到浑身无力，蛛丝的麻痹毒素已经侵入体内……

    到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

    独孤雁这个源自人面魔蛛的第四魂技，乃是名副其实的强力魂技，一旦被束缚住。被麻痹毒素入侵体内。除非魂力等级远超独孤雁，又或者自身有毒抗性或者防御力强，否则一旦被束缚，基本上就大局已定了。

    一个照面的功夫。

    只出了一招，完胜！

    空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和天斗学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。独孤雁的表现实在是太惊人了。

    独孤雁脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”

    简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向独孤雁冲了过来。

    “你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

    “想要群战么？”水柔等六人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。

    独孤雁一步未退，只是静静的看着对方接近。

    “这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，这个声音令人全身发冷。只见白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。

    此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。他转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已。并没有其他意思。”

    萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但天斗学院和巴拉克学院之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

    独孤雁依旧留在场上，水柔在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。

    巴拉克学院显然有些输不起，毕竟一个照面就被同等级打倒实在是太丢人了。令天斗学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台的，竟然也是一名四十级以上的魂宗。

    一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己的武魂。他的武魂很奇特，乃是一朵花。红色花心，橙色花瓣。

    “太阳花。”水柔面色淡然，独孤雁这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。太阳花在品质上显然不是蓝银草所能相比。拥有很强的限制能力。野生的太阳花能够释放出奇特的气味儿，令敌人丧失战斗能力。是一种奇特的精神性毒素。

    而太阳花更是坚硬如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器。毒与攻击并重。显然，独孤雁的这个对手并不容易对付。

    不过眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，独孤雁的表情眼中不由得闪过一抹轻视，毕竟一个连最佳魂环配置都不是的魂宗，自然不放在眼里。

    “不要太嚣张了，女人！”巴拉克王国这第二个出场队员的身材虽然并不高大，但却十分结实，能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起的肌肉。这样的外形手持一朵鲜花，样子也是在怪异了些。

    裁判提醒道：“不要忘记比赛规则，如有违反，将失去继续参赛的资格。”

    独孤雁和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。

    “比赛开始。”

    在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长，转瞬之间已经增大到了直径一米，握在他手中的长茎也达到了三米开外，顿时变成了一件奇形武器。

    手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出，直接朝着独孤雁笼罩过来。

    独孤雁面对扑面而来的黄雾，却不躲不闪，很快就闻到了浓郁的花香。花香很浓郁，其中蕴含着能使人昏迷的毒素。

    同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高的情况下，毒魂师是很占优势的。只要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。像眼前这名巴拉克学院的学员，从属性相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。

    但可惜他遇到了独孤雁这个对手，要知道她的武魂可是碧磷蛇这种剧毒之物啊！同为毒物，独孤雁在毒抗上，尽管做不到万毒不侵。但是一般的小毒还是伤害不了他的。

