    金月盈跑在前面不是因为她觉得后面有危险，而是她发现了前面似乎有大门，所以才使出吃奶的劲使劲跑，到了跟前一看，果真是大门，也来不及想太多了，拿出那把钥匙，第一次插入钥匙孔的时候竟然骗了，吓得她钥匙差点掉了，幸亏她手脚好用的握住了在千钧一发之际把门打开了，也来不进观察里面什么样子，总之先把外面的生物挡住再说，“你们快点跑！”

    黄酷回头看了一眼，生物紧追不舍，他只好边跑边打子弹，身上有两把枪，来回换着打，但是根本没有任何用处，不过给自己一些心理安慰也是好的。

    “黄酷，快！”金月盈喊道，所有的人已经都进入了门内，只剩下黄酷在外面了，但是后面的怪物咬的很死，所以他们关门现在变成了技术活，要是关完了生物会进来，要死关早了黄酷肯定不被咬死，也会被踩死。

    所有的人都很紧张，金月盈更是紧张的眼睛圆瞪，“一会儿我说关的时候，你们一定不要管黄酷是不是在门内，一定就要关上，明白么？”

    “明白。”所有的人都相信金月盈，因为这里的所有人都没有金月盈一个人想要黄酷活着的愿望强烈。

    金月盈看好了时机，就在黄酷离着门还有一点距离的时候，金月盈大喊一声，“关。”同时又朝着黄酷大声喊道，“侧身进来！”

    门悄声无息的关上了，黄酷最后一秒钟从门缝中挤了进来，金月盈松了一口气，上前拉住黄酷的手，“没事吧。”

    “没事。”黄酷朝着金月盈笑笑，然后拦住她转头对大家说道，“看来我们要是想见到守护者，就要先把外面的生物灭掉，但是他们却神奇的刀枪不入，比冰冻星球的生物还难对付。”

    “先坐下来休息一下吧。”林意远说道。

    所有人都坐下来之后才开始观察门内，这里面没有任何的岩浆，也不似外面一样，这里面更像是一个山洞，但是照明却良好，墙壁是石头做的。

    “原来这里才是我们的栖身之处，我就说就算是不怕岩浆，但是躺在岩浆上也是一件很奇怪的事情。”施元滔说道。

    施元青有些累了，躺在一边，看着山洞的上面，突然他一下子坐了起来，“你们看墙壁上是不是有个楼梯？”

    众人听闻后朝着墙壁上看过去，确实发现真的有个楼梯，因为颜色和光线的问题，他们坐着还真看不到，幸亏施元青躺下了，要不然他们真的会错过一个发现。

    “我上去看看。”黄酷说道。

    金月盈抬头看了一眼，拽住黄酷，“我和你一起。”

    “不用了，上个楼梯而已。”黄酷不知道上面有什么，不想让金月盈去冒险。

    “你抢了我的活，还不让我打下手？”金月盈说道。

    “我的老天爷，你们两个不要打情骂俏了，快一起上去吧，希望上面还有一层，你们住在上面为所欲为好不好？”林意远无奈的说道。

    黄酷瞪了林意远一眼，也执拗不过金月盈，两个人只好一起上去了。

    楼梯很陡，但是对于黄酷和金月盈来说说轻而易举的，两个人上去之后发现还有一个洞，洞内很亮也不深，走进去之后上方还有一个楼梯，两个人对视一眼，又爬了上去，然后又发现了一个洞，洞上面同样还有一个楼梯，不知道经历了几次相同的事件后，两个人又感觉周边陷入了红色中，知道自己应该是爬出来了。

    黄酷想爬出去看一下，刚刚露出一个脑尖，感觉外面好像有些不对，迅速的朝着下面喊了一声，“快退下去。”

    金月盈动作更敏捷，黄酷的声音刚出现，她就已经行动了，因为这个时候没有时间问为什么行动才是真实的，两个人迅速的往下推，而黄酷的头上开始往下淌岩浆，但是可怕的是岩浆的形状是外面的生物头，此刻他的头很大，有整个洞口直径那么大，甚至还要更大，因为岩浆是液体又软度，可以伸缩。

    金月盈也看到了那个生物，往下的速度更快了，同时心里也很着急，但是仍旧没有乱了心智，还在想到底该怎么办，后有追兵，前有拦路，他们现在到底该怎么办？

    “林意远看看外面还有生物么？”

    林意远听到金月盈的声音中带着焦急，知道肯定是发生了什么危险的时候，一刻也没有耽误从门缝中看出去的时候，发现外面已经没有生物的。

    “没有了，怎么了？”

    “把门打开逃出去，同样在门边上等着，听我的，我说关上，你们就关门！”金月盈大声喊着，同时看向上面，由于她刚才在安排事情，所以行动上慢了一些，导致黄酷离着那个冲下面的巨大生物头非常的近，但是他仍旧米有催促金月盈快点之类的，只是自己在上面闪躲。

    金月盈不在说话，而是速度非常快的往下，她看到了门已经敞开了，她跳了下去，紧接着黄酷也跳了下去，但是和黄酷同时几乎落地了怪兽，但是那怪兽因为落地后稍微等待了一下后面的岩浆，等到岩浆足够组成前肢的时候才追了上来，就导致黄酷又几乎往前逃了几步，就是这几步，让黄酷免于被生物咬住，他们成功的逃到了门外，金月盈掏出钥匙麻利的把门锁上。

    “这些怪物是不是一会还要出来？”姜小米说道，“那我们岂不是要一致重新进去出来？”

    “不管怎么样，我们必须想办法消灭这些生物。”金月盈说道。

    “我们还是去别的地方吧，我真怕他们一会出来，毕竟液体，随意都能从任何缝隙出来。”黄酷说道。

    六个人起身没有往回跑，而是继续往前跑，他们也不知都跑了多久，好像腿都不是自己的菜停下来，看看伸手并没有生物追上来，松了一口气，各个跌坐在岩浆中，“接下来我们该怎么办？”

    “感觉我们好像是去果园子偷水果，被园主家的羊的狗追一样。”姜小米说道。

    “我们不能再这种地方待着，很容易暴露，我们应该找个可以隐藏的地方。”林意远先起身，他朝着后面看了一眼，确定那些生物没有追上来，才开始观察前后左右的情况，但是也没有身特别，就是到处都是火山和喷发的声音，时刻都有岩浆的溅落。

    “我们似乎来到了火山乐园。”林意远无奈的说道，但是他不是轻言放弃的人，所有的死路他都会变成活路，这一点可以用在事在人为的生意场上，但是用到这个地方似乎有可能会失败，所以在他实在无果之后，只好看向别人，“你们有什么新发现没有？”

    “没有。”剩余的五个人异口同声的说道，毕竟这一眼就可以看完的情况，他们也真的是累的懒得再起身去看了。

    “生物过来了，快跑！”林意远说完真的做了一个要跑的动作，但是大家都很镇静的看着他，并没有动弹。

    “你们怎么不动？”林意远问道。

    “无聊。”黄酷白了林意远一眼，“我看那边的火山似乎矮一些，我们去那边看看吧。”

    “为什么？”林意远问道。

    “好爬。”黄酷给出了答案。

    林意远，“......。”

    六个人起身朝着火山爬上去，虽然期间不到有岩浆，气体和灰喷发出来，但是对他们的影响基本上都不大。六个人站在火山边上探头看着里面翻滚的岩浆，各个心跳突然加快，这种感觉跟有没哟危险不大，就是觉得震撼，如果不是这次奇遇，他们怎么可能如此近距离的观看火山喷发。

    “生物真的跟过来了。”姜小米无意间回头发现山下有密密麻麻的生物群。

    “真是阴魂不散。”金月盈回头看了一眼，但是她觉得有些奇怪，那些生物并没有往上面来，在下面来回的小步的挪动，好像是惧怕什么一样，但是有有些犹豫不决。

    金月盈回头看了黄酷一眼，两个惹低头思考了一下， 同时抬头惊喜的看向对方，眼睛瞬间就亮了起来。

    “你们怎么总是搞心有灵犀那一套，能不能让我们这些和你们两个心电不统一的人也知道发生了什么事情？”“林意远说道。

    黄酷把他和金月盈的想法说了一遍，大家都觉得有道理。

    “它们已经上来了。”施元滔突然说道。

    “就按照我们刚才说的办。”金月盈说了一声之后，所有的人都散开了，大家保证之间的距离，怕是一会要是闪躲的时候撞到自己人。

    生物很快的就上来了，它们没有任何的犹豫，直接朝着地球人扑了上去，但是地球人的闪躲技术都非常的好，那些生物直接扑进了下面的岩浆中，黄酷抽空看了一眼，果然他们下去后和岩浆为一体，并且没有在显现出生物的样子了。

    “啊！”黄酷没有想到自己一不留神，竟然直接被生物给扑了下去。

    “黄酷！”金月盈眼疾手快的拉住了黄酷的手，而她自己也拉住一块石头。

    “拉住我。”金月盈的声音显然有些勉强，毕竟一个大男的体重肯定要是比女人重的。

    “你松开我，我不会死的。”黄酷不想让金月盈这么痛苦，反正他有装备，倒下去顶多就是像林意远说的，在岩浆中游泳了。

    “不行。”金月盈要紧牙关，尽量让自己藏在一遍，不让那些生物注意到，这样就不会扑到她，她就不会让黄酷掉下去。何况生物掉下去死掉本来就是他们猜测的，万一它们只是潜伏在里面，等待着他们掉下去怎么办？

    “啊！”另外一边的林意远一声大叫直接掉下去。

    “我们的人越来越少了，你上去引着他们掉下来，我没事的。”黄酷说道，他其实挺笃定下面的生物几乎是死的，因为林意远掉进去之后没有任何的异常，只是在大声的咒骂而已。

    金月盈似乎也发现了林意远没有事情，所以想了一下，就把手放开了，说实话在那一个瞬间，她看着黄酷掉落下去，心里竟然是异常的悲伤，好像他真的就是去送死了一样，不过她没有时间悲伤，因为生物实在是太多了，现在上面就剩下了三个人，果然她不是上去分流的话，那三个人也很容易就被推下去了。

    金月盈重现站了上去，上面四个人几乎是用尽了全部的生命和力气在躲避那些生物，但是生物太多了，他们后来似乎都有种直接跳入岩浆中，让那些生物之际蹦入岩浆中找他们的意思，但是他们不能确定生物是不是会这么做，所以咬着牙继续引着怪物。

    黄酷和林意远正在拼命的从岩浆中出来，好不容易游到边上，把住石头身上一点劲都没有了，岩浆虽然是液体，而且也有流动性，但是和真正的水还是不一样的，它更粘稠一些，如果苹果汁是水，那岩浆就是黑芝麻糊。

    生物在逐渐的减少，下面已经没有了，就剩下往山上爬的那一批了，金月盈脱离的朝着其余的三个人竖起了大拇指，用尽力气大声说道，“在坚持一会儿，记住不要掉下去。”因为他觉得黄酷和林意远都不是体力差的人，这么半天还没有爬上来，那下面一定是比上面还要艰险，所有坚持就是胜利，千万不要掉下去，要不然真的没有力气在下去营救了。

    生物终于全部落入了岩浆中，但是神奇的是，那么多生物的融入，岩浆竟然一点都没有多。

    金月盈趴在火山口，看着下面的黄酷和林意远还在艰难的往上爬，她想伸手帮衬，但是想想还是算了，她现在真的是一点力气都没有，刚才完全就是人海战术，他们每个人都相当于对付大于自己一千倍的东西。

    黄酷和林意远废了九牛二虎之力终于爬上来了，躺在边上揣着粗气。

    “要不说还是要有智慧和高科技，这人海战术简直累死人了。”林意远气喘吁吁的说道。

    “大家都心知肚明的事情，你就不要说了好么？”黄酷跟着说道，他累的闭上了眼睛，刚才在岩浆中游泳的感觉真的非常不好，明知道不会死，但是仍旧有恐怖感，那是来自对大自然灾害的一种天然的恐惧。

    金月盈一直看着岩浆，半眯着眼睛，心思都在歇气上，但是突然她微微皱起了眉头，下面好像有个什么东西，因为在红色中黑色是很显眼的， 哪怕是很小的一块。

    “黄酷，你看。”金月盈推了一把黄酷，让他往下看。

    黄酷丝毫没有懈怠，哪怕是他累的要死，“好像是一把钥匙？你的要是掉下去了？”

    “没有。”金月盈把自己兜里的要是拿出来说道。

    黄酷叹了一口气，真是认命了，表现出休息好了的样子，他要是不下去，就要金月盈下去，他知道在其中的滋味，所以决定趁着金月盈不注意就跳下去，就当练习跳水了。

    谁知道金月盈却快了黄酷一步，确定了下面的东西后，直接就跳了进去，一点没有迟疑。

    林意远都愣住了，连忙爬起来看过去，金月盈不是体力充沛下去游一圈玩去了吧。但是这句话他没有说出口，他怕黄酷直接给他推下去。

    金月盈掉入岩浆中之后并没有想自己的感受，在上面看着都感觉到恐怖，何况是置身其中呢，但是因为她去过的恐怖的地方很多，所以感受会比别人轻一些，但是恐惧细胞仍旧没有坏死，抓住了钥匙之后，她开始往外游动，但是速度很慢，因为阻力太大了，她现在都甚至希望火山喷发，然后直接给她喷上去，但是她知道这种想法是非常不切合实际的，所以还是老实的拼尽全力的往外游。

    终于游到了边上，金月盈歇了歇气，他都不知道自己是不是可以爬上去，抬头看了一眼，只见黄酷在看她，虽然看不清表情，但是她知道自己不能表现出一地乏累的感觉，要不然黄酷保准会倒下来，她笑着扬起手把钥匙给他看了看，但是她觉得自己的这个行为好像是错误的，因为黄酷挑了下来。

    “我是告诉你钥匙找到了！”金月盈郁闷的说道。

    “你怎么样了？”黄酷游到了金月盈的身边，看起来脸色十分不好，很疲累。

    “我以为你叫我下来呢。”黄酷伸手摸了一下金月盈的头发，“走吧我们上去。”

    金月盈无奈，知道一些都是黄酷的借口，她什么意思黄酷清楚的很。

    “不累么？”金月盈突然问道，两个人在火山内壁停下，如果现在是一个电影镜头，拉远了看，黑红色石头，下面去滚烫翻腾，随身会喷打的岩浆，内壁上有两个穿着透明淡蓝色衣服的人在攀岩，这画面不是美，而是震撼。

    “累。”黄酷看向金月盈的眼神很温柔，“但是不想让你独自面对恐惧，这方面我一直做的不好，我要用行动去改正。”

    “我说过你这方面不好了么？”金月盈皱起眉头。“不要事事都对我表现的似乎很完美，我知道，我和你在一起不是让你时刻都为我着想，变成一个你认为我应该会喜欢的人，你做你自己就好，我喜欢的就是你这个人。”

    “可是我想对你好。”黄酷轻轻的说了一句，“我这不是改变，我这是陪伴自己爱的人没有错的。”

    “好吧。”金月盈也没啥说的了，说多了好像不识好歹一样，两个人很快的爬了上来，林意远在上面拉了一把，“男女干活搭配不累，你俩上来的还真快。”

    金月盈上去之后，一行人下了火山，他们又去了那个山洞，至少那里像他们人类待的地方，然后把钥匙拿出来，大家传着看了一遍，除了觉得和上一把的一样之外，没有任何想法了。

    也不知道是不是太累，所有的人都躺下了，大家都在心安的人旁边睡着了。

    黄酷和金月盈相依偎在一起，两个人还没有睡意，只是很累，半眯着眼睛轻声的聊天。

    “你觉得我们找到权杖的几率有多大？”黄酷问道。

    “我总觉得我们不会在这里度过余生。我指的是星际飞船中。”金月盈说道。

    “和有自信的人在一起真好，有一种游刃有余的感觉，时刻都觉得自己沐浴在阳光中。”黄酷说道。

    金月盈笑笑，“你觉得这两把钥匙是作什么的，第一把要是开过门之后会不会废掉？”

    “明天我们去找第二扇门，里面肯定还有什么关卡，我们也许过去了，就会得到第三把钥匙，等到我们有七把钥匙的时候就可以召唤神龙了。”

    “哈哈。”金月盈闷在黄酷的怀中笑，“你是不是葫芦娃看多了。”

    “还真希望自己有葫芦娃的本领呢。”黄酷亲了亲金月盈的头顶，“睡一会儿吧，明天我们说不定会碰到什么呢？”

    “恩。”金月盈轻声应道，在黄酷的怀里找了一个更舒服的位置闭上了眼睛。

    黄酷几乎没有看过金月盈如此小鸟依人的感觉，这让他感觉非常好，好像自己瞬间都高大威猛起来了。

    因为在洞穴中，感受不到阳光，当然也感受不到月光，所以他们睡够了然后醒过来，推开了大门，决定继续往前走，权杖是一定要找到的。

    “你们觉得饿不饿？”姜小米问道。

    “不饿。”其余的人七嘴八舌的说道，“说来也真是奇怪，为什么不饿呢？”

    “自带养分的衣服。”施元滔说道。“不过不饿不等于不能吃东西，但是这里似乎只有岩浆能吃，难道当芝麻糊喝？”

    姜小米听完施元滔的话竟然真的在认真考虑了。

    林意远伸手一个爆栗锤在姜小米的头上，“他说你就信，你要自焚啊？”

    姜小米揉着脑袋，娇嗔的看了一眼林意远，伸手去拉金月盈，一副委屈的模样。

    “林意远你说话不要总是动手，本来很聪明的人，都被你打傻了。”金月盈说道。

    “你整天都被打，我就发现你越来越聪明。”林意远说道。

    黄酷回头瞪了一眼林意远，这个老小子最近怎回事，总是讨金月盈开心，朋友妻不可欺，知不知道这个到底，该死的人渣。

    他们几个人一直往前走，也没有看到门，也没有看到任何新奇的地方，转眼间就到了上次碰到那些生物的地方，前面没有生物别说还真是辽阔，只不过地面上的岩浆冒着泡。

    “过去吧。”金月盈说道，不过这地面广阔的有点不靠谱，就像是路上本来只是两米宽的路前面突然出来了一条宽阔的大河一样。“小心点。”

    金月盈把着黄酷试探了一下，果然脚下是没有低的，回头叹了一口气，跟后面的五个人说道，“这是一条河。”

    “我的天哪！”林意远往后退了一步，他真的不想在岩浆游水，尤其是这个岩浆的面积看起来很大，不知道游过去要多久，会不会半路上累死了。

    姜小米看着眼前那广阔无垠的岩浆河不知道说什么好了，但是似乎只有这一条路，“我先来吧。”

    “其实不用怕，我们根本死不了，就是克服心理障碍就好了。”金月盈边说着边拦住了姜小米，“你还是在中间比较好，让林意远在你的后面，施家兄弟在林意远后面，黄酷在最后。”

    大家知道金月盈的安排都是为了大家好，但是不想她总是冲在前面保护他们一帮大男人，可是知道不同意，金月盈也会是第一个下去，所以也就不反对了，每个人只要保证自己不妥后退，就是帮助金月盈和黄酷了。

    金月盈第一个下去，浮起来很容易，但是游动很费力气，尤其是岩浆不是按照水的波纹有秩序的动，而是随机的，前一秒往后，后一秒可能就给你推向后面，所以往前游动有限，时间却浪费的很多。

    他们六个人刚刚游动了不到十米，就有热感觉已经没有劲了， 抬头看过去，这条大河还是没有边的。

    “游不动，我们就歇息一会儿，但是每个人的力量都是有限的，我们也拽不动别人，所以希望大家自己找窍门，适合自己的游法，然后保持体力。”黄酷在后面说道。

    大家都点头，在岩浆中确实无法靠别人的拖拽，估计那个人会累死。

    金月盈在面前并没有停下来，她感觉这条岩浆河除了宽之外，并没有什么危险，所以也并没有等着队友，而是自己一个人往前游动，但是她游动的并不远，始终保持着回去可以搭救的距离。

    姜小米的力气要用尽了，才游到了一半的距离，“我要休息一下。”

    “你们先走，我陪她。”林意远说道。

    黄酷和施家兄弟点了点头，因为他们都感觉到这里并没有危险，能先出去的人先出去最好，不要留在这里耗费体力，何况在里面游动的感觉一点都不好，周边都是红色，先不说岩浆的问题，总觉得像是在一条血河中游动，这么想着似乎鼻子边上都开始有血腥味道了。

