    王林缓步走在丛林内。脚下泥泞中时而有一条条小蛇游走，更是看到了一些拳头大小的蛤蟆在那泥水内跳跃，似乎很是享受雨水的淋洒。

    初来云海，王林对于一切都很是陌生，他不知道自己所在之地到底是哪里，踏着泥泞，王林行走中渐渐陷入沉思。

    他此行是为了躲避拓森，只是以拓森的修为，足以破开两界壁垒，到了那时，似乎这天地星空中，没有他可以藏身之地。

    “与其不断地逃避，不如尽快的在这云海站稳脚跟，待本尊度过了三损七劫后，再思索未来之路……”王林看了看自己的腰部以下双腿，神色露出忧虑。

    “最重要的是，要以云海之人的身份，真正的融入进这云海星域的修士之中……”王林抬头，望着天空落下的雨水，如同联盟的雪，可以与云海的雨融合一样。他要做的，就是如此。

    前行中，他的身子渐渐低矮起来，头发，慢慢的变成了黑色，相貌，也有了细微的改变，整个人看起来，更为平凡了，如同一个落魄的书生，在这雨水中，渐渐地走出了丛林。

    莫罗大陆的雨季，往往都会连续几个月不停，一直到大地完全的湿润，一直到人的骨头缝里都会有酸麻的感觉，甚至全身都隐隐散发出生锈的味道，这雨水才会停歇下来。

    莫罗上的修士也好，凡人也罢，早就习惯了这连绵的雨水，修士大都是在这雨季中选择闭关，亦或者是走出莫罗大陆，在星空中寻找凶兽围猎。只是这一年的雨季，莫罗大陆唯一的修真门派归元宗，却是几乎全部弟子都冒雨而出，化作一道道长虹，向着莫罗大陆北部疾驰而去。

    那长虹惯空，仿若把雨水分开了一条道路。若是从地面向上看去，自然会看到那如流星一般的盛景。

    至于凡人，往往在雨季来临时，都会在家里的炉火旁，享受着房间内的温暖，时而看着窗外的雨雾，平淡中，却有温馨。

    北水村正如她的名字一样，位于莫罗大陆北部宾谷丛林外不足千里，村子中的人往往以耕田为生，也有村民组成的猎户队伍，在宾谷丛林周边狩猎。

    雨季之时，也正是水蛤出现的时候，对于莫罗大陆的凡人来说，水蛤是一种味道极为鲜美的食物，在大城里，往往价格偏高，但仍然还是供不应求。

    北水村的村民，在每一个雨季之时，都会组织有经验之人，前往宾谷丛林外去捕抓水蛤。数月的雨季中。一般来说，这些村民会来来往往四五次，每一次回来，他们都会背着很大的麻袋，里面全部都是还活着的水蛤。

    同样的，当这些抓获水蛤的村民回到村子里时，他们的家人都会穿着蓑衣，甚至还有一些小孩子跟在后面，兴奋的望着父亲哥哥叔叔或者是爷爷，把一袋袋的水蛤拿回来，每当这个时候，这些孩子们都会兴高采烈。

    只是这一次，北水村从宾谷丛林回来的村民中，除了带回一袋袋水蛤外，还带回来了一个人，这是一个看起来很平凡的青年，略有消瘦，似乎在这雨水有些承受不住寒意，在他的身上，穿着村民送给的蓑衣，默默的站在那里，眼中露出很奇怪的表情，仿若感慨，仿若追忆，静静的看着眼前这雨水中村庄。

    “曾兄弟，这里就是我们北水村了，你先在这里住段日子，待雨季过去山路通了，顺着山路就可以到春城。”一个穿着蓑衣的大汉把手中的麻袋递给旁边的人。向着王林笑道。

    王林脸上露出微笑，抱拳道谢。

    那大汉一摆手，笑道：“咱没上过私塾，也不懂什么礼数，不过既然路上遇到，就是朋友，曾兄弟别客气，这雨大，快去屋里。孩他娘，把后屋整理一下，让曾兄弟住进去。”

    大汉旁边一个穿着蓑衣的女子，看了王林一眼，脸上同样露出微笑，也没去问自家男人眼前这青年的来历，连忙先走几步回了家去，把后屋整理了一番，又拿来了洗的干净的被褥。

    这大汉在村里很有威望，夜里家中来了不少邻居，热闹中自然喝起了酒，王林坐在一旁，手里拿着酒碗，一边喝着，一边含笑看着眼前这些凡人。心静一片祥和。

    酒过三旬，这些汉子笑声洪亮，其中一个四十多岁的中年汉子站起身，拿着酒碗来到王林面前，憨笑道：“曾兄弟，咱家老三说了，要不是你，他被那毒蛇咬后活不了，救命之恩，老汉不会相忘！”他说着，一口把整碗的酒全部喝下。

    王林脸上带着微笑。拿起桌面尚未倒在碗里的酒坛，放在嘴边狠狠地罐了一大口，左手在嘴角一擦，笑道：“这酒不够烈啊。”

    四周汉子双眼一亮，齐声叫好，此间主人，那让王林住在后屋的汉子笑道：“婆娘，去把老爷子当年留下的三坛北水酒拿来，好让曾兄弟知道，咱们北水村的酒，有烈的！”

    大汉的妻子摇头一笑，去了里屋，更有两个子侄之辈跟了过去，不多时便拿出了三坛酒放在了一旁。

    时间就这样缓缓地过去，一晃便是一个月，雨季尽管还没有结束，但却已经小了不少，甚至每天还有那么一小会儿，天空会有短暂的放晴，雨水也会停歇。

    在这村子里，王林很受欢迎，众人似乎已经接受了这个平时很是安静，但喝起酒来却豪爽的邻居，更是接受了他郎中的身份，村子里不少老人，还有那些体内有顽疾的村民，都一一见证了王林的医术。

    他们更是接受了那一个个精致的木雕，知晓了王林郎中之外木匠的身份。

    若时间一直流逝下去，忘却了拓森的危机，忘却了修道中的生死，忘却了人生中的尔虞我诈，那么这样的生活，对于王林来说，是很期待的。

    他喜欢这样的平静，喜欢这村子的祥和气氛。只是，王林明白，这样的生活。就如同这雨季中短暂的晴天，很快就会消失。

    归元宗的修士，陆续的来到了莫罗大陆的北部，一遍又一遍的寻找之后，挑走了一个个有资质的凡人，这些凡人中有少年，也有中年。至于白发老者，他们也有找过，只是，却没有具备资质者，即便是有，在那一把年纪下，显然一直到死，都不会有半点结果。

    北水村，在这一天，也有了修士到来，这修士看起来不到二十岁，修为却已经筑基，以他这个年纪，这样的修为，足以在小辈中成为翘楚。

    这修士态度冰冷，来到北水村后立刻使得村民一个个胆颤心惊，齐齐从房间里走出，在雨水中颤抖，生活在莫罗大陆的凡人，没有不知晓修士者，更是明白，若是眼前这修士发怒，即便是屠杀了他们全部人，也只是瞬间的事情。

    赵玉皱着眉头，望着前方这小村子所有的凡人，雨水在他上空三寸便被弹开，使得他的衣衫始终保持干净。

    而他前方的这些村民，却是在雨水中，任由雨水浇湿了衣服，贴在身上传出刺骨的寒气，成人还好一些，那些孩童此刻身子颤抖的很是厉害，紧紧的抱着身边的父母。

    他们已经在这里，站了快一炷香，只是前方那个修士，却是始终没有话语。

    “上……上仙，这雨水寒，孩子们身子弱，怕是受不了，要不……”前方收留王林居住的大汉，此刻颤声说道，他身边的小女儿，已经冻的面色苍白了。

    只是没等他说完，赵玉就双目寒光一闪，让大汉的话语，生生的咽了下去。

    冷哼一声，赵玉冰冷的说道：“小小雨寒都受不了，如何能成为修士。”他的冷哼，更是蕴含了一丝修为，使得前方村民一个个如耳边有雷鸣回荡，面色苍白起来。

    王林站在人群中，神色有了阴沉，抬起脚步从人群中走出，向着那赵玉走去。

    那赵玉一愣，正要喝斥，但立刻双眼就露出迷茫，目光从王林身上移开，落在了那些村民上，平静的说道：“你们都回去了吧。”

    这些村民怔了一下，但很快就各自抱着孩子，快速回到房间，他们并没有发现，在散去之时，王林的右手很是随意的一挥，一股无形的热流弥漫，落在了每一个村民的身体内，把他们身体中的寒意，全部驱除。

    雨夜中，王林走在前面，那赵玉跟在后方，神色不再迷茫，但隐隐中却仿若失了魂。

    归元宗这一次的行动，持续了近一个月，整个莫罗北部一共带走了三十一个凡人，其中十七个为少年，余下青年。这些人纷纷被送往莫罗东部的归元宗山门，在那环形山脉的盆地内，居住了下来。

    归元宗如今的四大长老，对于这三十一人极为重视，将这些人散开，各自收入门下。被四大长老中唯一的女性吕烟菲挑走的七人中，有一人，名为曾牛，来自北水村。