    随着他的动作，衬衫衣袖微微向上卷起来一截，露出雪白精致的腕骨。

    直到香菜入口，下意识的咀嚼，络析才回过神来。

    他：？？！

    不对啊。

    他为什么要听这个简白的？

    莫名其妙！

    染白看着少女因为吃东西而稍微鼓起的白嫩脸颊，像是正在进食的幼小猫咪，看着就感觉手感会很多。

    指尖微微一动，心里想那么做，也就真的那么做了。

    少年不动神色的伸出手来，冰凉莹白的指尖戳了下少女的脸颊。

    指尖微微陷了下去，触感像是Q弹的糖，皮肤又滑又嫩，细腻得不行。

    果真和想象中一样，手感不错。

    猝不及防被戳脸的小公主一脸迷茫：？？？

    那一双浅色琥珀眼瞳睁圆，似是酿着一抹潋滟花色，隐约透着懵懂。

    少年指尖滑落下来，停在女孩子酒窝的地方轻轻蹭了蹭，弧度明显漂亮的凹陷。

    “你、你有完没完？！”络析打掉少年的手，整个人像是被踩到了尾巴炸了毛的猫儿，恶狠狠的叫唤出声，他冷冷瞪着面前的少年，“占我便宜？”

    从小到大感觉敢戳他脸的人还没有几个。

    更何况戳完又捏！

    当他是一个玩偶吗？！

    染白手被打掉，也不恼，微微撑着瓷白下颌，垂眸时视线落在女孩子的深深酒窝上，慢条斯理的：“没完。”

    “？！！”络析心里气成河豚，紧接着就听少年说了一句完全令人不知所措的话：“如果这是占便宜，我可以负责。”

    嗓音低澈中似是透着缥缈的温柔，如一缕冷白月光般。

    络析的心节奏漏了半拍，攥紧了筷子，面上却强装镇定，“这都二十一世纪了。呵，谁要你负责？”

    染白面色不改，拿着筷子敲了敲少女的餐盘，“别说话，吃饭。”

    少年冷静道：“注意营养均衡，别挑食。”他说：“否则我不介意喂你。”

    这人威胁他？！

    络析还没被人用这样的方式威胁过。

    可偏偏他还鬼使神差的把一向讨厌的香菜全部都吃干净了。

    简直、简直有毛病！

    而隔着稍微远的地方注视着这一目的陶采却皱了皱眉。

    她记得在原剧情当中，这个学生会会长身边是一直都没有其他女生的。

    可现在那个漂亮的不像是真人，如洋娃娃一样的女孩子是怎么回事。

    尤其他们刚刚的互动尽收入陶采的眼底。

    不同于外人的亲昵，让陶采的心微微沉了沉。

    稍微思考了一下之后，

    陶采涂抹着红色指甲油的纤纤玉手端着自己的餐盘，向染白他们所在的方向走了过去。

    “好巧，会长，你们也在食堂吃饭。”陶采穿着一身火红的连衣裙，踩着恨天高，脸上画着的妆容也是浓墨重彩，显得妖艳极了，仿佛能将人的魂勾去。

    一颦一笑间尽显妩媚。

    “介意我坐这一起吃吗？”这么说话的时候，她已经将自己的餐盘放在了桌面上，自然而然的坐在了染白身旁的位置，微笑道：“食堂人很多，找不到其他位置了呢。”

    做完这一系列动作之后，陶采不留痕迹的打量了一眼对面的女孩子。

    给人的第一感觉，

    就像是一个小公主，骄矜又傲气，却恰到好处。

    难不成，

    简白喜欢这样的？

    成年了吗？

    原本好好的气氛被陶采打破。

    络析眼底眉梢掠上几分冷意，他忽然之间将筷子放在了餐盘上，拿出洁白的纸巾擦了擦手，冷声道：“我吃完了。”

    染白看了一眼女孩子餐盘中还剩了大半的食物，没说话。

    只是也同样放下了手中的餐具，向陶采微微点了点头，起了身，长腿往外一跨，带着络析往食堂外的方向走去。

    陶采一个人孤零零的坐在餐桌旁：“……”

    她脸色隐约有些崩。

    她这一来，到是直接把人赶走了？

    那个女孩子到底和简白是个什么关系？

    陶采心里烦躁，对面前的食物也没了多大的心情，一抬头间却看到了远处的花凝雨还有路骁。

    陶采眼神冷了冷，走了上去。

    食堂里人流如织，花凝雨端着打好了饭菜缓步在寻找可以坐下来的空位。

    “凝雨，看这里！”路骁声音不高不低刚刚好，热情中带着属于公子哥桀骜不驯的神采。

    路骁。

    京城路家的大少爷，也是这一代有名的公子哥，为人直爽，不经惹，易暴躁。

    不过到也没什么心机，对于花凝雨来讲，是个极其容易掌控的备胎。

    花凝雨眸光轻闪，面带微笑，举手投足之间尽显女孩的摇曳多姿。

    碎步轻移，优雅的在对面坐下放下餐盘和路骁一起用餐。

    路骁看着自己的女神和自己做在一起，心花怒发，眼见着花凝雨的餐盘里面都是蔬菜，没有一点荤菜。

    夹起自己餐盘里的排骨放在花凝雨的面前，“多吃点，荤素搭配才能营养均衡。”

    花凝雨面露娇俏的春色，“我还在节食期间呢，远离肉食。”

    还没有来得及回应，一道妖娆娇滴滴的女声落下，“我坐在这里啦，会不会打扰到你们。”

    花凝雨抬头，看到陶采神采奕奕，满面桃花般的笑容妩媚多姿。

    作为京城世家同辈，路骁和陶采是认识的，有过几面之缘。

    路骁也不好意思拒绝：“坐下吧，可以的。”

    陶采已经坐下，身姿挺直，长发飘飘半及腰，在偏眸看向花凝雨的时候，红唇若有若无勾着一抹弧度。

    有点讥讽。

    花凝雨神情淡了几分。

    路骁看着花凝雨，继续说自己刚刚就已经想说的话题，因为第一次约自己的女神，还有些紧张：“这个周末上映著名导演周苏最新的爱情片，我们一起去看吧！”

    花凝雨还未说话。

    一边余光中看到二人的餐盘的陶采，夹起餐盘中硕大的鸡腿放到路骁的盘中，极其自然的打断，笑眯眯的：“路骁，我是你的小迷妹呢，特喜欢看你打篮球帅气的样子。”

    来自美女同学的热情馈赠，路骁无法拒绝，口中道谢连连。

    花凝雨面带微笑，静静听着陶采热情奔放的话，她低头，攥紧了筷子，眼底掠上几分冷意。

