    几乎是在唐毅话音落的同时。

    他就感觉到了巨大的的压力。

    连周围空气温度都跟着骤降般。

    唐毅根本不敢抬头去看封御琛的脸色。

    他的话，几乎就等同于直接在说，封先生，少夫人背着您去跟别的男人私会了！

    这样的事，对任何一个男人都是莫大的羞辱！

    封先生有着那么强烈的占有欲、跟洁癖，肯定是更加难以忍受的！

    唐毅眼观鼻，鼻观心，使劲低着头，呼吸都尽量的屏住。

    书房里。

    足足安静了十几秒。

    落在唐毅身上的幽沉目光，如同利刃悬颈般，带来巨大的危险感。

    他实在承受不住这样的压力了。

    唐毅咬牙，鼓起所有勇气说：“封先生，我说的句句都是实话，自从我知道宋婉宜居心不良后，就一直在命人暗中看着她。”

    “下午时，手下就来汇报，少夫人出了御景苑后，目的很明确，径直去了南城别墅。”

    他说完，抬眼去看封御琛。

    然后。

    唐毅瞳孔微缩，猛然暗吸了口气，不由得打了个寒战。

    封先生的神色看不出异常，寡淡到极点。

    可眼神，太沉、太凉了。

    像是探不到底的万丈深渊。

    直视他，都会让人心中生出发憷畏惧之感。

    他非常清楚。

    封御琛越是盛怒，表现的就越发的淡漠平静。

    “封先生……”唐毅局促的小声。

    封御琛修长羽睫清冷波动，薄唇冷冷出声打断他：“知道了，你出去。”

    唐毅：“……”

    他表情错愕，以为自己听错了。

    只是，这样吗？

    封先生不是已经很动怒了吗？

    为什么没有立刻找少夫人对峙？

    或者，直接命令他去处理掉宋婉宜。

    再怎么样，依照封先生以往的处事方式，也该有所行动啊？

    怎么只是，这样呢？

    唐毅万分不解，他猫爪子挠心般的好奇问：“封先生，您真的不准备做什么吗？这件事，我是警告过宋婉宜的。”

    “但是，宋婉宜明确的告诉我，少夫人以后还是会去见祁湛少爷的，这不是第一次，也不会是最后一次。”

    封御琛曲起的手指微收紧。

    唐毅继续说：“祁湛少爷对少夫人居心不良，少夫人还经常这样跟他私会，封先生，真的不需要我做什么吗？”

    他语气急急的，替封御琛着急。

    封家的少夫人，经常去见自己的旧情人，这传出去，像什么话嘛！？

    而且，难保少夫人不会跟祁湛少爷旧情复燃啊！

    ‘私会’这个带着些隐秘晦暗的词。

    如同一把尖刀，重重扎入封御琛的心头。

    他随意搭在桌沿的手，瞬间紧握，牵动有力小臂的肌肉，线条绷的锋利。

    “出去，不要让我再说第二遍！”

    喑哑低沉的嗓音，裹挟凛厉杀意，呼啸着，铺天盖地涌来！

    让唐毅所有的声音，都梗在嘴里。

    “……是。”

    仿佛被死神凝视的感觉袭来，唐毅双肩颤抖，再不敢吭声，步步后退。

    仓惶的离开了书房。

    房门合上，隔绝这一方空间。

    封御琛紧攥的骨节，隐隐泛白。

    阮乔、祁湛……

    好。

    很好！

