    火系伤害不行。

    张奕就该用其他的。

    轰轰轰轰！

    冰冻术，极光术，灭世决，杀戮。

    一道道技能，只经过杀戮龙魂的强化，幻化成一条条紫色的巨龙，轰击在火焰蝠王身上。

    在其头顶爆开一个个12-13亿左右的伤害！

    火焰蝠王2000亿的血量，也在快速下降！

    奈何它有一个吸血的技能。

    知道张奕不好对付。

    火焰蝠王干脆不理会张奕，直接掠过张奕，向着下方的复生者玩家飞了过去！

    随后，一团烈火从嘴里喷出，覆盖人群。

    在一大片玩家身上轰出一个个3亿多的巨额伤害！

    与此同时，火焰蝠王头顶则是跳起一大片八九千万的恢复数字！

    再次以上百名复生者玩家的牺牲作为代价。

    火焰蝠王刚刚被张奕攻击消耗掉的血量，也转瞬恢复了满值！

    但殊不知。

    在将复生者玩家当作猎物的同时。

    火焰蝠王自己，也已经被一个人锁定为了猎物……

    正当火焰蝠王不断喷射火焰，在人群中大杀四方的时候。

    哗！

    一束金色流光从天而降，贯穿火焰蝠王的身体。

    下一刻，它便定在了半空中，无法行动。

    陆地，人群中，裁决者胖子正在施法，持续操控火焰蝠王！

    这便是隐藏职业裁决者的强大之处！

    BOSS等级超过胖子10级以上，胖子的攻击虽然对BOSS起不到一丝伤害。

    但是他的绝对控制，能够无视目标一切免疫效果！

    连张奕的寒冰龙魂都控制不了火焰蝠王。

    胖子，却是能轻而易举的将它控住！

    随着胖子驱动法术将火焰蝠王控住。

    陆地上，复生者玩家才算是得到了安宁。

    但是，作为一只42星BOSS。

    就这么被一个凡人控住，火焰蝠王多多少少有些不甘。

    它迅速召集大量的火焰蝠，去攻击胖子！

    见势，刑天骑着巨龙坐落下来。

    他与一骑绝尘亲自为胖子护法！

    周围，还有大量复生者高级骑士玩家，将胖子紧紧保护！

    在他们的贴身保护之下，那些火焰蝠并没有靠近胖子的机会。

    借此机会。

    张奕便可无所顾忌的专心对付BOSS！

    无法攻击，火焰蝠王的吸血就无法生效。

    只能任由张奕宰割。

    想来，当时在巨人族部落的时候，那个巨人统领强大到张奕都无法匹敌的地步，也是因为它当时正对于变异阶段！

    变异阶段，能让BOSS的整体战斗力大幅度提高！

    相比之下，这只同为42星BOSS的火焰蝠王，就要比巨人统领弱多了！

    只要不像巨人统领一样发生变异，张奕就能稳定将它拿下！

    毕竟巨人统领变异一下，直接连续提升两颗星级。

    任谁也承受不起这样的强化啊！

    好在：火焰蝠王并没有发生变异！

    随着张奕一点一点的消耗着它的血量。

    十几分钟过去。

    火焰蝠王的血线，已经掉到了29%！

    平稳度过了变异期！

    于是接下来，张奕又花了5分钟时间，成功将火焰蝠王击杀！

    轰隆！

    一声巨响。

    火焰蝠王庞大的身躯，从低空中轰然坠落！

    而在火焰蝠王挂掉的同时。

    四面八方，那些普通火焰蝠也纷纷在一瞬间灰飞烟灭！

    哗哗哗哗！

    全场亮起不少的金光。

    许多玩家参与了BOSS的击杀，哪怕贡献不多，185级42星BOSS给予的参与奖经验，也让不少人升了级！

    张奕这边，不仅贡献最高，而且还拿下了BOSS的最后一击。

    他的奖励，自然是全场最为丰厚的！

    由于开启了经验叠加的关系。

    经验条直接满格，达到181级112%！

    因为张奕觉得：暂时已经没有必要再给自己升级了。

    可以为魔兽团考虑考虑。

    毕竟魔兽团到现在，平均等级才只有175级！

    另外，在火焰蝠王的尸体旁边，掉落着一堆的金币，三四件装备，还有两本红色技能书之类的。

    张奕对于这些，都没有太大的兴趣。

    因为装备，无非就是42-43星这个样子。

    而张奕现在，经过【暗影】的加成后，已经是一身47星的杀戮者套装。

    他哪里看得上这些低星的装备。

    张奕蹲下身，来BOSS尸体旁堆积成山的战利品里面，捡起了一块白色碎片。

    这就是最后一块雪石碎片！

    它果然是藏在了BOSS的身上！

    拿到这最后一块碎片之后，张奕从包里取出雪石。

    将这块碎片融合到雪石中。

    下一刻，手中的雪石泛起一阵白光！

    系统提示：“叮～恭喜你获得完整的【雪石】，当前任务进度1/3，请尽快前往【机械城】与【蛇王岛】，寻找其余的两颗雪石！”

    历时一整天的时间，历经百般磨难，终于到手了！

    这可真不容易啊！

    于是，在一叶孤舟，刑天他们忙着去收割BOSS的战利品时。

    张奕这边，给皇无极与剑圣他们俩，各自发了一条消息过去：“你们那边怎么样了？”

    不一会儿，正率领皇族玩家负责机械城那边的皇无极，回了消息过来：“还差最后两块碎片，再给我两三个小时，就能搞定了！”

    而剑圣那边则是已经进行到最后一个阶段：跟蛇王岛上的终极BOSS，剧毒蛇王打了起来！

    火山群岛，机械城，蛇王岛。

    这三个地图，基本模式都是一样的。

    寻找雪石碎片，然后最后一块碎片必定是在守关boss身上。

    杀了守关boss拿下最后一块碎片，就能合成完整雪石！

    相对来说，180级的机械城跟蛇王岛，难度比185级的火山群岛低很多。

    张奕在火山群岛面临的是42星BOSS。

    而根据剑圣所说：他们现在正在对付的，是个180级41星的BOSS！

    张奕便问道剑圣：“需要我过去帮忙打BOSS吗？”

    “不用了吧，”剑圣回复：“要是我们真打不过，等你过来的时候，我们也早就凉透了……”

    顿了顿，剑圣接着说道：“放心，41星BOSS而已，小意思，马上搞定！”

    张奕关闭对话框。

    现在时间是晚上七点。

    往后推算的话，最迟，应该十点就能集齐雪石，完成任务。

    然后释放巴布，回流光城……

