
　　因为林妃的事，云承弼对云星华有愧疚又心疼，第二天一听他晕倒，便匆匆赶去探望。

　　皇帝一动，那就是天大的事。

　　各宫嫔妃掐着点纷纷赶过去嘘寒问暖，盛昭仪又混迹在其中，还冲在最前面。

　　等云琯琯和云承弼一起到时，盛昭仪正和几个嫔妃谈论着昨夜冤魂索命的事。

　　“嫔妾和林妃娘娘素无交集，却不知娘娘为何会来找嫔妾……”一个年轻妃嫔被吓得脸色发白。

　　“别说了，我不也是吗？昨天晚上我睡得迟，险些就被吓晕过去了！”另一人也附和道。

　　这正是盛昭仪昨晚的安排。

　　她嘴角略微挑起一抹笑容，余光瞥见云琯琯和云承弼进屋，立马作出一副担忧的神情，欲言又止：“妹妹们别说了，林妃姐姐恐怕是怨气难消，若不是公主……唉！”

　　云承弼先前还因为林妃的事生云琯琯的气，虽说如今有所缓和，但只要林妃的事没有定论，父女之间隔阂就不会轻易消解，此时正是挑拨离间的好机会。

　　盛昭仪打定主意，要将林妃鬼魂游荡在宫中的事，扣在云琯琯头上。

　　谁知云琯琯想了想，忽然有些疑惑地道：“盛昭仪当真相信有鬼魂？本公主还没见过真正的鬼呢，不如盛昭仪形容形容，林妃娘娘昨夜是何打扮、说了些什么，也好推断她究竟有何怨气未消？”

　　盛昭仪没想到她根本不按常理出牌，语气一哽：“自、自然是身着白衣，哭着向公主索命，很是凄惨……”

　　她说得吞吞吐吐，心里暗骂这小公主都不得宠了却还思路清晰，懂得时刻反驳。

　　云承弼也看出来有毛病，询问一旁的年轻妃嫔：“你也说说，林妃昨夜是什么样，说了什么？”

　　那妃嫔便也小心翼翼地说了。云承弼又问了其他人，说辞皆与盛昭仪不同，又十分详尽，看起来煞有介事。

　　盛昭仪傻眼了，只得描补道：“皇上，臣妾昨夜太害怕了，又隔得远，这才没能看清楚，臣妾得顾念腹中的孩子啊！”

　　云琯琯一摊手：“看来林妃娘娘是没去看盛昭仪。好不容易回来一趟，我记得从前盛昭仪同林妃关系最好了，真是可惜。”

　　其他人都见到了鬼魂，唯有盛昭仪没有，只能说可疑到了极点。但她拿孩子出来说事，云承弼也只好轻轻揭过：“行了，莫要在背后议论公主，念在你孕育皇嗣有恩，回去抄经两篇，下次不要再犯。”

　　身为皇家子女，还真是处境艰难。他不过是表露了一些不满，便有人开始针对云琯琯了。云承弼不着痕迹地看了云琯琯一眼，有些心疼。

　　若是如太后所言，尽早立后，会不会好一些？

　　想到这里，他又不太想轻易放过盛昭仪了，补了一句：“不过此事还真是奇怪，盛昭仪，你说林妃为何独独没有去看你？”天籁小说网

　　盛昭仪又惊又惧。

　　这皇帝看着是与云琯琯生了隔阂，实则却处处仍护着她！但凡是对云琯琯不利之事，都有云承弼在前挡着，旁人当真是分毫都下不了手。

　　云承弼所作所为，都在告诉后宫众人，无论发生什么，云琯琯都是他最宠爱的小公主，独一无二！

　　全场妃嫔一时肃然，再无人敢多说云琯琯一句不是。

　　又输了！

　　盛昭仪几乎咬碎一口银牙，面上故作虚弱地道：“皇上，林妃姐姐来看过臣妾了，臣妾腹中的胎儿也受到了怨气影响，这两日不太安定，时时腹痛，还望皇上准许臣妾先行回去休息！”

　　云承弼见也不再为难，冲她摆了摆手：“去吧，经文可缓两天再抄，身体要紧。”

　　待她有些踉跄地走远，云琯琯突然道：“父皇，我去送送盛昭仪，她看起来情况不好。”

　　云承弼点头过后，云琯琯便带着琳琅，快步追了上去。

　　“盛昭仪，稍等一下！”

　　盛昭仪一听是云琯琯的声音，连头发都炸了，强装镇定地回头：“公主？找我有什么事？”

　　云琯琯也不跟她废话，见周围没有其他人，便从袖子里拿出了一小块白色的布料，正是从那天司明朗扯下的白布上裁的。

　　“我只是来提醒一下昭仪。这块布出自哪里，你应该很清楚吧？很巧，我也从内务府查到了出处。”

　　盛昭仪心里一跳，大感事情不好，面上却依旧在演：“公主在说什么？我怎么会知道这布是什么？”

　　而云琯琯拿着那块布，好整以暇地看向她：“昭仪承不承认都没关系。我来给昭仪一个忠告，林家是靠不住的，若非如此，林妃也不会这么轻易就死了。”

　　她连林家的事都知道了？！

　　盛昭仪脸色大变，厉声道：“什么林家，我同林家又有什么关系？公主可莫要血口喷人！”

　　说完竟是直接转过身，快步离开了。而云琯琯的忠告，她也不知听进去没有。

　　不过云琯琯无所谓，盛昭仪对她的态度从来都不怎么样，作为云承弼的女儿，她对后宫的这些妃子算是仁至义尽了。

　　但林家就不在她同情的范畴之内了……要是安安分分的还好说，若是林家执意要挑事，还真有些麻烦，还是亲自去处理一趟为好。

　　这时，琳琅还在愤愤不平地吐槽盛昭仪不知好歹。云琯琯摇了摇头，示意她不必如此。

　　“不说这个。琳琅，我们是不是很久没有出宫了？”

　　……

　　“你快看，那边的小娘子生得真是好看，也不知出身哪户人家？”

　　一进集市，耳力过人的司明朗便听见了路边几个青年男子窃窃私语，目光尽数集中在云琯琯身上，见他们没什么反应，更是肆无忌惮。

　　哼，要不是他们准备去找林家麻烦，路上不好随便惹事……司明朗眼里寒光一闪，不动声色地挪了半步，替云琯琯挡住了这些目光。

　　“怎么了？”云琯琯毫无所觉，有些奇怪地看向他。

　　也不怪她迟钝，实在是上辈子被人注视习惯了，对目光并没有那么敏感，更何况那些人也只是看，并未有什么进一步的举动。

　　司明朗却不知道这一点，只觉得云琯琯实在是没有自觉。

　　如今她快到了及笄的年纪，平时又注重锻炼身体，如今身形比同龄人要修长许多。但又因为吃得多，不是那种纤弱的瘦，而是健康匀称，又不乏少女的娇小灵动，走在路上很是引人注目。

　　再加上她并未遮掩容貌……那可是张娱乐圈顶流的脸啊！

　　——虽说司明朗并不知道娱乐圈顶流是什么。

　　云琯琯一脸无辜，司明朗也不能责备她，最后只能硬邦邦地说道：“下次出宫记得换男装。”

　　云琯琯：？

　　她就乐意打扮漂亮点怎么了嘛！

　　算了，和有些大男子主义真的沟通不来。云琯琯翻了个白眼，也不跟他计较，几人便一同走进了林家的酒楼。

　　大堂里有个说书先生，正拍着案板，讲得唾沫横飞。细听之下，便能知道他讲的正是云琯琯一言不合逼死林妃的故事，显然被用心改编过了，这么点破事，都能让他说的跌宕起伏，堂下更是一众叫好。

　　这是要打舆论战啊。

　　云琯琯面色如常，穿过大堂，径直走到了说书先生面前。众人的目光都被她所吸引，一时间连叫好声都淡了许多。

　　……好漂亮的姑娘！

　　然而，下一刻，他们便看见这个漂亮姑娘面无表情地翻出一锭金子，扣在说书先生面前！

　　众人大惊，这小姑娘，该不会是跟公主有仇吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十九章 娱乐圈顶流的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 