    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “哦呵呵呵呵……”

    掩着嘴角，眯起了紫色的双眸，美香子发出了渗人的笑声。

    “美丽的妖怪先生，还真是会开玩笑呢！真是会开玩笑呢！”

    “会长我，可是好人哦！”

    这样说着，美香子转头看向了房间内。

    “守形君，会长我，是好人吧？”

    【这个时候，不点头会死】

    这样想着，推了推鼻梁上的眼镜，守形英四郎点头。

    满意地笑起来，美香子依次向智树和楚原问出了同样的问题，得到的回复都和守形英四郎一样。

    会长是好人。

    仿佛是为了让八云墨彻底 信服一般，美香子看向了伊卡洛斯。

    “这位天使小姐，会长我……是好人吧？”

    “……”

    抬起头，伊卡洛斯呆呆地看着美香子。

    “会长我……是好人吧？”

    伊卡洛斯依然没有反应。

    美香子稍微靠近了一些，拉近了和伊卡洛斯的距离，随后弯下腰。

    眼波流转，巧笑倩兮。

    “会长我……是好人吧？”

    八云墨分明看到，伊卡洛斯头上的呆毛动了动。

    不久前，同样出现的一幕浮现在了她的脑海中。

    只不过那个时候，美香子换成了八云墨。

    “……是。”

    伊卡洛斯这样回答这，就如同之前回答八云墨的问题一样。

    ——所以我应该说八云墨感觉到自己的节操流失速度变得越来越快是因为和美香子产生了叠加效应吗？

    咳咳，上面这句不算。

    得到了伊卡洛斯肯定的回答，美香子仿佛大获全胜的将军一般看着八云墨：“怎么样？妖怪先生能收回你刚才失礼的评价吗？”

    “嘛，如果你在说这句话的时候能够把指着我额头上的冲锋枪拿走也许我会考虑一下。”

    一手拿着一本古书，一手捋着胸前的长发，八云墨不疾不徐地说到。

    “顺便说一句好了，这些武器是伤害不了我的。”

    “突突突突突突……”

    美香子毫不犹豫地开枪，将智树和楚原吓得惊叫出声，守形英四郎更是在第一时间翻身掀起了客厅的和式桌将自己挡在身后，身手矫捷如同究竟训练的特种兵一般。

    然而美香子射出的子弹统统在八云墨身前不远处顿住。

    淡黄色的光晕浮现。隔绝了冲锋枪的子弹。

    “你还真敢开枪……话说你这枪是从哪里来的？”

    “啊啦，这不是妖怪先生说这些东西伤不了你吗？所以会长我就试——呃！？”

    美香子还没说完，一只手突然从旁边伸出来，抓住了自己端着冲锋枪的右手手腕。

    伊卡洛斯。

    和刚才不同。此时的伊卡洛斯虽然面无表情，但双眼的靛青色却发生了变化。

    那是，黄色的眼眸。

    与此同时，原本缩成了巴掌大的粉色双翼突然变大张开，一阵让人感到压抑的。仿佛无法呼吸的气息从伊卡洛斯的身上散发出来。

    “不准伤害master。”

    死死盯着美香子，伊卡洛斯这样说着。

    “啊啦……”

    美香子压抑地看着伊卡洛斯，感受着手腕上传来的力道。

    自己的手仿佛被钢筋困住了一般无法动弹。

    “伊卡洛斯，放手吧。”

    八云墨的声音响起。

    伊卡洛斯立刻松开了美香子的手，黄色的双眼恢复成靛青色，张开的粉色双翼也恢复成了巴掌大小。

    乖巧的走到八云墨身边坐下，伊卡洛斯仿佛什么也没有发生过一般，安静得看着八云墨。

    心念一动，身体周围的子弹统统化作光粒消散，八云墨轻轻握住了伊卡洛斯的手。抬眼看向智树。

    “抱歉智树君，让你的家变成这样，不过我会负责修好的。”

    吩咐伊卡洛斯取出卡片，从西纳普斯传送出了可以在一瞬间将房子修好的道具，眨眼间便将满是弹坑的客厅给修补完毕。

    “真的好神奇！”

    守形英四郎推着眼镜，镜片后的双眼带着狂热。

    “新大陆的技术吗？”

    “啊，你要这么认为也可以，这不过是从西纳普斯传送过来的小道具罢了。”

    “西纳普斯？那是什么？不是幻想乡吗？”

    从智树那里听说了八云墨来历的守形英四郎和坐在她身边，仿佛刚才什么也没做过的美香子对视一眼。

    楚原更是好奇地将身子趴在了桌面上，丰满的欧派被挤压成了诱人的形状。看的一旁的智树露出了h的笑容。

    ——理所当然的，手刀伺候。

    “幻想乡是异世界，也是我原本所在的世界。西纳普斯不同，它就在你们的世界。”

    “难道是——！？”

    守形英四郎立刻想起了那个始终漂浮在地球上空的黑点。

    让无数的科学家们抓破了脑袋也无法研究明白的神奇存在。

    “就是你想的那个。”

    万能天使不被允许提及和西纳普斯有关的事项。八云墨却不会在意这些。

    “西纳普斯，其实就在地球上空不断移动着，那里也是伊卡洛斯原本所在的地方。”

    一边说着，八云墨一边摸着伊卡洛斯的头。

    然后被摸头的伊卡洛斯有学有样，抱起了之前放在一边的西瓜摸起来。

    这一幕看的楚原忍不住笑出声。

    看到众人被自己的笑声吸引过来，楚原尴尬地笑了笑。然后问道：“那个……八云君，伊卡洛斯真的是那个吗？我是说娱乐用万能天使什么的……”

    “娱乐用？”

    美香子眯着眼睛，不知道在想什么。

    “是也好，不是也好，都无所谓。”

    “master？”

    不明白八云墨是什么意思的伊卡洛斯，带着几分慌乱地看过来。

    “伊卡洛斯就是伊卡洛斯，就算不是娱乐用万能天使也没关系。”

    虽然没有说明，但守形英四郎却心有所觉。

    眼前自称娱乐用万能天使的伊卡洛斯，也许根本不是用来娱乐的。

    即便是楚原也看出了几分不妥，唯有智树一个人仿佛什么都没听明白一般，目光不时在楚原和伊卡洛斯的胸部看来看去，比较着两个人谁更胸围。

    然后，带着几分惋惜的目光看向楚原。

    “小智……”

    “嗯？”

    “你那令人不爽的目光是怎么回事啊！！！！！”

    手刀十连击。

    守形英四郎和美香子见怪不怪，乐呵呵地看着眼前的情形。

    八云墨斜靠在柱子上，抬起头看着碧蓝的天空。

    “嘛，这就是樱井君和平的生活呢。”

    “西纳普斯什么时候会采取行动呢？我的耐心可不多了……”(未完待续。)