    见着俞慎自己开口提出，圣姑也放心下来，毕竟阿奴这丫头现在还毛毛躁躁的，真就她一个人去，圣姑还有些不放心。

    俞慎看着阿奴，道：

    “就在这附近吧，我们直接过去吧。”

    圣姑见着俞慎要出发，道：

    “那便麻烦俞道长了，我先回住处，为道长准备一些苗疆特色美食，等待道长回来。”

    一些寒暄后，圣姑就驾着毒蜂群走了，俞慎跟金翅凤凰道：

    “回头再来看你。”

    金翅凤凰懒了吧唧的趴到了自己的蛋上，然后朝着俞慎挥挥翅膀，似乎是在道别。

    道别了金翅凤凰之后，俞慎取来【瘟癀伞】，卷起一片五彩云霞，让阿奴上去，驾着五彩云霞就离开了凤凰巢穴。

    阿奴看着这漂亮的五彩云霞，很是高兴，但也没有忘记指路的工作，指挥俞慎找到了隐藏在神木林中的巨木洞府。

    这个巨木洞府的入口在一处巨大的神木之下，俞慎天目一转，就发现那木道人正端坐在巨木洞府之中，手中握着一枚宝珠，正在不断修炼，周身木行元气萦绕。

    见着俞慎停下脚步，阿奴道：

    “道士哥哥，我们不进去吗？”

    俞慎笑道：

    “那木魅就在里面，可惜他手上并没有水灵珠，不过还是要进去看看。”

    听到俞慎这话，阿奴好奇的道：

    “道士哥哥怎么知道的啊？”

    俞慎眉间天目洞开，看的阿奴一阵讶异，毕竟这眉间天目神通在寻多神话中都有，俞慎会这门神通，自然让阿奴有些讶异。

    俞慎看着在巨木洞府内修炼的木道人，暗道：

    “这个木道人在游戏里，爱好收集天下宝贝，想要抢夺【寿葫芦】，不过看他一身煞气，也没少干杀人夺宝的勾当。”

    说罢，俞慎以五彩云霞护住自己和阿奴，直接进入巨木洞府，飞快的朝着木道人所在地方而去。

    这巨木洞府之中，还有不少好东西，俞慎也都摄取过来收走，看的阿奴一愣一愣的。

    很快两人就到了巨木洞府深处，木道人此时也感觉到了俞慎他们到来，一手木剑，一手铃铛，出了修炼的地方，挡在了俞慎两人面前。

    见着木道人出现，俞慎落下五彩云霞，手里依旧抓着【瘟癀伞】，那木道人看到【瘟癀伞】，顿时间眼神中流露出一阵贪婪，看着【瘟癀伞】目不转睛。

    阿奴看着木道人，木道人一身修为不弱，还是道家真元在身，可惜身上有浓郁的煞气，显然做恶不少。

    木道人看向俞慎，察觉不到俞慎的修为，有看到阿奴修为一般，开口道：

    “这位道友，你这法宝似乎是我前些年遗失的宝贝，感谢道友为我找回来，还送到我府上，请道友将此宝还给我吧。”

    听到这话，阿奴抓着长木杖跳出来，道：

    “好个不要脸的木魅，看到宝贝都是你的，我还说你这洞府是我的呢。”

    听到阿奴此话，木道人喝道：

    “哪来的白苗黄毛丫头，不知好歹，道友我劝你将宝物交给我，不然。。”

    说罢，木道人身边忽然汇聚起一片雷火，威力颇为巨大，要用武力胁迫俞慎。

    但是俞慎可不吃这一套，抬手祭起【五雷印】，直接施展【五行之雷】朝着木道人落了下去，要将木道人直接炸死。

    见着俞慎这般雷法威力，木道人连忙祭起【金罡珠】，一道金罡将其周身护住，竟然挡住了俞慎的【五行之雷】，但是被俞慎接下来的五行破灭破掉了防御。

    俞慎这一番手段，直接重创了木道人，直接给木道人原型都打出来了，化作一颗体型巨大的树精，有鼻子有眼的。

    木道人被打出了原型之后，俞慎运转天目看过去，这木道人真身中汇聚了不少的木行之力，片刻后俞慎就将其真身看的通透，倒是颇有所得。

    看透了木道人真身之后，俞慎抬手施展纯阳火，直接将木道人真人点燃，片刻后便将其化作一团灰烬，只留下那【金罡珠】依旧留在了那里。

    见着俞慎一把火就将这修为不俗的木道人消灭，阿奴捂着小嘴道：

    “道士哥哥，你太厉害了，这木魅修为不俗，在你手下竟然走不开几回合。”

    俞慎摄取来【金罡珠】，笑道：

    “我有手段克制他罢了，这枚珠子唤作【金罡珠】，也是一枚宝珠，其中自有金罡可护住周身，传说木魅有水灵珠，实际怕就是此物罢了。”

    阿奴看着【金罡珠】，道：

    “我听说【金罡珠】，传闻是大罗金仙修炼千年的内丹，也是一枚宝珠。”

    俞慎把玩了【金罡珠】一番，输入真元之后，可以施展一道金罡护住周身，这金罡倒是有些罡气的意思，不过防御力并不算太强，与俞慎此时没甚作用。

    把玩着【金罡珠】，俞慎道：

    “这里头还有些好东西，我们去看看。”

    说罢，俞慎便带着阿奴进入木道人修炼的房间，这里还收着一些好东西，例如跟俞慎莲中境中所种植的桃子类似的【蟠果】，模样也是桃子，其中有颇为不错的天地元气，还有一些疗伤的药效。

    俞慎得的这枚其中桃核还有生气，应该可以种植出【蟠果】来，俞慎便将其收下，回头交给人参娃娃种植，也算是给莲中境多一门果树。

    其余的就是【凤凰羽毛】，以及【雷灵符】，还有一些铜钱。

    那凤凰羽毛看着就是从金翅凤凰那里偷来的，是金翅凤凰腹部银色的羽毛，在游戏里也是不错的装备，其中带有风灵气和凤凰的气息，具有增加防御、身法、运气的作用。

    这样的属性，在俞慎来说作用也不大，不过凤凰羽毛就有这般作用，给金翅凤凰多拔点羽毛下来，搞不好能制作更好的玩意。

    金翅凤凰倒是不知道自己肥美的羽毛被俞慎给盯上了，知道了估计会麻溜的跑路。

    除了【凤凰羽毛】，那【雷灵符】俞慎一眼就看穿了是如何制作，是利用这个世界雷灵气加持到灵符上，用之施展雷法，倒是给俞慎提供了一些参悟【雷灵珠】的方向。

    看了眼收获，俞慎见着阿奴啥都没捞到，就将【金罡珠】加上外头捡到的一些装备、道具都给到了阿奴。

