    第548章 全球轰动：抽对手

    大鹰国百姓：“我们大鹰国有15人！牛逼！我大鹰国无敌！冠军必属于我们大鹰国！”

    龙国百姓：“苏辰！苏辰真的参赛了！有我们苏辰大帝在，即使我们龙国只有五人参赛，冠军也必定属于我们龙国！属于我们苏辰大帝！苏辰大帝，YYDS！”

    雄狮国：“人数多，就能拿冠军吗？冠军属于我们雄狮国！雄狮一吼，浮尸遍野！”

    狼国：“呵呵，你们都在这里喊口号吧，反正，冠军，必定属于我们狼国！”

    ……

    观众席上，苏烨和萧毓秀坐在特别给参赛者的家属设置的家属席上。

    这里是全场观看比赛最好的视野。

    “老苏，咱们儿子！快看！”萧毓秀兴奋的指着大舞台上的苏辰，对苏烨说道。

    “看到了，别这么激动。”苏烨笑着说道。

    说话的时候，他还不忘拿出手机拍照。

    萧毓秀戳了他一眼，“你不也很激动吗？还拍照，我也要拍照，到时候发朋友圈。”

    夫妻俩纷纷开始拍照。

    林婉雪和慕紫晴这会儿带着苏梓涵五姐妹和大宝小宝以及林开武他们坐在龙国的观众席上。

    大舞台的幕布一升上去，苏一诺兴奋的站起来喊道：“老爸！我看到老爸了！”

    “老爸站在那里！”

    说着，她抬手指着大舞台上苏辰的位置。

    他们这个地方，距离中央大舞台，还挺远的，视力差点的，还真看不清楚。

    苏一诺的视力特别的好，一眼就看到了，最主要的还是苏辰穿着他们家的大红运动服，特别的惹眼，所以苏一诺一眼就认出来了。

    林开武他们的视力没苏一诺好，纷纷拿起望远镜，观看。

    “我也看到辰辰了！辰辰今天好精神！一定可以赢！”

    “辰辰身后站着的那个是萧家的人吗？看着有点像。”

    “按照国家列队的，辰辰身后应该是萧家的人，他前面的那个应该是苏家的，最前面站着的那两个是叶家的叶云章和叶世诚。”

    “旁边，竟然站着的是大鹰国的人，希尔顿家族的那帮砸碎们，这次辰辰一定要用重拳好好的锤爆他们！”

    大宝小宝两人完全是看不到苏辰的，但是不妨碍两个小家伙知道自家粑粑出现了。

    纷纷挥舞着肉乎乎的小手，嘴里兴奋的喊着：“粑粑~粑粑~”

    “赢~赢~”

    “呼呼~嗯嗯~咿咿呀呀~粑粑~棒~”

    今天两个小家伙穿上跟苏辰他们同款的运动服后，特别的可爱，活脱脱的福气宝宝。

    尤其是当时选衣服的时候，苏梓涵还特意给弟弟妹妹选了配套的小帽子和小袜子，超级可爱~

    大宝是慕紫晴抱着，小宝是林婉雪抱着。

    听到两个小宝宝的声音，林婉雪和慕紫晴都笑了，低头在他们俩的小脸儿上亲了一口。

    坐在他们身后那一排的是霍一清和姜老太太。

    姜老太太看到这大宝小宝这两个可爱的宝宝，对霍一清笑着说道：“清崽，你看，那两个宝宝好可爱，你加把劲，到时候表姑奶奶帮你带孩子。”

    霍一清快速的看了一眼坐在他前面的苏一诺，没回话。

    心里想的是，都还没追到苏一诺，表姑奶奶就想到带孩子的事上去了。

    不过，好像也是可以想一想的。

    他和苏一诺都很喜欢修炼，而且，两人的天赋都很强，以后生的宝宝的武道天赋肯定也很强。

    不知不觉中，霍一清的大脑已经想到他和苏一诺的宝宝，五岁、十岁、十五岁、二十岁后的日子了。

    苏一诺如果知道他在这么想的话，肯定会立马把他的脑袋揍出翔来。

    不过这会儿苏一诺完全没空搭理霍一清，她甚至都不知道霍一清坐在她身后的位置。

    因为她所有的心思都放到了苏辰身上去了。

    之前大舞台的幕布还没扯开的时候，她也是在跟姐妹们兴奋的讨论着这场比赛的事，比如推测到时候苏辰会抽到跟谁PK、以及多久可以结束战斗，打败对方等等。

    大舞台上，主持人开始主持这场全球英杰大赛个人赛比赛，说了一下开幕开场白后，便进入了主题。

    开始读每一名参赛成员，按照字母排序念。

    念到谁，灯光便会打到谁的身上，这样可以让现场和电视机前的观众们，都直观的认识到每一名参赛者。

    现场没有字幕，电视机前是有字幕的，直接把比赛者的名字写在了比赛者的旁边。

    每念到一个名字，这个名字所在国家的百姓们都会欢呼雀跃。

    情绪特别的激动。

    念到苏辰的时候，现场甚至有女人拿出一个大喇叭大喊：“苏辰，我爱你！”

    喊完之后，就没后续了，因为这个女人被巡警们给带下去了。

    毕竟，如果每一个观众都拿大喇叭来喊话，那现场不得爆炸。

    所有现场观众的手机上都弹出了一条消息：不许拿大喇叭喧哗，违背者，赶出观众席。

    那些看到女人喊话后，想要效仿的人，一个个都被这条消息给震得赶紧放下手里的喇叭。

    艾莉莎特意找了群演，到时候喊到她的名字的时候，就起身喊她特定的口号，但是，等到主持人说她的名字的时候，现场却是安静的。

    她看向自己找的群演那边，群演人朝她无奈的耸了耸肩膀，指了指手里的喇叭，又指了指在不远处站着负责全场安保的巡警。

    艾莉莎懂这意思了，意思是巡警不准观众拿喇叭喊话。

    这可把艾莉莎再次气到了。

    把怒火放到了苏辰身上，都怪苏辰，如果刚才不是苏辰的群演喊了那句‘苏辰，我爱你’，她的群演就可以出场，喊出她定的口号了！

    可恶的苏辰！

    风头都让你给抢去了！

    最好等会儿就让我抽到你，我要让你第一天就被淘汰掉！

    主持人念完所有参赛者的名字后，宣布，全球英杰大赛正式开始，“现在，有请我们的超级计算机为我们五十名尊贵的参赛者选配对手！”

    “倒计时十秒。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    随着主持人喊倒计时，观众席上的观众们以及电视机前的观众们，纷纷都忍不住跟着主持人一起激动的倒数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    (本章完)

