一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章不是一个档次

    “秦浩，你还不速速于我跪下！”

    言到此处，杜子腾猛然爆喝一声，九星巅峰元师颇有一番气势。

    若是一般人，兴许真会被他吓跪。

    最少斧爹帮的成员，同时颤抖了一下。

    很可惜，秦浩不是一般人，他纹丝不动。

    “老大，你不如把剑丢给他，然后咱们跑吧！”

    叶水寒被杜子腾震慑住了，小心肝扑通扑通的狂跳。

    秦浩能斩杀八星元师的大毛，却不是杜子腾的对手。

    杜子腾只差一丝，晋升元宗级！

    “好心的大哥哥，我很感谢你，你不要因为我而丧命！”

    这时，纳兰梨也开口说道。

    她的印记是被杜子腾吸走的，她见识过杜子腾的厉害。

    对方脸上的三颗痣，让纳兰梨感到特别畏惧。

    她也不认为秦浩是杜子腾的对手，除非，那三颗痣长在秦浩脸上。

    秦浩摇摇头。

    也真是为叶水寒和纳兰梨的智商感到捉急。

    一声诈唬，把你们吓成这样，还不如狗精淡定。

    见秦浩对自己的威严无动于衷，杜子腾心中很不爽，踏前一步说道：“你小子不用故弄玄虚，装腔作势，心里其实怕得要死！”

    “看到我脸上的三颗痣没？这是坏蛋的标志，痣上的黑毛，乃坏蛋中的极品，还有我的棺材脸，是只有传说中的存在。”

    他指着自己的脸说道：“今天，你必死，死在我脸上的黑毛之下。”

    言语之间，杜子腾缓缓取出腰间的短斧，步伐稳稳压向秦浩。

    他认为秦浩不是他的对手，毕竟，区区垃圾四星元师。

    秦浩除了躲在暗处放冷箭，一无是处！

    他也就是手里的血剑厉害。

    但是再厉害，依然弥补不了和杜子腾的差距。

    “你千万不要拿我和大毛那废物比，我是九星巅峰元师，元气、速度和防御力，是你的数倍。你的剑，伤不到我分毫。这便是与我为敌的下场，认清楚我的张棺材脸，记清楚我脸上的黑毛，下一秒，你会去阎王殿报道，告诉他阎王爷爷，杀你之人，是传说中的高人杜子腾！”

    杜子腾杀人的豪言壮志也是风骚到极点，现场响起一片掌声。

    伴随着掌声，他直接出手了。

    高举短斧，劈向秦浩的脸。

    但其实，这是一击虚招，他会临时改变斧头的规矩，斩向秦浩的脖子。

    毕竟，秦浩手里的血剑确实不俗。

    他不准备和秦浩的血剑硬碰硬，他会靠丰富的作战经验，外加绝妙的身法，取下秦浩的烂命。

    最少，他是如此认为！

    因为他修炼过一门闪身术，可以在瞬间，把速度暴增一倍。同阶之内，几乎无敌。

    他一直保留这张底牌，甚至和岩万山交手时，都没有暴露。

    秦浩区区四星元师，更不可能躲过他的闪身术。

    到时候，斧头会饮下秦浩的鲜血，他会顺势夺下秦浩的血剑，纳兰梨也会投入他的怀抱。

    能死在闪身术之下，也是秦浩的荣幸了！

    杜子腾一脸梦幻的憧憬，已经跑到了秦浩面前。

    他手里短斧散发着凌厉的刃光，一击挥去！

    去在中途，突然改变方位，从下劈换成了横斩，斩向秦浩的颈部。

    而杜子腾奔跑的身体，突然一闪，也从秦浩正面，闪到了侧面。

    反观秦浩，似乎还没反应过来，楞在原地。

    这一击，杜子腾必定得手。

    “不愧是我们的帮主！”

    “是啊，身法好犀利，斧头更犀利，我突然觉得杜帮主此刻好强大，比岩副帮主还要强。”

    “放冷箭的小子死定了，绝对挡不住杜帮主三招！”

    “三招？你太高看他了，我觉得他一招都挡不住！”

    “嗯，绝对一斧秒杀！”

    “废话少说，我们赶紧鼓掌吧！”

    顿时，漫天掌声从四周响起，热情无比。

    斧爹帮成员看向秦浩的目光，已经和看向一具尸体没什么区别了。

    场中！

    还差一寸！

    杜子腾的斧刃，就削在秦浩的脖子上。

    他万分狂喜，得手了！

    铿锵！

    一声金铁交鸣的碰撞陡然间响起，令陷入美梦中的杜子腾一怔。

    这不该是斧头劈进脖子的声音！

    这是什么个情况？

    他腚眼一看，目瞪狗呆！

    他的短斧哪里砍进了秦浩的肉中，分明被一柄血剑挡住了。

    而且，秦浩是反手把剑竖在背后，从一侧挡住了他的斧头，姿势又帅又潇洒。

    这一幕看得众人灵魂出窍。

    快！

    太快了！

    简直不是人的速度。

    没人看清秦浩是如何出手的，在千钧一发间，料敌先机，察觉了杜子腾的攻击位置，并且作出反应。

    甚至，杜子腾的闪身术没起到半点作用。

    这份淡定从容，稳如泰山，令人敬佩无比。

    “你手上的印记……是纳兰梨的？”

    秦浩冷冷的开口，目光依旧注视着前方，对身体一侧的杜子腾视如无物。

    杜子腾心头一寒，浑身的汗毛不自觉的竖了起来，秦浩的反应能力竟如此之快，老子丰富的作战技巧对他没有反应？

    旋即，杜子腾又稳定心神，咬牙发狠道：“没错，是我抢了她的，你能把我如何？废物四星元师，在我眼中，你如屎一般，我想怎么弄你就怎么弄你，我是天才，你是狗粪，不服你咬我啊！”

    杜子腾二十一岁，成为龙虎门的第一天才，仗着九星巅峰元师的实力，一路碾压四国武道会高手，成功晋级。

    他岂会把秦浩放在眼里？

    “正如我刚才所说一般，你的元气、速度和防御力，跟我不是一个档次，你瞎猫碰见死耗子，稀里糊涂的挡住了我的斧头。事实上，我随便再来一下子，轻松的送你上西天。记住我的棺材脸，记住我脸上的三颗痣，这是只有传说中的存在！”

    言毕，杜子腾再次出手。

    左拳猛然轰出，包裹着浓浓的绿色元气，沉重打向秦浩的脑袋。

    这一击快，而且狠，下手黑到了极点。

    他认为，秦浩绝对躲不过他的第二招！

    秦浩当然躲不过，事实上，他从未想过要躲。

    “我的元气、速度和防御力，跟你不是一个档次对吗？没错，我们之间确实不是一个档次！”

    秦浩冷笑。

    左手贴着脸颊一握！

    吱呀！

    拧住了杜子腾的拳头。

    虎口强劲的力道，犹若老虎钳子，拧得杜子腾脸色惨白，立刻发出惨叫声，牙齿喊出了血丝。

    趁机，秦浩一脚踹在杜子腾的膝盖。

    咔嚓一声！

    膝盖骨被踢得粉碎，杜子腾当场跪在了秦浩面前，短斧也丢在了地上，抱着腿骨发出了杀猪般的嚎叫。