    为首的中年男子，眉头微蹙，走上前拱手道：

    “不知二位差爷有何贵干？”

    陈渊身上的服饰虽然与普通的衙役有所不同，但他实在是有些过于年轻，郭旭拿不清楚，也不敢贸然称呼。

    “本捕前来拜访赵南山赵前辈。”

    陈渊一抬手，表示见礼，此来有求于人家，姿态自然不能放的太高。

    “本捕...”

    郭旭眯着眼睛，上下打量陈渊，感觉有些陌生。

    县衙中的老衙役，他不说全部认识，但也见过个七七八八了，可从未见过此人。

    王平适时的上前说道：

    “这是咱们平安县衙新上任的陈渊，陈捕头！”

    “陈...捕头！”

    郭旭心中一惊，仔细的看着陈渊官服之上的纹饰，有些呆愣，他万万没有想到，顶替黄兴的竟然是个如此年轻的捕快。

    很快，郭旭反应过来，冲着围上来的弟子高声道：

    “你们继续练。”

    “陈...陈大人，师傅在后院，您跟我来。”

    知道陈渊的真正身份之后，郭旭表现的非常客气，甚至有些拘谨，连忙伸手让带领陈渊前往后院。

    虽然不知道这位陈捕头的目的，但肯定不能阻拦就对了。

    县衙捕头，即便是放在整个平安县，那也不是个小人物了，手下衙役白役上百，跺跺脚，平安县就得颤几下。

    他之前可是见过黄兴那位前捕头的威势的，绝不是他一个小小的郭旭所能撼动的。

    燕南天的真正实力，显然这些弟子并不清楚。

    “不知陈大人找师傅是有何事？”郭旭有些小心翼翼的问。

    陈渊笑了笑：

    “习武。”

    “习武？”

    郭旭满脸惊愕，怎么也没有想到陈渊的答案竟然是这个，可是，这怎么可能呢？

    能当上县衙捕头，意味着实力绝对非常强悍。

    而三合拳，在平安县几大武馆中并不出彩，甚至是较为垫底的层次，如今的形式更是每况愈下，让郭旭心中焦急万分。

    但赵南山这位师傅似乎却并不担忧，好似已经丧失了信心。

    陈渊带着王平走进后院之时，一眼就发现了躺在椅子上的青衣老者，似乎正在酣睡，一把扇子盖在脸上。

    陈渊在原地沉默一瞬，缓步走上前，拱手道：

    “陈渊，见过赵前辈。”

    扇子从脸上滑落，露出了赵南山的面容。

    皮肤褶皱，头发灰白，一双锐利的眼睛睁开，从上到下的打量了陈渊一遍，随即坐起身，伸手道：

    “陈捕头，请坐。”

    陈渊没有客气，直接坐到了赵南山的对面。

    虽然按照李明启所说，赵南山现在其实是半废之人，早已经没有了凝罡境界的实力，但也不可小觑，所以陈渊并不敢轻视。

    王平站在陈渊身后，默然无语，而郭旭则是拿起扇子，为赵南山扇风。

    “陈捕头新上任，不去追查无生教贼子的下落，来我三合拳馆，不知所为何事啊？”赵南山的声音并不洪亮，不像是习武之人，倒有些真的像是个六七十岁手无缚鸡之力的老人。

    陈渊没有卖关子，直接开门见山道：

    “此来，所为习武！”

    赵南山微微蹙眉，脸色不变，只是问：

    “老夫的三合拳在平安县并不出彩，不如其他几家所传的武学，陈捕头确定要学？”

    陈渊轻轻摇头：

    “非是学拳，而是学刀！”

    此言一出，郭旭僵在原地。

    三合武馆还有刀法吗？

    他这个首席大弟子怎么不知？

    赵南山眼睛一眯，露出一副果然如此的神色，沉默片刻后，对郭旭道：

    “你先出去。”

    “是，师傅！”

    虽然，心中有无数困惑，但郭旭也不敢反驳赵南山，躬身离开了后院。

    “王平，你也出去。”

    陈渊低声说。

    王平颔首，默不作声的离开了后院。

    虽然面对陈渊之时不太着调，但什么时候该认真还是清楚的，否则，如果只是一个满柰子只有脑子的家伙，陈渊可不会带在身边。

    陈渊之所以有些看重王平，除了他们之前交情比较好，还因为王平是一个善于察言观色的人，分得清轻重。

    “是李明启这家伙告诉你的？”赵南山语气微冷。

    因为，他曾经和李明启打过交道，甚至，李明启初任平安县县尉意外发现他的踪迹之时，还曾专门拜访过他，但当得知他已经半废之后，就有些疏远了。

    这样的人，很现实，也很让人厌恶。

    “不错，李大人称赞赵前辈刀法出众，杀伐凌厉，而陈某习刀，县衙之内的几门刀法上不得台面，便让陈某前来试试能否得赵前辈真传。”

    陈渊脸上带有一丝诚恳。

    “此乃我赵家家传刀法，怎能外传？”

    赵南山目光一动，拿起扇子开始闪动。

    陈渊凝视了赵南山一眼，站起身忽然一笑：

    “既然赵前辈不愿外传，那...那在下就告辞了。”

    说罢之后，陈渊直接转身，迈步离去。

    赵南山：“？？？”

    怎么这家伙不按套路出牌？接下来不应该是苦苦恳求，然后自己再顺势提出条件吗？

    怎么转身直接走了？

    这么不在意他赵家的刀法吗？

    赵南山一脸的疑惑。

    在陈渊即将踏出后院之时，赵南山忽然开口道：

    “陈捕头，且慢！”

    陈渊抬起的脚缓缓放下，嘴角微微勾起，不过，很快便隐了下去，方才赵南山拒绝的时候，陈渊其实就已经看出了他有所求，但主动权要掌握在自己的手中。

    而且，陈渊其实并不是非此刀法不可，又不是什么顶级刀法，不值得他苦苦哀求，大不了先练着基础刀法。

    有气运祭坛在，陈渊坚信自己将来一定会得到其他顶尖的刀法。

    “赵老前辈还有何事？”

    “刀法可以交给你，但你要帮我做三件事。”赵南山一字一句道。

    “赵老前辈说笑了，如果没有其他事情，在下就告辞了。”陈渊拱拱手直接转身。

    开玩笑，三个条件，当他是阿拉丁神灯啊？

    这刀法，不要也罢！

    看着陈渊非常坚决的转身，赵南山错愕了一瞬，连忙道：

    “陈捕头且慢，咱们...再商量商量。”

    ————

    在这个炮火连天，好孕连连的夜晚，我依然坚持更新，BJ时间二月十五日，零点零零，为纯情打卡！

    大家看在作者这么惨的份上，不得来点月票推荐票，打赏啥的？

    有书单的帮忙加个书单...

