    在这数万人出现的刹那，大殿外那近千道古族人，一个个睁大了双眼，露出不敢置信之意，甚至就连那道古皇尊，也是一愣，神色更为阴沉。

    其父，那断臂的老者，倒吸口气，他之前没有看出半点端倪，此刻看向王林的目光，透出更深的忌惮。

    随着那些从王林体内散出的魂，一一与各自的肉身融合，这数万人同时睁开双眼，露出刹那的迷茫后，纷纷完全苏醒过来。

    阵阵惊呼之声回荡，在他们感受，自己本应是死亡了才对，但如今好似一场梦般，却是各自重生！

    只不过，他们的修为，却是没有如死亡前那样，而是均都虚弱了不少，毕竟此术尽管诡秘，但却无法让这么多人，恢复他们原本的古族之力。

    只不过，因王林体内的魂血之力，故而这些人古族之力虽说减少，但只需数十年的修行，便可陆续完全恢复。

    这种秘术，唯有拥有魂血后，才可以施展，这几乎堪比古祖一般的神迹，让那些人在惊呼后，一个个纷纷沉默，看向王林的目光，充满了复杂。

    其中更有那玄罗麾下的九人，他们此刻内心轻叹，有一种劫后余生的感觉。

    他们的魂，毕竟曾被王林收走过，故而此刻他们也隐隐明白，自己之所以可以重生，是因王林。

    王林面色极为苍白，他虽说有魂血，但施展这样的秘术，依旧对他的伤害很大，但为了不让玄罗失望，王林之前决定闯皇宫时，就已然有了决断。

    他无论成功还是失败，所杀之人都会取魂，在玄罗来临后，将这些人复活。

    面对这无法想象的一幕，玄罗为之动容，以他的修为，一眼就看出王林之所以可以做到这一点，正是因为其地体内那滴魂血。

    “三滴魂血，就可成就古族一的……，…”这个传音，在古族大地上代代流转，此刻玄罗亲眼看到这一幕，内心对于此言，有了相信。

    “师尊……弟子没有真正杀哪怕一个道古族人……，…”王林拾起头，苍白的容颜，使得他看起来有种病态的虚弱，他望着玄罗，轻声开口。

    “他即便没有杀人，但让我道古一脉如此多的强者虚弱，更是闯宫不敬皇权，这种事情，将会传开，被始古与极古知晓，我道古一脉的脸，让此人给丢尽，他同样要死！！”道古皇尊突然开口，他死死的盯着王林，露出杀机。

    “王林，告诉为师原因。”玄罗望着王林，神色渐渐柔和下来，他本以为王林根本就不在乎自己的感受，肆意杀戮，造成了无法弥补的伤害与遗憾，这会让他心痛的同时，更有失望，悲伤。

    他为了这个弟子，这唯一的弟子，他做到了身为一个师尊该做的事情，他甚至把王林当成了自己的子嗣一样，他为王林准备了其修炼所用，为了王林不惜与古道大天尊怒目，甚至在前一刻，他还在为这个弟子炼制一件法宝。

    但当他方才来到这里的时候，他看到的却是满地鲜血，他守护的道古！脉，死亡诸多，这一切，都是他的弟子所做，这让玄罗的心，好似被深深的刺入了一刀，让他心神颤抖，失望至极！

    可如今，在他看到王林以魂血之力，不惜自己受伤，将那些死亡之人复活后，玄罗的心，却是心疼起来。

    他心疼这个弟子，他知道这个弟子的心中有自己这个师尊，因为他看出了，若非是王林提前就有这个想法，杀人之杀身而收魂于体，那么绝不可能凭空让人重生。

    “他在来之前，已经考虑到了我的感受……”玄罗的双目露出柔和，他了解这个弟子的性格，他知道，若非是一个莫大的缘由，对方绝不可能如此，更不会这样疯狂。

    这个原因，很可能是王林的逆鳞！

    玄罗暗叹，他隐隐猜到了一些。

    “宋致体内，有我妻之嗯……，…弟子要将其苹去……，…道古皇尊明知依旧不允，且弟子，也要杀他！”王林苍白着脸，平静说道。

    “荒谬，你要来抢朕的皇后，朕岂能让你带走，你说她体内有你妻之魂，此话更是可笑至极！”那道古皇尊面色一变，立刻开口喝道。

    “你更是来临后没有丝毫解释，凭什么让朕就把皇后给你！”那道古皇尊冷笑，但其内心却是一颤。

    “那么现在王某已经解释了，我要将她带走。”王林转头，冷冷的望着那大殿内，被近千道古族人守护的道古皇尊。

    “可笑，你的解释，空口无凭，朕若真让你将人带走，这天下岂不是人人皆笑朕无能！！况且这个解释，朕也可以有无数话语，朕还说，此女前世就是朕的妃子，你又能如何！！”那道古皇尊立刻开口，声音森然，竟没有丝毫退步。

    他断定了王林绝无法伤了自己，更不敢真正杀人，他看出了王林与玄罗的师尊之情，有这玄罗在此地，这王林就更不能出手。

    此事他若不利用，他便不是皇尊了。

    况且，他是道古皇尊，这天下谁敢杀他，要先问问古道大天尊！

    他道古皇尊，有恃无恐，又岂能轻易让王林如愿，他甚至已经想好了，今日事了，他就立刻去宠幸那宋致，让其失去处子之身，更是怀上其子，让这王林，悲愤绝望！

    “要带走朕的皇后，你要拿出证据！”道古皇尊大袖一甩，冷声开口。

    王林沉默，其内心杀机似无法压制，要完全爆发出来，将阻拦在大殿前的近千人杀戮，杀向大殿，杀了这道古皇尊！

    但他却是不能这么做，其面色苍白中有了一丝红润，生生将那体内的疯狂杀戮压制下来。

    他望着宋致，眼中露出悲哀，他王林拥有堪比大天尊的修为，此地之人，除了玄罗外，无人是他的对手，但他如今，却是在这一个个小小皇尊面前，无法迈出脚步，眼睁睁的看着婉儿的魂就在那里，可却不能走过去将其带走。

    这一切，正是因为他不想让玄罗失望，让玄罗处于两难之中，让这个对他恩重如山的师尊，从此悲伤……

    闭上双眼，王林惨笑，他再次睁开时，右手抬起虚空一抓，立刻一枚玉简幻化出来，神识在那玉简上一凝后，蓦然捏碎。

    在这玉简捏碎的刹那，王林之前于那大魂门老祖的推衍中所看到得一切，还有那画面中道古皇尊的喃喃自语，竟丝毫不露的展现出来，形成了一幕光彩，表露在了此地所有人的面前。

    那光彩内画面闪烁，清晰无北！

    “国师曾说，那残魂可以让朕成为统一古之三族的真正古皇，那么朕立此女为后，便是对此女最好的赏赐了。

    此女尽管不美，但也别有一番韵味，她体内的残魂，不知国师从何处得来……，…她或许也有自己的情侣，说不定那情侣在她死后也极为痛苦……

    可惜，他永远也不会知晓，如今这女子在朕的手中……若能有机会知道这女子生前的情侣是谁，让朕亲眼看一眼，则很有意思。

    如果有一天他们相遇，不知能否认出呢……，…此事不急，册封之后，朕要好好品尝一下，那残魂融体后的美妙。”

    道古皇尊的声音，从那玉简碎裂后的光彩内悠悠而起，王林尽管第二次听闻这些话，但他的手却是依旧死死的握住，其体内的杀机，再次涌现，可却被他又一次生生压下。

    这声音被此地所有人听到，那大殿中的道古皇尊，面色如常，但内心却是掀起滔天巨浪，他怎么也没想到，这世间居然有如此诡异之术！

    “如此逼真的幻象，有意思，王林你能做出此物，也算有心了，不过，此物是假的，朕从未说过此话，什么残魂不残魂的！”那道古皇尊冷笑，悠悠开口。

    王林沉默，但体内的杀机，却是疯狂的涌动，第三次要爆发出来，让他的身子颤抖，眼中再次有红芒闪烁，可是，却依旧被他，强行压制，因数次的压制，王林嘴角溢出了鲜血。

    在那道古皇尊冷笑中，天空上的玄罗眉头一皱，其右手蓦然抬起，向着大殿内的那宋致遥遥一抓。

    但这一抓之下，却见那宋致身体外突然有紫光一闪，竟把玄罗的一抓之力骤然驱散，使得玄罗神色立刻一变。

    “紫印祖诀同神锁！！”那断臂的皇袍老者，在看到这一幕后，立刻惊呼。

    那道古皇尊微微一笑，冷冷锋望着天空上的玄罗，又看了看王林，其笑声越加放肆起来。

    “她是朕的皇后，谁也不能将其带走，朕在她身上已经种下了此锁，这是古祖遗物，朕若死，她则死，朕心神一动，她就离不开朕十丈，打不开此锁，谁能将其带走！

    此女生死，在朕掌控之中，王林，你敢杀朕么？朕死了，她也会死！”

    “王林，还不给膜跪下！！”那道古皇尊大笑中，看向王林。

    第二更送上，还有第三更，求月票！！能不能让仙逆，于今天冲上第三，亦或者冲上第二！！！！