    “你敢梭哈吗？你敢开牌吗？”

    他仍旧不断的刺激着陈归林。

    事到如今，只有陈归林开牌，只有陈归林梭哈，他们才能将陈归林拖入绝境！

    黄煜也在一旁冷笑道，“识时务者为俊杰，你若现在弃牌，还有翻身的机会。”

    可他刚说完，陈归林变立时道，“问题就在这儿！”

    “我若弃牌，还有机会。”

    “我若梭哈，满盘皆输。”

    “但，你们是从何而知的呢？难不成你们当真有梅花K?”

    “在哪儿呢？！”

    陈归林摁住自己的底牌，将面前的筹码全部推入桌子内，目光如炬的看着两人。他梭哈了！

    他就赌自己这张底牌是梅花K！

    赌他们两人就是在虚张声势，其实他们根本就没有梅花K！

    一时间，偌大的赌场内气氛极度紧张！

    所有人都紧绷着神经，凝神屏气的看着赌局，生怕错过丝毫内容。

    谁也不知道这一局的最终结果会是怎么样。

    究竟是韩彦恭胜券在握了，还是陈归林绝地反击赌对了？！

    花意浓更是将心提到了嗓子眼，整个人身上尽是鸡皮疙瘩。

    赌场上方偌大的豪华大厅中，韩炙刀此时阴眉冷目的看着面前的显示屏。

    韩家诸位长老早已一颗心悬在半空，一个个脸上那忐忑不安，紧张凝重的表情可谓相当精彩。

    韩寿春怎么也没想到陈归林居然会在这种时候梭哈，而且还是在这样的局势下梭哈。

    他原本以为，在韩彦恭和黄煜的夹击之下，陈归林必然会弃卒保军，放弃这一局，而去博决赛。

    看谁知道陈归林居然当真梭哈了！

    并且他还梭哈得理直气壮，气势恢宏！

    不知道的还真以为他手中乃是同花顺！

    “这是怎么回事	他怎么敢的啊！”

    韩寿春满脸震惊的看着显示屏，整个人直接从椅子上站了起来。

    其他长老哪里知道陈归林此举到底哪里来的勇气，顿时纷纷摇头。

    唯独韩炙刀满脸阴云的看着显示屏，一呼一吸之间，相隔甚久，显然有已经进入凝神屏气，不敢出大气。

    可他还是忍不住冷哼道，“恭儿和那黄煜手中必有一张梅花K，我倒要看看这个陈归林从哪儿变出一张梅花K!”

    “想在这里砸我韩家的场子，找死！”

    其实此时在场众人中，只有他看明白了。

    陈归林这一局梭哈，拼死一搏，很大程度上并不是为了进入决赛。

    毕竟就算他这一局不参与，他一样也能进入决赛。

    而他一入局，看上去立刻落入了韩彦恭与黄煜的圈套，但实际上，反而是韩彦恭落入了他的圈套。

    韩炙刀一直坐在这里观看赌局，对陈归林今晚的表现可谓看得清清楚楚，陈归林如果是那种受不得刺激，容易方寸大失的人，那他今晚只怕早就输光了，岂能继续坐在这儿争夺前二资格？

    所以他会入局，会被韩彦恭与黄煜骗入局，只有一种解释，那就是陈归林在将计就计！

    他早就看穿了韩彦恭与黄煜的骗局，所以这才将计就计故意进入两人布置好的瓮中。

    而他的目的，并非赢得前二，而是要砸了韩家的场子！

    韩彦恭此次一路通畅无阻的进入六强，韩家在其中发挥的作用显而易见。

    如果这一局，韩彦恭与黄煜联手都输在了他陈归林手中，那世人会怎么看韩彦恭，会怎么看韩家？

    就算陈归林在后面的决赛中输给了韩彦恭，那世人，帝都来的大人物，会相信韩彦恭这个赌王的含金量吗？

    只怕不会。

    陈归林能在韩彦恭与黄煜的夹击之下赢得赌局，还怕与韩彦恭单挑？

    而他在单挑中居然输给了韩彦恭，这其中难道就没有什么问题？

    陈归林这一手釜底抽薪可谓精妙绝伦，无论今晚他输还是赢，也无论他进入决赛后的输赢，他都能立于不败之地，而韩家则成了世人指责的对象。

    就算韩家在临江市根基深厚，就算韩家与帝国政府有着密切交往，那也挡不住山呼海啸的舆论啊。

    这世上，人心最难测，人言最可畏。

    所以韩炙刀此时才会阴沉着脸死死的盯着陈归林。

    他不相信陈归林能凭空变出一张梅花K来，桌子上的真气探测仪摆在那儿，陈归林不可能明目张胆的作弊出千，也绝不可能骗得过真气探测仪。

    只要陈归林胆敢出千作弊，那他韩家家主韩炙刀就会让陈归林知道什么叫生不如死！

    这一局的意义，已然不再是单纯的赌王大赛，而是已经演变成陈归林对整个韩家宣战的赌局！

    一旦陈归林赢了，那他宣战成功。

    而他输了，则玉石俱焚。

    韩炙刀对韩彦恭的信任无需多言，此时他只紧紧的盯着陈归林，只要陈归林有任何出千作弊的动作，他就会立刻出手。

    下方的赌场内，陈归林似乎感受到了上方传来的浓烈杀气，不由抬头望向一处监控仪，嘴角微翘，掀起一抹弧度，灿烂的笑容顿时跃然于脸。

    “两位，到你们说话了。”

    陈归林目光一转，看向韩彦恭与黄煜。

    他能看穿这两人一直在演戏，其实很大程度上还要归功与韩彦恭。

    因为从六强赛开始到现在，韩彦恭虽然在口头上与黄煜有过几次口嗨，但在赌局中，他却从未为难过黄煜。

    梭哈本来就不是一个很容易看出谁针对谁的玩法，再加上韩彦恭一直在联合其他人针对陈归林，陈归林自己都应付不暇，难以注意到韩彦恭与黄煜之间的猫腻自然也在情理之中。

    可是当其他人陆陆续续都被淘汰了之后，当牌桌上只剩下他，韩彦恭，黄煜三人的时候。

    陈归林的脑海中这才缓缓浮现出刚才整个赌局过程的细节。

    韩彦恭从六强赛一开始到现在，看上去像是一直在故意针对自己，但同时，他有好似有意无意的在保护黄煜，让黄煜能够进入最后的三强争霸。

    再加上后来两人你来我往玩了十多把，韩彦恭始终拿黄煜毫无办法，这就让陈归林更加肯定了两人有猫腻。

    联想到韩彦恭从海选到淘汰赛一直以来的目的，陈归林当即就明白了过来，他们俩在演戏，而唯一的目的就是引自己入局，从而阻止自己进入最终的决赛。

    赌博，从来不是靠运气就能取胜。

    这是所有都参加此次赌王大赛的选手的共同认知。

    要想在赌桌上立于不败之地，那首先就得让自己占据最主动的位置。

    而此时陈归林将计就计，故意进入两人设下的圈套之中，已然占据了最有利的位置。

    他一梭哈，韩彦恭与黄煜都立时陷入了困境。

    梭哈？那就等同于与陈归林赌运气，赌那张梅花K究竟在谁的手里。

