    诺贝尔奖颁奖典礼开始时间是斯德哥尔摩的下午四点，也就是燕京时间的晚上十一点。

    梅林开始现身大概是四点四十五。

    出现时间短短十分钟，就这十分钟时间，youtube的直播人数迅速从5万不到飙升到200万。

    要知道诺贝尔奖名气很大是没错，但是大多数人并不会特意去关注。

    因此一年一度的直播人气甚至比不上某些中小主播。

    “我们想尽一切手段，都无法切断诺贝尔奖颁奖典礼的现场直播画面。

    并且不知道从什么时候开始，我们设置的五分钟延迟时间消失了，现在是同步直播。

    现在不断的有人在涌入直播间，实际人数已经达到了一百多万，并且还在呈现爆发式增长。

    magic、Merlin、Nobel Prize、Amazing在推特榜上迅速攀升，我们再不加以限制，观看直播人数恐怕要突破五百万！”

    “Oh shit！只能通过限制ip地址访问来禁止外来ip地址访问了。”

    “抱歉，这个方法我们试过了，没有用，即便在服务器端开启流量访问限制，限制其他所有ip访问，但是依然无法阻止外面的人看到实时直播画面。”

    “噢，该死，抱歉不是说梅林该死，而是说这该死的任务。我们连自己域名的子域名都无法进行控制了吗？

    好吧我估计也不行。”

    二人陷入一阵沉默，十五秒后：

    “我刚刚得到上面下达的命令，直接关闭youtube的服务器，从源头把该死的直播间给关了。”

    诺贝尔奖的颁奖典礼同时还在FB、twitch、Netflix等各大平台同步。

    是的，FB也有直播功能。

    如果把这些平台算上，实时观看直播的人数已经突破了一千万。

    以往呼风唤雨的互联网大厂们今天就是拿这么小小的一个ip地址没有办法。

    关闭服务器依然无法阻止用户观看现场直播。

    不过给全球的吃瓜群众们造成的唯一阻碍就是, 他们无法登陆到youtube主站，然后通过搜索功能访问到诺贝尔奖颁奖典礼的直播间。

    不过还好可以通过别人分享的网站链接, 访问到直播间并进行观看。

    关服务器的方法无法阻止观看人数的爆炸式增长, 它只是让这个曲线变得没那么突兀。

    不止阿美利肯, 包括欧罗巴联盟和霓虹都在通过各种渠道疯狂联系音乐厅里面的观众，希望让他们去找到摄像头把摄像头关掉。

    好不容易关掉后, 结果发现换了个更清晰的播放源，效果更好了，连舞台上前排获奖者们的表情都能看到。

    华国某站平台上, 一个之前专注于知识领域不温不火的小up主，因为自身人在斯德哥尔摩，因此想着借机直播诺贝尔奖颁奖典礼现场，蹭一波诺贝尔奖的热度。

    只是没想到观看人数寥寥, 没有华国获奖者也没有华裔获奖者，大家不太能提起兴趣。

    观看人气只有一千出头，外国是观看人数，只有华国的直播平台是观看人气。

    本以为蹭不到热度, 结果蹭到的热度远超他的想象, 观看人气突破了一个亿。

    这蹭到的人气让那名小up主甚至感到害怕。

    某站后台让他关掉，他发现自己关不掉, 全蓝星的互联网公司都做不到的事情, 某站显然也做不到。

    华国的弹幕明显比外国要丰富的多, 外国的各个平台弹幕几乎只有一条：

    “Ohhhhhhhhh”

    华国的弹幕丰富多了：

    “up主是在播电影吗？这电影名叫什么，看起来还挺有意思的, 就是套路有点老”

    “这场景布置的不错啊, 后面的演员这表情还真是到位”

    “这是真的，外网都已经炸开锅了, 所有平台都在直播”

    本来涌进来的观众以为是在开玩笑，标题和播放画面不符，不知道为什么突然人气飙升被顶到首页。

    后面越来越多的人指出, 这是真的诺贝尔奖颁奖典礼现场, 而且youtube、twitch、FB等平台都在同步直播的时候，画风又变了。

    “妈妈问我为什么跪着看直播”

    “卧槽”

    “来看上帝”

    “魔法居然是真的存在, 可是为什么我没收到录取通知书？我居然是麻瓜！”

    “华国的魔法学院在哪里, 哪怕给我去做个宿舍管理员也好！”

    “这几年真是开眼界了, 以前从来不敢想的事情接连发生, 今天居然魔法师都出现了，过几天有人跑出来跟我说华国修仙也是真的我都会信”

    “华国的魔法师是道士吗？”

    当郑理轻轻挥一下手里的木棍，一众黑衣男子被虚空横扫倒地的镜头出现时，弹幕刷的更加疯狂了。

    新的播放源拍摄效果过于逼真，比好莱坞最新大片还更具有质感。

    “太帅了！”

    “这就是法爷的浪漫吗？”

    “谁都不能阻止我学魔法”

    “爷就在伦敦已经从床上爬起来准备去九又四分之三站台了！”

    反应慢的还在刷弹幕，反应快的已经在着手把视频保存下来，生怕手慢这珍贵的画面没有了。

    音乐厅外斯德哥尔摩的群众聚集过来，想涌入现场观看这从未见过的现场魔法表演。

    从直播中来看，梅林并没有表现出对人类的敌意与攻击性。

    包括阿美利肯和欧罗巴联盟的官方人员都想冲进去，但是他们都无法突破看不见的屏障。

    “这不就是美剧里的经典画面吗？被一道看不住的墙给挡住了。”

    “少废话，开枪！”

    男子开枪朝眼前的音乐厅打去，子弹被挡住然后掉落在地上。

    “我还是有一个疑问，为什么天上那群乌鸦不会被挡住呢？或者说梅林构造的这一具透明墙是有高度的。”

    “你说的很有道理，马上找斯德哥尔摩的火警借一辆云梯车过来！”

    等郑理离开，他们去借的云梯车都还没到。

    眼看着聚集在这的人数越来越多，警卫们快要维持不住秩序了。

    民众们冲破了警卫设置的围栏，冲到了透明墙前。

    音乐厅外的民众们在借助这面透明墙拍视频，并且把视频分享到社交媒体以及好友。

    整个欧罗巴的记者都在朝这里集结。

    最后郑理在众目睽睽之下释放的外形像守护神咒的法术更是让整个场面走向了高潮。

    推特上，“Harry Potter”、“Expecto Patronum”“Patronus Charm”等词条在热搜榜上飞速攀升。

    “这比我想象的守护神咒还要更帅！”

    “原来守护神咒是能召唤出很多只守护神，而不是一只？是罗琳在写书前见过的法师实力有限，还是梅林太强了？”

    “我强烈建议华纳兄弟火速拍摄第二版的哈利波特，并且要请梅林成为技术总监，甚至是总导演！

    最好把演员们集体送去梅林那特训，不过如果有这种机会我还是想自己去学。”

    罗琳最新的一条推特下面，之前因为她发表外界不认可言论而攻击她的回复被新涌入的用户给顶下去了。

    全部都是在问她是不是真的认识魔法师，或者她是不是就是书里所说的哑炮。

    因为没有施法能力而只能来到世俗界，无奈成为一名小说家。

    郑理解除托管后，靠施法维持的透明屏障消失，外面倚靠在透明屏障上的民众们纷纷摔倒在地。

    斯德哥尔摩音乐厅上方盘旋的乌鸦开始往远处飞去。

    这一幕被某个摄影爱好者拍下，这张被取名为《梅林的离去》的照片获得了2024年的普林策奖，并且原片拍出了1200万欧元的高价。

    其NFT都卖出了两百万欧元，直接实现了一个多小目标。

    当郑理消失后，给整个蓝星造成的影响才开始迅速发酵, 激起了轩然大波。

    等白人男子倒地一分钟后，黑衣人们冲上来把他带走。

    “抱歉, 今天发生了一点意外，颁奖典礼需要往后延迟，请大家在安保人员的带领下有序离场。”卡尔十六世·古斯塔夫还能保持表面的平静。

    他话音还没落下，外面的记者和民众已经冲进来了。

    “村上先生，我们有很多问题想问你，请你回答一下？”

    村上春树陪跑诺贝尔文学奖很多年，被连续提名七年也没获得过诺贝尔文学奖。

    好不容易因为这两年的变化让他有了灵感，写出了一本文学性足够获得诺贝尔奖评委认可的小说，村上春树借此获得了今年的诺贝尔文学奖。

    结果在颁奖典礼上发生了这种事。

    村上春树看着周遭围上来的记者，他知道不接受采访肯定走不出场馆：“好，请大家轮流来，现在这里很嘈杂，如果你们一起问，我可能听不清，会影响到我们的效率。”

    大家的第一目标都是郑理借用身体的白人男子，只是他第一时间被一队全副武装的黑衣男子带走了。

    剩下的著名人物里，基本上每个人周边都围满了“记者”。

    有的是记者，有的是具有一定粉丝的博主，还有的是浑水摸鱼想借机涨粉。

    大家都知道，这是全球近一段时间最热的话题，所有人的目光都聚焦于此。

    在这个流量能变现的时代，机会出现的时候，敏锐的想抓住机会的人不在少数。

    “先生，我想问下你，对今天的事情怎么看？”

    “开始时是惶恐的，事情发生的太过突然，是我此生从来没见过的事情。

    但是后来觉得很有意义，并且觉得很庆幸。能够在现场见证魔法的出现。”

    “先生，你对魔法怎么看？”

    “我觉得是好事，以后奇幻文学可以划到现实分类里了。

    当然这只是玩笑。

    魔法的出现能为我们提供更多的思考，能让我们对于人类自身的能力范畴有新的认识。

    也许我们每个人都有成为魔法师的能力，只是我们没有找到挖掘这种能力的方法。”

    “先生，那你对梅林怎么看？”

    “从今天的接触来看，他是一个有能力而又能克制自己的人。”

    “那你觉得他做的那些惩戒手段是合理的吗？”

    “抱歉，我对这件事的来龙去脉了解的还不是很清楚，暂时无法回答你。”

    “先生，最后梅林释放的法术，白色乌鸦穿过你身体后，你有感觉到有任何不适吗？”

    “em...就好像人从早上九点开始上班，到晚上九点下班，一共十二个小时的时间都在忙碌，工作连绵不绝想偷懒都没有时间可以喘息，结束后依然沉沦在疲惫的世界中无法挣脱。

    梅林的魔法将轻快感注入身体每个毛细血管内，愈是沉重的身体部位感觉愈是明显，灌满铅一样的沉重感一扫而空。

    如果不是梅林的魔法，我不会意识到自己的身体如此疲惫。”

    在场阿美利肯方能指示的记者，想让在场的名流们表态对梅林的谴责。

    但是没人是傻的，不至于梅林前脚刚走后脚就跳出来谴责对方。

    万一梅林的能力跟伏地魔一样，大家说了他的坏话，梅林都能有感应，也跟米伦一个下场怎么办？

    在场的名流们，要么持中立态度敷衍了事，要么直接成为梅林的支持者。

    ......

    “名字？”

    “威廉，威廉.吉布森。”

    “职业？”

    “******”

    “请问你是什么时候成为梅林，并且从哪里得到的魔法？”

    “抱歉，我已经重复了很多次，包括你们对我做过这么多次的检查，我真的不是梅林。

    当时我也不知道怎么回事，我失去了对身体的控制，等醒过来的时候我已经在医院身上插满了管子。”

    威廉心里很苦，这是他接受的第四遍审讯了。

    其中第一次他在诺贝尔奖颁奖典礼上的表现，当时的审讯人已经放给他看了。

    他第一次看到自己这么酷，比奇幻电影里的主角还要更酷。本来以为比尔是主角，结果没想到自己才是主角。

    还是在全蓝星所有人面前露脸的主角。

    十二小时过去了，现在保守估计全蓝星至少有三十亿以上的人认识他这张脸。

    magic.com成为最近这段时间访问量最大的域名。

    其中郑理放出来的阿美利肯方加密资料给阿美利肯方带来了极大困扰的同时，也让其他国家的民众愤怒不已。

    如果不要接受审讯，那威廉觉得那感觉还不错，能不断重复看视频来回味。

    毕竟视频里就是他本人，虽然不是他在操作。

    这就像有的人喜欢看换脸视频一样。

    一辈子能有这样的高光也是够了，之后靠当网红赚大钱随随便便。

    威廉知道他只要能活着出去，好莱坞的巨头们会疯狂挥舞着手中的钞票来跟他签约。

    哪怕他之前毫无演员经历可言。

    “好的，你依然声称自己不是梅林，你认识梅林吗？这次的行动是不是你主动配合对方？”

    “不是，我不认识梅林，或者说我知道他的存在并且也知道他的一些基本资料，但是我跟他没有通过任何渠道沟通过。

    他借用我的身体，我是完全不知情的，梅林并没有征求我的同意。”

    “那你好好回忆这段时间你见过的人，把所有人都列出来。”

    “我想问下我什么时候能出去？”

    “如果你完全配合的话，很快就能出去了。”

    当天晚上，威廉在床上失去了呼吸。

    “果然，各种信号都表面，他的身体已经接近衰竭，我们让他撑了这么久已经很不容易了。”

    “话说为什么他自己没感觉呢？我看他好像没意识到自己的身体要撑不住了？”

    “不知道，应该是梅林对他身体做的手脚起到了作用，魔法是我们完全不了解的领域。

    要等到后续做了详细尸检，看有没有新的发现。

    根据现在的检查报告来看，威廉的体内发现了跟你体内同样的蛋白质。”

    “好的，我需要你做出判断，尸检十二小时后进行会不会有影响，或者如果设备不够精密，会不会对结果有影响。

    如果不能拖，我们需要跟欧罗巴方面合作。”

    阿美利肯方本来想第一时间把威廉带回阿美利肯的。

    威廉是梅林本人的可能性很小，但是至少这也是梅林在蓝星第一次寄生的躯体，研究意义巨大。

    阿美利肯可不想跟欧罗巴联盟分享。

    但是出于研究时效的考虑，他们还是选择先在斯德哥尔摩进行一道检查。

    得到的研究报告和具体样本得分享给欧罗巴联盟。

    现在尸体可以进行的研究更多，如果能不让欧罗巴联盟参与进来最好。

    威廉是阿美利肯人，阿美利肯想把他带回去，欧罗巴方面不敢明面上阻拦。

    “不知道，真的太多未知变量，也许在这里解刨能获得更多的信息，等回去或者在飞机上解刨，很多信息我们就错过了。

    威腾，我们不应该听那些政客的，和欧罗巴联盟一起联合研究是最好的。

    万一有什么发现错过了，下一次机会不知道要到什么时候。”

    威腾是阿美利肯方在斯德哥尔摩暗地里身份最高的人，他没有参与到逼迫梅林现身的计划里，相反他还在内部讨论的时候投了反对票。

    作为数学家和物理学家，在这种时候，威腾需要听在场专家的意见。

    因此威腾没有受到影响，他只是在现场被控制住了一小会。

    威腾思索片刻后：“联系欧罗巴联盟方面，准备组织联合解刨实验！”

    他打算先斩后奏。

