    因为眼蒙白纱，六人看不到彼此的动作，又是听着同一首乐曲同时跳舞，高下立判，令围观者也能一目了然。

    前来评判的，有来自宫中的舞娘，也有民间有声望的舞娘。

    乐声起，围观者都安静下来，看着场中六位女子随着音乐翩翩起舞。

    莫璃的视线锁定在萧雨萱身上，可以看出，这半个月她没少苦练。身姿轻盈，伴着音符跳跃，是那么赏心悦目。

    目光扫过另外五人，她的视线在甄静身上略作停留。甄静与萧雨萱的优美舞姿几乎不相上下，萧雨萱比甄静多了一分柔美，却少了一分自信。

    乐声止，六人跳完最后一个动作，摘下眼部白纱。

    从李三娘脸上那兴奋骄傲的表情，便可知两人的表现很满意，莫璃冲萧雨萱竖了个大拇指。

    分数统计出来，官学院掌事笑得如同弥勒佛。

    高晋走到场中，大声宣布：“舞蹈比赛结果如下：

    由于有两位小姐发挥都极为出色，所以本场比赛有两位第一名：

    甄小姐、萧小姐！”

    高晋后面的话，莫璃没继续听，她拉着萧雨萱的手笑道：“萧大功臣，看来你得请客了，我要去醉仙居。”

    不远处，高薇瞅着萧雨萱的方向：“不就是得了第一吗，有什么好得意的？还是个并列第一。

    明天的书法比赛，云梅会教她什么才叫一骑绝尘、望尘莫及！

    对不对，云梅？”

    没听到回应，一转头就见莫云梅在四处张望，高薇好奇地顺着她的视线四处看：“你在看什么？”

    莫云梅喃喃道：“摄政王呢，怎么没来？”说完才发觉她把心里话下意识说了出来，急忙补充，“我的意思是，有摄政王坐镇，我们官学院的人底气更足一些。

    而且摄政王说会来观看比赛，是不是有什么事耽搁了？”

    “摄政王日理万机的，来看比赛，估计也只是走个过场。再说，要比四天呢，摄政王不用每天都来。

    要我说，摄政王在场才更加令人紧张、影响发挥。”

    翌日，厚德官学院外摆好桌椅与文房四宝。

    昨天是比赛第一天，官学院没有特意宣传，除了官府之人，百姓们知道的并不多。但经过昨天下午的一传十、十传百，今天闻讯而来的百姓明显多了些。

    莫璃拍了拍萧雨萱的肩：“跟昨天一样好好发挥即可。”

    萧雨萱点点头，仰起头看向萧逸飞：“大哥，这里人多，你保护好莫璃。”要不是时机不对，她真想把莫璃的手亲手交到大哥手里。

    莫璃眨了眨眼，哭笑不得：“雨萱，光天化日之下，官府的人还在这里，我需要保护？不好好参加比赛，瞎想什么呢？”

    萧雨萱冲她狡黠一笑：“你没发现好多公子在看你？要不是有大哥在身边站着，他们肯定会冲过来，我还能专心比赛吗？

    大哥，莫璃就交给你了。”

    萧逸飞含笑说道：“妹妹安心比赛。”

    萧雨萱对萧逸飞挤了挤眼，走进参赛场中。

    她们的对面，高薇有丝紧张地握起莫云梅的手：“云梅，你一定要好好写，别紧张！”

    冯佳音掰开她的手：“我看紧张的是你，又不是你比赛。云梅只要正常发挥，第一一定是她的。

    咦，摄政王来了！”

    莫云梅掩饰住心中的激动，顺着冯佳音的视线望过去，就见战北擎在夜风的陪同下，向比赛场地这边走来。

    可能不想惊动大家，他今天没穿蟒袍，一袭量身定做的玄色锦服显得他身材更加挺拔颀长，气质尊贵又低调。

    他微抿薄唇，英俊如谪仙的脸庞上，孤傲清冷的目光如鹰隼般扫视着人群，很快便似锁定目标，向着一个方向而去。

    莫云梅向同一方向望去，就看到那张令她嫉妒的娇俏小脸。

    “云梅，快上场，只缺你了。”

    高薇轻轻推了她一下，莫云梅垂下眼帘，掩住心中的波澜，走到属于她的书案旁。

    主持这场比赛的是云山学院掌事：“请六位小姐默写《女论语》第一篇，要求落笔无错、字迹工整。

    我们请了东唐国有名的书法大家，来给各位小姐的作品评判。”

    莫云梅提起笔，眼尾的余光向莫璃的方向瞥去，就见战北擎已经走至莫璃右侧。莫璃左侧站的，是清峻潇洒的相府大少爷萧逸飞。

    她蓦得捏紧笔杆，两个人中之龙伴在左右，莫璃她凭什么！

    然而，莫璃却远没莫云梅想得那么自在。

    战北擎气场强大，很难令人忽视。在走近她的那一刻，她便已知。

    莫璃假装没看见，不动声色地往左挪了一步，顿觉右侧之人身上的气压如同排山倒海之势，向她袭来。

    萧逸飞直面感受到战北擎的强大气场，他低头行拱手礼：“王爷！”

    既然摄政王没穿朝服，也没命人通传喊驾，应该就是不想以摄政王的身份出现在这里，而只是来做一个看客。所以他不必行大礼。

    莫璃似是才发现摄政王，曲了曲膝：“王爷！”

    战北擎厉眸威严在她脸上扫过，让莫璃有一瞬间产生被警告的错觉，威慑的目光最终落在萧逸飞身上：“萧大人怎么有空来看女子学院的比赛？”

    萧逸飞是京城有名的青年才俊，前年科考中了榜眼，随即便进翰林院任编修。一年后进入刑部出任郎中，年少有为，文武双全，又是萧右相的爱子，前途不可限量。

    萧逸飞敏锐察觉战北擎对他似有敌意，心中有些莫名，脸上却淡然微笑：“舍妹有幸代表官学院比赛书法，臣这个做哥哥的，自然要前来捧场。”

    莫璃夹在两个气势强大的高大男子中间，仰头左看看右看看，头顶的压力有点大，果断决定离开这里。

    可才迈了一步，战北擎的声音便响起：“看来莫小姐与萧大人很熟。”

    莫璃扬了扬眉，他眼睛不好使？她刚才虽然与萧逸飞并肩而立，但都在注视场中的萧雨萱，根本就没交谈好不好？

    萧逸飞温和笑了笑……

