    第1077章来迟一步强势

    沈灼近乎贪婪的望着出现在视线里的女孩，她好像又瘦了，纤细的仿佛一阵风就能轻易吹跑，依旧清冷沉静的模样，与记忆里那张冰冷精致，没有温度的脸慢慢重合。

    自从上次东郊动物园一别，他已经两年多没有见过她了。

    这两年多的时间里,她单方面屏蔽了他的神念。

    他无数次发出的消息，均石沉大海，哪怕是通过灵珠间的联系也不成，他尝试了许多次，总能感觉到一层看不见的屏障，犹如天堑，斩断了他们之间所有的联系。

    就连得知她在某某地方的消息，追寻她的脚步而去，每每总会落空不说,时常还会遇上不少难缠的小boos，等他解决掉再去找人时，根本连影子都找不到。

    次数一多，他自然也知道鹿慈在躲他，也知道这个世界虽然不排斥他，但是对他也是恶意满满，别以为他不知道那些莫名出现的高阶丧尸还有变异生物是怎么回事！

    再联系到当初在东郊动物园和鹿慈交手时，这方世界对他明显的限制。

    都是灵主神魂下界，这样的区别对待，其中没点猫腻，谁信？

    须弥界里，能有这本事对他使阴招的，一只手都数得过来。

    不管是谁动的手脚，等他回了须弥界，自然就清楚了！

    至于这个世界对他的限制，他已经想到办法解决，虽然付出的代价不小,但是只要能将澄的神魂带回去，再大的代价，他也情愿。

    对于那个将澄迷的神魂颠倒，现在又沉睡不醒的少年，沈灼一刻都没放松过警惕。

    甚至神魂未回归时，还动了点手脚。

    只可惜棋差一招。

    他没想到，鹿慈竟然会动用水灵珠的灵力来为将死的少年治疗续命。

    她竟那么在乎那个叫时郁的少年！

    哪怕他陷入沉睡，一直未醒，甚至于能不能醒都是不确定的事，也从没有放弃他，反而一直在外奔走，为他收集晶核。

    不得不说，他嫉妒时郁，甚至，嫉妒的快要疯了。

    千万年的守候，竟比不过时郁不足半年的时光。

    他曾经以为澄只不过是性子冷，未开窍，所以不同男女之事,索性她也没有喜欢的人,那他愿意等，愿意守着她。

    哪怕一直等,他都愿意！

    接到神谕，要下凡去小世界经历一遭时，他以为他的机会来了。

    结果却是，他来迟一步。

    她有了喜欢的人。

    甚至觉醒了记忆，也喜欢那个人！

    若换作是须弥界的火灵珠之主烬，在得知喜欢的人有所爱之后，也许会默默的祝福。

    但作为嚣张肆意，一直随心而活，想要的一切，竭尽全力，抢都要抢到手的沈灼，却不愿意放手。

    在事态完全超出他的掌控后，二十多年的强势已经融入骨髓，对她阴谋阳谋无用，他选择了最简单的——武力。

    前两次迫不得已与她交手，是这千万载的岁月里，唯二的两次，带着私心，不甘，隐忍，挣扎，不留手的与她动手。

    可这两次的结果，都不尽如他意！

    不管是因为什么原因，他输了。

    事不过三。

    这一次，他不会再输了。

    他一定要将她带回去！

    这个世界的气息越来越混乱和驳杂，另外的三个光膜基地，森木基地和东垚基地一年多前被攻陷，而鑫海基地两月前也已陷落。

    (本章完)

