    技能名称：【双手精通】（二阶高段）

    类型：被动

    效果：你的双手不再受到过多限制

    需求：力量等级五、敏捷等级七

    介绍：你的双手得到了一定解放。

    【提示：由于“格斗大师”提供的技能书做出额外注解，你在学习本技能时，可以减少一定属性要求。】

    【有特点是好事——格斗大师】

    ……

    技能名称：【灵活脚步】（二阶高段）

    类型：被动

    效果：你的移动速度提高百分之十

    需求：力量等级四、敏捷等级八

    介绍：你的步伐更加轻盈。

    【提示：由于“格斗大师”提供的技能书做出额外注解，你在学习本技能时，可以减少一定属性要求。】

    【但特点太突出，就不一定了——格斗大师。】

    ……

    有赖于格斗大师的善解人意，余烬无需更改属性就能学到这两个技能，也不会因为属性不够导致被动失效。双手精通的效果暂且不谈，灵活脚步的提高简直是直白粗暴，移速向来都是影响战斗的重要因素，哪怕只是百分之十的加成，都足以让余烬的战术选择增加不少。

    “小子，说句不好听的，你现在的巅峰力量的确很强，即便是我年轻的时候也比不了你，但人外有人天外有天，万一碰到那些敏捷系的现实扭曲者，你连他们的衣角都碰不到，力量再高也只能是摆设。”格斗大师的眼中闪过回忆之色，“我成名之后，仍然难免遭遇袭杀，其中好些人所仰仗的就是速度快，可他们无一例外的全都被我干死了，原因很简单，我不仅力量强，速度也不慢！昨天的大战你看到了吧，光我一个人就手撕了不下十头怪物，那帮混沌使徒看到我，腿肚子都软了！”

    余烬很想说他没这个运气欣赏格斗大师的无敌风采，但见到对方那自吹自擂的兴奋模样，余烬还是以佩服至极的表情点头附和。

    格斗大师欣慰点头，又跟着语重心长的说道：“听说，你们这些薪火种子马上要去废土，见见世面也不错。虽然废土集团比不了咱们基金会，可是格斗手段却不容小觑，毕竟人家的发展宗旨是成为异常，把身体当成异常来搞，手段能不强吗？我送你的两个技能，人家那边的薪火种子只要通过进阶试炼就能获得，到时候，你们这些薪火种子发生碰撞，那是肯定的事情，记着别给咱们基金会丢人啊！”

    “嗯！”

    看余烬郑重表态，格斗大师便又拍了拍他的肩头：“走吧，该忙啥忙啥去，我在这里溜达溜达，也该离开孤岛了。”

    闻言，余烬果断告退，正式结了格斗大师这个善缘，让他迫不及待的想去采购一番，享受花钱的快乐，而格斗大师见余烬快步离去，脸色再也绷不住了，狠狠地咳嗽了几声，表情那叫一个郁闷。

    “这小王八蛋越来越离谱了，有了魔人化身再配合终结肘击，三阶以下的现实扭曲者也扛不住啊，真不知道他这样的薪火种子还有多少，难不成抵抗末日的契机，真就要靠这些人？”

    ……

    对于暗幕黑侍越发尽职的表现，余烬以满分评价令其心满意足的躬身退下，他则驱车前往商业区的玩家交易行，查看有无心仪技能。随着越来越多的玩家涌入游戏完成进阶，流到市面上的技能书、技能石与技能卡牌也多了起来，虽然价格不见得比官方渠道的六折低，但重点是无需消耗任务凭证。

    算上保卫事件的固定奖励，余烬总共也才二十五个任务凭证，要是提前支取卧底奖励，或许还能拿到一些，不过他打算着先把手头资源花个差不多再做打算。

    如今的玩家交易行，远不是开服初期的冷冷清清，人来人往络绎不绝，各大公会都有专人守着，收购各类稀缺物品。

    余烬需要的某些技能是紧俏物件，深受大型公会和土豪玩家的追捧，往往货物一上架就得被人抢走，而且价钱还不一定比官方渠道低多少，要是多等一段时间，余烬或许能抢到漏网之鱼，但他现在最缺的就是时间，搞定技能配置、完成装备强化后，他还得正式开启魔人化身的进化步骤，时间实在是不算充裕。

    况且在六折面前，玩家渠道也谈不上诱人。

    因此，余烬将目标放到一些冷门技能上，并且以低廉价格拿到了他想要的东西。

    ……

    技能名称：【盾牌精通】（二阶高段）

    类型：被动

    效果一：降低盾牌使用的体力消耗

    效果二：额外提升百分之二十的盾牌防御

    需求：力量等级十、敏捷等级三

    介绍：有了它，你的盾牌就算是纸糊的，那也比其他白纸坚韧一些。

    ……

    【盾牌精通】的稀缺程度，完全无法与盾牌相比，交易货架上摆了一排的被动精通，价格一个赛一个的低，最终让余烬以两千三百三十三点的低廉价格成功拿下。

    走之前，余烬又翻了翻其他页面，虽说没能拿到对战力更有帮助的主动技能，却还是以四千三百九十六点信用点获得了与【擒拿精通】对位的【格斗精通】。

    ……

    技能名称：【格斗精通】

    类型：被动

    效果：使你徒手打击目标时，能够获得两点力量与一点敏捷的判定加成

    需求：力量等级五、敏捷等级四

    介绍：别告诉我你不会打架！

    ……

    正如格斗大师所说，格斗擒拿不分家，好些技巧类技能并没有明确分野，可以共用连段次数，因而能够混合使用。余烬还想购买一个【强化格斗】的主动起手技，只是价格不太理想，便离开交易行赶赴技能大厅，然后碰到了同样在选购技能的不是剑仙。

    “结果咋样？”余烬问道，噩梦猫魇的竞速一结束，他就可以向死歌出售部分攻略，至于完整攻略他正在思考是否有必要寻找情报贩子【窥破天机】。

    “别提了，道士他凌晨有事，结果让枯藤老树偷了鸡，我们三个虽说后来也完美通关，但在三大组织那边的评价难保要降低一些。”不是剑仙摇头叹气，转而向余烬问道，“我强化完这波，待会儿要再下一次猫魇副本，你去不去？道士和高手都不在，我正愁没人组！”

    “行呀！”

    余烬欣然同意：“不过你估计得等我一段时间，我这边可能用时比较长，要是再多来一两个人也方便咱们下本。”

    “没问题。”

    随后，余烬便按照自己的提升计划开始采购，首先当然是配置技巧类技能，拓展战斗手段。

    【强化格斗】、【强化抱摔】、【强化冲拳】与【强化过肩摔】都是二阶高段技巧类技能，标价统一为一万五千信用点与四个任务凭证，余烬的六折优惠能节约信用点，却无法对任务凭证起作用，结果便是资产缩水三分之一，任务凭证不足十个。

    但是看着技能列表迅速增加，余烬能清晰的感受到花钱的快乐与实力的提升，同时，站在旁边的不是剑仙也能领略一二。

    注视着余烬一连给自己拍了四本技能书，不是剑仙不禁问道：“大腿，你到底攒了多少钱？”

    “快九万信用点吧。”余烬浏览技能说明，随口说道。

    “你充钱啦？”不是剑仙不由瞪眼。

    “我像是有钱人吗？”

    “艺术家不都是有钱人吗？”

    “噢，看在你说我是艺术家的份上，那我就大大方方的承认自己是有钱人吧！”余烬接着反问，“噩梦猫魇完美评价，外加保卫任务的保底奖励，你最起码也能拿到五万信用点，至于这么稀奇吗？”

    “那哪儿够花？装备、技能、道具都要砸钱，得亏称号附带的九折优惠能缓解一定压力，不然我天天得勒着裤腰带过日子！你一下子买了这么多技能，不打算强化装备了？”不是剑仙不解问道，同样作为异常装备持有者，他可深知装备强化的花费究竟有多么恐怖，如果没有装备强化石，那么完成第五次异常强化，需要三万两千信用点！

    这是一个让人肉疼的数字。

    想了想，余烬决定不把自己拥有六折优惠的事情告诉不是剑仙，只是亮出从死歌那里敲诈来的装备强化石，有这东西起码能节约一大笔银子。

    见状，不是剑仙眸光艳羡，越是顶尖的散人玩家便越是需要装备强化石，然而这东西的掉落几率令人心碎，也就只有死歌这样财大气粗的公会会长，才会选择于余烬交易。

    在不是剑仙愣神之际，余烬又跟着拿下了提高武器伤害的【棍术·抽打】与【投掷·爆发】，这两个数值技能的作用方式没有技巧能力那般复杂，却仍然让余烬付出了总计一万四千四百信用点与六个任务凭证。

    “我靠，又来？光任务凭证就花了二十二个，看来没能率先通关猫魇副本，果真损失巨大啊！信用点还好，任务凭证可是货真价实的硬通货，要不是道士忙着做任务，我起码也能再补足一个技能，可惜了……”

    不是剑仙看得眼珠一突，直接没话说了，不露痕迹的向外挪了一步，决定离余烬远些，有道是人比人气死人，他决定通过暂时忘却余烬的方式，好让自己能活得长久一些。

    “呼……先就这样吧，既然决定要走瘟疫线路，那么活性软体生化服是铁定要更换的，正好手头还有一张二阶异常装备兑换券，希望能换到一件拥有不次于复活特效的异常护甲。另外，装备强化还得消耗不少信用点，果然是处处死要钱啊！”

    余烬算了一下，信用点还剩三万多，他果断与死歌取得联系完成攻略交易，随即找到暗幕黑侍，再度与远在第十九号隐蔽设施的控制中心负责人展开远程会面。

    “看来，你做出决定了！”控制中心负责人面无表情的扶了扶眼镜框，虽然他的身边并无西装老人，但是他仍然吝啬于流露多样表情。

    “我想采用瘟疫方案！”

    余烬沉声说道，在他看来生化魔人的单体战力已经足够强大，但是有限时间内他只能干掉有限的敌人，若是可以获得效果优异的瘟疫能力，那么杀伤数字将变得极其客观，也比较符合他自己的发展路线，就算是属性点略有缺失，也能通过其他技能加以补足，而瘟疫能力的产生，则能帮助余烬更加从容的直面多个敌人。

    “好的。”控制中心负责人轻轻点头，仿佛余烬做出任何选择，他都不会提出反对。

    望着余烬，镜片上代表数据流动的光芒一闪而逝，控制中心负责人继续说道：“你需要耗用【强化恐狼拳套】和【活性软体生化服】来完成定向畸变的基础吸收，鉴于你拥有一张二阶异常装备兑换券，我会列出几件效果不错的异常护甲供你选择，当然，如果你需要更换装备或是兑换其他物品的话，也可以直接提出，你的卧底奖励并非完全固定，允许进行等价置换。”

    “那敢情好！”

    听到这话，余烬眼前一亮，他不介意卧底奖励少于预期，但只要有用就行，考虑到经济效益与实用性，余烬试着向顶头上司提出要求：“我能用卧底奖励再兑换一件【活性软体生化服】吗？”

    “可以。”

    对于余烬的提问，控制中心负责人毫不惊讶，实际上，他早就备好了另一件产自活性软体的异常护甲：“主管大人猜到你会这么选择，所以提前赶制了一件活性软体生化服，那么，你想用二阶兑换券换取哪种类型的异常装备呢？我的建议是信物，因为你们去了废土，同样需要以血藤制品抵御血藤寄生，所以暂时无需更换饰品。”

    “嗯，听起来不错！”余烬若有所思的点了点头，其实他也不太想更换饰品，因为生化手套可以联动武器发动软体弹弓，而且更换二阶饰品就需要更高的感知要求，得益于虫腹奇遇，他暂时对血量理智不太需求，能得到血藤加持简直是不谋而合。

    接着，控制中心负责人为余烬列出了信物清单，而余烬一眼便相中了其中的一件面具，它的外观形似鸦嘴，暗色造型诡异无比，黑洞洞的眼眶以镜片隔离，仿佛有一双看不到的眼睛在观察外界，一下子就吸引到了余烬的目光，总觉得它和瘟疫特效会产生联系。

    而顶头上司不愧为顶头上司，早就算到了余烬的喜好，将之摆到列表首位，它的名字叫做——【鸦面疫医的怜悯】，正是来自于异常项目【鸦面疫医】的信物。