    府邸世界，中央的一座山峰上。

    云洪正盘膝坐着，元神中，隐约可见有一缕缕奇异紫色气流笼罩。

    默默感应天地中的时间之道本源波动。

    感应着周身万物中难以触碰的‘光阴流水’。

    在参悟时间道之本源的同时，脑海中《混墟图录》那一幅幅看似简单，实则蕴含无穷奥妙的图案，彼此印证。

    竭力修炼着。

    “一年了，虽又勉强悟出了一种时间道意。”

    “但空间之道本源影响越来越大，每次想要凝聚时间法界，都会差上一点。”云洪微微皱眉：“照这样修炼下去。”

    “就算后面的八年，到万星战前一直苦修，恐怕也难突破，有源念的辅助也没用！”

    源念，效果虽好。

    但主要是针对九大法则之道的初始阶段，对时间之道和空间之道的辅助修行效果，没那么惊人。

    而且，境界的瓶颈突破，靠外物是没用的。

    只有靠自身。

    “越是瓶颈，越是靠静修突破不了的。”云洪暗道：“就算能慢慢打破这瓶颈，也要很久很久。”

    如之前风之道，云洪被困在瓶颈整整十五年，方才突破。

    那都属幸运。

    悟透的几重大瓶颈，就算是万星域绝世天才，被困数百上千年也都是非常正常的事。

    “其他方面，如领域、剑术等等，也都暂时达到瓶颈，或许，该换个环境了。”云洪缓缓站起身，心念一动。

    轰隆隆~

    一缕缕紫光猛然从他的胸膛上爆发出去，同时引动了九大法则之道，浩荡神力灌注下，眨眼间，浩浩荡荡的紫光就弥散笼罩了茫茫天地，照耀数十万里区域。

    在这方阔区域内。

    无穷紫光环绕下，云洪，就是绝对的主宰和神明！

    就算是绝顶天仙天神们见到这一幕，恐怕都要为之色变。

    “一念宇宙生……达到第二重，这星宇领域总算有点样子。”云洪感应着重重紫光中蕴含的滔天威能，也不由露出了一丝笑容：“玄仙真神之下，我仗之足以纵横了！”

    对。

    这十年潜修。

    云洪已悄然将《一念宇宙生》这门逆天神术修炼到第二重，领域威能之强大，绝对能令无数天仙天神为之绝望。

    如果说过去云洪最令人惊艳的是他的剑术、身法。

    那么，现在又要加上一条，领域！

    云洪相信，第二重星宇领域，这是绝大部分天阶成员都不可能掌握的。

    单凭此领域，就能爆发出顶尖天仙实力了，何等骇人！

    “参悟时间之道不太顺，练这领域秘术倒是快。”云洪暗自失笑。

    在认主‘祖源子台’，能够源源不断获取‘紫色源念’后，仅不到一年时间，他就将五行之道中剩下的木、金两条道参悟推演到了法印层次。

    这般参悟速度。

    不可谓不快。

    实际上，真正耗费精力时间的，反倒是凝练‘二重星宇神纹’，要令九大法则之道融合归一，比参悟它们还要艰难。

    这也是源念无法帮助的。

    足足耗费了五年，直到四年前，云洪方才真正将《一念宇宙生》第二重练成。

    当然，付出的精力大，但领域威能也让云洪满意。

    随后。

    云洪就暂时放下参悟五行之道，开始一边参悟‘时间之道’，一边将唯我剑道第五式完善！

    四年时间，唯我剑道第五式真正臻至圆满。

    时间之道，同样参悟到了‘法印境’的极限，距离凝聚时间法界仅剩下一步之遥。

    但这一最后步，却恍若天堑。

    对时间之道感悟越深，时空两条道的影响也越来越大。

    继续潜修，对参悟时间之道用处不大。

    至于将《一念宇宙生》修炼到第三重？云洪估摸着，就算有源念的辅助，恐怕也要数百年时间。

    “走！”

    云洪一步迈出，瞬间消失在这座山峰上。

    ……直接回到了万星域府邸中，云洪走出主殿。

    “拜见圣子。”

    “圣子。”府邸中的众多护卫军、仆从们纷纷恭敬行礼，眼眸中都满是崇敬。

    云洪微微点头，直接进入了静室塔楼中。

    待云洪走远，这些护卫仆从方才议论纷纷。

    “圣子修炼实在太刻苦了。”

    “对。”

    “自进入万星域这七十多年，就算偶尔出府，也大多是和其他圣子交流切磋，其他时间要么执行试炼，要么苦修。”

    “论天赋，圣子是万星域所有绝世天才中的第一，论刻苦，恐怕也没几个能比得上圣子。”

    “难怪都说，等到下下次万星战时，圣子就可能拥有冲击天阶的实力了。”这些护卫、仆从唏嘘感慨，也都无比钦佩。

    并非护卫仆从就一定会服气自己服侍的圣子，许多人都只是表面恭敬。

    但是。

    云洪的府邸内，所有护卫仆从对云洪，没有一个不是真心佩服的。

    因为，他们很清楚云洪能拥有如此强大的实力，绝非仅靠天赋和机缘。

    更是靠那可怕的自律苦修！

    绝大部分修仙者，是承受不了日复一日枯燥劳累的修行路。

    在苦修一段岁月后，总会想要去放松一下享乐一下。

    ……静室内。

    云洪自然不会去偷听护卫仆从们的议论。

    就算知晓也会一笑了之，他从不觉得修行路是一种苦。

    相反，他很享受修行的过程，沉浸于道，旁人是难以领略其中滋味的。

    “星灵，我要查询所有地阶试炼任务，偏向于‘战斗磨砺’类的，优先排序出来。”云洪盘膝坐下直接开口。

    对，生死试炼。

    这是无尽岁月所有修行者总结出的规律，一味的闭门造车苦修，很容易陷入瓶颈走入死胡同。

    一味的生死磨砺，太过凶险，也没有足够时间总结反思，非最优选。

    唯有二者结合，效果最佳。

    “顶级、一级辅助修行宝物的时间额度，我都已经消耗光，各方面修炼都到了当前极限，到瓶颈了。”云洪眼神平静：“从现在，直到万星战前的八年，就好好进行些生死战斗，以此磨砺自身，看能否打破瓶颈。”

    哗~

    光幕投影变幻。

    瞬间，上面出现了大量试炼迅速内容，都是地阶任务，且排在前列的都是偏向于战斗磨砺的。

    云洪之前所见到的‘斗渊星任务’赫然在列。

    “斗渊星、万界战场（中阶试炼）……玄河古墓……地渊星谷、洞暗神灵秘境……”云洪迅速将一个个任务扫过。

    同时翻阅着具体内容信息。

    地阶任务有许多种，例如有考验炼器、炼丹等，有偏向于搜集的任务，也有前往未知区域的冒险闯荡任务。

    有专门斩杀某位天仙或天神的‘刺杀任务’。

    不一而足！

    星灵直接向云洪推荐的任务，一共有一百八十三个，都是专门的战斗磨砺’的，比如斗渊星的‘斗渊战场’，就是一场接着一场的战斗磨砺。

    如万界战场任务，那是天地间最可怕的绞肉机战场，宇内几乎所有超级势力都会参战，残酷到极点。

    当然，仅仅是‘地阶’万界战场任务，难度会小很多。

    若是天阶层次的‘万界战场任务’，那才叫可怕，陨落概率更是高的惊人。

    据云洪所知，白魔真君就是在天阶的万界战场任务中，完成了一次大蜕变，一跃成为万星域内仅次于羽鸿真君的可怕人物！

    “都不合适。”云洪一个个翻阅，眉头越皱越深。

    这些试炼任务，要么是战斗磨砺程度不够，不符合云洪的预想，感觉达不到磨砺效果。

    要么，就是耗费时间太长，动辄要数十年。

    例如万界战场任务，持续上百年无法返回都是很正常的。

    经常有天阶、地阶成员因执行试炼任务错过‘万星战’。

    而这是云洪无法接受的。

    “嗯？”云洪猛然停止了翻阅光幕，眼眸一亮，喃喃自语：“就是你了！”

    千星古狱：星宫关押犯下大罪孽天仙天神的一处‘星狱’，内部浩瀚广阔，又危机四伏，这些天仙天神彼此厮杀不休……任务要求：在三号牢狱中存活五年！

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

