    江夏看了一眼，又看一眼，有点在意。

    不过，仔细想想：诺亚现在的外貌，本身就是一个没什么细节的球，和其他鬼们Q版人类的样子相去甚远。搭配这个z，倒也不算违和。

    “……”当然，这话不能说。目前这只假鬼的求生欲，实在有限，还是先不要破它的防了……

    对了，还有傀儡。

    虽然现在没在家，不过这间休息室也还算安全……而且他实在有点好奇。

    这么想着，江夏反锁好门，从正在开着的松田牌傀儡身上，匀出了一点傀儡黏土。。

    然后捡起那个正在自闭的鬼球：“进去试试？”

    ……

    “……？”诺亚疑惑地看了看傀儡黏土，又看看套着傀儡壳子的江夏，隐约懂了什么。

    可能是变成人的愿望比较强烈，它没怎么犹豫，就期待地一头扎了进去，脑中回忆着泽田弘树的模样，想试试自己在现实世界，能不能借助这些黏土，实现愿望。

    片刻后，地上多出来了……

    一只史莱姆一样的玩具。

    圆润水嫩，透明Q弹。

    来送血的干饭猫窝在旁边，好奇地伸爪，戳了戳它。

    “……”

    回味了一下爪感，它没忍住后爪一蹬，扑到诺亚身上，快乐地颠了两下。

    “……”江夏在诺亚生无可恋的眼神中伸出手，把干饭猫拎下来。

    顺便把其他好奇围过去、蠢蠢欲动想试试躺感的鬼们扒拉开。

    眼看着新来的假鬼，变得更加自闭。

    江夏散掉带着小尾巴的史莱姆黏土，清清嗓子，看了看表：“那个，按照之前发的流程表，再过十来分钟，就要开始‘茧’的游戏体验——你是不是该干正事了。”

    诺亚不愧是一只背负了制造者愿望的理智AI。

    自闭归自闭，听到这个问题，它还是很快振作起来，把注意力集中到了这件正事上。

    ……

    不过，说起这件事……

    诺亚弹向最近的电视，半边身子蠕动进去，像是在认真感受着什么。

    片刻后，它又爬出来，理清了现在的情况。

    诺亚看向江夏, 欲言又止：“刚才在‘伦敦’, 你把我的人物核心打坏了。尤其是最关键的两个……这会影响我揭露辛多拉身世的计划。”

    说完, 想起弘树“重启日本”的愿望，诺亚又低声解释：“其实‘辛多拉是开膛手杰克的后代’这件事本身，不算什么太大的污点。但辛多拉很在乎这件事, 在乎到宁可逼死弘树、杀掉坚村先生也要隐瞒……所以他越是避免这个，我就越要揭穿。”

    江夏听完, 想起刚才“伦敦”里那些npc小弟, 略微一怔：“对你来说, 那些人物模型，应该不难重建吧。”

    诺亚摇了摇头：“普通的npc还能重捏, 但是关键人物‘莫里亚蒂教授’和‘开膛手杰克’，尤其是‘开膛手杰克’，现搭已经来不及了——以前我能用自己的碎片, 附身进各个重要的npc当中操控。但是现在……”

    它低头看了一眼自己成团的身影, 委屈地移开视线：“想让它们在没有我操控的情况下, 像个人类一样运转, 需要复杂的准备。如果用临时捏制的瑕疵品赶工，那最后成品, 可能没法达到效果。”

    “……”其他的重要人物还好，有事先编写的程序。

    但“莫里亚蒂教授”和“开膛手杰克”，却关系到辛多拉的身世。

    ——“茧”当中的“侦探副本”, 是将十九世纪末现实中的伦敦，和《福尔摩斯》里的虚假伦敦相结合。

    玩家的任务, 是进入这个半虚拟世界，除掉“开膛手杰克”。

    而福尔摩斯, 是一个彩蛋式的人物，他会为玩家提供帮助。在工藤优作的剧本里, “开膛手杰克”，是一个得了绝症的变态贵族。

    ……

    但是诺亚却打算在玩家登入后，挟持剧本，和玩家来一场据说“不通关就会死”的游戏。

    诺亚的新剧本当中，“开膛手杰克”是“莫里亚蒂教授”捡回去的天才罪犯——诺亚网上冲浪了两年多，学习能力又极强，他学到了不少人类相关的事, 其中就包括“捆绑销售”——利用“莫里亚蒂教授”这个传奇反派，进一步抬高“开膛手杰克”的瞩目程度，最后让他在剧情高潮时，公布他的血统, 以及托马斯·辛多拉的秘密……这样才更能达成目的。

    诺亚为了计划顺利，也为了自我销毁之前能体验一下游戏的乐趣，从一开始，它就打算亲身上阵、操控这两个人物。

    ……

    诺亚：“……”原本，一切都在掌控之中。

    谁知就因为它临时起意，想借用侦探的身体，去干扰辛多拉的杀人计划。事情变成了这样……

    江夏默默听诺亚讲述，听了一会儿，总觉得虽然情况不妙，但诺亚看上去却并不焦躁，似乎早就已经有了办法。

    江夏：“……？”

    沉默片刻，他隐约猜到了什么。

    于是试探着问：“那你打算怎么办？”

    问完，低头一看。

    就见诺亚正在偷瞄他的鬼。

    “……”江夏，“让它们客串npc，也不是不行，但万一被打坏了怎么办——你可能不知道，这次游戏体验，虽然主要面对小孩，但玩家里，或许会隐藏着某些看上去十分柔弱，但实际上很能打的空手道冠军……”

    “这个不用担心，有保护程序的！你现在好像已经有了权限，应该能发现。”诺亚听到他语气松动，眼睛一亮，“npc的损坏达到一定程度，会自动返回安全区域——之前为了真实性，也为了不在关键时刻意外退场，我把npc们的退场标准，调得很高。但如果是你，或者你的鬼来帮忙……”

    诺亚想起刚才，松田阵平和宫野明美在意识空间里袭击它时候的场景，尤其是松田阵平。

    觉得如果是这只鬼去当“开膛手杰克”，中途损坏的可能性不高：

    “我们可以把受损标准调到很低，擦破皮就收场——另外，游戏和现实，其实依旧有一定的分界，虽然在游戏里，鬼会因为各种既定的规则，固化成成年人的模样，但他们的核心，依旧还是那一小团鬼——只要不伤到那片区域，就算头掉了，也还是一样能够活动。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

