    “没错，干掉这些人，我们要回去过圣诞节……”

    在场以及通过通讯听到这个命令的精锐都瞬间热血沸腾起来，个个浑身杀气腾腾，都是一副蠢蠢欲动的态度。

    在霍斯下令时，陈凌的身形几个闪烁，转眼就来到了卡巴小镇东面的一栋楼顶。

    陈凌一潜伏到楼顶，马上根据敌我识别技能显示结果，锁定一个敌人的狙击手。

    “好家伙，藏得够密的，难怪还有机会去攻击龙战，原来是会藏，都躲过了地狱火的眼睛。“

    陈凌就是扫描到对方的位置，才来到楼顶的位置。

    在锁定的瞬间，他的眼神闪过一丝杀意，身形微微一动，手里新款威风凛凛的10式重狙已经抬了起来。

    但下一秒，他似乎没有任何瞄准，马上就扣动了扳机。

    嘭！

    伴随着一声沉闷的狙击枪声响	起，一枚狙击子弹以930米／秒的速度划破空气，直直飞了出去。

    陈凌开枪后，根本不等枪击的结果，在枪声响起来的瞬间，已经起身从房子的阳台一跃而下，迅速冲往另外一个目标。

    没错，他扫描到这里不只是只有一个狙击手，而他的目标是干掉这些狙击手，至于刚刚那一枪，对于他来说，只要开上枪，根本不需要看结果。

    就在他开枪前一刻，原来对龙战狙击的狙击手，正全神贯注盯着瞄准镜，等待射击时机。

    上一枪竟然让对方跑了，这让他作为一个在战场上经常打滚的资深狙击手来说，都觉得是一种耻辱，马上就开始第二轮的锁定。

    “这次已经再次锁定，想逃就没那么容易了。”

    那个狙击手盯着瞄准镜，脸上闪过一丝狞笑，知道对方一旦抬头，绝对就是必死无疑，而他就在等对方动的那一刻。

    唰！

    非常专注的狙击手突然感觉到了一阵强烈的危机来自自己的头顶，全身汗毛不由自主猛然倒竖。

    “有危险？”

    狙击手脸色大变，下意识猛然转头，但还没反应过来，霎时间，一颗黑影扑来，直直射向他的额头。

    噗！

    在黑影消失的瞬间，一声恐怖的子弹刺入肉身的声音响起，瞬间惊醒那个狙击手。

    “法克，有狙击……“

    那狙击手刚反应过来，而刺入他头颅的子弹马上就带走了他所有的意识。

    子弹从后脑勺飞出去的瞬间，他的上半身，直接成为一滩稀烂的肉泥，飞向半空，随即大量的血雨像喷泉一样狂飙，直直飞溅到了一栋楼的顶端。

    整个画面看起来非常血腥，那个狙击手致死都没有想到自己最擅长狙杀，结果自己就死在敌人的狙击子弹之下，而且自己的死状比他干掉任何一人，都要恐怖。

    “山鬼，山鬼……”

    那个狙击手上半身被打飞时，身上通信器直接跌掉下来，与此同时，一个声音从通信器里传出来。

    “山鬼，我是山雕，给我掩护，我用重机枪扫他们，这些人的防弹衣可以阻挡步枪子弹。”

    那个狙击手就是山鬼，而联系他的是他的一个战友山雕。

    通讯那边山雕的话说完之后，等待了10来秒都没有等到山鬼的回应，眉头紧紧锁起。

    “什么情况？山鬼不是在趴窝吗？怎么会没有回应……”

    山雕脑海里闪过一个个黑人问号，心头闪过一丝不好的预感，但想到山鬼是一个资深的狙击手，从来都没有失手过，根本不死心，继续喊道：“山鬼……”

    而此刻，陈凌干掉那个狙击手之后，继续狂奔，他的速度非常快，快到留下残影的感觉，根本没有人能看得清楚，这是一个真人在运动。

    不到一分钟，他已经来到了总部，也就是龙晓韵他们占领的佣兵团总部。

    此刻，龙晓韵与林笑还在外面，狙击那些拼命用来的佣兵，根本不知道自己的头顶斜上方，已经架起来一架重机枪。

    而架起重机枪的人就是山雕。

    山雕刚刚喊了几遍山鬼，发现通讯里一遍死静，根本没有人的气息时，马上反应过来，山鬼肯定被人干掉了。

    连山鬼都被人无声干掉了？那些敌人有什么样战斗力？

    山雕满脸都是杀气，一点都不敢怠慢，毕竟在他们当中，山鬼狙击能力最强，如果山鬼都挂了，这只能说明，来者真的很强。

    唰唰！

    山雕双手一直飞快整理子弹链条，誓死无论如何都要给山鬼报仇。

    山鬼是他非常要好的战友，每次一上战场，他们都一起合作，而且合作这么多次，从来都没有失败过。

    但这次，山鬼竟然开战不久就这样被人无声无息干掉，这是多么恐怖的事实？

    山雕一直到这一刻，都不敢接受这样的事实，毕竟前几秒，他还在联系山鬼，但这才过去没多久，山鬼竟然被人干掉了，这样狙杀速度太过于变态。

    兄弟……我们不是说好一起回去过圣诞节的吗？

    你怎么就交代在这里了？

    你要是真回不去了，我会代替你看你姐姐，现在，我先拉人给你陪葬。

    山雕脸色一沉，刚刚整理好子弹条，马上转动枪口，对着地面，手指迅速划到扳机位置，正准备开枪。

    嘭！

    然而，就在山雕刚要扣动扳机时，一声沉闷的狙击枪声响起，一枚子弹朝着他的脖子方向，直直飞了过去。

    还在准备开干的山雕，根本不知道危险即将来临，脖子硬了一下，通过窗户的玻璃，余光瞄到一个极速的黑影向自己扑面而来，脸色大变。

    “不好……”

    山雕心头一惊，整个人猛然一颤，正想躲开。

    毕竟作为一个狙击手，天生的预感都很不错，知道这样的黑影，只能是子弹，但可惜，他的反应还是慢了一步，身体还没躲开，“啪”的一声，他的身体像一个被满气的气球一样果断炸开，瞬间成为一团团的血雾，死得不能再死。

    开这一枪的人正是陈凌，他手里的新款10式重狙，用地狱火人的话来形容，就是一架小神炮，山鬼与山雕的身体都是血肉之躯，哪里抵挡得住？

    在山雕身体被炸开的瞬间，来不及开火的重机枪，啪的一声直接掉在肉泥里。

