
　　沈穆的小院内。

　　黑暗掩盖之下，在小院的角落一个个寸许大小的旗子按照特定的方位坐落，其上有一缕缕若有若无的雾气氤氲。

　　卧室中，沈穆收回寄宿在独孤雁化身之上的一缕灵识，脸色平静。

　　“独孤博老先生，不要让我失望才是。”

　　独孤博这个人亦正亦邪，为达目的不择手段。按照他的行事风格，只要决心动手，那肯定他暗中偷袭，将他掠走。

　　什么封号斗罗的脸面，在这位毒斗罗这里都是浮云。

　　沈穆当然也给独孤博准备好了一套大礼，一套用一百零八杆魂导器小旗布置成的困人阵法。

　　这套阵法若是完美布下，结丹境之下无人可破。如果能在斗罗大陆上完美复刻出来，除非上界神祇出手，否则可以说人间无敌了。

　　虽然魂导器版削弱了一大截，但是镇压个封号守门员的独孤博还是轻轻松松。

　　……

　　夜半三更，整个蓝霸学院因为宵禁的原因，街道上空无一人。唯有保卫处的魂师照例巡逻，巡逻完后继续摸鱼。

　　学院中最高的尖塔建筑之上，一头绿发的独孤博伫立。

　　“高级教师庄园47号，就是那座院子吧。”

　　独孤博看向一个方向，那里正是沈穆的小院。

　　暗绿色的光划过夜空，丝毫不起眼，而后无声无息的降落在小院。

　　嗡！

　　一阵奇怪的颤鸣声在小院内响起，引起了独孤博的警惕，还未等他反应过来，伸手不见五指的浓雾瞬息间弥漫开来。

　　“独孤博老先生，我等你很久了。”

　　迷雾之中回荡起沈穆的身影，声音的来源无法分辨，仿佛他无处不在。

　　“小东西，知道老夫要来，还玩这些无聊的把戏？”

　　独孤博僵硬的脸颊上浮现出不屑的神色，九圈魂环自其脚下升起。

　　翡翠般的绿光从独孤博体内勃然迸发而出，身体迎风一展，第七个魂环亮了起来。紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀。

　　须臾间，一条三十多米长的碧鳞蛇皇出现在森林之中。

　　伴随着一声刺耳的尖啸声，碧鳞蛇皇口中喷出无数碧绿毒雾，打算直接破了这浓雾。

　　但是令独孤博没有预料到的是，原本能腐蚀万物的碧鳞蛇皇毒在接触到那诡异浓雾之后，直接融入其中，反而助长了浓雾的浓度。

　　巨大的碧鳞蛇皇见状，蛇尾一抽，向着一个方向迅速掠去。

　　半盏茶之后，仍然处在浓雾之中的独孤博已经知道，想要跑是跑不出去了。

　　“小子，你消磨了我最后的耐心。”

　　化身碧鳞蛇皇的独孤博声音阴沉，只见其身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头弓起，半截蛇身直立而起。

　　原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出。

　　磅礴的能量使得碧鳞蛇皇周身的浓雾汹涌起来，仿佛沸腾了一般。

　　片刻之后，碧鳞蛇皇的双眼黯淡下来，其周身的浓雾并没有丝毫消散，反而又浓郁了数倍。

　　“独孤博老先生，您似乎并不能破开我的阵法。”

　　沈穆的声音继续在迷雾中回荡，故意刺激着独孤博。

　　独孤博此时也感受到了危机感，道：“小子，你想要全城的人给你陪葬吗？”

　　“您老大可一试。”

　　沈穆声音中带着有恃无恐。

　　独孤博彻底被激怒，巨大的碧鳞蛇皇真身陡然震颤起来，环绕在其周身的魂环光芒大放，尤其是第八，第九魂环。

　　下一瞬，整个碧鳞蛇皇的身躯都透明了起来，同时无形的波动扩散而出，那涌动着的浓雾瞬间凝固，仿佛被按下了暂停键。

　　跟着，巨大的碧鳞蛇皇仿佛化作一个翠绿的太阳，充斥腐蚀性的剧毒化作碧绿色的辉光爆发而出。

　　然后就没有然后了，当那凝固魂技失效后，吸收了碧绿辉光的浓郁浓郁了数倍。

　　涌动的浓雾中，一道道锁链凝聚而出，将碧鳞蛇皇紧紧锁住。

　　浓郁的魂力从碧鳞蛇皇体内被抽了出来，仅仅是片刻间，独孤博就已经无法维持碧鳞蛇皇真身，再次露出苍老的身形。

　　再过了几息时间，独孤博体内的魂力彻底被消耗殆尽，其整个人已经进入了昏迷的边缘。

　　这时候，独孤博身前的浓雾开始涌动，向着两遍排开，露出一个宽约三尺的通道。天籁小说网

　　沈穆的身影出现在通道的尽头，不紧不慢的向着独孤博走来。

　　“咳咳，没想到我最后栽在一个后辈小子手中。”独孤博的声音有些虚弱。

　　沈穆露出一副不好意思的神色：“晚辈胜之不武，现在请独孤博老先生把自己的一切都贡献出来吧。”

　　说着，沈穆右手掌心中丝丝缕缕金色秘力涌动，凝聚出一个珍珠大小的金色魂种。

　　忽然，独孤博张猛然开嘴，浓郁的碧绿毒雾喷射而出，瞬间将沈穆的身影笼罩在内。

　　“小子，还是年轻……”

　　独孤博虚弱的声音中带着一丝得意。

　　“前辈还真是老奸巨猾啊。”

　　沈穆无悲无喜的声音在毒雾中传出。

　　几息时间后，碧绿毒雾消散，周身环绕着一圈殷红色魂环的沈穆出现在独孤博身前。

　　十万年魂环技，虚化。

　　如果这时候的独孤博还能释放那碧绿色的毒光，沈穆还有些头疼，毕竟光芒还是能照射到沈穆的身上。

　　但区区毒雾，还是算了吧。虚化之后碰都碰不着。

　　“十万年魂环，你是魂兽！”

　　在独孤博不敢相信的眼神下，沈穆右手笼罩独孤博的天灵，金色光芒爆发而出。

　　……

　　“独孤博的第八魂环真的是时间魂技！”

　　沈穆声音带着惊喜之意，这真的是意外之喜了。

　　接收独孤博记忆之后，沈穆知晓其第八魂环来自一头五万年美杜莎蛇王，赋予他的魂技名为时光凝固。

　　这美杜莎蛇族是时间、精神双系魂兽，在斗罗大陆上被认为已经绝种。但是根据独孤博的记忆，这种魂兽在斗罗大陆极西南的明渐山脉中，还有一个数量不小的族群。

　　半个时辰后，独孤博从昏迷之中醒来，看着沈穆，笑着道：“小家伙，你天赋不错，以后就跟随老夫修行吧。”

　　沈穆一副后辈弟子的姿态，舔着脸道：“多谢毒前辈指点。”

　　说话间，沈穆一缕灵识飘出，将阵法收回，浓郁雾气涌动间迅速消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十四章 阵困碧鳞蛇，化身独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 