
　　很快，众人便来到了一楼的后厨。

　　厨房里刚好有两副灶台，平时是董小鸢和另外一名厨师同时烹饪，此时饭点已过，如今刚好彭力和九莲道人一人一个灶台，开始烹饪。

　　九莲道人明显不是第一次进行厨道对决，直接熟门熟路地开始烹饪了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是厨道对决，九莲道人自然不会去烹饪一道不熟练的菜肴，所以他都不用想，便直接从他的储物袋里取出了五杯谷物。

　　正是人族发现的五种神奇的谷物，分别是：粟（又称稷）、麦、稻、黍、菽。

　　九莲道人要烹饪的正是他们食神宫最出名的“五谷丰登粥”。

　　东方青色，对应谷麦；

　　南方赤色，对应谷黍；

　　中央黄色，对应谷稷；

　　西方白色，对应谷稻；

　　北方黑色，对应谷菽。

　　五谷分别对应了五方、五行、五色，当年易牙跑遍四大部洲，选取了最适合五种谷物的种植之地，再辅之以五行阵法，培育出了食神宫才特有的五行灵谷，虽只是是先天级灵物，但是五种灵谷经过五行调和之道的烹饪后，却能达到紫府级，甚至媲美地仙级灵物，是食神宫的重宝。

　　每个酒杯装满一杯，青、赤、黄、白、黑五种颜色的谷粒，粒粒分明，比普通的谷粒要大上一倍，而且色泽浓郁，表层光滑，一看就知道不是凡物。

　　彭力看的眼谗不已，他就是心心念念着想要培育出像这种五行灵谷的灵物。

　　自己松果山上的植物要想培育成功，恐怕已经是百年以后了，看来得想过另外一个法子才行。

　　九莲道人看了看双眼放光的彭力，不由轻看了彭力几分，于是专心开始烹饪起他的粥来。

　　彭力看了一会儿便收回了目光，而是思索起自己应该烹饪什么菜肴来打败对方。

　　什么菜做给鱼吃呢？

　　一直以来彭力都是给人烹饪菜肴，如今要做一道菜肴给鱼吃，这还真的没有，不过……

　　粽子的由来似乎就是为了给鱼吃，可那是地球上的端午节传说，真假却难说。

　　对于粽子，彭力最擅长的粤菜就有很多种类，有红豆粽、鲜肉粽、咸肉粽、碱水粽、八宝粽、蜂蜜凉粽……

　　粽子的种类太多太多了，彭力思索了一下储物袋里的食材，便决定制作“元贝粽”。

　　元贝粽的馅料主味是晒干的扇贝，而彭力的储物袋里正好有一只晒干的紫府境扇贝肉，足有人头那么大。

　　彭力取出灵器级别的菜刀和案板，最后才取出扇贝肉，然后刷的一刀切下了一大块肉。

　　九莲道人感应到彭力开始动手了，便灵识一动扫了过来，想要看看彭力会烹饪什么。

　　可是下一刻，九莲道人立即抬起了头，看向了彭力，眼中带着惊愕。

　　中级灵器的菜刀？初级灵器的案板？晒干了还能有那么大的扇贝，至少也是紫府境妖王的本体吧？

　　“这……这也太富有了吧？”

　　别看九莲道人一出手就是谷类当中的极品五行灵谷，但那是他们食神宫的特产，每年都能发一两杯给他这个唯一的长老。

　　可是论根本，五行灵谷只是先天级别的灵物，烹饪出来的“五谷丰登粥”或许能值三千灵石。

　　但是九莲道人自己都只是用的初级灵器的菜刀，而且是唯二的一把灵器菜刀，剩下的菜刀里除了砍骨刀是灵器，其它菜刀全是极品法器级别的。

　　而对面的彭力居然连案板都是灵器，那……那猪肉也是紫府境妖王的本体？

　　刚刚还对彭力带有轻视感的九莲道人，顿时正式了起来，原本还想留一手的他，顿时施展出食神宫的两门传承技法——阴阳手。

　　如果不全力以赴，九莲道人担心自己会输。

　　把刚刚洗过两遍的五行灵谷倒掉水，然后全部放入一个大盘里。

　　随后真元涌动，两只手包裹了一层食神宫的火红色厨道真元，一手温热的阳火，一手冰凉的阴火。

　　一热一冰的两只手鼓动真元，化为一个阴阳磨盘，把五行灵谷夹在中间不断的淬炼……

　　彭力的灵识同样扫了扫九莲道人，见对方居然施展出了一门专门针对五行灵谷的厨道技法，心中不由感叹：

　　“不管是地球，还是这个世界，都不缺少创造厨道技法的人才，可惜我的注情刀只能自己使用，还没创造出能让他人学习的刀诀。”

　　感叹了片刻，彭力便收回灵识，开始专心烹饪起来。

　　先把糯米放入盘子里倒入清水浸泡着，包粽子的时候浸泡糯米是必须的步骤，通常会浸泡四个小时以上，不过旋风点米手可以缩短这个时间，只需要浸泡半个小时即可。

　　让糯米浸泡着，彭力又取出虾米和香菇，和扇贝肉一起用温水泡了一会儿。

　　再取出扇贝肉和香菇洗干净，然后施展推切刀法和直切刀法，切成肉丁和香菇丁，上锅爆香后，备用。

　　然后把虾米从温水中捞起，洗净后同样上锅爆香。

　　五花肉则是切成肉条，加入酱料放在碗里腌制。

　　此时已经过去了半小时，那边糯米浸泡的也差不多了。

　　彭力倒掉白色的米水，重新倒入清水，然后开始熟练地施展起旋风点米手。

　　青色手掌插入水中，怀抱阴阳，双掌顺时针旋转起来。

　　……

　　彭力左手引水，右手引米，阴阳相对之时，十指齐点。

　　一粒粒长长尖尖的糯米，顿时裹上了一层淡淡的青色，脱离旋转轨迹往漩涡的中心飞去，最终悬停在中心处。

　　刚刚点了数十粒糯米，彭力的脑海里顿时灵光乍现，他想起了刚才九莲道人的那个阴阳磨盘。

　　自己的旋风点米手一直无法淬炼到大米的腹白，那么糯米悬停在中心处一动不动的时候，如果能让这些糯米在中心处互相倾轧阴阳磨合，或许可以彻底粹炼掉腹白。

　　想到就做，彭力立即开始调整十指的力度和角度，又连弹了数十粒糯米，虽然可以让糯米悬浮在中心处不停的旋转，却无法让那些糯米形成阴阳磨合，从而起到淬炼杂质的作用。

　　彭力一边继续在旋转中淬炼糯米，一边大脑急速转动起来，思考着该如何让糯米形成阴阳磨合？

　　又过了片刻。

　　忽然，彭力想到那九莲真人是怎么做到形成阴阳磨盘的……

　　对了！是厨道真元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十八章 阴阳磨合免费阅读。https://xs.23sk.com 