
　　看到屈千没整出什么事，二明也不在管屈千，在远离屈千的地方重新趴下睡觉。

　　表面上屈千双手枕在脑后，双眼无神，实质上，他的注意力全部集中在了系统的任务点数上。

　　如今，屈千的任务点数已经达到了五十万之巨。

　　“系统，我现在的任务点数是否足够将永恒万花筒写轮眼升级为轮回眼？”

　　“叮，将永恒万花筒写轮眼升级为轮回眼需要三十万任务点数，宿主所拥有的任务点数已经足够。”

　　“那好，升级永恒万花筒写轮眼吧。”

　　“叮，永恒万花筒写轮眼升级中……”

　　屈千看着自己的那笔巨款，眨眼间就消失了一大半，心痛地无法呼吸。

　　三十万任务点数消失的一刹那，屈千感觉到自己的双眼被一股一股的能量冲击着，双眼不自觉的开启了万花筒。

　　屈千的变化引来了二明的注意，就连大明也从湖泊里探出头来。

　　这两只魂兽盯着屈千，不明白屈千在干什么，而后两兽对视一眼，发现对方也不知道屈千在干嘛，而后接着看了一会屈千，它们两个觉得无聊，也就各自走开了。

　　一股一股的能量疯狂的改造屈千的万花筒，同时也影响到了屈千精神，而后屈千光荣的晕了过去。

　　……

　　清晨，一缕阳光照射在屈千脸上。

　　“唔～”

　　屈千睁开双眼，坐了起来，伸了个懒腰，懵逼了几秒，才反应过来，自己身处何处。

　　“对了，我昨天升级轮回眼，然后晕了过去，先来看看轮回眼有什么能力。”

　　想到这，屈千将注意力集中在系统血脉一栏之中。

　　轮回眼：系统魔改版，拥有六道技能、外道·轮回天生之术，由于系统魔改，使用轮回眼时可以使用写轮眼技能。

　　六道·天道：地爆天星、神罗天征、万象天引。

　　地爆天星：系统魔改，封印术，将目标作为封印核心，吸引范围内的物体，形成一个巨大的球体，封印目标。

　　神罗天征：系统魔改，弹开一切物体和能量攻击，无冷却。

　　万象天引：系统魔改，吸引物体和能量攻击。

　　六道·畜牲道：系统魔改，可强制随机召唤与宿主处于同一世界的生物为宿主而战，宿主也可提前标记，之后可指定召唤，赋予宿主强大的精神控制能力，可共享生物的视野，由宿主自己选择是否双向共享。

　　六道·修罗道：系统魔改，召唤控制热武器。

　　六道·饿鬼道：系统魔改，封术吸印，吸收能量型攻击，转化为源能，为自己所用，也可以通过接触，吸收目标的能量。

　　六道·人间道：系统魔改，心层潜，通过抽取目标灵魂，读取目标记忆，也可以通过接触，瞬间读取目标记忆。

　　六道·地狱道：系统魔改，狱阎王，召唤出狱阎王，可以抽取目标灵魂，储存灵魂。

　　外道·轮回天生之术：系统魔改，复活目标，但复活目标必须灵魂存在，肉体可由轮回眼重塑。

　　“必须灵魂存在吗？呵。”

　　看完介绍，屈千脸上带着失落。

　　当初获得写轮眼之时，屈千就想到了，轮回眼的复活技能，他……想要复活老杰克，可是真正看到轮回眼的复活技能以后，却带给了屈千无尽的失望。

　　“系统，你说，在这个世界上，普通人的灵魂能够在此世存留多久？”

　　“叮，在这个世界上，若是普通人的灵魂一般在正常的情况下，最多只能存在七天。”

　　“那，在这个世界上有地府一样的存在吗？”

　　“叮，在这个世界上并没有类似轮回的规则，因此不存在类似地府的存在。”

　　“唉～”

　　“该回去了，走吧。”

　　屈千说完，站起来朝着星斗大森林外走去。

　　走了几步，屈千感觉到有四道目光看着自己，不过他没有回头，伸出一只手举过头顶，摇了摇，算是道别了。

　　而屈千身后的大明和二明，看着屈千的背影，明明在晨光的照射之下，却让人倍感萧瑟。

　　……

　　屈千漫步在星斗大森林的内部，开启万永恒花筒写轮眼，使用神威，对于星斗大森林的魂兽攻击，他不管不顾，一直自己走自己的。

　　一开始有一些攻击性极强的魂兽一直在追着屈千打，可是到了后来，已经没有魂兽在攻击屈千了。

　　走着走着，屈千来到了一片战场，这里有三个年轻的魂师和两个看起来就不正常的人。

　　其中三个年轻的魂师两男一女，两个男的长得比较帅气，而女的长得可能不如宁荣荣和朱竹清好看，但是身上的气质却比之两人好上太多，她的身上有着一股魅惑的气息，一举一动都有着诱人犯罪的气息。

　　那两个看起来就不正常的人中，一个穿的跟人妖一样，还有一个则是一身漆黑，脸上还有着黑色的纹路。

　　三个年轻的魂师正在围攻一只狐狸样子的魂兽，而那两个看上去不正常的魂师则在三人旁边，堵住那只狐狸魂兽的退路，看得出来，这两名看起来不正常的魂师是有意让那三人锻炼的。

　　那两人看到屈千过来，其中的那人妖开口道：“武魂殿办事，闲杂人等，统统滚开。”

　　屈千一听这声音，鸡皮疙瘩直起。

　　确认过眼神，你特么不是人。

　　屈千心情本来就很不好，听到这人的话，心情就更差了。

　　“滚开？搞笑，那就让你们来试试新技能吧。”屈千淡淡的说道。

　　屈千也不废话，话音一落，起手沉默，让这两人连武魂都召唤不出来。23sk.Com

　　“万象天引。”

　　屈千伸出右手，往前一伸，一拉，这两人就不由自主朝着屈千飞来，同时屈千还在两人的飞行路径之上铺满沉默，当他们两人快要飞出最后一个沉默区域之时，屈千右手一推。

　　“神罗天征。”

　　这两人就好像撞在一堵墙上，又弹了回去。

　　最后屈千控制着引力，将两人定在空中，同时处于沉默区域。

　　这两人一脸憋屈，想说什么，可是最后出口的确是“咳咳”的声音。

　　“六道·修罗道。”

　　屈千话音刚落，身后虚空之中一阵波动，出现几枚小型导弹朝着两人射去。

　　“轰～”的一声将两人炸的满脸漆黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零三章 进化，轮回眼免费阅读。https://xs.23sk.com 