    站在大金刚的车厢外层光伏面板前，看着映照的自我形象，沈聪对一时代的自己，感觉到还算满意。

    “一聪半之力。”沈聪打开面罩，呲了呲牙，看着那细碎的小牙齿，表情怡然自得，“你们对力量一无所知！”

    不管是聪之力，还是牛之力，都是没办法具体衡量的判断标准。

    是沈聪自己的一种自由心证，是他对自己身体素质的感觉，而不是精密仪器测量后，综合得出的结论。

    这种力量的认知判断，只有他自己懂得，是他给自己定下的心里预期值。

    看了看已经东升的旭日，沈聪重新回到了大金刚车内。

    他先去检查了蜜宝蜂的实验，现喂食了榕树酸奶的蜜宝蜂，体形大了一圈，活性量也从o.175h提高到了o.178h，打破了活性锁！

    随后检查了混合食用活珍珠和榕树酸奶的黑头，黑头的活性量再度增加，体形没有变化。

    但是黑头的情绪中，传来了躁动不安的情绪。

    “涨！”

    “热！”

    “想要把外壳咬破！”

    沈聪感知到这些情绪，顿时觉得，黑头这是要更换外骨骼，进行蜕皮了。

    经过三组实验的结果观察，他已经基本可以判断，榕树酸奶的效果惊人，可以刺激骨骼育，帮助昆虫等金兽打破自身的活性锁。

    “价值连城！绝对的价值连城！”沈聪对榕树酸奶的重视程度，再上一层。

    同时也判断出来，如果活珍珠和榕树酸奶一起混合食用，效果更加明显。

    “我要不要也把活珍珠和榕树酸奶一起吃？再继续长长身体？”

    有了这个想法，沈聪就开始按捺不住。

    为了追求力量，他已经不会顾及自己变成巨人，还是机器人。只要自己还有感觉，还保留着人类的形态，那么变成什么样又如何。

    反正随着活性对世界持续改变，随着金属渐变、金属入侵的加深，世界已经不再是旧时代那个样子。

    这是一个转折口。

    生命大爆炸或者生命大灭绝。

    不想被淘汰，就只能不断的强大，引领整个时代。

    “从Lvo到Lv1，地球其它地方我不知道，但是在这里，我没有落伍。我成为最早进入一时代的个体之一，未来在我面前有无数种可能。”

    “吃！”

    活珍珠磨成粉，洒进榕树酸奶中，咕咚咕咚大口吞咽。

    这将成为接下来一段时间里，沈聪的标准口粮。

    ……

    吃过早饭，沈聪依然忙碌于图腾动机的研工作中。

    不过在上午九点钟的时候，一直噪音的车载电台在熟悉的频道锁定中，又一次接收到了东部战区的电台信号。

    “……据刚才从龙堤镇辐射中心带传回的消息，战区的抗辐射作业组，已经完成了对陨石碎片的位置确定，下一步将进入挖掘作业……”

    “……东海实验室的南国华主任表示，一旦陨石碎片被掘出来，将极大的提高实验室对辐射的研究工作，随时破解流星雨带来的辐射奥秘。同时南国华主任也表示，实验室将在战区高层的监督下工作，确保广大群众的知情权，务必避免曾经的恶劣事件重演。”

    随后电台中，又播报了一些农业动向，什么亩产万斤的海水稻正式在洪泽湖边投产；什么马铃薯大丰收，有望在寒冬来临前，再收获一季；什么驯养变异猪方案采用科学养猪法，目前已经形成规模化，将会在不久后普及猪肉。

    各种五花八门的信息，很多都让沈聪觉得新鲜。

    他没想到东部战区已经在生活建设方面，取得了这么多成效。

    这确实是非常好的变化，虽然沈聪对人类提防心严重，觉得人类充满了阴谋、勾心斗角，但是他依然是一个人类，希望人类继续保持食物链顶端的地位，制定文明。而不是成为野兽的食物。

    “东部战区现在勉强能够吃饱饭，但是在食物的选择上面，依然很贫乏，我有活性蜜桃、活性大地瓜、救命黄豆、醒莲子，这四种都是东部战区目前没有的活性果。”

    “东部战区也有我没有的海水稻，以及其它一些活性果。我购买海水稻不难，东部战区要获得新品种活性果难度很大，我的活性果种子，对东部战区来说价值连城。”

    “我还有活珍珠和榕树酸奶，我还有图腾动机。”

    “现在我不缺和战区做交易的物品，缺的是对自己的保护，不至于把所有东西都被强制上缴。”

    记录下数据，更换了一套新的定子图腾，继续实验。

    沈聪依然还在思考着自己的今后行动。

    “明天，去盱眙县营地打探打探消息，最好是能培植我的代理人，让代理人去替我与东部战区接触。”

    沈聪很早前就策划过代理人方案。

    用代理人与大组织交易，可以尽可能低的降低风险，就像末日前的美帝，经常打代理人战争，中国与美帝在太平洋利益上，也是互相培植代理人，用代理人来争取自己的利益。

    毕竟本人上场，弄不好就是直接爆矛盾，没有回旋余地。

    代理人损失了不妨事，可以继续培植。

    “最好是培植一个代理人，负责交易，两个监视人员，负责监视代理人的作为……”

    正思考间，墙壁上闹钟响起，并出女声提示：“上午十点钟，无人机侦查该执行任务了。”

    沈聪收敛自己的思绪，开始安排无人机升空作业。

    无人机上天插眼，画面传回来。

    这一次画面不再是没有情况，沈聪现了在北边黄花塘镇废墟方向，有一队人类幸存者，正在猎捕三只巨大的绵羊形状金兽。

    人类幸存者大概有七八个人，没有载具，呈网状将三只绵羊金兽包围在内。

    然而南边补位的一名幸存者，不知道用什么攻击了其中一只绵羊金兽，然后这只绵羊金兽就暴走了，用角顶撞这名幸存者，直接将其挑飞。

    再接着绵羊金兽冲向了剩下几个人。

    幸存者小队慌乱之间，又被另外两只绵羊金兽挑飞两人，躺在地上一动不动。剩下的幸存者立刻分散逃跑，其中一个人向南边奔逃，三只绵羊金兽选择了追击这个人。

    “向南边，就是我这边逃来！”

    “这是什么情况，会不会是苦肉计？不太像，金兽不可能这么乖乖配合，这是一次捕猎失手事件，绵羊金兽选择了往南追。”

    “从画面来看，这只绵羊金兽体形并不是很大，也就多刺王那个级别，十几米长。大概属于准重量级，并不是很强。”

    “八个人，死了三个，还剩五个，分开逃了。”

    “距离大概六公里，很快就会到达我这里，我是现在就离开，还是留下来将绵羊金兽击毙，然后救下这支人类幸存者小队？”

    “我现在正打算培植代理人……”(未完待续。)