    

    
                齐安知道他们就在外头，但他故意没有去见德胜他们，自己回宫去了。

    
                他武功高强，来去自如，回宫对他来说是一件再简单不过的事儿了。

    
                从这潜龙府邸回宫，自己最多一刻钟就能回到乾元宫，而且还不用惊动四周值守的侍卫们。

    
                可又是带着德盛和那些御前侍卫，谁都知道他这个皇帝又偷偷溜出宫来了。

    
                齐安并不想惊动其他人。

    
                当然了，他也想给德盛那小子一个教训。

    
                德盛自幼跟在真正的齐予安身边，伺候齐予安长大，两人的情分非同一般。

    
                哪怕齐安现在已经成为了皇帝，德盛其实也没那么听话。

    
                自己都让他们别跟着了，这些人偏偏要来府邸外头候着，生怕别人不知道他这个皇帝出宫了一样。

    
                齐安想想就郁闷。

    
                他想悄悄来见叶明沁，这些人非要闹得人尽皆知，简直太蠢了。

    
                回到宫里后，齐安随便叫了几个小太监准备了一番，很快沐浴更衣后躺到了榻上。

    
                大康王朝的皇室延续了前朝的一些规矩。

    
                皇帝每月初一十五有大朝会，其他时候只需要召见那些内阁大臣们商议大事即可。

    
                有时候也会单独召见其他的朝臣。

    
                齐安刚刚登基，如今又正值过年，各处都封印了，倒是不用他处理朝政。

    
                第二日一大早，他便起身去了昭阳宫，给太上皇和太后请安。

    
                虽然已经升了级，做了太上皇和太后，但他们夫妻二人并没有搬到康慈宫或其他地方去住，依旧住在昭阳宫。

    
                因为康慈宫是之前的太后住过的地方，他们夫妻二人若住去那边，心里多少有些不自在。

    
                太后倒不觉得有什么，可太上皇觉得别扭。

    
                “母后，父皇今日可好些了？”齐安看着皇后，笑着问道。

    
                “虽然还不能开口说话，但精神头一日比一日好，还是叶大夫厉害，药到病除。”太后笑道。

    
                齐安却觉得，自己身边的人总是把叶明沁叫成“叶大夫”，让他听着怪别扭的。

    
                “母后，以我现在的地位，可以给明沁什么身份？我可不想听到大家总叫她叶大夫，那些不知道实情的人，说不定还想请她去看诊呢！”齐安坐到了椅子上，笑着说道。

    
                “给什么身份？你不是想立她为皇后吗？可你也说了，得她点头答应才行，你有功夫来这儿找母后商议，还不如去讨好讨好你未来媳妇儿。”太后笑道。

    
                齐安听了后有些无奈，过了好一会儿才道：“要不……我封她当国师吧。”

    
                太后闻言瞪大了眼睛：“国师？大康王朝建立至今还没有国师一职呢，前朝倒是有，不过……那都是江湖骗子，骗帝王能炼制出长生不老丹来，才做了国师，拿着堪比内阁首辅的俸禄，虽然没有实权，确能左右皇帝的一些想法，这些人几乎都是奸诈之辈，接近皇室就是为了敛财，到最后几乎没有一个有好下场！”

    
                “明沁和他们不一样，明沁不是江湖骗子，她真的会给人治病，会炼丹，当然了……长生不老丹是没有的。”齐安说着便笑了起来：“那就这么定了，儿子封她当国师，位比国公，见了儿子也不用跪拜！”

    
                事实上，叶明沁见了齐安从来不会下跪。

    
                “随你吧！”太后倒是无所谓，她都答应儿子立叶明沁当皇后了，更何况只是让叶明沁当国师。

    
                “多谢母后！”齐安亲自奉了杯茶给太后。

    
                太后伸手接了过来，笑道：“你是皇帝，这些事不用禀报母后，从今日起，不管是朝中大事还是你自己身边的事儿，都由你自个做主。”

    
                “这不是习惯了嘛！”齐安笑的很开心：“之前儿子什么事儿都会征求母后的意见，哪怕做了帝王，一时半会儿也改不过来，再说了……母后这么好，当然是站在儿子这边的！”

    
                这话太后爱听。

    
                母子两人又说了会话，齐安才离开了昭阳宫。

    
                “陛下也听见了，咱们家安儿孝顺着呢，让这孩子继承皇位，的确是最好的选择。”太后笑道。

    
                太上皇闻言没说话。

    
                这臭小子昨儿来看他时，还和他这个父皇说，等他登基即位后会一统天下，把四方叛乱都平定了，完成他这个父皇未完之事。

    
                太上皇只当自己听了个笑话。

    
                虽然儿子挺厉害的，可大康王朝毕竟根基还不稳，想要在短时间内评定各方叛乱，那是不可能的。

    
                只可惜太上皇现在既不能说话也不能写字，当然不能教儿子什么。

    
                就让那臭小子自己去碰壁吧！

    
                他不知道的是，齐安本事大着呢，而且……他决定的事儿从来不会变，就连叶明沁都支持他一统天下，齐安现在干劲十足呢！

    
                正月初三这一日，齐安连下了三道旨意，先封叶明沁为国师，享国公待遇，紧接着又让王朝的几位国公进宫觐见，其中便包括已经赶回来的安国公陆襄。

    
                第三道旨意尤为重要，从今日起，在大康王朝境内剿匪，一年之内彻底消除匪患。

    
                这些山匪们，有一部分是前朝末代帝王实施暴政、民不聊生时，被迫上山当土匪的。

    
                还有很大一部分都是前朝一些官员和皇室，他们也占山为王，而且还占据了好地方。

    
                齐安下旨，一年之内彻底解除匪患，解除大康王朝的内忧，老百姓们倒是很激动，可就连朝中大臣们，都觉得他有些异想天开。

    
                当然了，这道圣旨传遍天下后，那些占山为王，势力颇大的人，还耻笑齐安，说他是个黄口小儿，根本奈何不得他们。

    
                大康王朝有些地方地形很复杂，甚至可以用一夫当关万夫莫开来形容，这些人占据的地方，要么是要道，要么是天险，易守难攻啊！

    
                那些土匪们加起来总共有十来万人呢，而且大家还能跑，不是一朝一夕就能剿灭的。

    
                齐安偏偏还下了旨意，说一年之内就要解除匪患，当然被这些人耻笑。

    
                不过，齐安对此却并不在意，就连内阁大臣们劝他，先制定个长远的计划，齐安也没搭理。

    
                他就要趁着这些人轻敌时，将他们一网打尽！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->