    寻到灵地洞室之后，许道花费些许时日，成功将洞室彻底改造成了自己的洞府。

    他在岩壁内挖出一座小山似的岩石，使得洞府内最高处达五六丈，整个空间呈锥形，有石柱支撑，底下还有岩石铺就的水道环绕，流水不止。

    因为有三才阵法的加持，外界的日光、月光会形成投影挂在洞府顶部，形如小巧日月，使得府内光亮和外界天地一般无二。

    许道每日修行时，或是端坐在洞府中吞吐阵法汇聚而来的月光，或是阴神出府，直接沐浴外界的月光。

    时间一日一日流逝。

    他也端坐在洞中，一日一日的打坐苦修起来。

    持续待在洞府中，许道并不觉得日子苦闷，顶多会回想一下某日的香艳好事，但是他也没有因此出关去寻尤冰，而是继续埋头在洞府中苦修。

    ……

    很快，半年的时间一晃而过。

    对于苦修的许道来说，这半年好似弹指般，眨眼便度过，他甚至都没怎么来得及反应，一回过神来，便发现时间已过半年。

    在这半年里面，他简简单单的只做了两件事情，其一是每日不间断的吞吐月光，打磨真炁。

    其二则是修行炼气级别的法术。

    和刚入炼气时相比，他体内的真炁数量已经增长三四倍，但依旧还是属于炼气前期，距离突破到炼气中期颇为遥远。

    如果想要从前期夜游境突破到中期日游境，许道需要让自己的阴神能够承受住日光的炙烤，以日光沐浴全身，转毒为灵。

    寻常道人想到达到这一点，首先是需要花费水磨的功夫一点一点积攒真气，至少需要炼气十年，然后方才能用肉身去吞吐太阳的精气。

    在达到这个程度后，白骨观中的道徒又可去寮院中兑换专门吞吐日精的法术，一旦将法术修炼至大成境界，化出符种在阴神中，便可成就日游，自如的行走在太阳底下。

    许道距离这个程度还有不少的距离，远远用不上吞吐日精的法术。

    但他从修行状态退出后，端坐在洞府正中央水池中的一块青石上，也在心中默默思忖起来：

    “吞吐日精的观想法和防身御敌的法术不同，属于能增长、突破修为的根本吐纳法，观中常用的法术为《大日采精炼形法》，价五百道功，且只有寮院中有，鬼市中不允许贩卖类似法诀。”

    五百道功，单靠许道每月的俸禄，需要不吃不喝的积攒四年之多。

    他一时想到：“道观虽然对观中的道徒管束不严，但还是通过种种手段进行了约束的，若是想要精进修为，自然就要为道观做出贡献。”

    许道暗叹：“还是需要主动在观内接取一二任务，并且寻一条赚钱生计，以便于积攒道功和符钱。”

    这半年以来，许道虽然阴神出窍和其他的道徒小聚过，但基本上都是不问世事，一心修行着。

    因为观内的杂务会耽搁时间，外出任务又有一定的危险性，他因此连一件任务都没有完成。

    如今便是半年时间已到，他必须得去寮院中接取一件任务，以此为道观做出贡献。

    若是推迟太久，道观会直接削减他的俸禄，甚至是认定为他有叛道的倾向，抓入观中询问。

    许道可不想自己的俸禄被削减，或是被道观通缉，所以他也不得不结束闭关，寻思着出关完成道观任务。

    “杂务费时太久，还是去接取一件外出任务，三五天完成了事。”

    思量清楚，许道心中一定，他随即就遁出阴神，摇身一晃，往洞府外飞去。

    离开洞府后，许道并未直接以阴神之姿飞往白骨观，而是飞离洞府数里，左右驱巡一会儿，寻见一群正蹲在树枝上歇息的红眼乌鸦。

    嘎嘎嘎！乌鸦啼叫，甚至有乌鸦抬起眼珠，阴森森的盯着许道。

    “敕！”许道没有在意它们，口中轻喝，择了其中最大的一只，便倏忽钻入乌鸦的体内。

    扑扑！乌鸦身子一晃，眼中露出人性化的目光，立刻扑腾着翅膀离开鸦群，径直往白骨观的山门飞去。

    在长达半年的闭关中，许道借着无字符箓的帮助，已经成功将三门法术修炼成功。

    其中第一门是清心静气的法术，唤作《冰心玉壶观想净心图》，乃是道人澄净心灵的法术，能观想自身为一冰洁玉壶，削杂念、断妄想，养出一颗“冰心”。

    法术修成后，道人每每观想自身为玉壶，立即就能平定心神，镇压脑内的杂念，有防微杜渐、减少走火入魔的功效。

    许道借助无字符箓，耗费钱粮不少，直接将此术修炼至了大成境界。

    法术的观想图案凝结成了符箓种子，种在他的心窍中，随时都能化妄心为冰心，使得他不会轻易为幻觉、杂念所困扰。

    也正是因为这门法术的加持，他才能连续不断的在洞府中苦修半年，丝毫不觉得孤独苦闷。

    而借着大成的《冰心玉壶观想净心图》，许道修炼《三尸舍身术》中的第一层功夫，也已经修成大半，能够俯身在蛇虫的体内行动。

    但是因为尚且缺乏养蛊的经验和材料，他还没有养出“阴蛊”，算不得修成。

    以上两门法术还不能直接提升许道的实力，他因此还在寮院之中另购了一门炼气级法术。

    此术名为《蟒吞蛇缠劲》，是一门气功术。

    修炼小成之后，道人一旦动用法术，其真气便会透体而出，幻化出一道蛇蟒气劲环绕周身，若有他物来犯，蟒蛇气劲可扑咬来犯者，守护道人。

    同时道人也可主动从袖中打出蟒蛇气劲，去打杀敌人。

    当修炼至大成境界，种下符种，则道人行走坐卧之间，其周身随时都有两条蟒蛇气劲盘踞着，罩住上下，时刻不停的护持道人。

    许道如今敢出关，并盘算着去接取外出任务，便是因为他在半年时间里面，也已将这一门护身气功修炼至大成。

    其每呼吸吞吐一下，周身便有两道气劲环绕蠕动着，护持其周身上下。

    仅凭这一手气功术，许道已经能和炼气三五年的道徒做过一场。

    由此可见，闭关半年中，他的收获不可谓不大！

    许久未曾出关，许道化身乌鸦窜飞在雾气中，一时竟觉得肆意洒脱。

    咻！

    他扑腾着乌鸦翅膀，打落一二漆黑羽毛，直接飞入了寮院中……

