    华夏，京城。

    军部总参的大楼里。

    监控屏幕上可以清楚的看到，从航拍视角看下去。

    大楼林立的斧山市，先是从码头开始，然后是市区的摩天大楼，顷刻间就被如浪潮一般的海兽群涌入。

    不远处的海面上。

    翻滚着硝烟，这里有着许多军舰的残躯。

    这些海兽大多只有几米、十几米高，属于一级到二级的划分，但数量却极其恐怖！

    仅仅在这一刻登陆斧山的海兽，就多达六万头！

    这些海兽疯狂的嘶吼声，响彻整座城市。

    而紧随其后的，是两头体型超过五十米的巨型怪物。

    五级，两头五级！

    “我记得，斧山还是棒国的第二大工业城市？”

    这个时候，臣风突然问出这句话。

    他的脸上挂着一抹淡淡笑意。

    站在他侧后方的左宣，虽然不知道臣将军为什么突然问这个，但还是立马回答道：

    “是的，斧山不仅是棒国第二工业基地，同时也是机械大城，制造业大城，经济发达。”

    不过，就是这样一座发达城市。

    即将被海兽彻底攻陷了。

    臣风微微点头，旋即开口道：

    “告诉南棒官府，处在斧山所有的可用金属，在此战过后，全部无偿赠与给华夏。”

    等科技院把‘离子轨道炮’造出来后。

    这个王牌级武器就将投入量产，接下来还有更多的任务，以及基建，举国之力的基建。

    现在，臣风已经开始在脑海里布局整个华夏。

    钢铁长城只是开始，海兽灾难也仅仅只是开始。

    他需要为迎接那头前世毁灭整个华夏的十级海兽，‘饕餮’做准备。

    所以，还需要更多的资源，一切资源，供给这个大国，进入全面的大基建时代！

    左宣听到臣风的话，先是一愣，然后应声下来。

    臣将这一手，可真是黑啊......

    这话的意思就相当于，我们先用导.弹将你整座城市都夷为废墟。

    然后这些废墟你还不能取材重建。

    得把废墟里钢铁之类的金属资源，全部收集起来，然后送给华夏。

    正当左宣准备前去向南棒国官府转达臣风的话时。

    臣风突然开口叫住了他：“等等！”

    “让军部那边等会统计下发射的导.弹数量，按对外出售价格计算。”

    左宣：“......”

    虽然臣风的主要目的是将战场控制在华夏之外的地方。

    但对海兽发起攻击后，最直接得益的依然还是南棒国。

    收取军火费，合情合理。

    ...

    南棒国，首城。

    军事指挥中心内。

    通信兵从自己的位置上站了起来，手上拿着华夏刚传来的信息，看向朴世联。

    “统领先生，华夏...华夏刚刚向我们传达了一条最新通知。”

    朴世联皱了皱眉：“什么通知？他们要发射导.弹了吗？”

    他还在心里想着，你们发射就发射，还非得发个通知告诉我，这不多此一举么。

    但接下来通信兵的话，却让他更加疑惑了。

    “您还是自己看吧。”

    通信兵快步跑到他的面前，将手里的记录递给朴世联。

    朴世联满是不解的接过这张记录着华夏通知的文件纸。

    当看到上面所写的内容后。

    他只感觉心头升起一股耻辱般的怒火，然后一股热流涌上头顶，眼前一黑，朝着地面倒去。

    “统领先生！”

    “快叫医生进来！”

    周围传来惊呼声。

    身旁的军队高层连忙扶住了突然摔倒的朴世联。

    “统领，您没事吧？”

    赶紧服用了两颗降压药，朴世联才勉强清醒过来。

    他粗重喘了两口气，然后面目狰狞，怒吼道：

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    周围的将领们见他如此愤怒，都好奇地看向他手里那张文件纸。

    随后，所有人都发出了怒吼。

    “西八！他们是强盗吗，要用导.弹摧毁我们的城市就算了，还要我们自己承担导.弹的费用！”

    “这也可以算了，但是华夏竟然还要求整个斧山所有的金属资源，要全部无条件送给他们，太过分了！”

    “绝对不能答应华夏人的条件~思密达！”

    棒国将领高层们都愤怒的大喊起来。

    整个军事指挥大厅就跟菜市场一般喧闹。

    这个时候。

    通信兵犹豫着提醒道：

    “统领先生，各位将军，我们得尽快做出回复了。”

    华夏传达给他的通知上，不仅提了各种‘要求’。

    还杀人诛心的在最后加上了‘一分钟内给出答复，同意或是不同意。’

    不同意？

    他们现在敢不同意吗？

    南棒国的地理位置处在半岛，三面环海。

    唯一的陆地边境线，对面还是个世仇死敌，在海兽进攻下根本无处可逃。

    如果不向华夏妥协。

    那他们所在的首城，也迟早被海兽攻陷。

    届时这里所有人，无论是统领高官，还是豪门财阀，一个都别想逃！

    “同意，立马回复华夏，我们同意！”

    朴世联从地上撑起来，咬着牙狠狠道。

    大棒国的男人都是极度的自傲，身为统领的他更是。

    可现在，自己不仅要向一个自己一向看不起的野蛮国度求救。

    还要卑躬屈膝的答应他们提出的任何条件。

    这简直就是，耻辱！

    ...

    华夏总参大楼。

    “臣将，南棒国答应了我们的条件。”

    左宣来到他的面前，开口说道。

    臣风只是‘嗯’了一声，对于他来说，并不觉得自己的条件有多么过分。

    拿一批钢铁金属和钱，来换取自己国家的存亡。

    已经很划算了。

    “通知东北境驻军，坐标锁定南棒国斧山市，发射导.弹！”

    臣风开口，下达命令。

    左宣当即肃立，点头。

    ...

    随后，命令传达至驻守于东北边境线上的两个集团军指挥部。

    “所有导.弹发射车，锁定坐标129,35！发射！”

    边境驻军的指挥官拿起对讲机，大声吼道。

    顿时。

    阵地上，上万辆导.弹发射车，全部升起后方发射台上的暗合金弹道导.弹。

    “坐标一二九，三五，锁定完毕。”

    “目标斧山市全境！”

    “发射！”

    随即。

    数万枚导.弹呼啸升空。

    拖着长长的焰尾朝着南面而去。

