    “啊！”

    燕兵鸿的一声嚎叫直接惊动了慕元青，慕元青顾不得姜平，飞身进去，一刀将那穿山甲的脑袋给砍没了。

    “铁...铁蛋！”

    茜茜跟姜平在一起这么久了，对这穿山甲还是有着很深厚的感情，看着那乖萌的小东西就这样死在自己的眼前，茜茜顿时直接被吓傻了。

    “看住她！”慕元青用剑挑起铁蛋的脑袋，直接扔到了窗外姜平的脚下。

    姜平也呆住了，铁蛋虽然是一只没什么实力的妖兽，但是相处了这么久，他们之间的感情早就深不可言。看着陪了自己这么久的铁蛋死在了自己眼前，姜平顿时杀人的心都有了。

    可是再看看里面的娇妻和她腹中的孩子，姜平明白，情况并不允许他这么做。

    他只能红着眼睛，无力地看着眼前的一切。

    “现在总没办法抵赖了吧！”慕元青剑指着地上穿山甲铁蛋的脑袋，冷冷地说道。

    姜平已然明白，现在的他，已经根本没办法隐瞒下去了。

    他呆滞了一下，然后“嘭”地一声，跪在了地上。

    “女侠，只求你放了我的妻子和她腹中的孩子，你想知道的一切，我都可以告诉你！”

    慕元青回头看了眼屋内的茜茜，轻蔑地说道：“没想到，你们这些妖人，还挺重感情的！”

    姜平面色一沉，道：“你若不答应，那我就算是死，也不会告诉你的！”说着，他就朝着慕元青的剑刃上撞了过去。

    慕元青自然不可能这么轻易地让他赴死，她立刻收回灵剑，让姜平扑了个空。

    “好!我答应你！”慕元青不再犹豫，冷声道。

    姜平则是一脸怨恨地看着她，问道：“我，为什么要相信你！”

    “你！”

    “找死！”剑锋瞬间出现在姜平的脖子上，姜平却闭着眼睛，一副悍不畏死的模样。

    “你到底要怎样？”

    “只有你发誓了，我才能相信你你！用你的修为境界发誓，若违誓言，身死道消！”

    誓言，对于修真者来说是十分重要的东西。修真本就是逆天之举，出于对天道的敬畏，修真者们，一般都不敢轻易发什么誓言，而一旦说出，几乎都没有胆子去违背自己的誓言，毕竟，天道这个东西，就是横在他们头顶的，一把无形的大刀。

    似慕元青这般骄傲的人还从来没人敢这么对她，此时的她，杀人的心都有了。可是想到自己居然能找到御兽宗的一点线索，她自然是不愿意轻易放弃的。

    因为她明白，一旦是她追查到了御兽宗宗门的位置，那今后，她将成为整个修真界的功臣，到那时候，她将拥有数之不尽的修行资源。

    想到这里，她才强压下自己内心的怒火，一字一句道：“我慕元青发誓，只要你告诉我你知道的关于御兽宗的一切，那我就会放了你的妻儿，若违背誓言，那就让我...让我身死道消！”

    “可以了吧！”、

    待到慕元青的誓言说完，姜平才感觉身子一软，一下子瘫坐到了地上。

    他缓缓地点了点头，这才无奈地开口道：“我本是御兽宗上层，一名最初级的弟子...”

    “果然！”

    “告诉我，御兽宗在哪里？”

    姜平摇了摇头，道：“我不知道...”

    “不可能，你一个御兽宗的弟子，怎么可能连自己的宗门在哪里都不知道！你再不说实话，小心我立刻让你的妻儿归西！”

    “不不！”姜平赶忙道：“我没有骗你，我虽然不知道它在哪里，但是，我知道怎么去！”

    “也可以！快说！”

    “从...”

    “嘭！”

    一声炸响，姜平的身体，瞬间化作一团血雾，他自己都还没反应过来，就已经烟消云散了。

    风一吹，血雾飘散，雾中的慕元青也被这一幕吓呆了，她沉重地喘着粗气，人，纹丝不动。

    燕兵鸿赶忙从房间里跑了出来，当看到眼前的场景，他也被吓得呆住了。

    天空中，一道身影飘然而至。

    “师傅？”

    两人不禁抬起了头。

    只见那人须发皆白，身披淡青色的道袍，腰间，挂着个紫金色的葫芦，看起来一副仙风道骨的模样。所来之人，正是青虹轩长老，大乘初期的高手魏叔良。

    魏叔良落在地上，道：“怎么回事儿？”

    慕元青呆呆地说道：“这御兽宗门人，突...突然就没了！”

    “御兽宗门人？”

    魏叔良捏出一道灵力将整个院子覆盖住，开口道：“还好魂魄还在，若再过个片刻，这三魂七魄，早就没了！”

    说着，他双手捏出几道玄奥的法诀，腰间的紫金葫芦顿时悬浮在了空中。

    “收！”

    魏叔良大喝一声，众人只见一个虚影被葫芦吸了进去。

    葫芦的肚皮上，顿时显现出姜平的身影。

    “我...我怎么了？”姜平一脸惊恐的问道。

    魏叔良盯着他，说道：“你应该是中了一种秘术，一旦触发了那秘术，就会被毁去肉身。还在你遇到了我，整个修真界中，就我这紫金葫芦能容纳魂魄。”

    “那你的意思是...我已经死了？”

    魏叔良点了点头。

    “茜茜...”

    “我的孩子...”

    葫芦肚皮上姜平的身影，顿时抱头痛哭起来。

    慕元青则是一步上前，朝着葫芦道：“我刚刚说的话，依然有效，只要你说出御兽宗的秘密，你的妻儿，定会安然无恙！”

    “我...我能再看看她们吗？”

    燕兵鸿指了指窗户，魏叔良会意，拿着葫芦走到了窗前。

    此时，正看见一个挺着大肚皮的茜茜正昏倒在窗户里面。她的脸色惨白，显然是受到了巨大的惊吓。

