    　　战意此消彼长，看着逐渐逼近的众多散修，虽然他们中有许多人才后天境，但其产生的强大气势，让一个个天龙帮帮众不断倒退。

    　　天龙帮帮主见此双眼一眯，他看不起这些泥腿子，即使此刻他们爆发出前所未有的气势，他依然也看不起他们。

    　　但他毕竟是一帮之主，自然清楚在这么下去，恐怕自己带来的这些高手，真的会至少陨落大半。

    　　随即他看向带头的李峰，正所谓擒贼先擒王，只要解决掉此人，他不信这些散修还有这种不死不休的架势！

    　　不过正在他要动手时，听到一声霸气十足的声音：“好了，都退下吧。”

    　　只见人界会顶层，一身穿紫袍的男子，飘然而落。

    　　其面具表明了他的身份，龙王！

    　　李峰和众多散修见状，连忙一同行礼道：“拜见龙王大人。”

    　　伪装成龙王的林陌，摆了摆手说道：“你们退下，离远一点。”

    　　见其他人还想要说什么，李峰连忙道：“我们身为人界会的下属，自然听从龙王大人的吩咐。”

    　　随即浩浩荡荡的人群散开，他们没有走远，只是隐于四面八方的角落中。

    　　时间回到李锋带着散修反包围天龙帮众人时。

    　　迦楼罗（彭恩遇）被这些人的热血所点燃，他深信自己一直以来的努力没错，以往这些最让他厌恶的散修，却让他的信仰有了一丝犹豫。

    　　或许自己平时对待这些人太过苛刻，他们走到如今的地步也有许多身不由己，想到这他便要下楼与天龙帮誓死一战！

    　　不过却被换上龙王装扮的林陌拦住了。

    　　【系统，我记得还有十分钟绝无神的附身时间是吧，给我附身！】

    　　随即一个霸道的身影浮现，他的双眸如鹰隼般，其浑身上下透着一股极其特别的气质，狂！无与伦比的狂！

    　　他全身的肌肉高高隆起，其内蕴含着爆炸性的力量，其眸底深处的野心毫不掩饰，此为一代枭雄！

    　　紧接着身影慢慢缩小，融入林陌体内，林陌的气场也开始改变，环顾四周，其他八部众下意识的避开其眼神。

    　　而诸葛铮第一次见到这一幕完全愣住了。

    　　凝神境中期，凝神境后期，凝神境圆满，阴阳境初期！

    　　林陌下意识扭了扭自己的脖颈，果然四星半的绝无神加上自己的底蕴也只能堪堪突破至阴阳境嘛。

    　　不过足够了！

    　　随即他从顶层一跃而下，其眼神看向天龙帮众人，如同俯瞰蝼蚁。

    　　【恭喜宿主，习得绝无神杀拳三式及不灭金身！】

    　　天龙帮帮主和身旁的高大男子对视一眼后，其神情前所未有的严峻，他们从面前这紫袍男子身上感受到了强烈的威胁，致命的威胁。

    　　高大男子秉持着先发制人的目的，直接一掌拍向林陌的胸口，其掌劲完全内敛，看似平平无奇，实则其劲力蕴含一点，其外又有一层赤红的先天罡气包裹，可见杀伤力十足。

    　　可是在这一掌击中林陌的胸口时，那赤红的先天罡气无声无迹的消融掉！

    　　这正是林陌的先天无相罡气，其罡气防御的能力就是使一切进攻自身的罡气无效，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。清心普善，梵光普照，圣妙吉祥，普渡众生。

    　　紧接着高大男子右臂不由自主的开始颤抖，击向林陌胸口的手掌，好似击打在一块千年古钟上，强大的反震之力顺着其右臂直达全身。

    　　高大男子不由倒退几步。

    　　可是林陌动了，他一步踏出，到了高大男子身前，看似简简单单，朴实无华的一拳，实则拳力凌厉，霸道无匹！

    　　这正是杀拳的第一式！杀心！

    　　杀字一出，拳劲如锥，破体杀心！

    　　那高大男子想要进行防御，可是所有防护的先天罡气在林陌面前好似完全不存在，由无相罡气包裹的杀拳，直击他的心脏，推心破腹，心死身死！

    　　高大男子作为一名阴阳境的高手，就这么死了，死在这看似平平无奇的一拳之下！

    　　天龙帮帮主见此大惊，连忙想后退，趁机撤离！

    　　但林陌又使出了第二拳！

    　　杀拳第二式！杀神！

    　　无形气劲直接将天龙帮帮主强行吸了过来，并在瞬间封锁了对方的行动！

    　　天龙帮帮主双目怒瞪，想要奋力挣扎，但却眼睁睁的看着炙热的拳劲将其身体完全轰碎！

    　　滚烫的血水喷洒四周，同时把那些天龙帮帮众完全浇醒！

    　　而林陌也在此时，击出了自己的第三拳！

    　　杀拳的本意为大拙返璞，化繁为简，一拳杀敌！

    　　杀心，杀神，杀绝，一级比一级狠烈，威力无铸，绝无花巧！

    　　此时第三招，杀绝一出！务必赶尽杀绝！天崩地裂！玉石俱焚！

    　　四散的拳意带着恐怖的杀势，将刚要转身逃跑的天龙帮帮众，一个个击碎！

    　　围观的众人只能看到一股带着至强至威，杀意极重的拳势一扫而过！

    　　随后，留下的就是遍地鲜血和残尸！

    　　轰隆，轰隆，除了人界会总部外，中心街道两旁的十余栋房楼轰然倒塌！

    　　而站在这场血腥盛宴中的主角，紫袍龙王，浑身透露着可怖的气势！

    　　虽然众人看不到他的样貌，但都已认可此人必然是一绝世凶人！

    　　在绝无神的影响下，林陌不由仰天长啸道：“阻我人界会者！死！”

    　　作为一代枭雄，其本身也有着一种超凡的魅力，原本隐于四方的散修，一个个站出来，举着手中的武器狂热的大声道：

    　　“阻我人界会者！死！”

    　　“阻我人界会者！死！”

    　　“阻我人界会者！死！”

    　　声音响彻整座风云城！

    　　随即林陌一个闪身，直接到后院自己的闭关处，绝无神的附身时间还有几分钟，自己需要好好体会杀拳和不灭金身的感悟。

    　　当然更关键的是，他全身的先天真气近乎被掏空了，要知道林陌修炼了《九霄真经》后，已凝练了三个窍穴，其内蕴藏的真气加起来，足以是同等境界的四倍！

    　　就是如此，三招杀拳，也完全耗空了自己的所有真气！

    　　不过其本身的杀伤力确是可怖，这早已超越了其四星半的限制！

    　　总之众人只要看到人界会的龙王现世，三招杀拳，灭杀天龙帮所有高层包括两个阴阳境强者，就足够了！

    　　而观战的摩呼罗迦，夜叉，迦楼罗和乾达婆，以及刚刚加入的广目天诸葛铮都傻眼了！

    　　他们万万没想到，原本人界会的灭顶之灾就在林陌强势无匹的三拳后，解决了！

    　　看着外面还在欢呼的众多散修，众人露出了相同的苦笑。

    　　诸葛铮这时候也没忘了洋洋得意几句：“我都说了这次卜算没错的，看见没有，三拳搞定，所以以后多相信我广目天的神算！”

    　　

    　　				

