    第654章狗东西

    皇上哈哈笑起来，“皇姐脾气还是这么火爆，好了好了，朕知道了，寿康那里，等后年春闱再挑驸马也不晚。”

    他沉吟片刻，“不过,宥之娶个出身太低的女子，只怕当不起起国公府主母之责吧？”

    长公主斜睨着皇上，用半开玩笑半认真的口吻道：“皇上如今也要管臣子的家事了？”

    皇上笑起来，摆摆手，“不管不管，朕只管国事。”

    “来来来,严爱卿咱们接着下棋。”

    长公主站起身，“皇上接着下，臣告退。”

    皇上摆摆手，长公主退了出去。

    出去走到门边，长公主给守在门边的太监使了个眼色。

    太监垂眸。

    等到长公主走远了，严北辰忽然道：“我记得前几日皇上才与臣提过为打算寿康公主和小公爷赐婚的事，长公主来得可真巧。”

    赐婚的事，其实是那天他用话术引导着皇上自己提出来的，先夸小公爷如何风姿俊秀又才高八斗，再不经意提起寿康公主的婚事，然后有技巧的稍加引导，皇上自然就联想到一起去了。

    辰妃那里，也是他递了话，辰妃于是也给皇上吹了风。

    本来严北辰今天进宫，就是要引导皇上下圣旨，坐实赐婚的事,只要圣旨下了，一切都晚了。

    国公府也不能抗旨打皇上的脸。

    他觉得，如顾云娇那样高傲的女子,是不屑给人做妾的。

    到时候，他可以休妻娶她。

    没想到被长公主一番胡搅蛮缠，彻底打消了皇上的念头。

    他知道，自己不能再提婚事，皇上不是傻子，他今天说得已经够多了。

    不过，长公主坏了他的好事，他趁机在皇上心里给长公主种根刺，暗示长公主在宫里有眼线，也算是给自己出口气。

    皇上听到严北辰的话，捏着棋子的手一紧，半晌才慢慢的落了下去。

    长公主气呼呼的从宫里出来。

    严北辰这个狗东西，她虽说一直很讨厌他，但是，她与严家也算是井水不犯河水。

    她曾经私下里规劝过皇上几次，让他不要宠信严家父子，可皇上不听，她便也不再提了。

    这狗东西，今天也不知道是哪根筋不对,偏要跟插话跟她作对。

    回到公主府,江仲行正在府里等着，看到长公主气冲冲的进来，“娘，怎么了？难道皇上不答应？”

    长公主坐下喝了口水，这才道：“我进宫的时候，严北辰在跟皇上下棋，那个狗东西，今天也不知道是不是吃屎了，我说什么，他就在旁边跟我对着干，我今天要不是发了一通火，这事还不好办。”

    江仲行狠狠的捶了一下桌子，“这狗东西，他觊觎娇娇，上回云娇从你的别庄那边回城，就差点被她掳走！”

    “他这是贼心不死，要拆散宥之和云娇！”

    长公主眯起眼，“难怪，我说他今个怎么无缘无故与我作对。”

    “这严北辰简直是色中饿鬼，家里妻妾成群，竟然还要打我们家媳妇的主意！”

    江仲行迟疑一下，“要不，让宥之和云娇提前成亲吧？”

    (本章完)

