    异星地面的异类魔、沉沦魔、恐怖战术家、女妖全都痴痴地望着天上。

    这武器，异星巨斧！

    战争使者尤里目眦欲裂，没人比他更熟悉这一招，这是所有武道系战争使者通用的大技能——裂空斩！

    可以对范围造成巨额伤害，这个范围极大，寻常战争使者蓄力一击都能蔓延方圆一公里，更何况林克这种可以和黑影大人“谈笑”的级别。

    不过尤里还是心怀一丝侥幸。

    裂空斩是战争使者的技能，林克虽然手刃过杜鲁和加尼斯，但是不至于掌握战争使者的技能吧？

    或许林克只是虚张声势，准备以无上气势逼迫异星军团崩溃而已。

    尤里望着如流星一般坠下的林克，一手抵在太阳穴，用意念开始稳住异星军团。

    “不要慌，战争使者是萨诺斯大人和黑影大人亲自赐予的力量，裂空斩也是武道系战争使者的通用技能，林克肯定不会。军团成员各就各位，使用铸魔营地器械阻击敌人！”

    随着尤里的一席话，六神无主的异星军团成员全都回过神，恍然大悟。

    是啊，林克又不是战争使者，会个der的裂空斩！

    这家伙一定是在虚张声势，只要躲开他砸下来的位置，必然不会有什么伤亡。届时这位让异星军团都换上ptsd症状的罪魁祸首，就要被他们彻底包围了！如果他们再有幸能成功制服林克，就能得到尤里大人和更上面那位大人的赏赐，平步青云。

    异星军团成员眼神中的恐惧化为了欣喜，尤里大人一向不会骗他们，这次或许真的是他们改命的时候了。

    林克本以为异星军团会溃散，没想到在经历了起初的片刻慌张后，溃散势头立刻止住，军团成员立刻整齐划一的朝四周退散。

    注意，是退散不是溃散。

    仿佛接到统一的命令，只是让开而不是逃走。

    林克嘴角不由扬起，这真是瞌睡了就有人给递了枕头。异星军团有这种卧龙凤雏，何愁不败？

    想到这里林克甚至生出一种惋惜，萨诺斯和萨弗隆有这么一帮手下，难怪奋战了千年也没能成就宏图霸业。

    异星军团已经可以看到林克的脸，双方脸上都带着最自信的笑容，仿佛自己是最后的胜利者。

    异星战斧在空气中剧烈摩擦，发出的火星璀璨至极，宛如流星。

    “快、躲、开！”只有萨弗隆一人看出林克的裂空斩可不是做做样子，这家伙是真的会！

    原本看到异星军团四散他心中还甚为宽慰，可是下一秒逃散的军团成员又停下脚步，整齐有序的出现在自己岗位上，眼神中的狂热和贪婪，分明是看到猎物的样子。

    萨弗隆一下就反应过来，肯定是尤里这个逼着了林克的道，以为他不会战争使者的技能。

    大战中遇到这种猪队友，简直能把人气得吐血。

    尤其自己在不久之前刚夸赞过尤里是所有战争使者中最器重的，结果就搞出来这种事。

    可是萨福隆一眼就看穿了林克的蓄力方式，简直是纯正到不能再纯正的裂空斩，甚至比异星古往今来所有武道系战争使者都要强！这一发裂空斩要是斩到地面，造成的威力足以将整个营地化为灰烬。

    萨弗隆一只手已经紧随其后，只可惜速度比林克还是慢了一筹。

    如此一来，只得眼睁睁看着林克将铸魔营地彻底毁灭。

    地面的尤里本来嘴角上扬，已经布下天罗地网等待林克入瓮，可是在听到黑影大人萨弗隆的话语后，脸色顿时狂变。

    只是此刻他根本没有时间躲避，林克距离他们越来越近，这时候撤离为时已晚。

    异星军团成员此刻也慌了神，看看指挥官尤里，再看看头顶的黑影大人，他们到底该听谁的？

    林克还未抵达地面，但是裹挟的强大气浪已经涌来，瞬间一道风墙形成的力场铺天盖地的朝地面压下来。

    守卫在各自位置上的异星成员们，顿时觉得双肩有万斤重担，双腿一软轰的一声全都倒地，平摊躺在地面，被压的抬不起身体。

    这时候他们才意识到，林克的这一记裂空斩，恐怕不是和尤里大人说的那般，只是样子货。

    尤里精神力凝聚成实体，在周身形成力场包裹，这才将将抵挡住罡风的威压。再看四周，无论是异类魔、沉沦魔、女妖还是恐怖战术家，再无一人站着，全都像是遇到神明般匍匐在地，甚至周围一些建筑和设施，也因为强大的压力开裂崩溃。

    尤里虽然惊诧，但是反应意识俱是一流，瞬间就想到了自认为破解的方法。

    在林克距离地面还有二十多米的时候，尤里双瞳倏地变成白色，一股强大的精神冲击能量朝着林克涌来。

    既然林克能使用裂空斩，那必然就是武道系，自己拿手的精神冲击必能起到奇效！

    只是瞬间，尤里整个人如遭雷击，精神冲击的强度如泥牛入海，下一秒如数奉还。

    精神冲击的力量钻入脑海，尤里大脑嗡一下一片空白，整个人怒喷一口鲜血，踉跄倒地，脸色无比惨白，好似月圆之夜的月光。

    “这、这不可能！怎么有武道系的精神力能超过我！”尤里脸上写满了“震惊”二字。

    林克只是轻蔑一笑，并未作答，因为他不需要对一位将死之人浪费口舌。

    裂空斩的气浪一发猛过一发，地面龟裂炸出不少裂隙。

    影犬被死死压在地面，喉咙力发出呜呜的声音，一对触角也紧贴地面，再也抬不起分毫。

    其他军团成员也都半斤八两，大块头的军团先锋甚至也被压成几块顽石，身上的绿色火焰有种风烛残年、时刻准备熄灭的架势。

    萨弗隆见事态已无任何转圜的余地，抓向林克的手突然泛起一阵金光。

    现在，唯有使用这一招，转变林克对现实造成的伤害了。

    炼金术特有的金光在萨弗隆虚空投影的手中跃动。

    周围空间的规则在炼金术的等效置换下生效。

    轰！

    裂空斩砸向地面，掀起的巨浪席卷大地，在远处望去就像是一颗陨石坠地。

    轰隆隆！

    空气中都激荡着释放能量的反应，一团黑色的蘑菇云，从铸魔营地方向冉冉升起……

