    众多玩家诧异，可，风行者却从云天泽的话中听到了诚意。

    不知道为何，这令人难以置信的话，他却十分信任。

    “当真？”

    风行者刚刚开口，还没等到云天泽回话，召唤兽们已经是一拥而上，将其给秒杀当场。

    风行者一死，其余玩家更不用说，甚至连跑都不跑了，等着死在召唤兽手下。

    云天泽则是大笑着说道：“还活着的玩家，也可以帮我传消息回去，我不会针对任何玩家，我只是针对逍遥游俱乐部！大家若是退出逍遥游俱乐部的话，或许我们还能有合作的机会！”

    “若是来我酒剑歌行俱乐部，我还能带你们升级！”

    “哈哈哈！”

    大笑声中，一个个玩家，也是化作白光消散。

    但，其余玩家全都惊呆了。

    一些玩家更是小心翼翼的望向自己公会的高层，心中想着，自己能否进入酒剑歌行。

    嗯，跟着顶级大佬混，不比跟着菜鸡混舒服？

    当然，他们也只是想想。

    毕竟先前酒剑歌行也收过人，那标准可不低。

    没准这只是云天泽为了瓦解逍遥游俱乐部玩家们心理防线的措施。

    这种事并不少见，先瓦解心理防线，等到玩家们彻底放弃抵抗后，再开启屠杀。

    至于以后收人？

    大不了直接再开一个分工会，把人都收进去，最后再找个机会分割。

    因此，心动归心动，他们也不会真行动。

    击杀了玩家之后，那些毒液飞龙也是慢慢从灵魂掌控的状态之中挣脱出来。

    但，它们挣脱出来，迎接的却是来自召唤兽军团的恐怖袭击。

    只见得技能波动席卷，火焰、血水、雪花、寒风，以及各种猛兽，就是肆虐而来，将那些毒液飞龙给击飞了去。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，几头龙类召唤兽龙威全力绽放。

    扑棱棱！

    清脆的声音不断响起，那些毒液飞龙，就跟下饺子似的，纷纷从空中掉了下来。

    毒液飞龙无法飞行，那它们就跟没有了尖牙利爪的老虎一般，其余玩家也都双眼一亮。

    诸多公会高管眼珠子转动，犹豫着要不要上前。

    恰在这时，云天泽却是转身离去，看都不看那些毒液飞龙。

    怨毒飞龙进阶后，已经无法通过毒液飞龙来吞噬基因值，那云天泽也就不用浪费时间，选择将毒液飞龙让给了那群玩家。

    “快，快上！”

    “哈哈哈，这可是高级怪物啊，干掉它们没准能爆出灵器与传说器来！”

    惊呼声响起，那些玩家全都反应过来，甚至不等公会高层指挥，就迅速冲了上前。

    当然，对于这些，云天泽并不知晓。

    回到酒剑歌行驻扎的城墙时，另外两个方向还没有解决掉毒液飞龙的进攻。

    又足足等了五六分钟，才是有着愤怒的嘶吼声响起。

    抬头看去，赫然可见，一头浑身冒着绿色光芒的巨型毒液飞龙从远处飞了出来。

    “BOSS！”

    “啧啧，既然BOSS刷新在我这里了，那我就却之不恭了！”

    嘴角勾起，云天泽迅速上前，召唤兽们也随之冲了上去。

    轰隆隆！

    六头狼灵首先出手，六个脑袋纷纷吐出不同颜色的光球，猛地撞击在毒液飞龙身上。

    与此同时，它的身上冒出一个破碎的光标。

    其余召唤兽迅速跟上，各种攻势，如同雨点一般，急促的落在了它的身上。

    龙威再次爆发，然而，这一次，那毒液飞龙BOSS并未掉落，也没被压迫到无法动弹的地步。

    “叮！”

    “战斗提示：由于BOSS级怪物免疫来自玩家的威压，龙威效果无法生效。”

    “好家伙，BOSS还不能生效。”

    云天泽撇了撇嘴，但也没在意。

    毒液飞龙再厉害也就是传说级或是史诗级的基础BOSS，云天泽可是连魔将都能干死的玩家，还怕这种BOSS？

    更别说，他还把怨毒飞龙给召唤了出来。

    “吼！”

    同样是翠绿色的怨毒飞龙浮现，它甫一出手，就是施放了全新技能。

    怨毒之怒就像是一团毒液，落在了那毒液飞龙BOSS身上。

    噗嗤嗤——

    刹那间，翠绿色浓烟冒起，哪怕毒液飞龙本身就有着强烈的毒性，同样是惨叫出声，皮肤都被融化了开来。

    不仅如此，毒液飞龙的全属性，也在缓缓下降！

    “叮！”

    “战斗提示：由于毒液飞龙统领受到技能怨毒之怒的影响，每秒降低全属性1%！”

    “呼，这一百秒之后，若是全属性降低到1%的话，会怎么样，会不会一碰就死了？”

    看到提示，云天泽饶有趣味的思索起来。

    只可惜，毒液飞龙统领并没有给云天泽验证这个想法的时间。

    当它的全属性降低后，召唤兽们对它的攻击力也是上升了上去。

    尤其是降低了一半之后，随便一个召唤兽，都能造成数十万的伤害，更别说还有其他顶级召唤兽的存在。

    还不到三十秒的时间，毒液飞龙统领就是化作了白光消散。

    只可惜，这一次依旧没有爆出装备来。

    甚至连技能书都没有爆出。

    这让云天泽诧异的同时，也是有预感，或许这空中的怪物也不简单。

    抬头望向空中，堕落的死神之镰与那些精灵女皇还在净化魔血。

    但，不知道什么原因，空中气息仿佛沸腾了起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀毒液飞龙统领，下一波进攻将于三分钟后开启！”

    果不其然，只要魔血没净化成功，就会有新的怪物源源不断的赶过来。

    没多久，又是一波新的怪物来到。

    “嗷呜！”

    虎啸声传出，新的怪物，居然是长着翅膀，浑身淡蓝色的猛虎！

    这群猛虎一开口，就是有着寒冰音波席卷，瞬间奔涌，仿佛要将空气都给凝结。

    城墙上，亦是被冰封。

    原先云天泽不在，其余公会又靠近上城墙，想要试试看能不能也参与到其中。

    可，他们万万没想到，好不容易拿到机会后，赶来的怪物，却有着特殊的攻击手段。

    咔嚓嚓——

    随着清脆的声音响起，寒冰凝结而来，竟是将靠近城墙的玩家，瞬间给冰封了去！

