    那四五个店伙计直接就朝着夏阳扑了过来，五大三粗的体型比一般人都要壮一圈，他们冲过来的速度快，飞回去的速度更快。

    夏阳一人一脚，直接把那些人都给踹了过去，趴在地上痛苦的哀嚎着，脸都几乎扭曲在了一起。

    这一切都是发生在眨眼之间，周围瞬间静得落针可闻，他们甚至连夏阳怎么出手的都没有发现。

    八爷愣了愣，随后目光阴郁的道：“想不到你还是一个练家子，今天老子认栽，不过想要让我把店铺送出去，那你们就是在做梦，咱们只是口头上的约定，并没有签订任何的合同，现在你们两个滚吧，我这里不欢迎你们！”

    夏阳往前踏出一步，“你要是不要脸，我也拿你没办法，是让人对我动手，现在想让我走，你觉得有这么好的事吗？”

    “小子。你还敢打我不成，我刀疤在道上也算是…”

    然而他的话没有说完，夏阳已经是抬起了手，直接一巴掌就抽在了八爷的脸上，让人抽的横飞了出去，撞在了旁边的原石上，十几颗牙齿飞了出去，口中也是鲜血淋漓。

    “这是给你的一个教训，如果再有下次，可就不是一巴掌那么简单了。”

    说完之后，夏阳转身背着手就往外走。

    唐倩却是微微一笑，朝着在场那些看热闹的人道：“大家也看到了这里的原石有多不靠谱，可以去我的店铺玩玩，我那里的原石绝对不会出现这样的情况，全部都是海外的老坑种，出绿的几率很大。”

    现在他们的目的已经达到了，唐倩自然也不会再继续留下来，紧跟在夏阳后面除了店铺。

    夏阳刚走出几步，就感觉到自己的手臂上面被人给抱住了，挤压在上面的温热，让他心里猛的一跳，转过头无奈的看着唐倩，“事情都已经搞定了，你还要做啥？”

    “你就这么走了？好不容易才来一趟，就不能多陪陪人家吗？你是不是想要去找那个狐狸精，我就长得那么难看，一点都入不了你的眼吗？”唐倩做出了一副十分委屈的模样，一双美眸都已经是升腾起水雾，那撒娇的话，就像是小猫挠心一样。

    “我还有事要回去，家里面很多事情没忙完，不会去别的地方。”夏阳有些哭笑不得，最看不得的就是女人的眼泪，他也能感受到唐倩的那份心意，可是他除了燕子之外，从来没有想过接受别人。

    “那你亲我一下，要不然我就不让你走。”唐倩紧紧的抱住了夏阳的手，微微的撅起了红唇。

    “小伙子，人家都已经这么主动了，你咋还没动作呢？快亲啊！”有人已经看不下去了，在那边大声的催促着，这么漂亮的女人他们虽然得不到，可看着也过瘾啊。

    夏阳看着唐倩那充满笑意的目光，还带着小狐狸一样的狡黠，低头直接在唐谦的脸上亲了一下，“这样行了吧，我得赶快回去了！”

    “不行，老娘的嘴有毒吗？”唐倩突然是伸出手勾住了夏阳的脖子，直接就把红唇印了上去。

    “你可以走了，要是下次再敢这么长时间都不给我打个电话，我追到你们村子里面找你。”唐倩那绝美的容颜上，带着一丝微微的红晕，满是笑意的转过身，走向了自己的店铺。

    夏阳还能感受到嘴唇上面残留的余味，苦笑着摇摇摇头，快步的走向了自己停车的位置，心中已经是下定决心，下次来的时候一定要带上燕子，这个妖精太能折磨人了，刚才他都有种把这妖精就地正法的冲动。

    他现在回到店铺里面的时候，那很多客人已经是在这里挑选原石了，而在店铺里面有着十几个彪形大汉，都是在等着唐倩。

    “老板，要不要我们直接动手？”那些人说出来的话都有些别扭，一听就知道是海外来的人。

    “不用了，麻烦已经解决了，刀疤没有那个胆子动我，你们回去吧，帮我向扎卡叔叔表示感谢。”唐倩父母留下的人脉关系，都不只是在县城内，海外的原石的原产地，再是八爷不敢动唐倩的真正原因，要是唐倩出事了，那些人绝对会潜入，可不会和他讲什么道理，只会活剁了他。

    此刻八爷店铺已经是关上了门，半张脸肿的发青，一双眼睛里面全是怨毒，“小崽子，老子和你不死不休，动不了唐倩，我还动不了你，去给我查，我知道这个小王八蛋是从哪里冒出来的。”

    夏阳在开车回去后，就看到那些原石被燕子指挥着放在了没住人的那个房间里。

    “阳哥，你这次怎么带回来了这么多的石头，这里面有翡翠吗？”燕子好奇的问道。

    就连那些正在搬货的人也下意识的将目光看向了这边，他们都是唐倩安排过来的人，上次也有几个人见过夏阳的本事，眼中都是带着你们火热，也想听听夏阳的回答。

    夏阳淡淡一笑，“这可是几百块原石，我随便挑回来的，有没有翡翠我也不知道，有时间了随便切几个玩玩。”

    那些人的眼中闪过了一抹失望，怪不得一下买这么几百块，原来只是大批量的购买回来切着玩啊！

    “小老板，原石都已经给您放在了房间里，最后的那台机器给您放哪儿？这是我们唐总特意吩咐给您搬过来的！”卸货的伙计问道。

    夏阳看到那水切割机，摇头笑道：“你们把机器带回去吧，我这里用不着，这只是一些不值钱的普通原石，还不够那机器钱呢！我留着也没什么用，在家里还占地方。”

    听到夏阳让他们带回去，那几个伙计也没有多想，原石切割有很多方法，拿个角磨机也能切开，很快就都开着车回去了。

    燕子看那些人走后，立刻笑着凑到了夏阳耳边，“阳哥，倩倩刚才给我打电话说你欺负她，你怎么欺负她了？”

    夏阳转过头仔细的看着燕子的那双漂亮眼睛，里面带着好奇和八卦之火，就是没有吃醋的意思，不由得眉头一跳，伸手捏住了那白皙的小脸，“你在想什么呢？还有一件事，我还没找你算账呢，咱俩之间关起门来的悄悄事，你咋都告诉了唐倩？”

    “你就是太强了吗，人家一个人也伺候不了你，倩倩是我最好的闺蜜，我看得出来她喜欢你，这不就想给自己找一个好姐妹，你还不愿意了！”燕子小脸上带着一些忐忑，紧紧的抱住了夏阳。

    “阳哥，别生气了好不好，不过你真的不考虑一下倩倩吗？”

