
　　当即田修缘就对蔡飞鹰拱手道：“蔡师兄，庞帆是我朋友，他冒犯你是他的不对，但还望师兄看在我们初来乍到，对蔡师兄不了解的份上，能够宽恕他这一次。”

　　蔡飞鹰眯着眼，没说话。

　　“宽恕？你这小子算什么东西，也配向蔡师兄求情？”

　　薛平大怒，“现在，他，还有你，都马上跪下，不要逼我发怒。”

　　“恕难从命。”

　　田修缘深吸口气，缓缓道。

　　“找死！”

　　薛平双目寒光爆射。

　　刹那，他就直接出手。

　　田修缘想要表现，他何尝不也是要表现。

　　他要在蔡飞鹰面前表现，如此才能在孔雀会有更大发展。

　　轰隆！

　　他这一动，当真不凡。

　　其他姑射山弟子，也都充满期待。

　　薛平在姑射山虽不算强，但也不是弱者。

　　如此人物若放在外面，那绝对可以算是天骄。

　　“奔雷掌！”

　　薛平一出手，就仿佛有惊雷炸响。

　　须臾间，雷光在他手掌中涌动，化为一个雷霆手掌，压向田修缘。

　　空中，六百颗远古星辰虚影，赫然醒目。

　　田修缘身后，庞帆等人都骇然失色。

　　他们真没想到，这薛平的实力，会这么恐怖。

　　“想不到，薛平实力大有进步。”

　　蔡飞鹰目光一亮。

　　“跪下！”

　　薛平信心满满。

　　田修缘却是不闪不避，身上忽然浮现出一头白光骏马，对着薛平冲去。

　　“天马秘法！”

　　七百颗远古星辰虚影浮现。

　　砰！

　　在四周众人震惊的目光中，薛平被田修缘直接撞飞。

　　“噗。”

　　薛平面庞扭曲，惊怒的看着田修缘，挣扎着想要起身。

　　但最终，他还是无力再出手，吐了口血，颓然倒地。

　　四周人群，骤然鸦雀无声。

　　谁都没想到，田修缘这个新人，实力会这么强，将薛平这个外门弟子，都给一招击溃。

　　庞帆等人先是惊喜，接着又有更大担心。

　　田修缘固然击败了薛平，但薛平身后，还有更大的蔡飞鹰，以及恐怖的孔雀会。

　　姑射崖上，有三人居高临下，俯瞰下方众新人。

　　这三人，有两人正是乌文博和高海波。

　　此刻两人都站在一个老者身后。

　　三人把下方情形，看的清清楚楚。

　　“裘长老，不知修缘这小子，可否入您的目？”

　　高海波目有得意，话语却更矜持的说道。

　　他们身前的老者正是姑射山长老之一，裘破山。

　　“不错不错。”

　　裘破山满意抚须，“年纪轻轻，不仅修为高，战斗力也强，可见根基扎实，只要加以培养，成为内门弟子不在话下。”

　　“多谢裘长老夸赞。”

　　高海波喜道。

　　“我这可不是夸赞。”

　　裘破山道：“修为天赋是一回事，我更看重的还是这小子的心性，能为朋友出头，且不卑不亢。

　　本长老已决定，等到试炼结束，若他表现依然不错，我就收他为弟子。”

　　高海波更是激动欣喜。

　　他招揽的人，能成为长老的弟子，这对他来说，绝对是大功劳。

　　另一边，乌文博神色一黯。

　　他这么看重凌云，就是想将凌云推荐给裘破山。

　　但现在看来，高海波已捷足先登。

　　主要他也没有想到，高海波能找到了田修缘这种苗子。

　　即便他与高海波不对付，也不得不承认，田修缘的确很出色，和凌云相比，都不遑多让。

　　姑射崖下。

　　“精彩，精彩。”

　　蔡飞鹰鼓着掌，一步步走向田修缘。

　　齐国众人心头沉重，觉得蔡飞鹰是要找田修缘算账了。

　　然而，接下来的情形，却让人瞠目结舌。

　　蔡飞鹰走到田修缘身前，笑道：“田修缘，你很出色，我在这里，正式代表孔雀会邀请你，不知你意下如何？”

　　一听这话，薛平脸色难看至极。

　　他知道，田修缘这是踩他上位，他成了田修缘的踏脚石。

　　田修缘微愣，同样很意外。

　　但这种大好事，他怎么可能拒绝。

　　“乐意之至。”

　　田修缘毫不犹豫道：“对了，我还想向蔡师兄，推荐一个人。”

　　“你想推荐你这些朋友？”

　　蔡飞鹰目光扫过庞帆等人，“不是我不给你面子，是我孔雀会非精英不入，他们还差得远。”

　　“蔡师兄你误会了。”

　　田修缘哪有兴趣推荐庞帆等人。

　　对他来说，他已表现过，相信已引起姑射山高层注意，那么庞帆便没了价值。

　　他指向顾清影：“这位是我曾经的师妹，天赋绝对不凡……”

　　不等他说完，蔡飞鹰在看到顾清影的第一眼，就眼睛微亮：“可以。”

　　田修缘一阵错愕。

　　蔡飞鹰笑道：“田修缘，你果然不错，我孔雀会，要的是出色之人，这个出色，不仅指天赋，容貌也可以。”

　　田修缘不禁有种不妙的预感。

　　他推荐顾清影，是想近水楼台先得月，可不是为了把顾清影，推向别人的怀抱。

　　而蔡飞鹰的目光，很快又看到顾清影身边的陈朦朦。

　　这让他越发惊喜。

　　一个顾清影，对他已是巨大收获，想不到这届新人的美女质量这么高，顶尖级别的美女，居然让他一下子看到两个。

　　“哈哈，这位师妹，我们孔雀会对你，也同样欢迎。”

　　蔡飞鹰锁定陈朦朦。

　　相比顾清影，他对陈朦朦更眼热。

　　顾清影比较清冷，而陈朦朦一看就很火辣，身材也是一绝，让他小腹火气直涌。

　　四周顿时出现无数道嫉妒目光。

　　尤其是那些女子。

　　在人们看来，陈朦朦和顾清影明显修为很一般。

　　结果，就因为姿色出众，被蔡飞鹰看中，得以加入孔雀会，当真是一步登天。

　　顾清影和陈朦朦，却无一人高兴，反而都不喜的皱眉。

　　不仅如此，她们还知道凌云斩杀了陈南飞，和陈孔雀注定是敌人。

　　她们怎么可能加入敌人的势力。

　　“抱歉，我自认实力不济，没有资格加入孔雀会。”

　　陈朦朦第一个开口。

　　“不，我说你有资格，你就有资格。”

　　蔡飞鹰双目炙热的看着陈朦朦，“而且，你如果愿意做我的女人，即便你是预备役弟子，我也可以让你享受到外门弟子的资源。”

　　“蔡师兄，请自重！”

　　陈朦朦眼睛冰冷，一字一顿的说道。

　　听到她的话，四周其他人几乎都怀疑自己听错了。

　　这女人，一个预备役弟子，被蔡飞鹰看上，难道不是件值得欣喜若狂的事？

　　结果，这女人居然让蔡飞鹰自重？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第224章 绽放光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 