    反应了一会儿，陈鸢才想起这陌生的声音属于姜老太。

    陈鸢翻身下床，开始穿衣服。

    说是床，也勉强，不过单纯的木板，连棉絮都没垫，不是停放过尸体的干净木板就谢天谢地了，还能奢望啥？

    岭南气候闷热潮湿，棉絮得经常晾晒，否则容易发霉。

    再者，仵作的家也不在义庄，若非必要，是不会睡在义庄的。

    更别说在阴冷的义庄里，就一个庄叔打点，他忙着照顾全县运来义庄暂时停放的尸体都来不及，哪里会帮不常来的仵作晾晒用不上一两次的棉絮？

    穿好衣衫，她随手挽了个发髻，以黄铜阴阳鱼发簪固定好，就打开门往发出声音的地方冲了过去。

    待得她跑到的时候，孙阿牛、曾水笙、庄叔和打着哈欠的刘晏淳也到了。

    刚才还吵闹不休的姜老太了无生趣的倒在茅房外，地上一摊液体。

    走得近了，能闻到一股尿骚味，不是茅房传出来的那种味道。

    曾水笙疾步上前探了一下鼻息，万分庆幸道，“还活着。”

    这下子，所有人都松了口气。

    尤其陈鸢，将计就计这事儿她也有份儿，虽说是姜老太自己撞上来的，不带着她来义庄，也担心她被凶手斩草除根，但既然带来了义庄，她也得看好姜老太才行。

    若是姜老太出了事，她良心会不安。

    在她思索期间，曾水笙已经伸手掐住姜老太人中猛掐了。

    哼哼两声，姜老太转醒过来。

    她先是双眼无神的看着虚空，下一瞬浑身都颤抖了起来。

    老胳膊老腿儿瞬间蜷缩到曾水笙怀里，死死的抓紧不放曾水笙手臂，僵着脑袋梗着脖子生硬的转向茅房一指，瞳孔一缩，“三炮，三炮他来了！”

    所有人都顺着她指的方向看去，茅房大门洞开，里面空无一人。

    孙阿牛吞了吞口水，提着灯笼走到茅房门口，往里伸了伸灯笼，“没……没有人。”

    “当然没有人，是……是鬼，是三炮，他早穿墙跑了！”姜老太受到惊吓不小，怒吼声都充满了惊恐，哆哆嗦嗦也不影响气势。

    陈鸢一直在观察姜老太表情，这个老太难相处的很，若说她是故意装的，也不像，而且她为什么要装被鬼吓到了呢。

    她瞳孔吓得缩小了，鼻翼也不断收紧，双手不规律发颤，这是装不出来的惊恐表现。

    “三炮来找你做什么？”

    “他……他肯定是怪我打胡乱说，可是，我没……不不不。”姜老太伸手就毫不留情的对自己嘴巴扇了两下，“我不该乱说，三炮我错了，我再也不说了，你快入土为安吧，我会给你烧香的。”

    语无伦次的对着空气拜了又拜，姜老太忽的站起来，“我要去烧香，我刚才没给三宝一家烧香，怪不得三宝怪我，的确是我做得不对。”

    她拉着曾水笙就往义庄大堂跑。

    曾水笙一个武力值高强的壮小伙儿，猝不及防之下都被姜老太拉得往前迈了一小步，惊得他露出错愕之色。

    姜老太哪里管他人情绪，她现在只想去烧香求原谅。

    “这老太婆，大半夜闹什么幺蛾子，装神弄鬼的。”孙阿牛吐了口气，转身跟上，毕竟他的活儿就是看守好大堂内的尸体。

    庄叔也静悄悄的离开了。

    刘晏淳看了眼停在原地不动的陈鸢，皱眉问道，“丑……，师姐，你是不是要上茅房，又害怕啊？要不，我在外面帮你守着，你别担心，我不会偷看。”

    陈鸢抿紧了唇，哀怨的目光瞪了刘晏淳一眼，“她不是装的。”

    “啊？”眼珠儿在桃花眼里灵动的微微颤动，刘晏淳看上去害怕极了。

    下一瞬间，他艳丽的脸蛋上就涌现了龇牙咧嘴的大笑，捂着肚子笑得不行，“师姐，你想吓唬我是不是，别闹了，真有鬼的话，我们在义庄早就遇到上百次了。”

    “我是说，姜老太不像是装的，不管是幻觉，还是看到了别的东西，她的确看到了什么，误以为是董三宝。”陈鸢绕开尿液，推开挡路的刘晏淳，提着灯笼进了茅厕。

    茅坑前，一盏燃烬的灯笼落在地上，上面还有脚印。

    提着灯笼往茅坑了一探。

    “师姐，茅坑里打灯笼，你猜个词。”

    “……”陈鸢回头对刘晏淳翻了个白眼，“你来看。”

    “哦~”刘晏淳做了个恶心的表情，捂嘴摇了摇头，瓮声瓮气道，“你要找屎自己找，我才不配合。”

    “最近没有掏粪坑，里面积粪应该下面发黑上面……”

    “我这样的美男子到底受了什么罪，要听你描述这些腌臜的画面？”刘晏淳承受不住的往后退了两步，双手抱拳哀求，“师姐，求你别说了，我以后再也不叫你丑女人了，我错了。”

    当她拿这种恶心的事情来打击报复他么？她才没这么幼稚。

    陈鸢甩了个白眼让他自行体会，冷声道，“粪坑明显被搅动过，颜色混在一起了，有人想从粪坑混进义庄来。”

    “真的么？”我不信。

    最终，刘晏淳还是在陈鸢的拖拽下，进了茅房，快速的往里看了一眼，就生害怕脏了眼的缩回了脑袋，“还真是。”

    冲出茅房，刘晏淳若有所思道，“我去问问庄叔，万一是有来义庄的人不小心掉茅坑了呢？”

    “这也有可能。”

    本着严谨的态度，两人觉也不补了，一起去找了庄叔。

    庄叔回屋后还没睡下，就被两人敲开了门，听了两人的猜测，他拢了拢披在肩上的外衣，“没有人掉粪坑。”

    陈鸢和刘晏淳对视一眼，都看到了对方眼里的担心。

    刘晏淳嫌恶的说道，“到底是什么人啊，竟然不走寻常路。”

    陈鸢，“庄叔，今天还有别的凶杀案送来遗体么？”

    “没有，就你们带回来的溪原村一家六口。”

    “也可能是别的案件的凶手想混进来看看，当然，也可能是想来义庄避灾难的人。”陈鸢心里有些不安，“我们先别自己吓唬自己，一会儿等验尸官带来了衙役，让他们去墙外茅坑另一侧看看。”

