    线？

    黑面具背后的脸微微皱眉。

    虽说他也正处于雪崩滑落的路线上，但“剃”的速度也足够他在雪崩中存活，因此他并不着急后撤。

    而且正如罗文所说的那样，他们是世界政府的眼睛，必须要亲眼看到一切。

    但现在，黑面具却有些看不懂眼前的“东西”。

    一根线？

    是蜘蛛丝吗？

    不，不可能。

    情报里从未提过磁鼓岛内存在着可以吐出如此纤细蛛丝的蜘蛛。

    况且就算是有，也早就被战斗的余波以及雪崩的震动给吓跑了。

    那么，那根线究竟是什么？

    按理说，这种粗细的线应该被山麓的大风吹得四处飘摇才对，但那根线此刻却以稳定的方式和角度，缓缓摆动着。

    这违背了物理常识，因此那根线绝不可能是自然界的产物。

    是果实能力吗？

    黑面具眯着眼睛，略微凑近了半步。

    他不敢轻易伸手触碰，只能尝试远观。

    凭借着多年训练得来的动态视力，黑面具很快看清了那根线的材质，而那份落在他眼中的事实，却让他的瞳孔猛缩。

    “这怎么可能？”

    那是一根由砂砾构成的细线。

    很细。

    如果不认真看的话，甚至无法察觉到它的存在。

    因为那根线是由一颗接着一颗砂砾串联而成的！

    这些砂砾被人为的连接在了一起，一颗接着一颗，在连接了无数颗之后，最终成了这样一条不知末端在何处的砂砾细线。

    至于前端，则位于罗文手中的枪尖之上。

    而在下一秒，黑面具则从上面看出了更多令他感到震惊的东西。

    那些砂砾并不是简简单单地被排成了一条线而已，每一颗沙粒的前后连接都严丝合缝，单用肉眼看上去找不到任何的空隙！

    砂砾——绝大部分是由岩石风化分解而成的。

    如今，那些砂砾却被人为地重新排列组合，成了一根“完整”的岩石细线！

    但如果只是如此，那也不过是一根超级长又超级细的圆柱体罢了，如何才行做到像一根线一样随风飘动呢？

    答案，在于连接这些砂砾的介质。

    黑面具认得那究竟是什么——

    霸王色霸气。

    精细到极致，却又同时兼顾海量特性的霸王色霸气！

    在场的人里，唯有一人能做到这一点。

    黑面具背后的眼睛望向莱恩·罗文，露出了略显不安的光。

    情况似乎有些不对劲。

    结合罗文刚刚说过的那些话——

    “既然是‘威慑’的话，就该让对方感到忌惮或者害怕，对吧？”

    这是一场相互威慑的战斗，并非生死之战。

    虽然因为那个冲动白痴的关系，差点打破了这一局面，但根据罗文的话来看，对方显然没有撕破脸的打算。

    但不想撕破脸，并不意味着不动真格儿的。

    世界政府一方，使用的是贝加庞克研制出的最新兵器，可以将自然系恶魔果实的能力灌注其中，成为“弹药”。

    一旦启动，那种恐怖的力量对于一国的普通民众而言，绝对是毁灭性的！

    这便是世界政府对罗文所展现出的力量，意味着我们有能力在武力层面摧毁你的国家。

    那么，【金色黎明】打算如何回敬？他又打算告诉世界政府什么呢？

    黑面具的目光微动。

    是用那根线？

    黑面具无法理解。

    那根粗细不过区区一枚砂砾，且由霸王色霸气凝聚而成的线，究竟能做什么？

    罗文注意到了黑面具那困惑的眼神，缓缓开口道：

    “你用过刀吗？”

    黑面具不明白罗文为什么这么问，但还是点了点头。

    罗文则继续说道：“我第一次用刀的时候，突然冒出了一个奇怪的问题——刀斩人，用的是什么？”

    黑面具觉得这个问题有些白痴，下意识地回答道：“用刀刃啊。”

    罗文追问道：“怎么用？”

    黑面具觉得这个问题更白痴了，“用锋利的刀刃，可以切开人的皮肤，那薄薄的一层足以致命！”

    罗文点了点头，“既然如此，刀身、刀柄、刀镡、刀背，这些部分是不是看起来有些多余？”

    黑面具顿时笑了，“没有那些部分，怎么可能会有刀刃的存在啊！”

    失去了整体的部分，便不再是部分。

    但罗文的回答却让他的笑容僵硬住了。

    “不，是可能的。”

    那根发自于长枪枪尖的细线缓缓落地，没入了雪地之中。

    在霸王色霸气的包裹下，它们暂时不会被雪花浸湿。

    那根线延伸了很长很长的距离，长到看不见末端。

    罗文缓缓说道：“我不会用刀，但是在某天我却突然想到，我其实可以只用‘刀刃’。”

    “嗯？”黑面具一愣。

    一颗沙粒漂浮到了他的眼前，罗文的声音传到了他的耳边。

    “如果将单颗细小的沙子排成一排，单独形成‘刀刃’，那么它们是否也能足够锋利呢？”

    闻言，黑面具的内心里突然有了一个猜测，而这个猜测让他不禁打了个冷颤。

    或许……从一开始自己的思路就错了。

    那不是一根线，而是一条纯粹的“刀刃”，只留锋利的部分，没有一丝一毫多余的累赘。

    一条由沙砾组成，其长度甚至能贯穿整座磁鼓岛的刀刃！

    唰……

    这一猜测，让黑面具的额头上，流下了一滴久违了的冷汗。

    黑面具观察得很快，和罗文之间的交谈则更快，但这番对话还是用了十五秒左右。

    只剩下了五秒的时间。

    雪崩已至，而那位动了杀心的CP0同样来到了罗文面前！

    瞬间，黑面具从惊愕的状态中回过神来，连忙伸手制止，同时大吼道：

    “蠢货，快跑啊！”

    但他的这句话却说得有些晚了。

    冲动的CP0已经踏步前冲，挥舞着自己的双刀向罗文劈砍了过去。

    在他的背后，是凶猛咆哮着的巨大雪崩。

    罗文望着这一幕，轻轻叹了口气。

    而后，他的身体未动，握着长枪的那只手忽然转了一圈，连带着长枪枪尖一起，在空中画了一个漂亮的“圆”。

    唰……

    理所应当的，那根连接在枪尖的细线，也跟着罗文的动作一起，在这片天地间转了一圈。

    单手转枪——

    很简单的一个动作，连仪仗队的小鬼都会。

    真的很简单。

    ……

    黑面具永远忘不了那次任务，更永远忘不掉那一天。

    那一天。

    【金色黎明】莱恩·罗文在磁鼓岛划了一条“线”。

    一条长长的线。

    ……

    于是乎，磁鼓岛以一条肉眼很难察觉的线为分界，变成了两座。

