    “被围了？”哈齐索又惊又怕。

    而且觉的很好笑，却又笑不出。

    明军三千步兵，围住他们五千骑兵？

    简直是旷世奇闻。

    但眼下一点也笑不出来。

    因为四周全是坑，他们骑兵无法冲出去，如果步行的话，那等于是送死，明军的铳会狠狠的教训他们。

    这是真的被围了。

    此时明军的阵型开始散开，人与人之间距离越来越大。

    一排两百人散开后，直线距离已经超过两百米，简直就是把包围线越拉越长，明显是要堵住这股后金兵，不让他们出去。

    阿巴泰是又羞又怒，感觉被明军侮辱了，他的兵马，明明比明军多，明军共三千人左右，铳兵一千八，如果前面是一马平川的大地，他只要立马组织全军冲上，那怕被铳兵一轮打掉一半人，他的骑兵贴近明军，也能把这股明军全部斩杀。

    可是，现在前面全是坑，他的骑兵冲不起来，那就步兵一模一样。

    步兵对明军的铳兵，他当然知道有什么下场。

    他不明白这丁毅的脑子怎么长的，如何能想出这么无耻龌龊，卑鄙下作的挖坑打法。

    硬生生把他的骑兵，逼成步兵。

    而且这边是平原地带，土质柔软，四周全是肥田，阿巴泰想都不想用，这种坑挖的遍地都是，除了原路退兵回去，似乎没啥办法了。

    “怎么办七贝勒？”蒙古各将又问。

    眼下打也不是，不打也不是，总不能一直和明军耗着？

    阿巴泰还没想到说什么，哈齐索道：“要不咱们兵分四路，三路各一千挡住这批明军，两千骑兵想办法从其他地方冲出去？”

    蒙古众将个个面无人色，这留下三千人，肯定要全部阵亡，谁肯留下？

    有人马上道：“各处都是坑，冲出去也跑不快，万一还有明军埋伏，必然全军覆没。”

    阿巴泰犹豫不决，他即不甘心原路退回，又不想冲上去送死。

    就在后金兵马还在考虑冲还是退时，远处的明军居然抢先有动作。

    因为距离远，他们看的也不是很清楚，只见那些长盾兵纷纷往两边走，又很快在铳兵的左右面蹲下，好像在放什么东西。

    丁毅的长盾兵纷纷把两根把盾钉入地上的铁长条拿了出来，然后每隔十几米钉一根，接着拿绳子连在一起。

    一道道拌马索很快构成。

    长盾兵每人带了四根铁长条，两根一钉，位置随机，一会功夫拦起好多条不同的拌马索，并且往远处漫延。

    南，西，东三面的明军都在这么干，简直要用拌马索把现场的后金骑兵全包围在里面。

    “该死的丁毅。”阿巴泰很快看明白了，嘴里骂个不停。

    他再也没有犹豫：“走，回盖州。”

    不打了，老子怕了你。

    阿巴泰几乎要气疯，从来野战百战百胜的后金军，居然不敢和明军步兵野战。

    不是我们无能，是明军太下作啊。

    这仗没法打了。

    前面又是坑又是拌马索，阿巴泰看的只摇头。

    毫无武德，毫无天朝上邦的胸怀，明狗丁毅太下作，根本不配当明人。

    当下他一声令下，全军回头，轰隆隆，大队骑兵往来时的路去，急奔白云山。

    明军们看到他们跑也不急，先收起拌马索，然后不紧不慢的跟在后面，往前小跑。

    阿巴泰开始跑的很慢，还想找机会冲回去杀一波。

    结果他们刚想转头，明军马上后撤，往坑那边跑，阿巴泰骂骂咧咧，知道这股明军没有坑是不敢和他们打的，只能转头，继续往白云山跑。

    他这次领兵出来，皇太极也说的明白，能成功自然最好，不能成功，要尽量把兵马都带回去，不能损失太多。

    他们五千精骑很快回到刚才的大路，两边全是稻田。

    阿巴泰一边跑一边恨，差点就想让骑兵下田，把这些田全给毁了。

    因为此时正是九月，水稻抽穗结束，稻穗头长长的迎风飘扬，再过一两个月就能收粮。

    可后面有明军跟着，他也不敢停下。

    进入大路之后，明军就更好打了。

    虽然没坑，他们几排枪盾兵往前一挡，封住大路，一排排铳兵在后，阿巴泰要敢冲回去，肯定损失惨重。

    他即然下定决心撤退，自然不会再回头。

    五千骑兵一路狂奔，眼看着很快就来到白云山脚下。

    突然，前面一阵阵叫骂声，骑兵们纷纷减速。

    阿巴泰和哈齐索顿时感觉到不妙，两人推开众人，骑马到前。

    嘶，顿时倒吸一口冷气，脸色如土。

    他们刚才冲出白云山时，还笑丁毅没在这里安排兵马，如果安排兵马，一定能挡住他们。

    没想到丁毅竟然是故意放他们进来的。

    就他们刚刚离开这一小会时间，前面山口已经堆满了沙袋。

    明军用沙袋把道路封住，并堆起两米高的矮墙，矮墙前面一百米内，每一米就有一道拌马索，两要铁棒往路两头一钉，拉起绳子。

    这条路并不宽，才六七米，一百米距离内拉了一百条拌马索，密密麻麻。

    阿巴泰和后金兵马看到这密集的拌马索后，简直头皮发麻。

    这怎么冲过去？

    更要命的是，明军做的和碉堡似的矮墙中间，还有一门炮。

    炮的两边全是铳兵，和长枪兵。

    初看下前面的兵马并不多，最多五百人。

    但他们把路一堵，矮墙一筑，拌马索一拉，真是一夫挡关，万夫莫开了。

    关键是，后面还有明军跟上来。

    “怎么办，七贝勒。”哈齐索要哭了。

    没想到丁毅这么阴险，故意不在山口设伏，先放他们进来，然后再堵门。

    他已经知道这些明军藏那的，路两边全是稻田，水稻长势又不错，肯定个个躲在稻田下面。

    阿巴泰咬牙切齿，前面是五百明军，后面有三千明军。

    打回去是死，冲过去还有希望，而且只有冲过去，才能回盛京。

    “还能怎么样，唯有冲过去，大伙才能回盛京。”阿巴泰拔刀，厉喝：“明军就五六百人，就算用命来堆，也要冲过去，大伙要回家，只有杀出一条血路---杀-”

    蒙古与后金兵纷纷大叫：“杀。”

    蒙古兵在前，后金兵在后，全军五千人疯狂往前冲锋。

