    “你……你……你……”

    宇智波界心中的愤怒瞬间达到了极致，如果这里不是拷问部的话，他就已经要出手打人了。

    过分！

    实在是太过分了！

    这些人怎么能这样子！

    说好的警备部与拷问部之间的友谊呢？！

    “你们耍我！”

    宇智波界看着在他视线中离开的拷问部忍者，现在呈现给他的就是拷问部的大门，里面黑乎乎的，看起来一个人都没有。

    “哼！”

    “我自己进去找！”

    “真是晦气！”

    宇智波界怎么都没想到他就是执行一次任务而已，居然遇到了这样的现象，被晾在外面足足一天。

    现在就算是立即带着青羽回去，他都是要被骂一顿的。

    这任务肯定是出问题了！

    一时之间。

    宇智波界心中的怒气值不断的攀升，猛地迈开脚步，向着拷问部里面走进去。

    就在他刚刚一步迈进拷问部大门的时候。

    不远处的黑暗中就走出了一道身影。

    这个人穿着黑色的大风衣，脸上戴着黑色的墨镜，看起来给人一种很酷的感觉。

    正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “这不是宇智波界嘛！”

    森乃伊顿看到宇智波界之后，立即热情的打招呼，主动的迎接了上去，看起来就像是见到了什么要好的朋友似的。

    “伊……伊顿队长……”

    宇智波界顿时就愣住了，他压根没想到刚进来就能看到森乃伊顿，更没想到水森乃伊顿对他是这样的态度。

    他看着森乃伊顿热情的样子。

    有点懵逼。

    不知道这是什么样的情况。

    脑袋里面冒出一大堆的小问号。

    “伊顿队长……你……”

    宇智波界嘴角狠狠一抽，眼神狐疑的盯着森乃伊顿，他总是觉得后者是在跟他演戏，但是他没有证据，又没有办法戳穿拷问部的队长，更何况人家堂堂队长跟他笑呵呵的，完全没有话语说什么了。

    “宇智波界，你怎么来了，快进来坐，我给你倒一杯茶！”森乃伊顿极其热情的招呼着宇智波界。

    “倒茶倒是不用了，伊顿队长，任务的事怎么样了？”宇智波界心里都着火了，哪里还有什么耐心坐在这里喝茶啊。

    “什么任务？”森乃伊顿满脸疑惑的问道。

    “……”

    宇智波界眼皮狠狠一跳，他在听到森乃伊顿这句话之后，立即意识到了，这位拷问部的队长，就是在跟他秀演技呢。

    不过。

    人家笑脸相迎。

    还在原地装傻。

    对此他也没有办法。

    只好耐着性子再说一次。

    “伊顿队长，事情是这样的，我奉警备部耀队长的命令，向你们拷问部请求一个感知忍者协助调查案情！”宇智波界沉声说道。

    “可以啊！没问题啊！我现在就给你安排！”森乃伊顿连连点头，摆出非常配合的样子。

    “不是，伊顿队长，不是安排，而是我们想要拷问部的山中青羽来协助调查。”宇智波界看着森乃伊顿的演技，不由得开始怀疑起来，这个拷问部的老大，究竟演过多少人啊。

    “这就有点麻烦了。”森乃伊顿挠了挠头，说道：“青羽正在执行我的任务，短时间内不能协助你们了，我给你们换个人吧，保证是我们拷问部的精英。”

    “伊顿队长，是这样的，我们只要青羽。”宇智波界无奈的说道，他有想过这次任务会有一些难度，但是没想到居然会这么的麻烦。

    “嗯……好吧……”森乃伊顿犹豫了一下后点了点头。

    “你同意了？！”宇智波界顿时瞪大双眼，他没想到幸福居然来得这么突然，刚刚还觉得事情有点麻烦，现在立马就迎来了转机。

    “当然同意啊！这又不是什么大事！不就是借个人嘛！”森乃伊顿点点头，理所当然的说道。

    “实在是太感谢伊顿队长了，快到我去见青羽吧！”宇智波界说完之后，向着拷问部里面走进去。

    “等等。”森乃伊顿立即叫住了宇智波界，脸上依旧挂着笑容，缓缓的说道：“是我没说明白，还是你没听明白，青羽现在正在执行任务呢！”

    “啊？你刚才不是同意了吗？”宇智波界顿时一脸懵逼。

    “我确实同意了，但是青羽必须要先将手头上的任务做完，你回去吧，改天再来。”森乃伊顿脸上的笑容依旧给人一种很亲和的感觉，呈现出来的表情和说话的语气内容完全不搭调。

    “这……”

    宇智波界在听到这句话之后，已经彻底明白了，他完全被森乃伊顿牵着鼻子走了。

    这哪里是不知道啊！

    这分明是太知道了啊！

    直接设了个套。

    就等着他进去呢！

    宇智波界心中无奈，现在忽然明白了以往在工作的时候，村子里的人为什么对他们警备部的风评不太好了。

    想要办点什么事太难了。

    只要想拖延你。

    根本一点办法都没有。

    “伊顿队长，我想问一下，青羽的任务要多久能完成啊？”宇智波界想着如果青羽是在对待审嫌疑人进行拷问的话，那么再等几个小时，也不是不可以。

    “三天吧，你三天后再过来，青羽手上的任务就差不多了。”森乃伊顿慢条斯理的说道。

    “三天？”

    宇智波界的嘴角狠狠一抽，这一杆子也支得太远了吧。

    他根本等不了三天。

    不由得深吸一口气，脑子快速的旋转着。

    “伊顿队长，能不能通融一下，我们警备部有很重要的案件需要你们拷问部的忍者协助调查。”宇智波耀试着争取道。

    “你这话说的就有问题了。”

    森乃伊顿脸上的笑容骤然收敛了起来，整个人瞬间变得很严肃，身上泛起一股无形的气场。

    森乃伊顿毕竟久居高位，而且从事的是拷问相关的事情，身上的气息给人一种很厚重很阴冷的压迫感。

    顿时。

    宇智波界那焦躁的内心直接就冷静了下来。

    “按照正常的工作流程，你们警备部应该将需要审讯的人提交给木叶监狱，由木叶监狱送到拷问部确认罪名，你们向拷问部借人这样的事情，原本就是不合理的！”

    “但是呢……”

    “看在我们这么多年一直合作很好的份上，我们拷问部可以派人协助，而且还可以给你们派很厉害的人。”

    “你要搞清楚！”

    “不是我没有配合你们！”

    “我给你安排忍者，你们不需要，飞要点名让青羽协助！”

    “青羽现在正在做任务，我都答应你等他任务结束之后，让他去协助你们！”

    “这样还不行！”

    “你还要让我通融！”

    “是不是我应该现在立即让青羽放下我们拷问部的任务，去协助你们警备部做事情啊！”

    “宇智波界！”

    “你是来找茬的吧！”

    森乃伊顿越是说到后面，语气越是透着怒意，说到最后的时候，连他自己都相信了，整个人的气场都起来了。

    “不……不……不是这个意思……”宇智波界露出无奈的表情，他不知道该怎么解释了，明明只是简单的借个人，怎么就让森乃伊顿几句话给说成了要来找拷问部的茬，这帽子他可顶不住。

    “那你是什么意思？”森乃伊顿眯着眼盯着宇智波界，身上那久居高位而散发出来的强大气场，完全笼罩在宇智波界的身上。

    “我……我……”宇智波界发现他已经没什么道理能说了，话都让森乃伊顿给说了，而且对方已经占领了高地，在对方这些话的基础上，他的一切解释都将显得苍白无力。

    “我最后再说一遍！”森乃伊顿冷视着宇智波界。

    “别说我们拷问部没有配合你！”

    “现在给你两个选择！”

    “第一个，我给你指派一到两名感知忍者，协助你们警备部调查案件。”

    “第二个，你要是坚持要青羽来协助你们，三天之后再过来，青羽在没有做完拷问部任务之前，必须先完成拷问部的任务。”

    “这一次。”

    “你听明白了吗？”

    森乃伊顿的双眼闪烁着冰冷的光芒，配合着身上那散发出来的恐怖气势，瞬间看起来就像是个大恶人。

    “明……明白了……”宇智波界苦笑着点点头。

    “那你怎么选择？”森乃伊顿立即问道。

    “这件事情，我需要回去以后，问一下耀大人。”宇智波界哪敢轻易做选择啊。

    “可以。”森乃伊顿立即起身，盯着宇智波界说道：“那你可以走了。”

    “好……”

    宇智波界满脸的无奈，心中的怒气全都在森乃伊顿的表演之下给压了回去。

    经过这一次。

    他意识到了自身经验的不足。

    白白等了一大天的时间，还被人家直接驱逐撵了出去。

    太惨了！

    太难了！

    太失败了！

    宇智波界无奈走出拷问部，向着警备部的方向返回，他不知道警备部中等待他的是什么样的责骂和惩罚。

    ……

    森乃伊顿看着宇智波界离开的背影，嘴角微微翘起一抹弧度。

    这种拖延的手法。

    他不是第一次用了。

    但是每次都非常的管用。

    “你们最好趁早放弃点青羽的念头！”

    “否则三天之后……”

    “还有三天！”

    森乃伊顿满意的将拷问部的大门关上了，结束了今天一天的工作。

