    叶墨上次过来也没看得太仔细。

    这次来，到处走走，看看，裕民果园确实不错。

    大山里，很多果园开辟在陡峭山坡上。而裕民果园，土地虽有起伏，但是没有大的陡坡。

    叶墨的高山坪果园，虽然在一个大山坪坝，可山上也有很多山丘。总体来说，高山坪和叶墨之前的高土坡果园差不多。

    而裕民果园，地形环境又比高山坪要好很多。

    叶墨的高山坪要全部开发，都少不得要挖一些梯田出来。

    但在裕民果园，全部不用梯田。

    这里的果园规划也很好，一块块果园，面积大的一百多亩，小的只有二三十亩。

    一块果园，意思是被道路包裹着的果园。

    对于山上的人来说，看土地好不好，肥力是其次。最重要是土地是不是平坦……

    看果园的时候，叶墨将他们这边情况和裕民丰说了清楚。

    全部看了一遍，陈晨是很满意的，但最终能不能拿下这边，还要看具体有多少人愿意继续管理果园。

    “裕总，我们过几天再带人来看果园，到时候看看大家的意见。”叶墨给裕民丰点了根香烟。

    裕民丰点点头，笑着送了他们：“行，随时欢迎过来。”

    到山下，叶墨找了块宽敞的地方停了车子，等着陈晨过来，问道：“你觉得怎么样？”

    “挺好的，那些芒果树也开始挂果了。我回去跟大伯说一声，统计一下人数，要是能凑齐钱，我们再过来看。”陈晨说。

    “嗯。我要去一趟镇上，那就回头见了。”叶墨说。

    “要得。”

    叶墨回到了车上，发动车子。

    叶染说：“裕民果园7100亩，果园的面积，应该就六千五百多亩吧。”

    “不清楚。”

    裕民果园很大，和黄土坡村差不多大。

    即便将整个黄土坡村搬迁过来，也能容纳下。

    叶墨现在是不想操心村子的事情了，再说……村子……已经没有了，散了。

    叶墨只想经营好自己的高山坪。

    高山坪是叶墨自己的，现在还有一大堆的事情。

    按照原先的设想，叶墨现在应该躺在大别墅，看着风景，喝着茶。而不是在这边挼泥巴。

    拆迁给了叶墨一大笔钱……

    说起来，叶墨没什么损失，可心里面，就是不舒服。

    叶墨在置气……

    也不知道是和谁置气。

    只能是自己气自己。

    生村子的气？

    方山集团给的拆迁补偿很高，将心比心，叶墨要是没有暴富，他也愿意村子拆迁。

    和方山集团置气，方山集团的做法已经很好了。

    那剩下的，叶墨就只能和自己置气。

    这种心理，很矛盾。

    就好像有时候，无缘无故，心情就很低落。

    城市要发展，家乡要振兴……黄土坡村征地，算起来，没有人吃亏。

    要说吃亏……叶墨也不觉得自己吃亏了。

    虽然说在高山坪果园用掉了很多灵泉，但换来了一千万。

    高山坡果园，叶墨赚了一千万。一切流程按照征地来走，他的钱，不用纳税。

    现在的两千万身家，那就是明明白白，光明正大。

    叶墨的心情，就好像之前流行的一个视频，一个小女孩哭着说：不要再讲了，不要再讲了，道理我都懂……

    叶墨大概不是置气，是有那么一点点委屈。

    嗯，大概就是这样吧。

    那对于今后的黄土坡村，或许能继续存在，或许就此消失了，叶墨都不太想理会。

    今天带陈晨过去看裕民果园，也是因为他们的交情。以后如何，就随他们自己了。

    “要是买下裕民果园，大家都迁过来……好像不错哦。”叶染看着叶墨，等待他的回答……

    叶墨开着车，看着前方道路，没理会叶染。

    “哎，你咋个了嘛。我忽然发现，你不对劲。”叶染说。

    “老实说，我不建议买裕民果园。”

    “为啥？”

    “好不容易才拆迁了，守着那笔钱，舒舒服服生活呗。黄土坡，辛苦耕耘了十几年才建设的家，说卖掉，就卖掉。卖了又想出来买一块土地，那是吃饱撑着了。”叶墨说：“不是所有地方都和东门镇一样……东门镇是芒果现代农业园区。”

    “那又怎样？”

    “你好像不懂这个概念。”叶墨道。

    黄土坡是前几年才进入的规划园区，还不是太完善，但是芒果种植有专业技术员来指导，对于施肥，农药等等，都有严格管控，也有一套标准。

    产区优势。东门镇的水果，价格就是比别的地方要贵那么一些。

    一个产区出名了，产品就能卖出好价钱。当然，这也是有前提条件的，那就是产品得好。

    而没有产区优势，产出的芒果品质即便更好，也很难卖出比知名产区更高的价格。

    “裕民果园的芒果树，也就是三五年。要丰产，凯特芒的芒果树，通常要十年左右。那里的芒果树虽然结果了，可果树太小了，产量势必不高。没有产区优势，很难卖出好价。”叶墨说。

    别的地方的芒果，不一定就比东门镇差。但是果商去别处收芒果，就是会压低价格。

    而且那些芒果到了消费者手上，品质差不多的，价格……其实也差不多。

    反正标签都是花城芒果。最多标签上就再多一个东门镇……

    像是在深圳买1斤花城的芒果，15块钱。比较好的芒果……要是东门镇的果农，能拿到3.5元。而别的地方，特别是大山区，到果农手上的钱只有2元，或者2元不到。

    其余的钱，在果商，销售，物流这些环节。

    “没产区优势，也就是收购商报价低。大不了就在网上卖，做电商。”叶染说：“只要能种出好的芒果……像咱爸妈，二叔，还有好多人，这辈子最大的本事就是种植芒果了。我们在城里安了家，有好多人后悔了，找不到事情做。”

    钱是好东西。

    特别是一次拿到两百多万，三百多万。

    两百多万，看着是很多，挺多的。能不能保证用一辈子？

    身上钱越多，开销也就越大。

    像玩游戏。

    穷的时候，可以做搬砖党。而身上有钱了，就忍不住有充值的冲动，谁不想做大佬玩家。

    穷有穷的活法。

    富有富的生活……

    有钱是真的好，可有钱后，不知不觉的，花销就会比原来多出很多。

    拆迁后，所有人一夜暴富。但一段时间过后，就有人冷静了下来，考虑以后要如何生活。

    大家都是农民，种了十几年果树，一直生活在农村。忽然进去城市，一个个就迷茫了。

    以前想着有钱后要如何如何，实际真到了那一步，要去做，就不知道如何下手。

    他们村的人，搬去城市快有一个月了，有很多人都不知道该去哪里找工作。有人托亲戚找了工作，上几天班，各种不习惯。在农村生活了几十年，进入城市，真的不习惯。

    黄土坡村好不容易发展起来，这些年生活越来越好，在管理果树和在外面打工的收入，相差无几，甚至要好一些。农村里，每家每户都有菜园子，蔬菜基本自给自足，还能养一些鸡，有些家庭还养着猪，羊。

    管理果园辛苦，可是对没有文化的农村人，想找一份月薪六千以上的工作，就没有轻松的。

