    “给你什么机会？”苏卿眨巴着眼睛，冲宋祁年戏谑一笑，“给你重新追求我的机会？”

    宋祁年激动的点头：“你跟陆炎假恋爱就是为了惩罚我，惩罚我当年的愚蠢，卿卿，不要再惩罚我了好不好？再给我一次机会，让我弥补你好不好？”

    “为什么要弥补？”苏卿始终眼眸含笑：“绑架我的人又不是你，为什么要你来弥补我？”

    绑架二字曾经是她的禁词，现如今，她已经能够坦然面对过去曾发生过的一切。

    瞧见眼前这个男人愣神的表情，掰开他的手掌，“快回家陪你老婆吧宋总。”

    ……

    苏卿回包厢后，陆炎也已经回来了，棋牌室里中场休息，华旭一脸挫败的坐在沙发上，身边的顾安念一副前辈姿态的给他分析着为什么他总输，朝唐的公关在一旁听的很是专注。

    只有苏淮安在低头看手机。

    苏卿朝陆炎走过去，主动靠近他，“三哥，我有点饿了。”

    陆炎端起酒杯，抿了口酒，手臂换上她的腰，把她拉到怀里，“吃麻花没吃饱？”

    知道瞒不过他，“就吃了一口。”

    “想吃什么？”

    “都行。”

    ……

    苏卿在休息室里吃了几个汤圆，还盛了一个送到陆炎嘴边：“三哥尝尝？味道还不错。”

    陆炎张开口吃下，眼眸幽深的注视着她。

    “还要不要吃？”苏卿又盛了一个给他。

    陆炎拿起纸巾擦了下嘴，“讨好我？”

    毕竟私下无人的时候，她从不叫三哥，向来叫陆总。

    “这都被你看出来了。”放下勺子和碗，苏卿直接走过去坐在了他腿上，双手搂上他的脖子，目不转睛的盯着他的眼睛看，“我怎么觉得陆总你好像喜欢我呢？”

    陆炎与她对视，一点也不逃避她的目光，“为什么会有这种感觉？”

    “不知道啊，就是觉得你好像喜欢我。”故意抬手挠了下他的喉结，苏卿装出一副引诱他的妩媚表情，“刚才你提到宋祁年，我感觉你像是在吃醋一样。”

    “你跟我说实话好不好？”

    “你是不是喜欢我？”

    陆炎抬手捏住她的下巴，高挺的鼻梁蹭过她的鼻尖，手臂搂上她的腰，宽敞的手掌在她腰窝磨挲，埋头在她耳边，薄唇紧贴着她的耳根：“别试图用引诱的方式试探男人，因为雄/性荷/尔蒙旺盛下说出来的话都不值得相信。”

    “尤其是一旦引诱的过火，吃亏的永远都是你们女人。”

    话一落，拦腰将她抱起。

    意识到耍小聪明被识破，苏卿赶紧认怂：“对不起陆总，我错了！我不该用这种雕虫小技试探你，对不起！我向你认错，我真的错了！”

    任凭她如何认错，陆炎都没有将她放下来。

    抱起她，将她放平在沙发上，俯身将她压在身下。

    “陆总……”苏卿紧张的抬手推他胸膛，“你要保持冷静啊陆总！”

    陆炎却反抓住她的手摁置在她头顶，见她准备挣扎，立刻用力压住她的腿：“有人过来了。”

    他话刚落，门从外面拧开，华旭醉醺醺的走了进来。

    华旭喝多了酒，原本是要进来休息会儿，躲躲一直赢牌的顾安念，可刚走进去，看到沙发上一幕，赶紧闭上眼睛：“对不起三哥！我什么都没看到！真的什么都没看到！”

    “你们继续！我走！我马上走！”

    ……

