    但对丁毅来说，这种还只能算是小钱，如果将来占有江南，商税将更加的可怕。

    当然了，这也是这个时代山东地区受灾不严重，丁毅经营的好，人口比较多的原因。

    你换成陕西山西等地, 很多县都没多少人口，商业也不发达，你开价五千，也未必有人愿意干。

    明代不是没有消费能力，明代的人大量藏银，把银子做成冬瓜，一个个藏放在家里。

    明代有的是银子，只是大伙不拿出来消费。

    丁毅把堵坊和红楼放在一起, 形成热闹的商业街，再把欧洲，日本，朝鲜，大员，济州，东江等地的特产拿到各县去卖，并且在他治下是没有宵禁的，晚上一样可以活动，促进消费。

    再控制数量，让他们相互以质量取争，争抢客源。

    商税的威力慢慢呈现，百姓也愿意消费。

    为了征收农田税，商业税，丁毅先征八千吏员，然后又在次年再征七千吏员。

    登莱两地新增吏员达到一万五。

    这在大明朝已经是不可想像的夸张。

    整个大明全山东省的官吏加起来, 估计也没有这一半多。

    但想想后世，随便一个县里，吃财政饭的加起来, 就可能有上万人。

    这个时代官员少，却能办事，以前就是靠各地乡绅。

    现在丁毅踢掉乡绅，全由自己人来办事，只要人多就好办事，人多了就有控制力。

    但丁毅在登莱十五个县府州仅吏员就接近一万七八千人（登州是最多的，以前就有一千多）。

    平均每县达上千吏员，对当地的村、镇级控制力极强。

    吏员们分县里和村、镇。

    县里的吏员家属，都由县里安排事做，比如建筑，缝衣，打扫卫生，清理沟渠，引流安置灾民等。

    村镇的吏员家属在各村被分配田地，囤田养渔，养殖家禽等。

    从而使丁毅的人马和势力，完成了从府，州, 县，镇、村, 五级的控制。

    当然，这样的花费也是巨大。

    这么多吏员的工钱、福利加吃等，有孩子的还要集中上学，这样一年各种开支近五十万两白银。

    这要放在以前，对丁毅又是一笔巨大的开支。

    现在每年他征税就一百一十万石粮，按现在的粮价，随便卖个二三十万石粮就够了。

    而吏员的家属们也帮着丁毅卖粮等各种用工，从而保证吏员全家都依附丁毅而活，死心踏地跟着丁毅。

    等丁毅商业税和农田税全收上来后，登莱地区仅每年两税，折合银子已经接近三百万两。

    有了钱他马上又大手大脚花钱，因为手下的营兵和吏员家属都要养起来。

    他开始修整各县道路，清理卫生，修建水渠，打造水车，加大用工，促进当地就业，和提升农田质量，银子哗哗的流出去。

    次年就用了一百多万，而这么多银子砸下去，不但带动了各种消费和用工，整个登莱各州县的面貌完全不一样了，老百姓都能体会到，很快人人称颂。

    并且经过丁毅这么一搞，县城卫生情况不说，乡村农田抗灾能力也获得极大的提升。

    看到登莱两地农商两税如此之高，东江镇的人也终于明白，只要有固定的地盘，有大量的人口和繁华的商业，这银子来的也很容易啊。

    丁毅层层推进，先全面控制登莱，再推进商业税，终于在经营登莱近十年后，开始获得丰厚的回报。

    过几年，等民心稳固一点后，他再征收其他所有商铺的商业税。

    到时又能小赚一笔。

    ------

    时间回到崇祯十二年（1639年）六月。

    五月时，丁毅把登莱各地守备以上营将俱强留在登州，然后他自己也回到旅顺。

    而旅顺那边，还有朝廷宣旨太监王承恩在等着他。

    王承恩做为丁毅的老朋友，当年第一次过来宣旨时就与丁毅一见如故，但后来随着丁毅的官越做越大，崇祯对丁毅的印象越来越大，王承恩也很少再过来。

    但每次过来，丁毅都十分尊重他，对他也很有礼貌。

    这次朝廷再次颁旨，崇祯选来选去，还是让丁毅的老朋友王承恩过来。

    果然，这次宣旨时，王承恩连皮岛都没有机会去，丁毅直接向他表示，整个东江镇的封赏圣旨都给我吧。

    然后丁毅也没去登州任登莱总兵，并要派人送王承恩回京城。

    王承恩顿时感觉到大事不妙，私下劝丁毅，你是不是有什么想法，陛下虽然升了你的部下，但对你也念念不忘，你有太子少保，署左都督了呀，实在是武将里面，都无法再升了，再升就要封候啦。

    你有什么想法，可以和咱家说嘛。

    当时丁毅就说，要张应求任登莱巡抚。

    此时刘元也请辞，不肯去任保定巡抚。

    王承恩随行锦衣卫立刻赶回京城，说出丁毅的要求。

    崇祯没办法，最后妥协，张应求为登莱巡抚，刘元为济南巡抚。

    之后丁毅就凉着王承恩，对于王承恩要召集张济，徐威，毛信，肖永秋，等麾下诸将宣旨的事，充耳不闻，直接去了登莱，收编登莱营军。

    王承恩也不敢走啊，只好留在旅顺等。

    他们几个京城来的京军和锦衣卫都被软禁在一个院子里，那也不能去，每天有丁毅的人来送吃的。

    丁毅在收编登莱营军时，王承恩他们就住在这院子里，他发现每天来送食物的人都不同，这如果要想放消息出去，或收买人都没法下手。

    王承恩是个老实人，之前大伙都说丁毅狡诈，老奸巨滑，他还有点不信。

    他一直以为丁毅也是想自保，和祖大寿一样，怕崇祯皇帝翻脸不认人，所以不敢去京城。

    但现在他们住在这里，却被软禁，且每天送食物的人都不同，的确比一般人做的老到。

    这天王承恩正和随行锦衣卫百户魏观和几个京军聊天，这边实在无奈，王承恩也只能与人聊天打发时间。

    魏观也有心交好他，不时附合，寻找话题。

    几人说着说着，说到东江镇。

    有个京军实在忍不住，不由大声道：“这丁毅什么意思，把我们关在这也算了，连王公公也凉着，简直大逆不道。”

    王承恩尴尬笑笑：“无妨，丁总兵可能忙于军务，等他空闲，必会来的。”

    魏观用眼色示意京军不要乱说话，陪笑道：“丁总兵这待客之道也是，不让咱们走可以，让咱们四处迋迋嘛，不知这几年旅顺变成什么样了？”

    谷術

    “咱家也不知道啊。”王承恩叹道。

    原来他们从莱州坐船过来的。

    自从丁毅开始在登莱建北港，朝廷所有人员想到旅顺，都从莱州湾坐船。

    下船前，所有人头上戴黑布，罩住眼睛。

    当时丁毅的行为就震惊众人，但无人敢反抗，只能被盖着布。

    所以他们根本看不到旅顺到底变成什么样了。

    王承恩被魏观说到，心中也很好奇，外面现在是什么样。

    他几年前来过旅顺，当时就感觉旅顺很干净，与京城不同，现在想想，还真很想出去看看。

    但外面有兵丁看守，他们又出不去。

    众人站在院子里，齐齐看着远处的高墙，各种心情。

    突然，外面一阵喧哗，接着有人挑着两个箱子进来，正是当天送午饭的。

    只见一个中年汉子，穿着一身得体的青布衣，神彩奕奕，走路有劲，他进来时还和守卫说了几句话，然后哈哈大笑，好像很熟，接着就挑了进来。

    王承恩他们面面相觑，内心更复杂了。

    和前几次送饭的一样，丁毅这边的人，神情神态充满希望和高兴，每个人都是开开心心的，不像京城很多百姓死气沉沉。

    连个送饭的普通人，都能穿着绸布衣，实在让他惊叹。

    前天那送饭的也是这样，后来魏观问了几句，对方说儿子刚工作，是工匠，工钱比较高，所以买的绸锻做了件衣服给他穿。

    而像他们这样送送饭，打打杂的工人，开始每月只有三钱银，呆在旅顺每过三年工钱涨一钱，另丁大人包吃早饭和午饭。

    当时魏观想多问问，但对方才说了两句，就不肯说了。

    “各位大人，将军，吃饭啦。”新来送饭的中年大汉哈哈一笑，放下扁担，抬头和魏观对视。

    刷，两人同时脸色大变。

    中年汉子反应很快，飞快的回头看了下门外的守军，然后赶紧低头，打开箱子，拿出一盒盒的饭菜。

    他拿盒子出来的时候，手已经在情不自禁的抖动着。

    好在他心理素质似乎也不错，深深几个呼吸后，终于慢慢平复下来。

    王承恩也感觉到不对劲，凝惑的看向魏观。

    魏观脸色通红，左右看看：“吃饭啦吃饭啦。”招呼四周几个人吃饭。

    他自已也上去拿了一盒，然后一步步后退，往右边一个柱子后面走，并不时抬头看中年汉子。

    中年汉子站在原地发盒饭，也不时看他，还用余光看门外。

    他内心好像很纠结，犹豫了好一会，在魏观的目光中，终于往前走过来。

    两人走到柱子后面时，魏观飞快几步，躲进房间，汉子也赶紧跟了进来，吱，把门关上。

    王承恩长舒口气，拿起盒饭吃了起来，心情好像好了很多。

    中年汉子刚走进去。

    扑通，魏观单膝跪下，语气激动道：“拜见百户大人，没想到大人，你还活着。”说着眼泪也要滚出来。

    原来这中年汉子仍是当年和袁贵一批，混入旅顺的锦衣卫百户王海亮。

    当年锦衣卫派了大量细作进旅顺，有人被赵大山他们抓了，有人直接投了（比如袁贵），而这王海亮，当年在皮岛找了个刚死了家人的小孩，牵着他一路来到旅顺，居然被他混过去了。

    王海亮几乎要哭：“快起来，你，你也是百户啦。”

    “都快十年了，我以为百户大人已经死了---”魏观当年就是王海亮手下，且是好兄弟，这次前来旅顺，也是自告奋勇。

    因为当王海亮来后，再无音迅，所有人都以为他们死了。

    王海亮能混进来，一呆近十年没事，也是有点水平的。

    他马上反应过来：“我不能和你说太久，马上要走，你有什么事要说的？快？”

    “百户大人出不去？”魏观感觉旅顺这么大，总有办法能出去吧？

    “我出不去，也不能出去。”王海亮说到这里：“你有事快说，不说我就走了。”

    “朝廷想知道，丁毅在这都干了点什么，部下的军将，这次被大幅提升，会不会心向着朝廷？”魏观赶紧道。

    王海亮飞快的想了下，摇头道：“你劝劝朝廷，不要多想，分化挑拔离间这招，在大明其他地方能用，在东江镇这里是无用的。”

    “什么？”魏观目瞪口呆，不敢相信。

    王海亮长叹：“你不在这里，你不知道，我在这生活了快十年，人生，有多少个十年？哎--这里-----我说，你也不会懂，总之家里----与大明其他任何地方都不一样，叹，你回去后，不要提我，就当我死了吧。”

    “什么？”魏观再次震惊。

    这是，这是，以后就想呆在旅顺了？

    “百户大人，京城的嫂子和平儿，都很想你啊。”魏观道。

    王海亮脸上闪过痛苦之色，但还是猛的一转身，打开门跑了出去。

    魏观想叫都不敢大声。

    只能眼睁睁看着王海亮收在拾东西，当王海亮低着头时，眼中已然已有泪水划下。

    魏观无助的闭起眼睛，深深吸了口气。

    “此人是谁？”王承恩不知何时出现在他身边。

    魏观神色一变，脑子飞快的转动起来。

    他拉着王承恩到边，沉声道：“此人叫王海亮，以前是咱们锦衣卫百户，崇祯三年被派往旅顺，来了之后就没声音，他已经在这里住近十年。”

    “嘶”王承恩也是倒吸口冷气。

    没想到锦衣卫有人在这里住了近十年。

    这十年是丁毅发展的关键十年，他虽然看起来是个杂役，肯定也有所了解，这是重要的人物啊。

    “你问他肯不肯跟咱们回去，定要想办法带回去。”王承恩激动道。

    “他不肯回去。”魏观道。

    “啊，这。”王承恩脸色也变化起来。

    魏观想了想，突然扑通一声，跪在王承恩面前。

