    吃完饭，林阳回到客厅陪汤颖看了会电视，正在播出的是一部古装剧。

    “阳哥，你看主角又是向思思呢！”汤颖惊呼道。

    “嗯，难怪你想找她代言了！”

    林阳点点头，向思思无论从长相，还是影响力来说在华夏都是顶流的！

    “阳哥，晚上我有个小秘密要告诉你！”

    汤颖一脸甜蜜地看着林阳，完全忽视了旁边的张凤霞，依偎在林阳胸口一副小鸟依人的样子。

    “好，我洗耳恭听！”林阳笑道。

    “哼！你们聊小秘密吧，我去睡了！”

    张凤霞感觉自己成了电灯泡，气呼呼地上了二楼。

    “......”

    汤颖一愣，老妈这是怎么了？

    就在这时林阳的手机响了，一看是个陌生号码，他犹豫了一下接通电话。

    “喂，哪位？”

    “儿子，是我！”

    手机那头传来了林德宇的声音：“我在沙市，你还记得这里吗？”

    “爸，我当然记得！”

    林阳的母亲老家就在沙市，五岁前他有一半的时间都在那边度过的。

    “那就好，你还记得叶辰吗？”林德宇问道。

    “叶辰？”

    林阳微微皱眉，仔细想了想终于想起来了，叶辰是她母亲的表亲，他比林阳大一岁！

    而且林阳依稀记得，叶辰从小就力大无穷，十分顽皮！

    有一次林阳在蹲茅房，结果这货脸上挂着大鼻涕，也不知道他从哪抓了条菜花蛇，直接扔进了茅坑里，吓得林阳‘屎意全无’哇哇大哭！

    “爸，你突然说这小子干嘛？”

    想起这些不堪的往事，林阳忍不住翻了个白眼。

    “明天我会让他来宁城找你，叶辰其实是我暗中收的徒弟，他应该可以帮你！”林德宇说道。

    “什么！？”

    林阳一听惊呆了，老爸收了那小子为徒？

    “对了，刚才龙老打电话给我，说你媳妇怀孕了？”林德宇笑骂道：“你小子，想让我不声不响的当爷爷吗？”

    “咳咳......”林阳看了眼一旁的汤颖，尴尬的说道：“爸，时间不早了，你还是早点休息吧！”

    “怎么了，孩子不是你的？”

    “......”

    林阳彻底无语，老爸居然问这种问题，还是亲生老爸吗？

    他赶紧敷衍了几句，然后就挂断了电话，一旁的汤颖见状问道：“阳哥，你父亲还活着？”

    “嗯，改天他来宁城你就能见到他！”林阳点头。

    汤颖乖巧地点了点头，心跳陡然加速，都说丑媳妇终归要见公婆，想不到这事也轮到自己了......

    看完电视剧，林阳和汤颖回到房间，林阳问道：“小颖，你说的小秘密是什么？”

    “阳哥，我......我最近有点想吃酸的！”汤颖俏脸一红，低下头去说道。

    “想吃酸的明天我给你买酸梅汤，到底是什么秘密啊？”

    “讨厌！”

    汤颖娇嗔一声，一双美眸柔情似水的看着林阳，仿佛在说你连这都不懂吗？

    林阳见状瞬间明白了，他瞪大了眼睛问道：“小颖，你不会告诉我你怀孕了吧？”

    “嗯，我前天特意测了，是有宝宝了！”汤颖轻咬朱唇点头道。

    “卧槽！”

    林阳听到这个消息如遭雷击！

    他还没想好怎么安顿布兰妮肚子里的孩子，汤颖又有了，这就是传说中的‘双喜临门’吗？

    顾不上多想，林阳急忙捏住汤颖的手腕，替她把起了脉。

    “阳哥，我们的孩子是男孩还是女孩啊？”汤颖沉浸在喜悦之中，傻乎乎地问道。

    “我也不知道，但你确实怀孕了！”

    林阳欲哭无泪，没想到自己的‘命中率’这么高，一下就成了两个孩儿他爹......

    次日清晨，林阳吃完早餐后送汤颖去公司，路上他好几次开口想要将布兰妮的事情告诉汤颖，可每次话到了嘴边又咽了回去。

    “阳哥，我准备约那几个代言人明天见一面，到时候你帮我把把关哦！”汤颖到了公司门口，下车前对林阳说道。

    “好的，你去上班吧，我得去百草堂看看了！”

    林阳点点头，看到汤颖走进写字楼才重新启动汽车，朝着百草堂疾驰而去。

    半路上，林阳突然接到了布兰妮的电话：“林阳，你在哪里？”

    “怎么了？”

    “你快来酒店吧，我有急事跟你说！”

    “好，我马上到！”

    林阳挂断电话，调转车头又朝天一大酒店赶了过去。

    布兰妮被安排在酒店商务房，林阳敲门进去后，布兰妮一下就抱住了他，埋头在他怀里哭了起来！

    “怎么回事，布兰妮？”林阳一愣，这妮子大清早的哭什么、

    “我刚收到消息，乔森家族对我们家动手了！”

    “他们打伤了我父亲，还把我们家族的生意链都切断了，林阳，你一定要帮我！”布兰妮哭得梨花带雨。

    “乔森？他不是你那个什么未婚夫吗？”林阳皱眉道。

    “是的！”

    布兰妮解释说道：“其实我的家族在米国商界也小有名气，乔森家族一直觊觎我家的生意，老爸让我嫁给乔森也是为了保全家族！”

    “结果你逃婚了是吧？”

    “我怀了你的孩子，怎么还能嫁给乔森呢？”布兰妮眼神幽怨地看着林阳说道。

    “好吧，这件事我会帮你的！”

    林阳说完掏出手机，一个电话直接打给了玄武。

    “阳哥！”

    “嗯，玄武你带人去米国办件事！”

    林阳将布兰妮家族发生的事情简单的说了一遍，最后叮嘱道：“你先不要着急出手，搞清楚情况再向我汇报！”

    “好，我知道了！”

    挂断电话后，布兰妮好奇地问道：“林，你在跟什么人打电话啊？”

    “天王殿，你知道吗？”

    “当然知道了，天王殿不是全球最厉害的杀手组织吗？”布兰妮身为大家族子嗣，对于鼎鼎大名的天王殿还是有所耳闻的。

    “放心，有天王殿介入，光明会也要忌惮三分的！”

    林阳淡淡一笑，他让光明会吃了好几个亏，这帮家伙要是不想自找倒霉，就应该知道怎么做。

    “林，你是我见过最好的男人！”布兰妮柔声道。

    “有眼光！”

    林阳淡淡一笑，说道：“你就安心在这养胎好了，有什么事随时给我打电话吧。”

    “知道了，不过你也要小心，万一乔森派人来对付你......”

    “不用担心，他要是敢来，我就让他有来无回！”林阳不屑地撇了撇嘴说道。

