
　　长影城，阴暗的巷子口。

　　楚缘走到了这群乞丐的不远处。

　　还没靠近，一股恶臭味已经弥漫了过来。

　　闻到这股味道。

　　楚缘忍不住皱了皱眉头。

　　难怪周边行人会对这条巷子避让不已。

　　楚缘心头忽然升起了一个疑惑。

　　这些乞丐是来乞讨的。

　　但是身上的味道很臭，行人都避之不及，怎么可能会靠近呢。

　　行人不靠近，又哪来的人施舍。

　　为什么不去洗完澡再出来。

　　不对……

　　楚缘愣住了。

　　可人家不乞讨，哪来的钱去沐浴更衣。

　　可是人家不沐浴更衣，又怎么乞讨。

　　可人家不乞讨，又哪有钱沐浴更衣……

　　死循环？？

　　楚缘摇了摇头，把这些杂七杂八的念头都给去掉了。

　　他强忍着这种恶臭，朝里面走去。

　　那些双眼无神的乞丐看到楚缘这般人物走入，一个个连忙围了过来。

　　“大老爷，赏点钱银吧……”

　　“大老爷我四天没吃饭了，求求大老爷给口吃的……”

　　“大老爷……”

　　这些乞丐围过来，哭喊着乞讨。

　　楚缘眉头一皱，摆了摆手，让这些乞丐都退下去。

　　他储物袋除去一些法宝，剩下的比这些乞丐的碗都要干净。

　　还找他乞讨。

　　他没找这群乞丐乞讨就不错了。

　　楚缘径直走到了那名他刚刚看到的娇小乞丐面前。

　　这名乞丐脸上脏兮兮的，看不出具体面貌，只能看出是一名女性。

　　只不过让楚缘有些奇怪的是。

　　在靠近了这乞丐后，居然闻不到那恶臭味了，相反还有一股淡淡的香味。

　　这香味有些好闻。

　　但楚缘闻不出来这具体是什么香味。

　　“大，大老爷，可，可以给我点钱吗。”

　　这名小乞丐似乎有些胆怯，说话都颤颤巍巍的，手里拿着一个破烂的碗，颤抖着举起来。

　　“可以，不过，你需要先回答我一个问题。”

　　楚缘脸上风轻云淡，有股子高人的味道。

　　他双目一直盯着这名小乞丐，试图在这名小乞丐身上看出什么。

　　“大老爷，您，您问。”

　　小乞丐怯生说道。

　　“你叫什么？”

　　楚缘轻笑着问道。

　　“大老爷，我叫苏兮。”

　　小乞丐回答道。

　　听到此话。

　　楚缘愣了一下。

　　苏兮……

　　姓苏的。

　　叶姓不收。

　　张姓不收。

　　澹台姓不收。

　　这个苏姓……

　　虽说苏乾元也背刺了他一波，但是苏乾元到底是被张寒影响的，并不算是苏乾元自己背刺了他。

　　姓苏的，勉强可以收下。

　　最主要这人是个乞丐。

　　随便收一个乞丐为徒，这样子总不可能成才吧。

　　“你可愿拜我为师？”

　　想到这，楚缘露出了一抹笑容。

　　收一个乞丐进宗。

　　在进门之后，能给这乞丐吃饱喝足，也挺好的，至少比在这里当乞丐好，他这也不算骗人进宗了。

　　他这是为这乞丐好！

　　“啊？大老爷，什么？”

　　小乞丐‘苏兮’愣了一下，回不过神来。

　　“我说，你可愿拜我为师，随我去东州修行？”

　　楚缘笑着开口。

　　“大，大老爷，我可以吗？”

　　苏兮有些怀疑自己听错了。

　　有修仙宗门要收他为徒？

　　不可能吧，她只是一个乞丐。

　　这应该是普通的凡俗宗门吧？

　　“可以的！只要你想，那就绝对可以的！来，随我离开吧！”

　　楚缘笑着伸出手掌。

　　“我……”

　　苏兮内心仿佛被触动了一般，犹豫了一会儿，缓缓把手掌放到了楚缘的手掌上。

　　好温暖……

　　这是苏兮握住楚缘手掌的第一反应。

　　“走吧，敖御？敖御！”

　　楚缘见状，满意点头，转身想要喊敖御出来，可是喊了一声都不见敖御的回话。

　　他转身就发现敖御人影都不见了。

　　顿时脸黑了。

　　这货跑哪里去了？

　　就在楚缘无语时。

　　一道声音在远处响起。

　　“宗主！我在这！”

　　只见敖御踏空匆忙而来。

　　周围的百姓看到踏空的敖御，纷纷惊恐跪地，口呼仙人。

　　楚缘看这么高调的敖御，嘴角一抽。

　　下一刻，敖御连忙来到了楚缘身边。

　　“宗主，我在呢！”

　　敖御开口说道。

　　“走，变龙，带我们回去。”

　　楚缘摆手说道。

　　变龙？？

　　敖御猛地愣住。

　　他很想说，他不是坐骑的。

　　可是面对楚缘……

　　他不敢说呀。

　　算了……

　　最后一次！

　　最后一次被骑！

　　下次找个机会要和楚宗主说一下！

　　敖御深吸了一口气，身影一动，化作一道光芒，变化成了一条巨大的苍龙。

　　芜湖！！！

　　苍龙腾飞，发出奇怪的咆哮声，引得周遭风起云涌，下一刻更是有着滚滚乌云覆盖而来，像是要下起倾盆大雨。

　　苍龙腾飞了一阵子，将龙首从云层之间伸出，落到了楚缘前面。

　　楚缘一把拉起充满震惊的苏兮，跳上了龙首。天籁小说网

　　苍龙见状，重新飞了起来，于长影城上空一阵盘旋，然后隐入云层之间。

　　长影城中无数凡俗百姓都跪伏在地，像是在祈求着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零二章 第五弟子苏兮免费阅读。https://xs.23sk.com 