
　　菜花蛇死得不能再死了，高山和崔恩心里还是气不过，又补了几下。

　　高山几拳头就打爆了菜花蛇的脑袋，崔恩把它大部分的身体都烧焦了，肉香味飘散。

　　黑岩龙着急了，再让他们这么整下去，就没得吃了。

　　跑到两人的面前对着高山崔恩就是一顿乱叫。

　　“嘿！你这臭狗脾气咋这么大，你想吃肉啊？”高山说道。

　　崔恩点点头，“你别说狗了，我都想吃一口了！香啊！”

　　黑岩龙在高山的腿上就是一口，力气不大，连皮都没有咬破，就是吓唬吓唬他。

　　高山还真被它吓到了，想打吧，可打狗也要看主人，这个主人还是乔初，肯定是打不得啊！

　　只好作罢！

　　黑岩龙对他白了一眼，随后就吃起了香喷喷的蛇肉，吃得一嘴的油。

　　一人一狗吵了起来，场面十分滑稽。

　　毕夜来到乔初身边，为自己的无能为力道歉，“对不起，我看着你被带走，没有第一时间来帮你，都是我的错！”

　　这一刻，毕夜再次体会到亲近之人有危险的心痛，还好乔初自己有能力自保，没有发生可怕的事情。

　　“跟你有什么关系，我自己可以打过异兽的！”说着看向在啃食蛇肉的小黑。

　　这家伙为了保护自己，不惜冒着被发现的危险显露真身，到底是谁找来的黑岩龙来到她的身边？

　　是师傅吗？

　　宗门里有一天机楼，是专门来预测未来的大事，会不会是师傅预测到她会有今天，特意找到的黑岩龙来帮助她？

　　这一切都是未知，她想不明白。

　　不管怎么样，黑岩龙帮了她，她得帮黑岩龙留点粮食。https://m.23sk.net

　　对毕夜说：“你把这菜花蛇的尸体放你空间吧！小黑为帮我夜付出了不少力气，给它存点吃的！”

　　“这有什么，小事一桩！”

　　毕夜来到小黑身边，抱起还在吃肉的小黑，对它感激道：“好狗，幸好有你在她身边，以后我会天天给你带肉吃的！”

　　黑岩龙：别打扰本龙吃饭，放开本龙！

　　割了一块肉重新给小黑，毕夜就把剩下的蛇肉全部收到了空间里，这么大一条蛇，够这黑狗吃几个月了。

　　这一幕恰好被逃生的胡子男一群人看见，胡子男认出了乔初就是那天来要吃的女人。

　　胡子男的妻子指着乔初大喊：“是那天的那个姑娘，是她！原来她这么厉害！”

　　他们这群人都是只有一身蛮力的普通人，对于异能者都是敬而远之的，也可以说是害怕。

　　胡子男认为乔初是个危险人物，带领着大家就准备离开这个是非之地。

　　【那边有人，他们要跑！】系统提醒乔初。

　　乔初望去，是胡子男。

　　正好，借助这个机会可以把他们拉拢过来。

　　提升力量立马跑了过去，拦在了胡子男的面前。

　　露出一个大大的笑容说道：“大叔，阿姨！真巧啊！你们这是要去干嘛！”

　　胡子男作为这个大家族的主心骨，自然是挡在了家人的跟前，对乔初威胁：“你想干什么？我们没有任何值得你动手的地方，快让开！”

　　嘴上说着硬气的话，可胡子男根本没有底气，双方真要动手的话，乔初一根手指就能让他死翘翘。

　　眼珠子快速转动着，盘算着怎么才能逃过异能者的纠缠。

　　乔初并没有生胡子男的气，知道他是在担心自己是来破坏他们美好生活的坏人。

　　解释着：“我想你是误会了，我和我的伙伴们有事找你们商量的！”

　　她指着走过来的毕夜三人。

　　在喝酒的时候，乔初就说了胡子男一家人品还行，就是惧怕生人。

　　毕夜快步走到乔初身边，对胡子男解释：“这位大叔我们不是坏人，我叫毕夜，我们此行来的目的就是为了找寻幸存者，具体原因说来话长，我们找个地坐下来说可好？”

　　胡子男见来人很有礼貌，说话也好听，目光在他们四人身上游走了几秒，想了想，先稳住再说。

　　“好啊，那就坐到那边说！”胡子男指着一旁的小路。

　　这条小路通溶洞的，溶洞里的路线复杂，一般人进去会迷路的，这样也是对自己和家人的安全有一个保障。

　　一行人来到小路的一块大石头上坐着，乔初和毕夜两人一起说明了他们的目的。

　　胡子男沉思，这些人说的话是否可信。

　　思来想去，还是认为乔初一行人的话不可靠，靠人不如靠己，就是自己死了那也是自己的事。

　　总比被人害死的好。

　　蹭的站起来拒绝：“不必了，你们的好意我们心领了，后会无期！”

　　胡子男没有一丝犹豫的带走了他的人离开，现在的位置被人发现了，肯定不能再继续住下去，还是要寻找新的栖息地。

　　高山的暴脾气上来了，怎么这人好赖话不听啊？

　　对着胡子男一行人不服气道：“不识好人心，有危险了别来找我们帮忙！”

　　“好啦！”乔初安慰他，“他们不信任我们也是正常的，我们还是先回去吧！”

　　“对，不值得生气！”崔恩也安慰着高山，不行就再找其他人就是了。

　　又不是没有别的幸存者了。

　　乔初走了几步，突然想到了还有一个人。

　　赶紧问毕夜：“俞简呢？你们不会把她丢在了山洞里了吧？”

　　他们都走了，俞简一个弱女子在那里睡觉岂不是很危险。

　　毕夜拍着胸脯，“我是那种人吗？她在车里睡大觉呢！叫都叫不醒！”

　　即使他不怎么喜欢俞简，也不会把她置于危险之中，他不是那样小心眼的男人，不然高山和崔恩又怎么会心甘情愿认他做老大呢？

　　乔初松了一口气，还好！

　　俞简虽然很粘人，但细细想来也是个可怜人，整天乔初姐姐这么叫着，她还有点喜欢了。

　　回到车里，俞简整个人趴在坐垫上呼呼大睡，一点都不知道自己被人搬走了。

　　乔初摇头，“也不知道她是怎么活到这么大的！”

　　几人回到了山洞，心情都不是很好，这两天异兽出没，肯定还会有其他的异兽出现，为了安全，高山他们去伐木给洞口做了一扇门。

　　黑岩龙被乔初安排在了洞口，真就做起了看门狗。

　　黑岩龙：不生气，我现在就是狗！

　　此时山脚下，昏迷了几天的古图终于醒了，身边照顾他的人发现后，叫来了他的哥哥，古巴！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第31章 与胡子男交谈免费阅读。https://www.23sk.net 