    刘芊芊在郡王府待了一晚上，第二天上午允禟又来了。

    此时她正给允礼喂药，两人之前泛起了甜甜的气息。

    允禟看到这一幕却觉得十分刺眼，他故意加重了脚步声引起两人注意。

    “谦嫔娘娘，爷好像记得你是老四的女人。”

    刘芊芊的手一抖，允礼本亮晶晶的眼神变得黯淡了下来。

    允禟上前直接扯过了刘芊芊，允礼想要制止可动作却牵扯住了伤口。

    “十七爷我没事，你别动。”

    允禟见她关心允礼顿时火冒三丈，拉着人就朝外面走去。

    “墨染，墨染。”

    屋中的允礼呼喊着墨染，允禟却已经带着刘芊芊从侧门离开了。

    郡王府外有允禟安排的马车，两人上了马车奔着贝勒府而去。

    一路上允禟的脸色都十分难看也没有说话，这样的他让刘芊芊有些害怕。

    到了贝勒府允禟把刘芊芊关在了自己的院子，他则是出门喝酒去了。

    直到天色昏暗允禟浑身带酒气回来，让身边的人都退下只让青书扶着自己回了院子。

    孕期中的刘芊芊嗜睡，允禟走到床边她都没有醒来。

    “爷，要不要把谦嫔娘娘叫起来。”

    “不用，你出去吧。”

    青书离开后，允禟蹑手蹑脚的走到了床边，他伸手轻轻地摸了摸刘芊芊的脸，眼中是难得的宠溺。

    “你也只有这个时候才会乖。”

    允禟捏了捏刘芊芊的小鼻子，然后他把人往床榻里面挪了挪。

    床榻很大容纳两个人睡觉绝不成问题，允禟刚刚躺下就睡着了。

    一夜好梦直到第二天青书在外面喊门，刘芊芊和允禟才醒了过来。

    看到自己身边躺的是允禟刘芊芊有些吃惊，不过她也不敢有大动作得罪他。

    “爷，你起了吗？要洗漱吗？”

    此时天色甚早允禟虽然已经没有实权，可他还是要上朝聆听雍正的教诲。

    “端进来吧。”

    刘芊芊也下了床，青书端着水盆走进来伺候允禟洗漱。

    “爷换朝服吧。”

    青书从柜子里拿出绣有蟠龙的朝服，允禟抬脚要去屏风后面换衣服，可眼睛的余光瞥到了刘芊芊，他又止住了步伐停下了脚步。

    “就在这里换吧。”

    青书一愣也没多话，继续服侍允禟换衣服。

    当着刘芊芊的面允禟身上的衣物一件件地脱了下来，直到看到他精壮的背部她才扭过头去。

    从琉璃镜中看到刘芊芊的举动，允禟满意的扬了扬唇。

    “换上，爷送你回宫。”

    允禟给刘芊芊准备了一套太监的服饰，青书识趣地离开了屋中。

    接过衣服见这人并没有要出去的想法，她抱着衣服去了屏风后面。

    可当她刚刚脱完外衫允禟已经站在了她的身后，而且双手环住了人。

    “芊儿，爷有些后悔送你入宫了。”

    听到他的口中说出芊儿二字，刘芊芊心尖一跳。

    这个男人真是无时无刻不再撩拨她，就像是一个精神分裂患者。

    “九爷说笑了，你怎么可能会后悔呢。”

    刘芊芊定了定心神从允禟的臂膀中退了出来，扬了扬唇笑道。

    看到她这样没心没肺，允禟眼中的温柔瞬间消散。

