    自战神殿出世后，大宋就处在了大变革之中。

    武学在迅速的推陈出新，格物在快速的发展，待赵佶打通了聊斋世界，这种大变革更是得到了施展的舞台。

    妖怪、鬼物、神通、术法，拿来主义，吸收精华，对于大宋的变革更是具有一日千里的推动作用。

    黄裳的儒门神通，是探路者，后面，扫地僧的佛门超度、佛门金身，逍遥三老的道门术法，有开创“地煞七十二法”的规划，葵花老祖亦是不落人后，主动推演天人化生，目标便是化身天魔。

    至于赵佶，更是通过在至阴幽泉里悟道了独属于他的神通。

    术法这种东西，说到底终究是个人意志集合了天地阴阳五行之力的体现。

    而帝王上秉承天命，下治亿万黎民百姓，中间更是有山川龙脉支持，自然而然就要被万民拥戴敬畏，这种万万千千人聚集起来的愿力和帝王的真龙紫薇命格混合，自然就成了浩大无比的力量，这就是堂堂一国的威严，总的来说，也就是通常所说的气数。

    气运，便是一个人气数和命运的结合。

    赵佶摸索出来的这门神通，就是格了气运、格了龙脉山川、格了大宋满朝文武、天下黎民后的产物。

    与大宋、与万民，休戚相关。

    所谓，气数兴，则一国兴，气数尽，则一国亡!

    因此说某个王朝即将完结的时候，史书上都少不得要感慨一句:气数已尽。

    东越王朝，妖、人霍乱天下，军队不修，吏治不明，自然是气数将尽。

    而在大宋，士大夫配合君王来共治天下，武者军队征讨四方，朝廷命官，上承帝王的威严，下就要直接影响他治下数千数万户子民的喜怒哀乐、幸福安康，同样也要分担国家的气数，也就代表了朝廷的威严!

    国之名爵，以命铸之，历朝历代，改朝换代的时候，死亡的人命万万千千，这才铸就了新朝的官爵职位，来之不易。

    个人的术法修为再高终究也只是一个人而已！

    而尽管一两名的黎民百姓的愿力在修行者的眼中微不足道，但是天下的百姓数量何止千万，随着数量的增加，个人的神通之力就微不足道了。

    所以在官府这种隐然代表一国气数的威严面前，仙道修炼者这种身具术法的人，一样要俯首帖耳，绝对没有办法螳臂当车!

    像是有身具术法作恶的人被押到公堂上面后，惊堂木一响，便可以震荡其魂魄，令其根本无法施展，旁边的衙役堂喝“威……武……”几声，连正在加持的咒语也给打断念不出来!

    然后戴上四十七斤重的勒头枷，代表国家法令的鲜红大印戳在了枷锁的封条上面，任你法力再高，还不是只能乖乖束手就擒，去菜市口喝上一碗断魂酒落个身首异处的下场。

    至于道术行刺的事情，除非是两者之间地位差别巨大，否则的话，想也不用想，官吏在其位就要谋其政，乃是从帝王的手里获取的权利，进而代表的是整个国家的威严，万千黎民的荼毒哀嚎愿力汇聚到一起，连天地都要改变颜色，朝代也为之更迭!

    这就是赵佶悟出来的神朝力量，构划的力量体系。

    也就是将佛道所谓的香火之道给彻底的升华，将自己的命格与大宋联系在一起，举朝成仙。

    当赵佶将神朝气数、山川龙脉的力量体系阐明，包括黄裳在内的所有人都陷入到了沉思之中。

    “陛下，这几个月来我确实感觉儒门神通有很大的缺陷，后力不继，现在若是与陛下的神朝气数相连，那么这最后的缺陷就弥补上了。我朝必将横压万古！”

    黄裳深思熟虑之后首先开口，决定将儒门神通包容进神朝里，补缺上最后的短板。

    “神权君授，道门也可以走这条路，但我认为武道不能走……武者，无所畏惧，纵使前方是深渊是高山，也需勇往直前，不能走捷径。一走捷径，武道就再无提升的空间……”无崖子说道。

    扫地僧双手合十：“阿弥陀佛，佛门听从陛下的安排。”

    “鸡蛋自然不能放在一个篮子里！不仅武者，道门、佛门，朕也不会分出太多的气数，儒家治理天下，却是正好与朕的神朝气数相联。至于武、道、佛，诸君共勉……”

    “必不负陛下所望！”

    一番长谈，确定了各自的前行目标。

    短暂的聚首之后，又要各奔前程，但扫地僧却是停了下来。

    “老僧在临安城外探到了一个有意思的寺庙，陛下有兴趣吗？”

    “多有意思？”

    “一只要做佛祖的妖怪！而且聚集了大量的香火功德，凝聚了佛门金身，甚至我认为它也在谋划东越王朝。若是我朝没有出现，这妖必成大患。”

    “那是挺有意思的，去看看……”

    半个东越王朝落入大宋之手，但最繁荣的浙州，依旧还没有攻打下来。

    瘦死的骆驼比马大啊！

    而且南方大山里的妖怪也没有彻底的平定。

    远处云雾之中，隐隐有钟声传来。

    晨钟暮鼓，就是佛门寺庙之音。

    下方山道上，无数百姓，闻声而动，都是朝着那钟声奔去，神色狂热而虔诚，仿佛是去朝圣。

    “香火可真是旺盛！”

    赵佶目光扫视前方山林深处。

    只见那山林之中，云雾缭绕，一条陡峭的阶梯，蜿蜒而上，成千上万的百姓，沿着山道，三步一跪，十步一拜，朝着山顶而去。

    山顶上，则是有一座恢弘雄伟的寺院。

    殿前石刻之上，烙印着“普度慈航”四个鎏金大字。

    法幡飞扬，檀香缭绕。

    大雄宝殿之内，数十名妙龄女子身穿法衣，立于两旁，挥洒佛门金钱，显得十分气派。

    殿堂中央，一名老僧，白面无须，盘膝坐在那里。

    周身金光闪闪，宛若佛光。

    按理说，应是一位佛门高僧大德。

    可是，赵佶却无法从他身上看到任何的佛性，整座庙宇上空，虽然不见妖气，但能够感受到，那是一种视万物为鱼肉的大凶之意。

