
　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着叶康的计划已经实现，不禁感到欣慰。

　　“自古都是水火不容，先是用吴邪刺激这猫鱼，最后引蛇出洞，把后路给堵死，不错，不错。”

　　郭老很欣慰的解释。

　　这样一来，这个猫鱼就不会回到水中。

　　可一可二不可三。

　　若是逃回去，就更是难上加难。

　　能在这么短的时间内想到办法，不错，很好。

　　“这个火焰能维持多久？”

　　林老现在已经不好估算了。

　　“不好说，不过叶康能这么做必定有理由。”

　　郭老对这个火焰不是很了解。

　　“你们听，这水中好像有声音。”

　　方总忽然开口道。

　　此刻整个办公室的人都在屏气。

　　众人的视线正在看着大屏幕。

　　禁地中。

　　叶康看着水面里面正要出来的帮助猫鱼的那些虫体。

　　火鼠珠作用不单单是挡住去路，还有就是阻止水中的虫体出来。

　　绝对不能让它们都冲出来。

　　“叶康……”

　　叶康正在沉默的时候，身后的吴邪忽然开口唤了唤。

　　闻言，急忙朝着声音方向看去。

　　就看到小哥已经从半空中落下，手里的黑金古刀正在重重刺在猫鱼的脑袋上。

　　叶康的身形一闪，手里的龙头鞭重重的甩在鱼尾上。

　　“嗷……”

　　吴邪已经按照叶康指示站在指定的地点上。

　　就看着猫头正在张大嘴巴，甚是痛苦的模样。

　　小哥死死的用黑金古刀刺在猫头上。

　　叶康看着鱼尾的位置上出现一个蓝色的水珠。

　　伸出手将珠子拿出来。

　　顷刻间。

　　小哥整个人都在下降，就看着之前的猫头已经变成了透明的小虫子的形状。

　　吴邪也注意到了，本想要走，但是脚步硬生生的停下来。

　　眼睛紧紧的闭着，任由身边掉落的虫子。

　　除了他的位置，身后都是白色的虫子。

　　只有他的身上没有。

　　叶康走到吴邪的身边，又看了一眼地上的虫子，已经消失不见了。

　　“行了，没事了，你就不要担心了。”

　　吴邪睁开眼睛，松一口气。

　　好在那个时候他没动，不然自己不得被这些虫子给祸害了。

　　“你的手上有伤口，不能接触这些虫子，等会赶紧包扎好。”

　　叶康说完，走到水边上。

　　看着大火开始熄灭。

　　网友们见到这般骚操作，一阵夸奖。

　　“大哥就是大哥，就是不一样啊。”

　　“可不是，也就是叶康大哥这样的本事人才能到这里，换做咱们，估计就王八了。”

　　“嗯嗯，有道理。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“为何不见地图？”

　　百田合会率先开口。

　　并未看到白林图。

　　顿时好奇。

　　“这个东西叶康会找到的，不着急。”

　　郭老看着叶康他们已经解决难题了，心里也跟着松懈不少。

　　至于白林图，就算他们不说，叶康也会找到的。

　　莱斯特觉得这此刻没有白来，尽管北熊国的参与者已经死了。

　　但也是技不如人，与人无尤。

　　现在能看到各种不曾接触过的生物，这些东西对于他们而言可是宝藏。

　　将来回到自己国家的时候也会载入史册中。

　　有人这么想，但是有人不会这么想。

　　比如百田合会和金岩。

　　两人的内心对叶康充满警惕，甚至不希望叶康能活着回来。

　　这种有本事的人不应该在大夏，就算是有也要是他们国家的人。

　　……

　　禁地中。

　　吴邪和小哥站在叶康的身边，就看着叶康正在盯着水面。

　　当大火散尽的时候，水面上还飘着一个白色的东西。

　　梧桐鸟飞过去将水面上的东西给叼上来，交给叶康。

　　叶康看着手里的白林图，随后就收起来也不着急。

　　看了一眼时间，已经晚上十点了。

　　就地生火，就算小哥不冷，身上的衣服也不能湿哒哒的。

　　要是结成冰，行动也会不方便。23sK.com

　　三人围在火堆边上。

　　小哥三人开始研究白林图，最后一个地方已经填上。

　　出现一个完整的地图。

　　网友们看着完整的地图，莫名的有些小激动。

　　“这个地图一看就很神秘，不然怎么会有这么多的异兽守着，说不定会有宝藏啊？”

　　“你说的对啊，但是这个地图看起来好迷糊的说，我怎么觉得头晕了呢。”

　　“我也是，不知道为什么，我也觉得头晕。”

　　……

　　网友们最后决定不看了，谁看了都头晕。

　　节目组高层会议室。

　　“郭老，当初你一直留这个白林图只是冰山一角，现在已经出现完整的地图，你有什么感想吗？”

　　林老揉了下酸疼的眼角，加上看着白林图觉得头晕。

　　索性询问一下郭老。

　　“这东西不是咱们能看的，这个地图我在虚无随身携带的手册上看到过，这东西当时他告诉过我。”

　　“只有能将地图拼接一起的人才有机会参透这里面的奥秘，旁人是不能看的，所以谁看了都觉得头晕。”

　　郭老就是记得这句话，自始至终都没有看大屏幕一眼。

　　既然叶康能找到白林图，也会带着他们会探索禁地的奥秘。

　　莱斯特和赛特也觉得头晕，不再看这个地图。

　　禁地中。

　　吴邪看着额头有些晕眩，以为是累了，靠在一边的火堆边上就睡了过去。

　　“睡着了也好，这东西他看不得。”

　　叶康见状，仔细的研究地图，注意到最中间的位置。

　　上面的位置很奇怪。

　　是三角形的地图。

　　联合手指的推算，脸色阴沉。

　　“上面很危险，我好像去过这里。”

　　小哥伸出手指了指最中间的位置。

　　脑子里出现一些画面。

　　这些画面不是很美好。

　　最后头疼。

　　叶康侧目看着小哥，根据前世他的了解……

　　小哥是处于失忆状态，想要通过各种危险的地方，来刺激神经。

　　想要找到一些回忆。

　　所以，当他看到吴邪和叶康的时候，从来没有问过他们。

　　为什么会来到禁地这里。

　　“我知道很危险，但是咱们必须去。”

　　叶康将低头收好，最后靠在一边是石头上。

　　闭目养神。

　　小哥独自一人目光冷清的看着火堆，似是回忆，似是痛苦。

　　次日一早。

　　三人吃了一些东西，就朝着山顶上面走去。

　　叶康一边走着，一边推算。

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第103章 地图有毒，谁看谁迷糊免费阅读。https://xs.23sk.com 