    龙宫东门，敖蟹单独悬浮在前方的位置，一夫当关！

    西门处，敖齐天率领龙宫一个战团！

    并不是魔战部整个战团，其中夹杂着防御力最强的土星龟、远程攻击最强的天眼箭部，坐骑部凤凰龙种、辅助海豚一族！

    南门的处，以敖星木为首，星木龙种、土星龟龙种、天眼箭部、凤凰龙种，星木龙种，以及辅助海豚一族！

    北门出，也是海怪比较多的一处，以敖齐牟泽森两人为首，龙宫各个兵种都参杂在其中！

    至于诡妖，则是完全的隐匿在虚空中！

    如此阵型，也是龙宫最完美的战斗阵型！

    如今龙宫不算上他，一共有十二名不朽神王，敖蟹一人单独东门处的五名不朽神王！

    其余的地方，十一名龙宫不朽神王一对一！

    如此情况下，龙宫的压力并不是很大！

    并且，如今龙宫有上百名左右的神主巅峰强者！

    当然，龙宫如今最强大的底蕴还是敖蟹！

    敖蟹已经真真正正的踏入到了不朽神王之境，他可以媲美乃至击败不朽神王三阶的海怪！

    敖蟹虽然仅仅一人抵挡东门处，但他要不了多久便完全的能够解决这边的战斗！

    “这...”

    所有人看到王仙如此轻松随意的神色，脸上充满了错愕！

    现在这个关头还不急，那什么时候着急？

    “王仙小友，你们龙宫的不朽神王强者有十几个？”

    这时，一直紧盯着前方画面的玄天子突然瞪大眼睛问道！

    仅仅从画面中，他能够感受到龙宫一个个首领的强大气息！

    那种傲然与无畏，面对不朽神王海怪的斗志，绝对不是永恒神主强者能够发出的！

    “看看便知！”

    王仙笑了笑，示意他们继续看下去！

    “什么？龙王有把握对付这些海怪？”

    “这...龙宫的不朽神王也有十几个，上一次并不是龙宫的全部实力？”

    前方天泽大陆一众人听到王仙的话，脸上充满了震撼的神色！

    下一刻所有人齐齐盯着前方上空的五个画面！

    “吼吼吼！”

    四个龙门的前方，海怪的咆哮与气势依旧令所有人窒息！

    但他们在龙宫一众强者的身上，感受不到丝毫的畏惧！

    龙宫成员不多，只有十几万，但每一个身上都散发着无敌之势！

    “吼！”

    就在所有海怪距离龙宫大约有两百公里左右的时候，龙宫东门的处，那个画面中看上去有些萧条的身影，突然以一种恐怖的速度直接朝着前方冲去！

    与此同时，他的身躯发出了恐怖的变化！

    一个狰狞可怖的龙首，十八个恐怖的爪子，身躯达到了七八千米之长，散发着恐怖的魔威！

    敖蟹直接朝着东门无尽的海怪大军攻击而去！

    “嘶！”

    所有人看到敖蟹的体型与他一往无前的气势，脸色大变！

    然而接下来，更令他们震惊的一幕出现了！

    那十八个爪子瞬间被一道道璀璨的法则覆盖住，暗黄色的法则能量包裹着爪子，令爪子直接变长几百公里，看起来好似一个拥有巨大爪子的蜈蚣！

    恐怖的敖蟹十八个爪子直接朝着整个海怪大军撕裂而去！

    “吼吼吼！”

    气势汹汹散发着滔天魔威的海怪大军看到攻击而来的敖蟹，感受着其恐怖的气息，很多海怪有些懵逼！

    就连最前方的五名不朽神王海怪也是有些惊恐的摇了身躯！

    不过就在下一刻，敖蟹的爪子攻击而来，五只不朽神王海怪发出一声怒吼，恐怖的攻击立刻迎上去！

    “碰碰碰！”

    下一刻，令所有海怪感到惊恐的一幕出现了！

    五只攻击过来的海怪，其中三只瞬间被利爪穿透整个身躯，还有一个被打成了血雾！

    哪怕是那只疑似不朽神王二阶的双头神貉一个头颅也被爪子击飞！

    后方的位置，方圆五万公里内，所有海怪被恐怖的攻击冲击！

    足足上百亿只的海怪，瞬间死亡，差距，巨大无比的差距！

    “嗷嗷嗷！”

    东门处的海怪差点吓尿，尤其是五只不朽神王海怪，立刻惊恐的想要逃走！

    “吼吼！”

    不过下一刻，在一只不朽神王海怪还没有来得及逃走，一个爪子直接将之抓住！

    恐怖的璀璨法则直接冲击入这只神王海怪的脑海中！

    “碰！”

    它的生机，迅速的消失！

    其余另外四只不朽神王海怪，恐惧的立刻回到自己的不朽神国之内！

    在它们刚才所在的位置，一个黑白的影子闪过，一些血液被收集起来！

    “嗷嗷嗷！”

    还活着的海怪这一刻差点疯了，恨不得自己全身上下都是腿和翅膀！

    它们以一种更加恐怖的速度朝着后方的逃去！

    还能够看到一些海怪呲出一道黄色的液体，这是真的吓尿了！

    敖蟹的攻击到结束，仅仅用了两秒钟不到！

    一只不朽神王海怪被斩杀，另外四只重伤逃走！

    仅仅两秒钟！

    “咕嘟！”

    “好恐怖的，好强！”

    这一刻，位于龙宫内的天泽大陆所有人看到这一幕身子剧烈的抖了抖，忍不住的咽着吐沫！

    几秒钟的时间，东方的所有海怪死的死逃的逃！

    这恐怖的攻击，那庞大无比的生物，简直令人骇然！

    “这就是龙王你的手下？”

    战法墨痕整个人也完全的呆住了！

    “不朽神王三阶强者！”

    玄天子轻轻地吐出八个字，满脸震惊！

    不朽神王三阶！

    星源星球的实力很强了，最强的霸宗宗主也不过不朽神王三阶！

    如此实力，放在这诺大的一域，已经属于四五流区域了，附近几十万个星球势力中也是能够排上号的！

    现在龙宫内竟然有如此强者存在！

    再加上其余一众神王，也就是说，龙宫不比霸宗弱多少！

    那么，龙宫也相当于这大千世界中的四五流势力！

    这也太恐怖了！

    在所有人以为今天龙宫很有可能要被摧毁的时候，龙宫竟然爆发出如此恐怖的实力！

    骇人！

    “什么，这...这怎么可能！”

    然而此时此刻，位于龙宫上方上千公里左右的位置，六个身影看到东门的一幕，身子忍不住的颤抖了起来！

    他们隐匿的身形，瞬间暴露出来！

