    楚默不动声色回到客栈，只见一楼大厅内，十几张长桌上坐满了人，桌上却空空荡荡，并没有人用饭。

    　　任盈盈俏脸布满寒霜，端坐在椅子上。

    　　“这么说那人昨天还在这里过的夜？”

    　　下面跪着两个人，头颅几乎都要贴到地面上了。

    　　“不错，客栈掌柜的亲眼所见。”

    　　“他什么时候离开的？”

    　　两人同时愣住了，头颅压的更低了，都贴到地面了，周围众人也大气不喘一下。

    　　这个时候可没人敢触霉头。

    　　任盈盈神色一凝，眸子里冰寒刺骨，周围泛起一股刺骨的寒意。

    　　“找，一定要把他找出来，向叔叔的毒耽搁不得。”

    　　一旁面色惨白，始终沉默如水的蓝凤凰神情一动。

    　　“难道是向问天中毒了？”

    　　“不错，三个月前，向叔叔遭遇星宿老怪，虽然他侥幸逃脱，可也身中剧毒，我这才不得已借你教圣兽解毒。”

    　　她神情黯淡下来，虽然她在日月神教可以说是一人之下万人之上，东方不败对她也不错，可只有她清楚，日月神教教众虽然表面恭敬，却从未有一人服她。

    　　自任我行失踪以后，这些年来她虽然始终都没找到，却也查出一些蛛丝马迹，不过她不敢确定，也不敢想象，毕竟太过骇人听闻了。

    　　向问天可是神教里她唯一可以信任的人，若是他死了，恐怕她再难以插手神教事物，所以她才不惜和蓝凤凰决裂也要盗取圣兽。

    　　任盈盈摆摆手，示意两人起来说话。

    　　“查的怎么样了？他是什么人？”

    　　两人面色发白，战战兢兢道：“已经查清楚了，此人乃是江湖上最近声名鹊起的血佛。”

    　　血佛？

    　　任盈盈神色一怔，不说是她了，在场大多数人也一阵疑惑。

    　　其中一人急忙解释道：“血佛乃是三十六洞七十二岛总洞主。”

    　　他脸色凝重起来，沉声道：“没人知道他来自何方，只知道他第一次就出现在芒砀山，不知怎么做了三十六洞七十二岛总洞主。”

    　　蓝凤凰眉头紧皱，轻声道：“我倒是听过此人，传闻血佛行事肆无忌惮，亦正亦邪，圣兽落在他手里，恐怕没那么容易再拿回来。”

    　　任盈盈贝齿咬的很深，脸上满是阴翳，冷声道：“无论如何也要先找到他，再做打算。”

    　　旁边的蓝凤凰目光流转，神色一动，轻声道：“他很有可能去了渭水河畔。”

    　　任盈盈露出一丝笑容，点点头道：“不错，渭水河畔有屠龙刀现世，此人胆大妄为，连我日月神教的东西都敢贪墨，必然不会放过屠龙刀。”

    　　身后众人皆是一惊，屠龙刀现世早已不是什么大事，传的沸沸扬扬。

    　　可他们也有自知之明，知道此事不是他们能掺和的，所以也没有去渭水河畔的打算。

    　　看到周围众人神色各异，任盈盈面色阴冷，沉声道：“行了，事不宜迟，我们马上出发。”

    　　楚默躲在人群之中，面色平静如水，随着众人踏出客栈。

    　　混入日月神教也是他临时起意，拜慕容复所赐，他在江湖上的名声可不太好，还是不以真面目示人安全一点。

    　　……

    　　渭水河畔，浩浩荡荡的江水川流不息，河流往东便是无尽海域。

    　　海域上海岛众多，最为出名的便是侠客岛。

    　　此岛神秘异常，每十年只有两名弟子行走江湖，挑战江湖群雄，甚至还会邀请一些武学大家前往岛内喝腊八粥，没人知道他们的目的。

    　　不过令江湖众人恐惧的是，去那里喝腊八粥的人，从来没有未回来过。

    　　楚默来到之时，便见海域旁边的一块空地之上，密密麻麻的人群簇拥在上面，各个气势非凡，显出不凡的修为。

    　　人群中央站着一个老者，身材高大魁梧，双目失明，一头金发随风飘扬，双手环绕，紧紧抱着一把长刀。

    　　刀身通体金黄，金光缭绕，楚默只看一眼，就觉得眼睛一阵刺痛。

    　　不由心中一凛，此刀果然名不虚传，单单那不露于外的锋锐之气，就让他感到一阵刺痛。

    　　他左右各有两个老头，牢牢把他护在身后，其中一个身穿黑色长袍，一双眼睛如鹰隼一般锐利，两条白色的眉毛浓长，却并没有耷拉下来，反而高高向两边竖起。

    　　另一个身形干廋，削腮尖嘴，脸上灰扑扑的，没有半分血色。

    　　楚默眉头一挑，一眼就认出那是白眉鹰王，毕竟他那眉毛实在太显眼了。

    　　旁边那老头，若他所料不差，应该就是明教的青翼蝠王韦一笑。

    　　他眉头一皱，觉得有些意外。

    　　明教自上一代教主阳顶天失踪后，早已四分五裂，四大法王，五行旗主早已不相往来。

    　　可看起来他们也不像是绝情断义了。

    　　谢逊面前面则站着一个中年男子，面容虽然普通，可一身气势却惊天动地，使人的目光不由的落在他身上。

    　　他旁边紧紧跟着老蝙蝠和红衣女子，身后站着净衣派弟子，最低也是先天境界。

    　　他们牢牢把谢逊护在身后，并没有出手。

    　　楚默眸中精光一闪。

    　　郭靖！

    　　此人不仅一身修为深不可测，而且在金国威望甚高，甚至被金国武林尊为天下第一侠士，黑白二道俯首称臣。

    　　任盈盈自到来之时，便举目四望，似乎在寻找楚默，不过很快就露出一脸的失望之色。

    　　就在此时，遥远的天际，一道道破空之声传来。

    　　五个身穿各个衣服的中年男子，破空而来，速度极快，几个眨眼的功夫就出现在众人眼中。

    　　“轰隆隆……”

    　　随后地面一阵震动，一队队人马从地平线出现，快马奔腾，疾驰而来，上方的五色旗帜闪耀。

    　　楚默不动神色，向旁边那大汉开口道：“这位兄台，小弟初出武林，不知这几位是？”

    　　那人一脸震惊，指着最前方几人道：“那是明教的五行旗主，都是宗师境高手，传闻他们有一套五行阵法，五人合力堪比大宗师。”

    　　楚默面色虽然平静如水，心中却掀起惊涛骇浪，宗师和大宗师的差距就像天与地的差距，如同蝼蚁与巨人。

    　　以宗师境界能匹敌大宗师，这阵法是否有些太过恐怖了。

    　　大汉又指着颜色各异的众人道：“他们便是五行教众，分别对应金木水火土。”

