
　　陈锋是接到钟明杰这位初中班长的电话，才知道余晓慧和娄晓娇出了事。

　　等到开车来到警局的时候，这两个女人神色都还没完全恢复过来。

　　今天她们遭遇的这件事，对她们来说真的太吓人了，当场就看到了三个人被杀，实在太惨烈太恐怖，恐怕她们一辈子都忘不掉。

　　见到陈锋过来，她们神色稍稍放松了一些，但同时又有些尴尬。

　　毕竟她们先前在那三人的威胁下，给陈锋又是发暧昧信息又是发暧昧语音的，最后还试图打电话，骗他过来。陈锋若是真的被她们骗过去，很可能凶多吉少。

　　从这方面来说，她们真的有些对不起陈锋，有些理亏。

　　“陈锋，对不起。”

　　两女几乎异口同声的向陈锋道歉。

　　陈锋有些无奈地摆摆手说：“你们发生的事情我从班长那里听说了大概，到底怎么回事？”

　　之前电话里钟明杰只说她们被人给绑架了，然后还刚好遇到了持枪凶犯，结果死了人，她们最后算是被警察就给救了，正在警局。

　　她们两个人都吓坏了，在秀州这边又是举目无亲的，也就只能找陈锋这位老同学帮忙，过去给她们壮壮胆子，也有个照应的人。

　　钟明杰这要求当然很合理，不说陈锋跟她们认识，而且还是初中三年的老同学，就只单单是普通的老乡关系，有了钟明杰这位老同学的请托，按照人情世故来说，陈锋怎么也得过来看看。

　　所以，在知道了这事后，于情于理陈锋都得来一趟。

　　两女也没有隐瞒陈锋的意思，都一五一十地跟陈锋说了。

　　她们现在还不知道具体的事情经过，包括已经死了的宁孝荣司机老马，余晓慧都还不知道呢。

　　当时老马脸朝下死在仓库门口，她们两个女人哪有胆子去仔细看一眼他的尸体？在警察过来之后，她们就当场报案说自己被老金、老王她们绑架到了这里。

　　当时老金和老王都已受伤，对此也是无法反驳，毕竟被警察当场抓了个正着。另外，他们也是出于义气和职业素养，没有当场把宁孝荣给供出来。

　　而现在老金和老王都还在医院动手术的关系，警察也还没对他们进行审问。

　　所以，两女只转述了今天她们遭遇的事情，也说那三人说的借口，陈锋欠他们五百万的债，之后就是他们倒霉的遇到了两名正被警察围追堵截的持枪凶匪，按照警察这边的说法，这两名是毒贩子，是那种抓到了可以枪毙好几次的主儿。

　　陈锋听完之后很是皱眉，直接摇头否认说：“我根本没有欠任何人钱。更不用说欠别人五百万了。即使真欠了钱，他们直接找我，联系我，甚至是抓我就行了。干嘛非得把你们抓过去，这有些逻辑不通。若是他们把你们绑了，用你们来敲诈我倒说得过去。这可能是他们误会了你们跟我关系亲密的缘故。不然，说不通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个女人想了想，貌似是这么一回事。

　　“那看来他们抓我们，应该是为了敲诈你，或者跟你有仇。”娄晓娇分析道。

　　余晓慧也点头说：“看来是这样了。他们肯定跟你有仇，不然不会这么针对你。你这段时间是不是得罪什么人了？”

　　陈锋想了想后，看向余晓慧说：“要说我最近得罪什么人，而且也有能力和这种手段，应该就是你老公了。”

　　“啊，我老公？这怎么可能？”余晓慧瞪大了双眼表示不信。

　　陈锋冷笑道：“怎么没可能？听说你老公现在身家上亿，而你要跟他打离婚官司，涉及到了上亿家产的分割，你觉得他会甘心将一半财产分给你吗？”

　　余晓慧闻言脸色变了一变，但还是微微摇头说：“应该不至于，我从一开始就没想过分他一半的家产，因为我知道他不可能答应。我只是想要一套房子，然后最多要个两三千万，做为我和我一个孩子的生活费就够了。我和他有两个孩子呢，离婚后我打算让女儿跟我一起生活。”

　　娄晓娇叹气说：“本来我没想到，但现在听陈锋这么一说，还真有可能。我早就说了宁孝荣这家伙很阴险，你是他老婆，你难道不知道吗？当年他是怎么获得总代理资格的，就是靠的这种下三滥手段。我可是听说了，他专门找了个漂亮的女人去勾引原先那个总代理，然后拍下了视频，用视频威胁那人将总代理资格转给他，你说说，是不是这样？搞不好，他这次也来这么一招。想办法弄到你和陈锋的那种视频，然后威胁你。”

　　娄晓娇这么一猜还真给猜中了。余晓慧皱眉沉默不语。

　　陈锋说：“希望不是宁孝荣搞的鬼。不然，呵呵，这两个现成的绑匪不是抓住了吗，等他们的口供出来就知道了。”

　　娄晓娇有些郁闷地说：“我们就在等那两个绑匪的口供，等他们那边口供弄好了，我们两个也要录一份口供。就是不知道要等到什么时候。”

　　陈锋建议道：“若是等不及的话，你们可以先回酒店那边休息一下，到时候让警方再通知你们就行。”

　　娄晓娇摇头说：“现在我们酒店不想住了，没有安全感。我们就是在酒店大门口不远被他们劫持上车的。你看，能不能让我们去你那里住一下。等这个案子搞清楚了再说了。”

　　余晓慧也心有余悸地说：“这次的事情真的太可怕，我现在甚至都有些不敢出警察局了。就怕再次被人劫走。这次我们运气算好，但下次就不一定了。”

　　“你真是的。说的我都害怕了。”娄晓娇无奈地瞪了一眼。

　　而陈锋一阵无语。他那里肯定不能给她们住的。

　　但现在她们遇到了这种事情，他想要拒绝，这一下子又开不了口。

　　“陈锋，你该不会不欢迎我们暂时住你那里吧？”

　　见陈锋不开口，娄晓娇有些生气地看着他。余晓慧也是一脸失望之色。

　　陈锋见此只好说道：“我在东湖那边还有一套小别墅，我偶尔过去住住，你们若是愿意，可以给你们暂时住几天。”

　　“你在东湖边还有一套别墅？”

　　娄晓娇不由瞪大了双眼，余晓慧也是一脸吃惊的看着他。

　　东湖是全国知名的旅游胜地，而秀州的房价也是国内一线水平，可想而知东湖边的别墅该多值钱。而且一般情况下，你有钱也未必就能在东湖边上买得到一套别墅。

　　在老家的时候，她们一开始只以为陈锋最多几百万的身家，顶天了也就一千来万，这也是谢小华他们几位老同学的评估。

　　这次来到秀州之后，她们知道陈锋在红墅湾有别墅，就将陈锋的个人资产评估提高了一些，在两三千万。

　　但现在陈锋居然还有一套别墅，而且还在东湖边上，这无疑又是千万级别以上。

　　那么他两套别墅，保守估计就有近三千万。所以，陈锋的个人资产肯定在三千万以上。

　　这个预估无疑又让她们再次拉高了对陈锋的资产评估。

　　“是的。”陈锋很淡定的点头，然后介绍说，“就在东湖东路那边，距离湖滨只要一两百米距离。也方便你们在东湖附近游玩。”

　　“陈锋，你还真是让我刮目相看了。没想到你居然有两套别墅。跟我说实话，你现在到底有多少钱？”

　　娄晓娇一脸探究和好奇的询问陈锋。

　　陈锋给了她一个眼神，让她自己领会。

　　娄晓娇也不尴尬，笑了笑说：“看来你的个人资产超乎我们原先对你的预估啊。我感觉你现在应该有上亿家产了吧。秀州这边两套别墅就应该有三千万左右。而你还有一家公司，即使你只是股东，但想必应该值不少钱。对了，你的这家影视公司叫什么名字，出不出名？”

　　“行了。你们吃过午饭了没有？”陈锋岔开话题问，“肚子饿不饿？要不我带你们先出去吃饭？”

　　“你不说还不饿。这一说，我现在立马就饿的咕咕叫了。我们早饭都没吃呢，本来从酒店出来就想要先去找吃的，结果就被劫走了。到现在都没吃东西。要不，你去给我们买一些带进来给我们吃吧。”

　　娄晓娇也不客气，直接就使唤起陈锋了。

　　“反正你们现在也还没录口供，一起出去吃不行吗？”

　　余晓慧开口弱弱地说：“我们现在都不敢出警局。在没弄清楚事情前，我们都不敢出去，就麻烦你辛苦一趟了。”

　　“是啊，陈锋，辛苦你一趟。以后我们都会报答你的。”娄晓娇也放低姿态相求。

　　陈锋还能说什么，只能点点头，问了她们喜欢吃什么之后，就转身出警局给她们买吃的了。

　　差不多二十来分钟，陈锋提着两个食盒回来，两女却是不在警局大厅了。只能拿起手机将她们的手机号从黑名单中删除，然后给余晓慧打去了电话。

　　不出所料，她们现在都在审问室里开始录口供，也不好跟陈锋通电话太久，只是让他先在大厅等着。

　　过了大概半个多小时，两女才从里面出来，看到陈锋手里提着食盒，都是两眼放光的立即加快脚步走了过来，也顾不得是不是凉了，各自拿了一盒呼噜噜的直接开吃。

　　她们两人点的都是面，一份牛肉面，一份猪肝面。

　　等她们一连吃了几大口之后，才总算是顾及到了一些形象，有些不好意思的放慢了吃面的速度。

　　“陈锋，你猜对了。那三人真的就是宁孝荣派的。死的那个还是宁孝荣的司机老马，余晓慧都认识。难怪当时他戴着大口罩和鸭舌帽，全程还一声不吭的，我们当时吓得也没多想。现在才知道他是老马，这家伙我都见过几次，余晓慧更是跟他很熟悉。也是他活该，居然被宁孝荣派过来抓我们。”

　　余晓慧接口说：“主要是抓我，这次你算是受了我的牵累。”

　　“一世人好姐妹，怎么能说是牵累呢。这宁孝荣果然不是个东西，他居然想要让老马他们弄到晓慧和你的出轨证据。但你一直都窝在家里没外出，他们好几天都无从下手，只能从我们这边下手，然后逼你出来。结果没想到你会把我们两个人统统拉黑……”

　　陈锋连忙打断问：“既然口供都有了，警方那边怎么说？会不会去抓宁孝荣？”

　　余晓慧带着怒气和怨气地说：“警方说会尽快通知我们老家那边的警局对他进行逮捕的。”

　　娄晓娇呼噜噜的吞下一口面，赶紧安慰说：“宁孝荣这次是自作自受，指使老马三人绑架我们，这可是刑事案件。搞不好也得坐几年牢才行。”

　　话音刚落，余晓慧的手机响了起来，她拿起来一看，是她婆婆打来的，微微皱眉后，还是迅速接听了，她一开始还以为可能是自己两个孩子的事情。

　　结果，电话一接通，就听得婆婆大声哭喊道：“晓慧你快回来，阿荣他……他死了……呜呜……你快回来，这可叫我怎么活啊……呜呜……”

　　余晓慧听得又是震惊又是惶恐，好一会儿才颤抖着声音询问究竟。她虽说跟宁孝荣早就没有感情了，而且这次宁孝荣还指使老马他们绑架她，但不管怎么说，两人夫妻多年，还有了两个孩子。

　　即使是看在自己两个孩子的面子上，她其实也不想宁孝荣出事，更不用说直接死了。

　　在婆婆断断续续的哭诉中，她才知道了事情经过。

　　简单一点讲就是，宁孝荣跑去一位有夫之妇家偷情，结果对方老公早就察觉了，带了好几个身高马大的朋友来捉奸，刚好将他堵在了自家房间里就是一顿狠揍。

　　宁孝荣被打的狠了，慌不择路跑进卫生间跳窗逃跑，楼层也不算高，是二楼，他也算是勇气可嘉，结果偏偏就这么倒霉，跳窗的时候一个不剩，头部先着地，一命呜呼。

　　堂堂一位亿万富翁就这么死了，而且死的很不光彩。

　　只能说造化弄人。

　　其实这里面真要说起来，跟余晓慧和陈锋都是有那么点关系。

　　虽说宁孝荣早就跟这位有妇之夫勾搭上了，但要不是他受了陈锋和余晓慧两人的刺激，今天还真不一定再次联系上这位有妇之夫，还跑去她家里。

　　因为他感觉陈锋给自己戴了绿帽，他就想着给别人戴绿帽。

　　结果却是发生了这种事情，直接GG了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第383章 案中案免费阅读。https://xs.23sk.com 