    再一出现，叶星来到了一处，这里也是一处巨大的空间。

    空间内，一道道桌椅摆放着，不过这些桌椅看上去似乎都是岩石雕刻而成，充满了一股古老韵味。

    此时这些座位上还有一位位强者，他们正在随意交谈着。

    “雨陌，你也来了？你都有数亿年没有进入这道主大殿第二层了？”

    “族内盛会，我怎么可能不来？”

    “现在族内圣皇强者几乎全部聚集，除了混元三位因为特殊事情来不了的。”

    “叶星拥有圣皇实力，而且比我们大部分人都要强，这聚会我倒是想每隔百年开一次。”

    “哈哈，武域，虽然我也想我们人族百年之内就多出一位圣皇层次强者，但是这难度太大了。”

    这些强者笑着说道，明显都心情不错的样子。

    “嗯？叶星来了？”

    看到忽然出现的叶星，众多圣皇顿时看了过来。

    “这就是我们人族的圣皇强者们么？”叶星此时也看向了下方。

    “总共八十五人。”意识一扫，他便知道了人数。

    八十五位强者，任何一位拿出来，都是可以横行宇宙的存在！

    像蝎源族只有两位宇宙圣皇，人族这等层次强者是他们的几十倍！

    而且人族少数圣皇强者也是有分身的，算起来有圣皇层次战斗力的更多。

    “这就是强大的人族啊。”叶星心中也不由感叹。

    人族、妖族等顶级族群站在宇宙巅峰，基本上没有任何族群可以匹敌。

    刷！刷！

    正当这时，忽然大殿内波动闪过，随后两道身影出现。

    这两道身影，一位是看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    另外一位则是长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部，老者看起来则很是和蔼。

    “这是？”

    见到两人，叶星心中顿时一惊。

    虽然在这道主大殿大家气势波动都收敛，但是他却能感应到两人身上的隐隐威势。

    “这威势和老师有点像，是我们人族的另外两位宇宙圣尊？”叶星心中暗道。

    人族三大圣地，分别由人族三大圣尊层次强者创建，每一位人族圣尊都是站在宇宙最巅峰的强者！

    见到几位强者出现，众多人族宇宙圣皇全都无比恭敬道：“见过浑天圣尊、时空圣尊、虚始圣尊！”

    两位圣尊强者出现，目光也是一下子看向了叶星，脸上出现了一丝笑容。

    “叶星，自我介绍一下，我名为浑天，这是我们第一次真正见面。”额头上有剑痕的男子微笑道。

    “浑天圣尊。”叶星微微恭敬道。

    这等强者，就算他达到了现在地步，也根本没有抵挡之力。

    稍微让三种大道融合，便能成为圣皇，而宇宙圣尊，那是完全融合了三条大道的存在！

    “哈哈，叶星小子，你创造的奇迹挺多的，论修炼时间，你绝对是我们人族最快拥有圣皇层次实力的。”长有胡须的老者微笑道。

    “虚始圣尊。”叶星看向老者，也是恭敬道。

    眼前老者是一位丝毫不逊色命运贤者的存在。

    论实力，人族当然要超过命运贤者，不过谁也不会招惹不依附任何族群的圣尊层次强者。

    因为这等强者没有谁能杀死。

    说了两句，浑天圣尊看向人族众多圣皇，古板的脸上也带有笑容，道：“今天是叶星进入道主大殿第二层的日子，我宣布，我们人族也再增加一位宇宙圣皇。”

    人族众多圣皇强者们看着叶星，叶星也在看着这些人，这其中有好几道熟悉的面容，羽墨圣皇、龙墨圣皇，叶星的二师兄凌旭圣皇…

    “而且，叶星有分身，相当于我人族出现的宇宙圣皇不止一位。”浑天圣尊继续道。

    话语落下，人族强者们顿时露出了一丝讶然之色。

    “分身，叶星竟然有分身！”

    “对了，在神陨殿内叶星实力忽然爆发，而且出现了两位帮手，但是面容却无比陌生，我还猜测是哪一位圣皇强者，没想到是叶星的分身。”

    “有分身，叶星生存的概率更高。”

    这些圣皇强者中眼中也罕见的露出了一丝羡慕之色。

    有分身在，就算前往危险之地闯荡也不用担心什么。

    “好了，叶星，你刚进入道主大殿第二层，可以和每一位圣皇多认识一下。”浑天圣尊说了几句又微笑道。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    实际上他都没有主动上前，这些圣皇强和便直接前来。

    “叶星，你在神陨殿内击杀那么多异族圣皇，我可是很钦佩。”

    “那金阳圣皇无比狂傲，我都觉得他会陨落在我手中，没想到却被叶星你捷足先登了。”

    “哈哈，血舞，你的脸皮还是一样的厚。”

    一位位圣皇强者上前都笑着说着什么，还有一些强者明显在开着玩笑。

    叶星笑着与众人交谈着，虽然每一位人族的性格都不同，或是之前看不惯他的，不过他能感受到众人的欣喜，对于人族出现新的强者，他们都是心中很高兴的，他能感应到人族强者之间的团结。

    “哈哈，师弟。”

    此时一位身材瘦长，穿着一身金色铠甲，手臂、脖颈有鳞片，背后长有一条尾部，头上长有两个奇异角质的龙人族男子站在叶星身边，大笑道：“没想到你这么快就与我们站在一起了？”

    凌旭圣皇眼中还带着一丝奇异之色，他第一次见到叶星，叶星还只有一阶大道之主实力，面对蝎源族普通圣皇的气势波动都无法动弹，现在实力都与他相当了。

    “二师兄。”叶星笑了笑。

    他当初在蝎源族内也是见到圣皇层次强者第一次出手，当时他感到无比震撼，但是现在蝎源族被他所灭，他也成为了宇宙顶级强者，普通圣皇层次强者都被他杀了十四位。

    这战绩宇宙都没有多少人能拥有。

    看着四周强者，叶星心中却不由感叹。

    当初自己从弱小的地球走出，谁能想到能走到这一步？