    要怎么样才可以走出这个困境呢？

    陈小凡做梦也没有想到有一天会和货币产生冲突，从没有资格玩货币游戏，到可以主宰货币游戏，到和货币产生冲突。

    敌人突然印刷那般多钱，全部用来购买企业和股票，一张废纸，就可以收割劳动成果，确实是太可恶了。

    怎么样才可以化解这个弊端？

    陈小凡把特价集团的全部智囊团召集开电视会议。

    商议的结果，现在可以用东方古国的货币兑换数字货币，一比一兑换，不收取其他国家货币，其他国家可以用物资兑换货币。

    由于其他国家的货币不可以使用，那些外资投资的外币，等于废纸，必须要求外资兑换成东方古国货币。

    很快兑换比例不断提高，东方古国的货币快速走高。

    兑换比例提高了，那些外币印刷多少钱，都会自动贬值，这样才稍微公平一些。

    特价集团用外币疯狂购买资产，导致全球的资产都在提价，钱币不断贬值。

    数字货币兑换突然停止，不管是哪一个国家的货币，都不兑换，用物资来兑换。

    因为这样，调配平台的交易量快速下滑，毕竟没有多少人有数字货币。

    陈小凡脸色极度难看，这样下去，会把辛辛苦苦建造出来的调配中心平台搞垮。

    那些互联网平台，抓紧了这个机会大揽生意。

    “怎么办呢？“陈小凡问大家。

    “全力购买其他互联网平台的货物，购买到他们没有货物为止。“梁静娴咬咬牙说。

    “问题我们没有钱啊！“

    “抵押产业，使用杠杠，钱是可以无限制印刷，但物资是固定有限的。“

    “不错，使用杠杠。“

    马上特价集团的资产全部抵押给银行。

    由于调配中心平台已经成为虚设，国家也极为焦急，所以让银行对特价集团开方便之门。

    海量的资产进行抵押，得到的钱，马上购买物品。

    当得到物品，再度进行抵押，得到钱的再度疯狂购买物品。

    那些互联网平台的货物，除了生鲜有保质期的食品之外，全部都被购买走了。

    陈小凡看到丹田紫府堆积如山的货物，还有很多在银行的仓库都堆满了货物。

    这样的恶意收购，特价集团付出的代价也是特别，创造的财富，都变成了负数。

    物品差不多都汇聚在特价集团，造成货物只有调配中心平台才有出售，其他平台都没有货物购买。

    想购买就要用货物来兑换货币。

    数字货币和物品价值挂钩，永远不会贬值的旗号打出去。

    很多土豪纷纷用物资兑换货币。

    调配中心平台的交易量快速提升。

    “收购那般多劣质产品，对我们很不利。“胡晶晶担忧地说。

    看到那些土豪用很多劣质产品兑换数字货币，由于这些产品太差了，所以无法销售，干脆兑换数字货币。

    大部分都是淘汰出来的机器。

    陈小凡进入梦境幻界，开始对那些落后的机器进行改装，用最少的成本改装成先进的机器。

    但改装出来，还是不如意，干脆让美女们帮忙，把机器全部回炉，再度制造。

    电子产品，就当做废旧一样，进行分解，再度制造出先进的产品。

    调配中心的货物，把劣质的产品几乎全部淘汰，全部更新为最先进的产品。

    先进的机器，是其他平台没有的，所以想购买到先进的机器，必须有数字货币。

    看到平台使用数字货币不断增多，交易量快速提升。

    由于前期兑换了大量的东方古国货币，所以同胞们都有数字货币，促进了平台交易量提升。

    但远远无法恢复到开始那般，这样下去，迟早会被其他互联网巨头把市场夺走。

    到时候借出来的钱，就无法偿还，到时候特价集团银行的产业，都全部被银行收取走，还欠下一屁股债，十辈子也无法还清。

    大家都在焦急，拒绝外币兑换，是必然的，否则就等着割韭菜。

    如果不放开外币兑换，特价集团就会进入前所未有的困境。

    “一亿数字货币兑换一块灵石。”陈小凡只好利用修炼界的银行来挽救大局。

    一个个都想到这个办法，但不敢提出来而已，都默认了。

    开放数字货币兑换灵石，修炼界的古武世家和魔法世家，马上为之疯狂。

    不断把俗世的货物拿来兑换成数字货币。

    有了修炼界的修者介入，情况变得截然不同了。

    就连仙门和神教子弟，都动用一切办法收购物资，用来兑换数字货币。

    这一份决定，修炼界的物资变成了俗世通用。

    特价集团的交易量一刹那放了一千倍，比之前的状况还好。

    这样下去，很快就可以把杠杠还清。

    毕竟数字货币，就是在系统上增加一些数目，连印刷货币的钱都免去。

    特价集团收购的货物，等于口头上立下了借条，根本不需要代价，就可以得到海量的物资。

    “现在稳定下来，只要保持这样的稳定发展，将来数字货币一定可以取代任何货币。“胡晶晶喜悦地说。

    “开放东方古国货币交易，其他商家放到平台上的货物，可以用东方古国货币购买。“陈小凡做出大胆的决定。

    但特价集团的货物，必须用数字货币购买。

    特别那些高科技产品，没有数字货币是无法购买到。

    就连修炼界的物品，也可以购买到，

    这样就显出数字货币与众不同，简直就是万能的。

    让古武世家和依附的仙门出售产品，得到的钱兑换外币，然后购买国外的资产兑换数字货币。

    由于这样的操纵，让全部的物资汇聚到调配中心平台。

    数字货币迟早会取代任何货币，但要过渡时期，不能够一下子改变。

    特价集团掌控了大量的物资，所以物资才是市场最需要的，钱币只是购物的凭证，一旦凭证失效，货币就变得一文不值。

    调配中心开放东方古国货币交易，放开了修炼物资交易，让平台交易量比以前更加活跃了。

