    第109章接机

    “你和你那个小男朋友是怎么打算的，那可是个男大学生，这绯闻要是爆出来，会对你的事业有影响的。”

    上次唐阮只和宋清酒说沈郁是她男朋友，并没有具体的说明两人的关系。

    所以，在宋清酒看来，这两人就是因为租男友的一系列事件,然后互生情愫在一起的小情侣。

    唐阮继续回着消息，一双眼眸带着倦懒，随性的说：“没什么打算，走一步看一步。”

    像这样的事情，最好不要做太长久的打算，毕竟要是做了打算,就代表着期待，有了期待和盼望,往往随之而来的的就是失望。

    唐阮一向都不喜欢那种感觉，所以她也不对什么东西产生太多的期盼，还不如走一步算一步。

    宋清酒：“……”

    看着宋清酒的表情，唐阮笑了笑道：“放心清姐，我只是多了个男朋友，我又不炒单身的人设，如果被发现了，承认就好了。”

    “再说……”唐阮语调微微一顿：“说不定还没等狗仔发现呢，我们就分道扬镳了。”

    这种事情又不是没有可能。

    宋清酒偏眸定定的看了她两眼，缓缓的吻：“你该不会是玩弄人家男大学生的感情吧？”

    唐阮闻言，笑了：“没有，哪能呢。”他们之间本来也就没有什么感情，哪里能称得上骗这个字呢。

    宋清酒松了口气：“那就行。”

    “等会儿上飞机了，快别和你的小男友聊天了，手机收起来，腻腻歪歪的。”

    宋清酒嫌弃的看着她,刚刚嘴上还说说不定什么时候就和她的小男友分道扬镳,结果捧着手机就没放下来过。

    不用宋清酒说，唐阮也结束了聊天,她只是和沈郁说了一声她的工作已经忙完了。

    唐阮看着手机上沈郁发来的消息：【等你回来。】嘴角缓缓的扬起。

    不得不说，从开始到现在为止，她对沈郁还是非常满意的，如果可以，一直这样下去倒也挺不错的。

    不管出去工作多久，家里还有人等着她回去。

    上了飞机之后唐阮就开始补觉了，这几天的时间比较远，需要完成的拍摄任务又重，所以熬了挺久的。

    宋清酒看着旁边的人，歪着脑袋，腿上盖着一条薄薄的毯子，一张漂亮精致的脸放在哪里都是人群的焦点。

    她当时就是因为这张脸签的唐阮，她以为用不了多久，唐阮就可以火，但没想到事不如人愿，不过好在都过去了。

    她又想到唐阮的那个男朋友，按理来说，现在可以说是唐阮的上升期，她虽然不反对艺人谈恋爱,但也不是特别提倡在事业的上升期谈。

    但，唐阮不一样，她和她相处也好几年了，在唐阮的身上，她总觉得她对于爱情的看法太过于悲观，一个花样年华的女孩，对爱情悲观了，并不是一件什么好事。

    就连刚刚的对话，看似是玩笑，但也传递出来一个信息，那就是唐阮虽然和沈郁在一起，但她也做好了随时抽身的准备。

    就是因为这样，所以她才没有对唐阮的感情说什么，好不容易谈恋爱了，只希望最后，唐阮对于爱情的想法会改变。

    ……

    唐阮走的这几天，沈郁基本上都在忙一个课题，期间回过一趟家，不过还没等到吃晚饭，他就从沈家出来了。

    刚出门不久，他妈妈就打了电话过来，沈郁捏着手机，看了一眼接起来：“妈。”

    “儿子，你别理你爸，他就是个老古董，别生气。”

    沈郁淡着一双眼眸，脸上没有什么表情：“我没生气。”

    已经习惯了，次数多了，也没什么可生气的。

    观念不一样，说再多都是白费。

    沈母又和沈郁说了半天的话，让他下次有时间就回来，别管他爸之类的话。

    苏素娴挂掉电话后，抬眼看着坐在一边的沈振鸿。

    “你说说你，儿子好不容易回来一趟，就不能好好吃个饭，你又说他做什么。”说起这个她就气。

    沈振鸿拧着眉，刚刚的气还没消：“你别管，我让他大学逍遥这么久都已经够了。”

    “他也马上实习，在哪不是实习，我让他回沈氏历练，多好的机会，别人求都求不来，他有什么不乐意的！”沈振鸿黑着脸，气的胸口还在起伏着。

    “不是都说了，这些事情等到他大学毕业再谈。”美妇人蹙着一双眉：“你既然都说了大学由着他自己，现在这又是做什么。”

    “左右，郁儿之后都是会回沈氏的，你也别太严苛了，也就一年时间了，随他去吧。”

    ——

    沈郁从沈家出来，没回唐阮那儿，随处走了走，眉眼还压着，一张脸引得了好多人的注目，不过都被他的脸色震的不敢上前要微信。

    沈郁最后进了一家店，点了吃的，刚准备吃东西，手机就响了，本来没打算理，但瞥到了上面的名字。

    几秒后，他放下了筷子。

    【我工作忙完了，大概今天晚上就回来了。】

    沈郁盯着那条消息看了片刻，脸上的表情松动了些。

    在周围一众人的目光中，只看到那个帅帅的男生拿起手机，不知道是和谁在聊天，刚开始沉着脸慢慢的都舒缓开了。

    还是那样的习惯，唐阮和他说了些工作上的趣事，问他最近几天都做了些什么。

    沈郁捏着手机打字：【什么时候的机票。】

    等了一会儿，那边的人给他发来了一张截图，是下午六点的飞机，回来到晚上九点。

    沈郁顿了半晌，敲字：【等你回来。】

    吃完东西结完账，沈郁就回了家。

    。

    唐阮在飞机上补了三个小时的觉，已经不困了，飞机晚了十多分钟。

    晚上了，而且这次行程也没粉丝知道，自然不会有人接机，很低调的从机场出来，一边走一边问。

    “清姐，接我们的车来了吗？”

    宋清酒看了眼手机上的消息：“来了，说是在外面马路的对面，发了定位，走吧。”

    拖着行李箱走着，宋清酒看着定位然后抬头指了下对面：“应该就是在那儿。”

    说完，就见自家艺人不知道看到什么，在原地顿住了，顺着她目光的方向看过去。

    路灯下，一个身影站在一辆车旁边，车很熟悉，男生身形修长，本来低着头看手机，结果不知道是不是察觉到了什么，缓缓的抬起了头。

    唐阮和他对视了几秒，然后就见男生迈开步伐，朝着她走了过来，手非常自然的接过了她的行李。

    “你怎么来了？”唐阮还有些没反应过来。

    “接机。”沈郁看着她有些愣神的脸说。

    宋清酒来回的扫着身旁的一对情侣：“……”

    ?  ?感谢宝贝们的打赏和月票，爱你们呦～晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

