    第866章867买下

    张福生他们还是挺幸运的，一直到了卸车，也没有下雪，不过天阴的太沉了。这是要下大雪的节奏。

    赵庆祥拿着钱，他们几个人急匆匆的上车，毕竟这里离着家里还有半天多的路程。

    到了家里，已经开始飘了鹅毛大雪了。

    家里人看到他们回来，都把心放进了肚子里了。

    赵庆祥两口子去周小兵家里住了，他家还是有住处的。

    晚上吃饭的时候“庆祥，你放心，学校已经安排好了。等到开学过来要考试的，要是可以考上了，就可以直接的上三年级，要是不行，就只能考二年级了。”

    “嗯。谢谢周叔了。两个孩子非常的刻苦，每年到了冬闲的时候都会去学习的，我这当爸爸的没有本事，可是也想要让孩子们出息了。”

    “庆祥，你能这样想就对了，我跟你说，孩子们必须要有文化的，尤其是女孩子，你们两口子现在苦点，将来孩子们就不会跟你们一样苦了。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    “女孩子就是要有文化的。将来找一个轻松的工作，这辈子就稳了。

    咱们不求孩子大富大贵的，但是也要给孩子们好条件。”

    “是啊，我也知道。”

    周父对他们这样非常的满意。这是有远见的。

    晚上两口子躺在被窝。“庆祥，我也不反对孩子们过来学习了，可是小红怎么办？就让他们带过来吧。

    咱们两个在家里多干点，以后需要钱的地方太多了。”

    赵庆祥没有说话，孩子们是来学习的，小闺女还小，不能上学，就把她自己放在家里还真的不行。

    “当家的，三丫老实，自己在家里待着可以的。你自己干活我心疼。”

    其实这是孙云的一个理由，主要她还是想要生儿子。带着一个小的太麻烦了。都是两个大的照顾小丫头，以后让她养着，她不愿意。

    赵庆祥还是没有说什么，他也不想和媳妇因为这件事在别人家吵架，还有就是也不想媳妇闹，到时候两个丫头过来上学心里也不痛快。

    第二天，两口子跟着两个妹夫去看房子。

    说实在的，这两个房子真的就挨着学校，市里的小学和中学是在一起的，这样就是小学上完了，上初中也是方便。

    “福生，我觉得这房子挺好的，就这个吧，虽然离着你们两家远，但是孩子们来上学方便。”

    “行，这房子说实在的也不贵，四百二真的挺好的，院子也不小。”

    既然看上了，就直接的去房管局过户了。挺快的。孩子们的户口还可以拉过来。

    这下三个孩子也是城市户口了。这让孙云特别的兴奋。

    这房子有一段时间没人住了。现在正下大雪，赵庆祥想着回去也不能着急。这么大的雪两个妹夫开车也是挺危险的。等到雪停了再说。还不如两口子收拾一下房子，等到正月孩子们上学就能直接的住，不用去姑姑家住了。

    孙云兴奋，这房子将来是儿子的。虽然现在她还没有生，但是她觉得自己一定可以生儿子的。

    再说收拾好了，以后就能住在自己家，这样多方便？

    这边的李洪祥祖孙三个到了首都下车，他们手里的地址是驻地的，可是打听了公共汽车，还是不能直接的到。

    这么多的东西想要挤公共汽车也不现实。

    打听了挺长时间，才找到了马车，虽然花点钱，但是这样也方便不是？

    再说李洪祥想着如果在这里找不到苏媛媛，他们就坐着车回来，回老家吧。已经过去了这么多年。现在回老家应该也没有问题的。

    还有一点就是他心里一直有幻想，想着回去等着儿子儿媳妇回家。

    坐在马车上。李绍光看着，心里有点失望，首都这里和自己想象的根本就不一样。

    马车到驻地也要两个多小时呢，李洪祥和赶车的师傅聊天，这位师傅非常的能聊。

    都是首都这里的新鲜事，当然现在最让老百姓津津乐道的还是那位新的部长。

    李红云在一边听着，心里非常的骄傲。这是媛媛姐。

    从那时候她给她们姐弟送吃的，带着他们去找领导，带着他们到了农场生活。

    在她的眼里，姐姐就是无所不能的。

    李绍光就更加的激动了，男孩子都崇拜英雄。在他的眼里，苏媛媛干的事就是英雄。

    两个半小时到了驻地，现在已经快要天黑了。到了门口，看到人家背着枪站岗，四个人都点拘谨。

    李洪祥走过去“同志，我们是过来找苏媛媛同志的。”

    今天站岗的都是新兵。他们不知道苏媛媛。

    “对不起，我们这里没有这个人。”

    李洪祥皱着眉头“那谭绍庭呢？”

    “也没有这个人。”

    李洪祥从兜里掏出了一个信封，这是苏媛媛给他写信的信封。

    “同志，你看，这里是不是这个地址？”

    “对，就是这里，我们来这里已经一年多了，还真的不知道。

    老乡你等下，我们打电话问问吧？”

    “谢谢小同志了。谢谢了。”

    电话是周聪接到的，听说过来找谭绍庭和苏媛媛。

    “请他们在门口等着，我马上过去。”

    周聪放下电话以后进了张春生的办公室。

    “领导，外面来四个人，一个老人，一个赶车的还有两个半大孩子，过来找谭绍庭和苏媛媛。”

    “你出去看看吧。”

    周聪到了门口，就看到了站在那里的老人。

    “老乡，你找苏媛媛？”

    “是，这位领导请问苏媛媛在吗？”

    “老乡你是？”

    “我是苏媛媛农场的邻居，也是她的朋友。请问在不在？”

    “老乡，苏媛媛不在这里。”

    “领导，你能不能告诉我们她的地址，我们过来找她。”

    周聪看着这位老人，听着他的口音，知道这是北方那边的人。

    “老乡，这样吧。你告诉我你的名字，我去打电话问问。”

    “行，行。我叫李洪祥，带着李红云李绍光过来的。”

    “行，稍等吧，我打电话。”

    这下李洪祥放心了。只要能够找到小苏就行了。

    (本章完)

