    叶夭夭笑了笑，倒并不怎么在意，毕竟她前世，在21世纪的时候，虽然大多数的时候都是在学校搞研究，但是偶尔也是会去医院搭把手，自然也是什么样的病人都见过，七皇子这样的，她真的没觉得多奇怪。

    她开口道：“四皇子殿下不必担心，夭夭不会介意！”

    四皇子这才轻松了许多，开口道：“多谢叶二小姐大量！”

    叶夭夭看了一眼四皇子，倒是对这个人印象很好，毕竟这人半点没有皇子的高高在上，觉得不好意思的时候，就会认真的道歉，这种人为友倒是不差。

    是以她也笑道：“四皇子殿下这般客气，夭夭自也没有小气的道理！既然已经诊断完了，夭夭这就写下药方，四皇子殿下派人去抓药吧！”

    四皇子点点头。

    此刻却也是问了一句：“叶二小姐，小七他……当真是心情不好吗？”

    他问着这话，眉头都蹙着。

    小七若是真的心情不好，那岂不是证明，作为兄长的自己，半点不曾真正关心到他，也不够了解他？

    叶夭夭看了一眼四皇子。

    直言道：“殿下，七皇子是不是心情不好，夭夭不便多言。若是下次再来看七皇子殿下，恐怕也要请四皇子殿下回避！”

    因为从四皇子的表现来看，他并不知道，七皇子真实的情况，这就证明七皇子连他这个哥哥，也是瞒着的。

    那么想要治好七皇子的病，四皇子怕也不方便在这里。

    四皇子一愣，听了叶夭夭的话，倒也明白过来什么，看了一眼七皇子离开的方向，最终开口道：“我明白了！”

    倒是叶夭夭看着他失落的样子。

    倒是开口说了一句：“四皇子殿下，七皇子殿下应该不是不信任您，他当只是不想让您为他担心罢了！”

    否则七皇子，不开心就是不开心，完全没有必要强颜欢笑。

    四皇子一愣之下，倒也明白过来了什么。

    先前有些失落的心情，顿时也好转了许多，他看着叶夭夭笑道：“多谢夭夭小姐开解！只是七皇弟的病，你有把握治好吗？”

    叶夭夭也不转弯抹角，只是开口道：“我一个人努力没有用，也需要七皇子殿下自己努力。如果七皇子殿下可以配合我的治疗，那当然是会好的。”

    心病当然也要病人自己能够放宽心，她作为大夫，能做的有限，这个问题最关键的地方，还是在七皇子自己能不能想开。

    她这般一说。

    四皇子便也不多问了。

    叶夭夭写好了药方，递给了四皇子。她开的药，不仅仅是治疗先天不足的药，也还有舒缓情绪的药。

    便起身道：“殿下，那我们先回去了！”

    四皇子立即道：“本殿下送你出去！只是叶二小姐，之后小七的病，还是要劳烦你，这几日都来看看！本殿下也知道，小七今日有些失礼，还请叶二小姐多担待几分。只要叶二小姐不放弃小七，本殿下愿意付出任何代价！”

    因为一直到现在，叶夭夭是唯一一个，说出来小七的病，是有希望好的，不管是不是真的，对于四皇子来说，也是难得的曙光。

    叶夭夭倒是看了四皇子一眼。

    顺口问了一句：“哦？那不知道，四皇子殿下，能付出什么代价呢？”

    慕容熙沉默了一会儿。

    竟然猛地红了脸，站起身道：“本殿下知晓，自己的皮相，叶二小姐是看得上的，若是叶二小姐能多担待小七几分，将他治好，本殿下愿意娶叶二小姐为妃！”

    噗——

    叶夭夭要是刚刚喝了一口水，这个时候已经喷了。

    她无言以对地看着四皇子，见着对方一副为了我弟弟，我愿意牺牲我自己，这种大义凛然，仿佛下一瞬间就要彻底壮烈掉的神情。

    她也知道了……

    昨天她在马车上面说的话，四皇子其实并没有忘记。

    她开口道：“四皇子殿下，不必了！不必您这样牺牲自己，我既然已经答应了治七皇子，眼下他就是我的病人，我自会尽心，也会看在殿下的面子上多担待的！夭夭就先回去了！”

    本以为自己说出这话。

    四皇子应该会松了一口气。

    没想到四皇子竟是有些愕然，看了叶夭夭一会儿之后，他脸上方才出现的那一丝红晕，也消失不见了，只是自嘲一般地笑道：“看来叶二小姐，是看不上本殿下！”

    叶夭夭：“……？”

    这是什么魔鬼对话？

    叶夭夭赶紧解释道：“没！没有！绝没有看不上四皇子殿下，只是夭夭已经有心上人了而已。”

    四皇子殿下却是不以为然，毕竟之前所有人都知道，叶夭夭是喜欢三皇兄的，而如今叶夭夭对三皇兄断情的事，早就在皇后的寿宴之上，就传得沸沸扬扬，他也听说过几回，如今叶夭夭对三皇兄颇为不假辞色，所以这心上人，从何而来？

    不过就是托词罢了！

    只是四皇子并没有为难叶夭夭的意思，也没有继续纠缠这个话题，笑着道：“是本殿下自作多情了，夭夭小姐请！”

    叶夭夭：“……！”

    叶夭夭觉得，自己不知道怎么接下去了，要说四皇子是自作多情，那也是叶夭夭自己的锅，因为自己昨天在马车上说那话，被四皇子听见了，四皇子眼下才会说出这番话来。

    但是她能怎么说呢？

    说自己就只是喜欢看美男子的脸罢了，那岂不是就是在讽刺四皇子自作多情，潜台词：我只是说你长得不错，你就觉得我想嫁给你？那四皇子听了，不是觉得更打脸吗？

    没法解释，叶夭夭索性就不说话了，反正她已经说了，自己是有心上人的了，也算是讲明白了。而且四皇子也只是为了弟弟的病，又不是真的喜欢她，也不是真的想娶她。

    于是她不再吭声，埋着头跟着四皇子，往外走。

    尴尬地跟四皇子告别之后，叶夭夭就上了马车，往马车上面一趟，扶额长叹，做梦都没想到，四皇子会如此语出惊人。

    倒是围观了全程的红鸾，一言难尽地看着叶夭夭。

    开口道：“小姐，奴婢有句话，不知当讲不当讲！”

    叶夭夭有气无力地看了她一眼，道：“讲吧！”

    红鸾一脸正色，开口道：“奴婢觉得，现在在四皇子殿下的眼里，您就是个只撩不嫁的渣女！”

    叶夭夭：“……”

