    “发现入侵者，发现入侵者！”

    “滴滴滴！”

    杰尔马王国的警报瞬间响起，传遍了整个王国。

    巨大的电话虫，不断的重复着这个消息。

    正在研究室里的文斯莫克伽治立马看向监控，发现有三个人影出现在他王国城堡的前门。

    周围正在冲过去的复刻兵，快速倒在地上，没有将敌人给打到。

    “居然敢来找上门来，是其他王国花钱请来的废物吗？”

    文斯莫克伽治丝毫不慌。

    冷静的将自己手上的手套给取下，接着脱下白大褂，一手拿起自己的披风朝外走去。

    这些年来，他本以为北海应该没有这样的蠢货了，敢来挑衅杰马尔66，看来是这些年杀的人不够多，让不少人小看他们了啊！

    “父亲大人，这些事情交给我来处理就可以了！”

    文斯莫克伊治在自己父亲刚刚离开研究室，就直接出现，微微躬身说道。

    “嗯，那就让我看看，到底是那个胆大包天的家伙，敢来挑衅杰尔马66.”

    文斯莫克伽治点点头。

    在研究室里，一时没头绪很让他不爽。

    刚好有个能够让他心情愉快的节目，他准备好好看一下，到底是个什么家伙，敢在北海挑衅他。

    ........

    “一会你们在旁边看着就行，不用参加。”

    “和这些人的战斗，没有太多经验好学的，因为只有他们这一伙人是这样战斗的。”

    宇智波玉玄这边对着两个未成年教导道。

    周围不断出现的复制士兵，一靠近就会直接倒在地上。

    直接被宇智波玉玄的瞳力所控制，直接昏迷。

    是复刻士兵，而不是机械士兵，拥有精神力，就无法抵抗写轮眼的威力。

    “是！”

    泉美这边很大声的回应道。

    而鼬则比较小声。

    他发现这些士兵，长得好像都是一种模样，甚至是连肌肉，毛发，甚至是五官都十分相似。

    几乎像是同胞兄弟一般。

    “咔咔咔！”

    城堡的大门传来机械转动的声音，缓缓打开门来。

    一群同样的复刻士兵出现，在他们身后就站着宇智波玉玄这次来的目标，文斯莫克伽治！

    各自很高，快接近三米，和海军大将一个程度了都。

    “只有三个杂鱼，就敢来挑衅杰尔马66了吗！”

    “这一次，看来要将他们身后的势力，好好血洗一下，警告北海的这些家伙，这片海域的话事人是谁了！”

    文斯莫克伊治用十分冰冷的声音说道。

    接着话音落下，就直接身影消失，出现在宇智波玉玄身前。

    侧身抬起脚准备将这个他没放在眼里的家伙给直接踢倒，没有选择直接杀死，因为要留下活口逼问幕后的家伙。

    “啪！”

    但是直接被宇智波玉玄身上冒出的须佐能乎骨骼手臂，给直接抓住，捏在手心当中。

    文斯莫克伊治都没反应过来。

    想要挣脱，却发现抓住自己的这个手掌，力量十分强大，自己这经过改造后的强大身体，居然一时间无法挣脱。

    “复制兵，杀了他！”

    气的文斯莫克伊治，直接大吼道。

    命令复制士兵，将人前这个敌人给打倒。

    但是他马上愣住了，因为以往几乎瞬间听到命令就执行的复制士兵，此时却站在原地一动不动，如同木桩一样站在原地，仿佛他命令是让他们站在原地不要动一样。

    文斯莫克伽治露出了吃惊的神色。

    毕竟复制士兵是他的得意作品，五年的时间就可以培养出来，达到二十年成年战士的作战力。

    听到属于王族他们的命令，就会毫不犹豫执行。

    当然他的命令级别更高，如果是他控制了这些士兵，自己儿子命令自然无法生效。

    可是自己并没有开口啊。

    “对于来拜访的客人，上来就使出武力，果然不是什么好人啊。”

    宇智波玉玄这边看着文斯莫克伽治，冷冷的开口说道。

    这种在北海称王称霸的家伙，怎么可能会是好人，宇智波玉玄也不意外。

    “复制兵，杀了他！”

    文斯莫克伽治这边亲自下达命令。

    对于宇智波玉玄的话，他并没有放在眼里，根本不在意这个家伙。

    自己复制士兵出问题了，这才更让他着急。

    但是那些复制士兵还是站在原地一动不动。

    “复制兵，回去休息。”

    宇智波玉玄这边开口命令道。

    听到宇智波玉玄的命令，这些复制士兵，毫不犹豫的转身，朝着城堡内部他们所休息的地方小步慢跑过去。

    “不可能！”

    “这是怎么回事！”

    “我的复制兵，为什么会听从你的命令！”

    “是恶魔果实吗？”

    “不是，恶魔果实图鉴里，并没有这种果实，也没有看到线，这些士兵是表现出听到命令的样子....”

    “有控制本能的恶魔果实，但是我的命令，绝对是服从最高的哪一个，能够让他们抵御本能才对啊！”

    文斯莫克伽治震惊，嘴里喃喃道，开始分析起来。

    如果是复制士兵，被霸王色霸气给震晕了，他都不会有丝毫意外。

    此时的他，就如同在魔法世界看到格林机枪一般，打破了他所认为的常识。

    身为这个世界顶尖科学家的他，居然还有不知道的事情？

    而且还是出现在他最得意的作品上。

    “父亲大人，虽然不知道他是怎么做到的，但是打败他，逼问就好了！”

    文斯莫克伊治这边，对着自己的父亲大声说道。

    此时文斯莫克伊治有些后悔自己没有使用战斗服，此时无法挣脱这个束缚。

    “对！”

    “尼治，勇治，出来，一起上，把这个家伙给我活捉了！”

    听到这个话，文斯莫克伽治也走了死角，反应过来。

    接着直接呼喊着自己两个儿子过来，一起对付这个来历不明的敌人。

    他对这件事十分有兴趣，感觉如果自己明白了，能够对复制士兵更进一步的改造。

    甚至是，能够影响普通人！

    很快，尼治和勇治就出现了。

    “变身，那个敌人很奇怪，实力也很强，不要大意！”

    “一起上！”

    文斯莫克伽治这边，对两个儿子说道。

    尼治和勇治自然是毫无犹豫服从自己父亲的命令，直接掏出罐子开始变身。

    而宇智波玉玄这个时候，也直接放开了文斯莫克伊治，让场上的人都一愣。

    但是文斯莫克伊治这边，也没有犹豫，也立马开始变身。

    一群杀马特，直接出现在宇智波玉玄身前。

    “这个变身器，感觉确实有点让人兴奋啊！”

    宇智波玉玄这边，用写轮眼看的目不转睛的。

    同时还开口评价道。

    毕竟谁不想有套变身作战服啊！

    而鼬，也是一样，看着这种变身的画面，不知道为何心中有一股冲动。

    只有泉美，开启写轮眼十分认真的观察着情况，避免自己拖累族长大人。

