    第188章黄昏

    中年畅快地走在冰地上，对于领悟了寒冰法则的他来说，在这冰天雪地之中，虽然不能说如鱼得水，但冰雪风暴对他的威胁大幅度降低。

    这北海冰原的边缘，唯一能够对他构成威胁的，可能只有冰雪风暴中心的冰雪乱流了。

    “当初我在此哭求三十年，却无一人肯搭理我，而今，我却能与他们平起平坐了。”中年心中有着感慨。

    完美的能量，让得他与法则的亲和度极高，而接近极等的能量控制，亦是让他可以更轻松的驾驭法则力量，可以说，他的能量与法则力量，都远远超过圣境初阶，甚至超过很多圣境中阶，几乎达到了圣境高阶的程度。

    唯一欠缺的只有精神力了。

    可即便是精神力有所欠缺，他的战斗力也依然十分可怕，一般的圣境中阶都可能不是他的对手。

    甩甩头，中年自嘲一笑：“呵，也许他们早都忘记了曾经有一个名叫冷殊的可怜虫苦苦哀求拜他们为师了吧？”

    没错，这个中年，正是苏格的大徒弟冷殊！

    曾历经数百年的波折困苦！

    曾承受无数的嘲笑与白眼！

    曾被数十位圣境拒之门外！

    这位天赋平庸的大徒弟，在北海冰原边缘更深处的一场恐怖冰雪风暴中几经生死，最终浴火重生，踏足了世人眼中至高的武道殿堂……圣境！

    恐怕就连苏格也想不到，冷殊竟然会这么快就踏足圣境了。

    毕竟，以冷殊的天赋，就算有着极武决的加持，没个一年半载，是很难领悟法则的。

    只能说，冷殊的运气太好了，在生死大恐怖之间，寻到了那一个契机，领悟了与他父亲当年一样的寒冰法则！

    也许就连老天都有些怜悯这个蹉跎了大半辈子的可怜人，这才降下机缘……

    远在天仑山佣兵学院的苏格，丝毫不知道自己的大徒弟已经踏足了这个连他都未曾涉足的武道殿堂，这位大徒弟无论是修为，还是实际的战斗力，都远远超过了他这个师尊，甚至在整个天渊大陆，都绝对称得上顶级高手了。

    如果苏格知道这个消息，估计他的心情一定会很复杂。

    ……

    佣兵学院，极武峰，苏格小院。

    天幕慢慢暗了下来，柳青结束了新一天的修炼，向苏格告别：“师尊，晚安。”

    只是苏格并没有像往常那样随意点头，而是从悟道石碑上跳了下来，对柳青说道：“新生比武明天就要开始了，你回去好好准备一下，争取明天拿一个好名次。”

    柳青沉默了一下，他只对修炼感兴趣，别的事情，他都不想掺和，不过苏格都开口了，他也只能应道：“是！”

    “我也不想打扰你修炼，不过学院规定每个新生都必须参加新生比武，所以你必须去一趟，否则会被视为违反学院规则，具体什么后果，想必也不用我多说了。”

    苏格看出了柳青的抗拒，说道：“既然必须参加，那就不能白走一趟，毕竟，那奖励还是不错的。”

    佣兵学院规定只有新生可以参加新生比武，并且强制所有的新生都参加。

    这并不是欺压新生。

    相反，这是对新生的一种保护！

    因为，新生比武的奖励非常高，新生比武的第一名奖励甚至可以跟风云榜大赛第三十名的奖励媲美了。

    要知道，风云榜大赛前三十名基本上都是涅槃境七重及修为更高的天才，刚进入佣兵学院的新生，即使如池听风这样的天才，都不可能打进风云榜大赛前三十名，让新生们跟那些老牌天才竞争风云榜大赛，这对新生来说，无异于地狱开局，太残酷了。

    而新生比武第一名就能获得媲美风云榜大赛第三十名的奖励，这对新生来说，绝对是一种变相的保护。

    而这种保护，只有新生才能够享受，并且机会有且仅有一次。

    “我会尽力。”柳青认真地说道。

    “这件神兵软剑，今日便赐予你了。”苏格将储物戒指中那一件神兵软剑取出，“希望这件神兵软剑有朝一日能够因你而扬名！”

    柳青愣住了，他来佣兵学院这么久，见识可比当初强多了，神兵的价值，他当然清楚。

    “别愣了，拿着吧。”苏格随手将神兵软剑扔给柳青。

    柳青接住神兵软剑，随即深深鞠了一躬：“谢谢师尊！”

    他不太会人际交往，也不懂阿谀奉承，但苏格对他的帮助与馈赠，他都铭记于心。

    苏格摆摆手：“行了，你赶紧回去吧。”

    “师尊……”柳青迟疑了一下，问道：“这神兵，叫什么名字？”

    “既然送你了，当然由你自己取。”苏格说道。

    柳青看了一下渐渐昏暗的天幕，想了想，说道：“那就叫‘黄昏’吧。软剑‘黄昏’。师尊意下如何？”

    苏格略微一品，随即赞赏道：“听起来还不错。好，就叫它‘黄昏’，软剑‘黄昏’，敌人的黄昏，寓意不错。”

    柳青抚摸了一下软剑‘黄昏’，露出爱恋一般的笑容，那目光，也是如同注视着自己的爱人一般……

    “别傻乐了，再不走，待会儿我老大得亲自过来赶人了。”苏格哭笑不得，对柳青催促道。

    闻言，柳青身体一抖，随即立即抱着软剑“黄昏”，急匆匆地飞向极武峰城墙的方向：“师尊再见。”

    苏格无奈地摇头，柳青什么都好，就是太痴迷修炼了。

    不过或许也正因为如此，柳青才能够在短短时间里修为暴增，达到了天罡境九重！

    天罡境九重的修为，完美的能量，再加上神兵‘黄昏’的力量加成，即便柳青的能量控制仍旧处于低等评级，他的战斗力也依旧十分可观，涅槃境之下，恐怕都鲜有人是柳青的对手，至于涅槃境，那还得打过之后才知道。

    苏格很看好柳青。

    他也很想看一看，经过自己这么久的培养，柳青到底能够在新生比武中走到哪一步。

    “哎，我的神兵啊！”虽然苏格表面装作大方，但他心里还是有些肉疼的，把神兵软剑送给了柳青，他就只剩下血火妖刀、青冥重剑、神兵红剑、银光标枪这四件神兵了，其中神兵红剑暂时还不能在佣兵学院拿出来用，真正能用的也就血红妖刀、青冥重剑与银光标枪了。?

