
　　【第二更，求推荐收藏。】

　　在军营中，将杨家军中的将士彻底安顿下来，和玄黄村原先的士兵已经彻底融洽的打闹在一起，相互熟悉，都是天南地北的聊起来，都是军人，有着共同的语言。彼此性情都很耿直实诚的人。没有什么坏心眼，更是都有着跟凶**手厮杀的经历。

　　相同的际遇，带来的是一道最好的沟通桥梁。

　　而且，在交谈中，都知道，藏经阁的事情。

　　也都知道，玄黄村中，真的是每一个人，不管是军人士兵，还是普通的村民百姓，全部都可以有资格修炼，有资格前往藏经阁获取功法传承，但这种传承，是没有办法外传的。要得到，只能前往藏经阁，只能在藏经阁中得到传承。

　　当场，在吃过中饭后。所有杨家军将士都纷纷进入藏经阁中，领取军中基础功法《铁血煞气》，很多人，回到军营后，就开始尝试修炼。

　　原先从杨家村迁移来的村民百姓，也都是先后进出藏经阁中，领取到《纯元功》的修炼法门。一个个都是脸上露出喜色。

　　但杨家父子三人并没有急匆匆的选择功法。而是等到所有人都从中获取到功法后，这才开始一起前来藏经阁。

　　“好大的藏经阁，与外面看到的，完全是两个世界，据说，白天时，上万人同时进出，藏经阁都可以轻易的容纳，一点都没有显得拥挤，简直跟是处在另外一个世界一样。这应该跟传说中芥子纳须弥的大神通极为相似，不愧是真正的异宝奇物。”杨延平面露惊叹的看向眼前的藏经阁。

　　一眼看去，到处都是一座座白玉书架。

　　似乎有一股子书香在空气中迷漫。

　　处在其中，不由的生出一种静心的感觉。

　　“大郎，二郎，我们先分开寻找，看看有没有适合我们的修炼功法，《铁血煞气》虽然不错，不过，我听过，修炼首重根基，根基打的越稳，那以后的成就就越高，刚开始的筑基功法，一定不能马虎。”

　　杨业心气可不低。

　　要修炼，自然想要站立在更高的层次上。《铁血煞气》很明显只是最基础的军中功法，太过大众，一起修炼的话，未必有太大的优势。

　　“是，爹！！”

　　杨延平二人也毫不犹豫的答应道。

　　转身开始分散开，在一座座白玉书架中寻找起来。

　　“《坐忘经》，顶尖筑基功法，观想先天一气，能与自身体质完美契合。千人修坐忘，千人皆不同。”杨延平在一座白玉书架上看到了坐忘经，看到属于坐忘经的注解。心中顿时一片火热。

　　这可是顶尖的筑基功法，神海境中，没有多少功法能与之相比。这种筑基法门，绝对是万金难求的稀世珍宝。

　　“《铁血八刀》，黄阶极品战技。铁血纵横，刀势惨烈，杀气腾腾。铁血刀意，有进无退，刚猛霸道。修炼大成，可领悟铁血刀意。”

　　杨延定同样在一座书架前停住脚步，看着那门刀法，一阵眼热。他是炼体士，一身力量强悍，而且，擅长用刀，一旦能得到一门上乘刀法，足以让一身战力发生惊人蜕变。这样一门刀法，已经让他移不动脚步。

　　“《天兵战典》神海篇，为军中顶尖功法。内有《天兵列阵观想图》，可汲取天地煞气，天地杀机修炼，可为辅修功法，天兵真气，可融入任何真气。能让真气中蕴含天兵的锋芒煞气。”

　　杨业也站立在一座书架前，看着面前一本白玉书册，心中也不由流露出无比强烈的心动。

　　这门功法可以汲取天地间煞气进行修炼，煞气越浓郁，修为增长速度就越快，这对于军旅之中，绝对是最完美契合的功法。

　　而且，最关键是，这是辅修功法，完全可以选择其他功法作为主修功法。还不会有任何隐患。

　　这样的功法，自然珍贵无比。

　　杨业可以想象，其珍贵程度，一般人是不可能获取到。

　　这不是免费功法。要换取，需要功勋点。

　　“爹，我找到一本顶尖筑基功法《坐忘经》，不过，那不是免费的，我无法获取。”杨延平来到杨业身边说道。

　　“爹，我看到一门战技刀法，十分厉害。一旦修炼，可以让我的实力当场大增。”杨延定也走过来说道。

　　“这里的功法不少，每一本都是万金难求的瑰宝，不过，除了基础功法，基础战技外，其他的全部都要功勋点兑换。没有功勋点，是不可能得到的。”杨业也沉声说道。

　　“爹，我们将那本《金刚龙象功》兑换给藏经阁。之前我就已经打听过，这里是能兑换功法的，只要是藏经阁中没有的，都能献出去。到时候，会给予相应的补偿，可以在藏经阁中挑选更加高深的功法。而且，我们已经在这玄黄村中安顿下来，易兄也是一位值得效忠的人。至少做的比我们要强。还能给予所有人修行的机会，这种魄力，还有什么不值得我们效力。”

　　杨延平深吸一口气，眼中光芒闪烁，快速说道：“而且，我们的目的，本身就是守护那些百姓，现在加入玄黄村，效忠易兄，就是更好的守护这些百姓，也能让爹的能力真正得到施展，得到重用。一旦爹开口效忠，以易兄的魄力，必然不会吝啬几门功法。甚至不需要我们献出《金刚龙象功》，就能得到。”

　　白天在村中也四处走访过，对于玄黄村的建立，发展，都是有所了解，越是如此，越是感觉到钦佩，这里原先可没有完整的军队，完全是易天行依靠自身的实力，带着村民舍生忘死的杀出来的一片乐土。面临的困境，可是比他们杨家村还要大。

　　却能走到如今的地步。这种能力，当真是让他又惊又佩，心中已经折服。

　　这才有现在的这一番言语。

　　“二郎，将《金刚龙象功》拿出来。”杨业沉声说道。

　　“爹，你.......”杨延平脸色一变，以为他这是没有打算效忠。

　　“大郎，我们杨家，投靠效忠，为的是眼前的百姓，绝非为了这些好处而投靠，原先的家国虽然没了，但我杨家的风骨不能丢。我杨家，不占这种便宜。要学功法，我们还是能付得起代价。”杨业脸上一片肃然，沉声说道：“身为军人，当要知，无欲则刚。不被利益迷惑眼睛，才能看清战场局势。战而胜之。”

　　“是，爹！！”

　　杨延平二人听到，当即就恭敬的点头答应道，心中凛然，暗自铭记于心。

　　“我欲献上这门炼体功法《金刚龙象功》，希望能让我父子三人，得到《天兵战典》，《坐忘经》，以及《铁血八刀》之功法传承。”

　　杨业将一本白玉书册托在手中，大声说道。

　　刷！！

　　话音落下，一道白光瞬间将那本《金刚龙象功》笼罩在内，随即功法就消失不见。出现在一座白玉书架上。紧跟着。几道传承之光从藏经阁中迸射而出，钻进三人体内。

　　府邸中。

　　易天行本来正闭上眼睛，暗自修炼，不由的突然睁开眼眸，闪过一抹惊讶，随即就露出一抹笑容，喃喃自语道：“有意思，竟然选择以《金刚龙象功》来换取功法传承，而不是选择直接效忠于我来换取功法，这风骨，果真不愧是杨家将，不过，也只有这样的人，才能带出杨家军。”

　　藏经阁认他为主，里面的一些变动他都会有所了解，突然增加一本功法，更加不可能瞒得过他。立即就很清楚的知道。

　　心中对于杨业他们也越加的重视起来。

　　这样的大将，绝对是万金难求。

　　“选择坐忘经与天兵战典，这种选择，眼力果然不错。这两种功法，汇聚在一起，适合军中将领，铸造出的根基必然雄厚。”易天行暗自点点头。

　　不过，没有太过在意。

　　随即就沉浸在修炼当中，一边吸收天地元气，一边用真龙之气温养新生的阳维脉。争取在最短的时间内，将这条经脉，温养到如十二正经一般粗壮。

　　藏经阁外。

　　杨家父子得到传承，直接离开。

　　在他们离开后，一名衣着破烂的青年男子走向藏经阁，看着藏经阁，眼中露出震惊，脸上有嫉妒，有羡慕，有不忿，喃喃自语道：“易天行，都市中顶尖驱魔师，为什么你有这么好的命，竟然能得到建村令，还能得到这么多异宝，简直就是走了****运。不过，我一定不会比你差，你能做到，我就能做到，我欠缺的，只是一个机会而已。功法，我一定要得到一门功法，只要有功法，我就能崛起。到时候，我钱小佳不会比任何人弱。我是不会让**丝逆袭的。”

　　小声的嘟嚷了一句，眼中光芒一闪，没有逗留，大步踏进藏经阁中。

　　一进去，就看到藏经阁内充满震撼的景象。这样一排排的白玉书架，比任何图书馆都要豪华，充满奇幻般的色彩。让人心中暗自肃然。

　　“敢让所有人修炼，不知道这姓易的走了多大的****运，有多少本修炼功法。”钱小佳再次在心中暗自咒骂了一句。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第103章 天兵战典免费阅读。https://xs.23sk.com 