
　　“馨馨姐……呜呜……医生发誓会救出我们所有人，为了救我们，他自己却被坏人害死了……我再也见不到医生了……”岑清看完网上的视频，直接跌坐在地上放声痛哭。

　　“好你个啮骨！我要亲手扒了他的皮，抠出他的眼珠子，剁烂他的肉，喂下水道的老鼠吃！”曼华的眼神杀气腾腾，他双手缠绕着金属丝线，迫不及待地想将啮骨粉身碎骨。

　　“白元大人的牺牲奠定了我们革命的基础，芳兰阁世代都不会忘记这位大人的恩情，阳昕大人，请你带领我们一举击溃睡鼠帮，为白元大人复仇！”芳十三姨单腿跪地，对阳昕施以庄重的献礼，她知道白氏以一位亲族人的性命换取了战争的曙光，才这场革命有了压倒性的国际舆论与充分的民意支持。

　　“我猜到他会有所行动，可没想到这小子竟然对自己这么狠……”连洛休都压低了帽檐，极力压抑着颤抖的声线，“……臭小子，你让活下去的人该怎么办？！你就那么想赢吗！我承认你的确赢了，赢得漂亮！可你人都不在了，赢了这些还有用吗？！”

　　阳昕、伊洛斯和白凌各怀心事地沉默着。

　　“主人完全没有告诉我……他不信任我……这是我的失职……”白凌的眼圈再一次泛红，他心里怀有莫大的委屈，连这么重要的行动主人都对他滴水不漏，分明是把他当不成熟的小孩子看。

　　美少女铃铃的泪水像串着线的珠子不停从眼眶滑落，这时旁边的岑清起身抱住了他继续抹泪。

　　“这不是铃铃的错，你明明是医生的护卫，却过来保护我……呜呜……”

　　“主人竟然故意把我撇下了……呜呜呜……”少年和少女分别为不同的事情抱头痛哭。

　　伊洛斯则百思不得其解，如果在他们身边的白渊都是由这个自称白元的同胞兄弟扮演的，为什么连他都没有发觉？

　　他们两个人怎么能如此相似！还有他在完全体实验室见到伪白渊的可怕战斗力，完全超乎人类！

　　如果……

　　伊洛斯铁青着脸，他有了个可怕的假设，如果白氏用了类似亚人种的细胞培养出了家主替身，这个替身的大脑可以与白渊同步，那么真正的白渊就可以操控这个替身行动，就如同操作蝎蜂女王那般，替身甚至具有更强的战斗力，这样谁也不会知道真正的白渊躲在了哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不敢继续往深处想，越想越觉得毛骨悚然。

　　只有阳昕拉着苦瓜脸，皱着眉头不停叹气，她现在连发通讯呼叫白渊把他臭骂一顿的心情都没有了。

　　她敢百分百肯定现在躺在睡鼠帮那里扮死尸的就是白渊本尊，在外面能遇到这么多好玩的事，不嫌事大的那货，怎么可能甘心留在无夜城当家里蹲？

　　而视频里跟啮骨通话的白氏家主白渊，估计就是用了绿罐子泡着的同胞兄弟，原种意识操控的替身。

　　他将白元塑造成一个见义勇为，除暴安良，济世神医，为民献身的好人设，以解救人质为由堂堂正正地让她讨伐啮骨，完全遵守了与芳兰阁签署的条约中：“以不影响国际舆论的形式对芳兰阁的成员做战争支持”这条准则，现在无夜城可以正大光明地干涉丰都的内政，甚至国际上也叫好连连，丰都的群众巴不得女武神出征砍了啮骨的脑袋，这为以后的政治支持做了极大铺垫。

　　可阳昕怎么也酝酿不出来应景的伤感！为了防止引起其他人怀疑，她只好低头捂脸故作消沉。

　　妈了个巴子的臭白渊！你倒是领便当提前退场，这哭戏让我怎么接？！

　　这种场面实在太过严肃了，老娘我根本就演不出来啊……手头有洋葱和大蒜就好了……

　　说到洋葱和大蒜，阳昕突然想到自从阿爸去世以后，过年再也吃不上他拿手的蒜泥白肉和葱爆肥牛，顿时一股酸楚从心头涌来。

　　“呜……”阳昕左一把鼻涕右一把眼泪，她嚎啕大哭，“阿（爸）……白元，你还壮志未酬就这么走了……你死得不丢人，你活着是个英雄……死了也是烈士……你等着，我一定要替你报仇，灭了黑势力，以血荐轩辕！”

　　听了阳昕发自肺腑的哭声，芳兰阁人人都垂下头，发出此起彼伏的啜泣声。

　　伊洛斯见状也萌生了悱恻之心，哪怕意识被白渊操控，说到底也是一条生命，白元的确为这座城邦的未来做了牺牲。

　　他希望能顺利夺回白元的遗体，为年轻的烈士送行，用挽歌安抚他的灵魂。

　　“茉莉大姐！有一群自称白氏特遣队的人从下水道进入黑街，他们的队长说要拜见阳昕·菲尼克斯大人！”大牙膏连跑带喘地闯进房间，他慌慌张张地指着入口处汇报道，“他们每个人都全副武装，面无表情好吓人！”

　　白凌一听就准备开溜，他扮着伪娘的模样绝对不想被家族成员见到，尤其是那个队长！

　　结果刚到门口就跟特遣队撞个正着！

　　一位银短发棕皮灰瞳的帅气青年盯着眼前的金发灰瞳美少女默默无语。

　　他突然勾起一丝恶劣的坏笑，用极其绅士的举止挽起白凌的右手，低身行了吻手礼。

　　“初次见面，美丽的白铃小姐，我叫白焱，白氏特遣队接到家主的命令，赶来此地协助阳昕大人夺回白元大人的遗体，能亲自会见本家的家主护卫小姐，是吾等的荣幸。”白焱从家主那里得知这个傲慢的小鬼护卫为了隐藏身份被迫扮成伪娘后，就特意加快赶来防止白凌开溜，他的眼神此时充满了嘲弄。

　　白凌毫不掩饰地露出嫌恶的表情，两个人的视线暗中交锋，隐约迸发着火花。

　　他和这个叫白焱的家伙可不是第一天认识，在白凌担任家主护卫前，白焱就是他最大的竞争对手！

　　两个人从名字上就不合，这个白焱作风轻浮无比，把过的妹子比他认识的还多，绝对不能让岑清跟他交朋友！

　　白凌半威胁地瞥了对方一眼，转身返回原处，挡在了岑清的面前。

　　“原来是白氏大名鼎鼎的武装小队，快请进！”

　　芳十三姨作为东道主立即起身欢迎，她知道白氏家族内部有一支战斗力极其恐怖的兵团，只听从家主的号令，历代都选用与强大武者基因结合产下的家族成员，这支队伍中每个人的作战能力，都不亚于上层帝国的王牌英魂军。

　　二十名白氏特遣队成员以白焱为首，向阳昕单腿跪地行使效忠致礼。

　　“尊贵的城主阳昕·菲尼克斯大人，请把吾等视为吾主之手脚，吾主有令，吾等任由您差遣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十四章 特遣小队免费阅读。https://xs.23sk.com 