
　　一行四人，除了苏世安外，苏子铭三人仿佛刘姥姥进了大观园一般，好奇地左顾右盼打量着四周。

　　景州府城的景象更为繁荣强盛，在一县之地能够坐镇一方的筑基修士，在这里都变得随处可见，化作高阶修士的陪衬。

　　反倒是想要进城的练气修士,根本寥寥无几。

　　此刻有两道强悍的气息从远处飘来，刚好被苏子铭仰头看在眼中。

　　“两人竟然都是结丹修士。”

　　苏子铭双手环胸，目光不假思索地注视了过去。

　　在他的凝视之下，两名结丹修士在抵达城门口的时候一跃而下，挺立在人群之中。

　　“结丹修士都得遵守规矩，府城不愧是府城。”

　　苏子铭心中除了一时间的感慨万千还有一股安定感，在府城、郡城之内一般不许私斗,他们这些筑基修士的安全无疑是得到了极大的保障。

　　当然如果有哪位元婴老祖执意要抹杀你,城防军也不会为了一名筑基修士而得罪元婴真君，不过好在金丹修士没有这个待遇。

　　“子铭，到了我们走吧！”

　　此刻，耳边传来一道熟悉的声音，苏子铭扭头望去，只见苏世安三人健步如飞朝城内走去。

　　苏子铭立刻迈着大流星步跟了上去。

　　此时距离多宝阁拍卖会开始举办还有一日之遥，四人进入城中之后，苏子铭提议暂时找一处客栈容身。

　　不过这个想法很快便被苏世安否决了下来，毕竟他可是挂着明月阁供奉长老这个身份，到明月阁讨一个住处，他相信明月阁的人是肯定会安排的。

　　景州府城寸土寸金，客栈的价格足足要高出镇安城数倍，本着有便宜不占是王八蛋的理念，在苏世安的带领之下，一行人大摇大摆直奔明月阁的店铺而去。

　　作为明月阁的供奉长老，苏世安到来之后受到颇为周到的招待，苏子铭三人也跟着有了自己的居所。

　　明月阁所提供的住处也是十分优越的,不仅布置着小型的聚灵法阵,还有防止窥探的遮蔽法阵和只能从内部打开的防御阵法。

　　这里的情况与城内一般的客栈相比,可以说是有过之而无不及。

　　当然苏世安来到明月阁，内心之中还有其他的用意，那便是前来领取自己作为明月阁供奉长老，每五十年需要为明月阁完成一次的任务。

　　这次明月阁出来招待他的，是一名眉毛修长、神色端庄、面色清瘦的灰袍男子。

　　见到男子的第一眼，苏世安便神色肃穆更是不敢有丝毫的轻视，对方身上不但散发出一股盛气凌人的威势，修为更是比自己还要高出一个小境界。

　　“供奉长老苏世安，前来领取任务，劳烦道友了。”

　　清瘦的灰袍男子面带笑容地打量了苏世安一阵，随后说道：“原来是苏长老久仰久仰，在下颜柳是明月阁的三长老。”

　　“原来是颜长老，失敬失敬。”苏世安赶忙拱手回礼。

　　见到苏世安态度和善，并没有像大多供奉一般突破了结丹，便不怎么把明月阁放在眼里。

　　颜柳心中对苏世安的态度也变得友善起来，和颜悦色地开口道：“苏长老不必客气，既然是来领取任务的便请跟我来吧。”

　　“多谢颜长老。”

　　苏世安迈着轻盈的步伐,笑呵呵地跟了上去。

　　在颜柳的引领之下,两人径直来到一处挂满令牌的一间殿堂之内。

　　颜柳仰首看向头顶之上的令牌，苏世安也跟着注视了过去。

　　墙上挂着的令牌分类明确,左边是湛蓝色、中间则是肃穆的红色、右边是一片清新淡雅的青色令牌。

　　“颜长老，这些任务莫非有什么差异。”

　　苏世安面色不解的虚心请教起来。

　　“自然是不同的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，颜柳淡笑着指向不远处的令牌一一介绍起。

　　“红色令牌是追杀任务，一般是追杀结丹期的妖兽、邪修以及明月阁的仇敌。”

　　“蓝色令牌是经营任务，一般是为明月阁打理一处店铺十年、押送三年的灵物或者为明月阁谈下大生意、短期内赚够多少灵石。”

　　“青色令牌是资源收集任务，包括进入秘境、险地、偏远之地收集稀有灵植、炼器材料、各类灵晶等资源。”

　　说完之后，颜柳便目不转睛地看向苏世安，等待他心中做出决断。

　　苏世安沉思片刻，心中没有过多的犹豫，开口道：“苏某愿意挑选一项收集资源的任务。”

　　“哈哈哈。”

　　颜柳听完忍不住呵呵地笑出了声。

　　“颜长老因何发笑啊？”苏世安神色不解的问道。

　　“苏长老莫怪！”

　　听到苏世安的询问，颜柳憋着笑意开口道：“那日见过苏长老之后，阁主大人曾在大庭广众之下，给出你八个字的评价。”

　　“苏某愿闻其详，还请颜长老指点。”

　　苏世安面色友善，态度十分和蔼的向颜柳请教。

　　颜柳神色淡然，扬声说道：“光而不耀，静水流深。”

　　“孟阁主谬赞了。”

　　苏世安脸上依旧保持淡定，背后却在不经意之间惊出一阵冷汗。

　　见到苏世安的反应，颜柳淡淡一笑没有多言。

　　紧接着在他的引领之下，苏世安在青色令牌之前挑选起了任务。

　　“就这一块吧。”

　　抬头打量半天之后，苏世安指着头顶的一块儿青色令牌，点了点头。

　　“乙字十二号。”

　　颜柳上前将令牌取下，随后拿出一本浅黄色的本记录了下来。

　　从对方手中接过青色令牌，只见上面刻着收集血藕莲精、冰灵炎草、回灵赤果三类灵物。

　　血藕莲精留有至少一份的字样，冰灵炎草至少一株、回灵赤果最少一枚。

　　看着令牌上并不准确的标注，苏世安顿时面露疑惑，不解的朝向颜柳看去。

　　对方不慌不忙的开口解释道：“苏道友三种灵物各一份是标准，如果能够超额完成任务会有相应的奖赏，可以是灵石或者是依靠此物炼制出来的丹药。”

　　苏世安颇为好奇地开口道：“不知这三类灵物能够炼制出何种丹药？”

　　见到苏世安见识浅薄，颜柳有些自豪地开口道：“这三种灵物都是五百年的灵药、再配合上20多种百年灵药能够炼制出三阶灵丹—血莲丹。”

　　“血莲丹能够使年老体衰的修士快速恢复体内气血，可在二十年内保持壮年时的水平。”

　　“果然是难得的宝物。”

　　苏世安忍不住夸赞道，眼神中露出极大的震撼之色，要知道练气修士在六十岁后、筑基修士一百八十岁后，体内的气血衰败很难冲击大的瓶颈。

　　包括当初的苏世安，就是由于年龄达到了一百八十多岁，冲击结丹之时才没有得到明月阁的格外重视。

　　如果当时他能够有一枚血莲丹恢复气血、再配备好一些的结丹灵物，凝结出的恐怕就不仅是青丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十九章 苏世安的任务免费阅读。https://www.23sk.com 