    “而这些武技功法，基本上都是他们从各个遗址之中带出来的。”

    “他们在那些遗址之中，经历许多，同时也得到了许多武技功法的碎片，但是这些只是碎片罢了，有的甚至连残篇都算不上，有的只有全部的十分之一。”

    “所以说，其实修炼的价值不是很大，但是偏偏这些武技功法的等级又是极高。”

    “因此，卖的又是极为昂贵。”

    “是故，此物卖的也并不是非常的好，只是有些有特殊需求的人会挑那么一两个完成度比较高的拿回去。”

    “原来如此。”陈枫点点头。

    原来，这些都是从那些遗迹之中得到的，难怪陈枫感觉每一个摊位之上，基本上武技功法都是属于同一系的。

    最多是分属两系或者是三个系，原来都是从同一个遗址之中得到的。

    那也难怪。

    陈枫摇摇头，便也转身准备离去。

    于他而言，这些东西也没有什么价值。

    但是就在这个时候，忽然，陈枫感觉自己的丹田之中有些异样，有着一丝震荡从丹田的最底处传了过来。

    陈枫顿时一惊：“我的丹田发生了什么异变？”

    他赶紧屏气凝神，整个人瞬间进入入定状态。

    下一刻，心神已经是沉入了丹田里面。

    这个时候，花冷霜看到陈枫的异样，便明白是发生了什么事。

    她悄无声息地往陈枫旁边挪了一下，为陈枫护法。

    而陈枫的心神，已沉入丹田之中。

    顿时，他便是发出一声不敢置信的巨大惊呼，脸上露出震惊之极的表情。

    以陈枫的心性，要让他露出这种表情，那可是非常难的，肯定是发生了什么极为让人不敢置信的重大事情。

    但下一刻，陈枫脸上的这极度的震惊，便是化作了浓浓的狂喜。

    他哈哈大笑，声音在丹田之中回荡：“太好了，太好了！”

    “原来，你没有破碎，原来，你也没有消失，你只是沉寂了罢了！”

    “你只是沉寂了这么多年罢了！”

    “现在，你又终于出现了！”

    原来，此时在陈枫的视线之中，他丹田底部，本来是巨大无比的降龙罗汉之力凝结成的金色海洋。

    此时，那金色海洋之中，则是出现了无限波澜。

    金色波浪疯狂席卷，下一刻，则是化作了一个巨大漩涡，在那海洋之中疯狂转动。

    漩涡越转越快，越转越快，席卷了整个金色的海洋。

    终于，随着那漩涡的转动，那水面逐渐的升起。

    陈枫一看，这哪里是水面？分明是下面有一个庞然大物在缓缓顶了出来！

    终于，随着一声轰然巨响，啪的一声，水面炸开，一个庞然大物露了出来。

    这个东西，就如同一座小岛一般巨大。

    从那水面的正中心，缓缓向上崛起，逐渐露出了它的样子。

    终于，过了差不多一刻钟的时间，他方才完全展露真容。

    这竟是一座巨大无比的青铜巨鼎！

    这青铜巨鼎，体量极大，如同海中崛起的一座青色山峰一样。

    高度达到了足足五百米，而宽度也是达到了三四百米，非常之巨大。

    这青铜巨鼎之上，布满了巨大而又原始蛮荒的各种符文，各种雕刻。

    青铜巨鼎的四面，各自有着一个图案。

    四幅图案之上，线条粗犷，原始而又威严，充满了蛮荒远古气息。

    整个巨鼎的样子，也是霸道雄浑，就如同那上古先民正在进行战斗一样，仿佛它们发出的那无畏的呐喊。

    看了之后，便会有一种心灵都被震撼的感觉，整个人不由得发出一阵颤栗。

    而最重要的则是，这巨鼎，陈枫非常眼熟。

    不，甚至都不能用眼熟来形容。

    因为这座青铜巨鼎，本来就是属于陈枫的！

    陈枫当初，可是和这青铜巨鼎朝夕相处。

    只不过，当时它还不是现在这个样子。

    当时，它在陈枫的丹田之中，还只是一尊小小的，颇为玲珑的小鼎罢了。

    陈枫几乎是以一种无比惊喜的姿态，飞扑到了那青铜巨鼎的身前。

    他在青铜巨鼎之上，似乎寻找着什么。

    而当陈枫找了一圈，发现并没有找到那个东西之后，更是发出大笑，欢喜到了极点。

    “小鼎……哦，不，现在应该管你叫青铜巨鼎了。”

    “你已经完全恢复了？你已经是将那个巨大的裂痕给弥合了？”

    陈枫忽然来到青铜巨鼎之上，抱着青铜巨鼎，几乎要嚎啕大哭。

    他的情绪瞬间释放！

    当初他之所以能够逆天崛起，就是因为他得到了小鼎和龙血。

    而后来，这尊小鼎上面出现了巨大的裂隙，它为了保护陈枫，不惜自身去承受那强大的攻势，上面出现了裂痕，陷入到了沉寂之中。

    现在，它终于又复活了！

    陈枫心中可谓是欢喜到了极致，情绪几乎难以平稳。

    好一会儿之后，他的情绪方才稳定下来。

    陈枫看着这巨大的青铜巨鼎，目光之中那喜悦之色已经悄然散去，取而代之的则是一丝思量。

    他轻声自语道：“我基本明白是怎么回事了。”

    “那小鼎在当日，由于受到重创，所以陷入沉睡之中，但是这小鼎毕竟乃是出现在我丹田之中的强大宝物，拥有着神秘莫测的威能。”

    “所以，这些年的时间里，它其实一直在积蓄力量。”

    “现在沉寂了这些年，它终于恢复了。”

    陈枫极为的期待，微笑低语：“小鼎神秘之极，玄奥莫测，此次恢复，我可是非常期待他能够给我带来什么呢！”

    陈枫围着青铜巨鼎飞了两圈，忽然之间，目光一缩。

    他看到，在那青铜巨鼎之上，有不少金色的湖水从上面倾泻而下。

    看这样子，这金色湖水像是从青铜巨鼎里面流出来的一样。

    陈枫挑了挑眉头：“这是怎么回事？”

    他飞了起来，看到那青铜巨鼎之中，此时还乘着有大半儿的金色湖水。

    想来，是刚才从湖中升起来的时候，便是存在其中的。

    而现在，这湖水则是越来越少，正有不少从青铜巨鼎之上倾泻而下。

