    赵晓兰皱皱眉头：“唐书记，你告诉我这些，到底想做什么呢？”

    唐树森道：“很简单，老安在江州的这些作为，已经严重破坏了江州原本和谐的官场生态，已经引起了从高层到中层和广大基层的不满和愤慨，换句话说，老安现在在江州体制内是民怨沸腾，只是大家都敢怒不敢言。

    而老骆和我身为江州高层，对这种不正常的现象，当然不能坐视不管不闻不问，我们必须要负起应该负的责任，要对江州的干部群众负责，要对江州的社会和各项发展负责，要对组织负责，不能眼看着江州和谐团结的大好局面硬生生被老安这么胡搞下去……”

    赵晓兰心猛地一跳，唐树森这话的意思很明显，他想搞安哲，而且还要拉着骆飞一起搞。

    而唐树森和骆飞一旦动手，那么，秦川和楚恒必定会参与。

    如此这事就大了，四个高层联合起来搞一把手，必定会在江州和上面引起轩然大波。

    赵晓兰意识到了此事的严重性，这种事搞不好要出大乱子，如果没有充分的把握把安哲搞下去，那么，参与的人都要负严肃责任，特别骆飞是二把手，上面想当然会认为他是发起人和挑头者。

    而从唐树森对安哲的这些指责看，很笼统，缺乏足够的事实证据，即使4个高层联手，成功的可能性也不大。江州目前的发展正一路高歌，安哲正深得廖谷锋赞赏，在这个时候搞安哲，很可能会偷鸡不着蚀把米，弄不好会毁了骆飞的前途。

    同时，赵晓兰又困惑，安哲此时势头正猛，唐树森为何这时突然要起意搞安哲？难道他不知道避其锋芒这个简单的道理？

    越想越觉得唐树森今晚的举动很可疑。

    “唐书记，你今晚叫我来说这些，意思是……”赵晓兰用试探的目光看着唐树森。

    唐树森抽了一口烟：“晓兰，我的意思很明白，就是要让你把我今晚和你说的这些话，原原本本告诉老骆，让他意识到自己的责任，意识到自己面临的处境，意识到这么做给他带来的好处。

    同时，你还要转告他，我这么做，一方面是出于我自己的利益，另一方面也是为了江州的大局，特别是为了他，如果此事操作成功，最大的受益者，就是老骆，这其中的道道显而易见。”

    赵晓兰呼了口气，听唐树森这话，似乎他发自内心想维护骆飞，想帮骆飞早日坐上一把手的宝座。

    但赵晓兰不信，直觉唐树森心里有鬼，只是不知这鬼从何而来。

    虽然如此想，赵晓兰决定还是答应着唐树森，回头和骆飞好好琢磨琢磨。

    “好的，我会把你今晚的话，一字不漏都告诉老骆。”

    唐树森满意地笑了：“晓兰，你很听我的话，我很满意。”

    赵晓兰心里暗骂，但脸上却笑着：“我只负责把你的话告诉老骆，但老骆同不同意，怎么打算，我却无法做主。”

    “这个我明白，你只要做好传声筒就行了，这其中的利害，我相信老骆能做出明晰的判断，会做出明智的选择。”唐树森此时心里很自信，自己难得主动和骆飞合作，而且这合作理由充足力量巨大，而且这合作对骆飞好处最大，他似乎没有理由拒绝。

    当然，唐树森也知道此事操作的风险，一旦失败，面临的将是雷霆风暴，但唐树森此时已经没有更好的选择，安哲正对自己充满看不到的杀气腾腾，安哲捣鼓自己的那些事，自己又不好向上面求援，甚至一旦救援反而露出马脚，所以，唐树森决意就地奋起反击，联合骆飞一起出手。

    当然，一旦自己和骆飞出手，秦川和楚恒自然会紧紧跟上。

    还有，即使此事不成，上面一旦追究，主要的担责人也会是骆飞，毕竟他是江州二把手。

    这时赵晓兰的手机响了，她摸出来一看，骆飞打来的。

    “老骆来电话了。”赵晓兰看着唐树森。

    “嗯，你接，就说和我在一起喝茶的。”唐树森道。

    赵晓兰接着接通电话：“老骆，回来了？”

    “再有十分钟到家，你在哪里？”骆飞道。

    “我正和唐书记一起喝茶呢，这就回家。”

    “哦……”骆飞停顿片刻，“那好。”

    接着赵晓兰挂了电话，唐树森点点头：“那你回去吧，记住，一定要把我今晚和你说的话原原本本告诉老骆。”

    “你放心。”赵晓兰点点头，冲唐树森笑了下，“我知道你今晚说的这些，是为老骆好，我先代老骆谢谢你了。”

    唐树森也笑了下：“我和老骆是多年的老友，我为他着想是应该的。”

    赵晓兰心里又暗骂，然后点点头走了。

    赵晓兰回到家，骆飞已经回来了，正坐在沙发上抽烟。

    “唐树森和你喝茶聊啥了？”骆飞问道。

    “喝个屁茶，老东西找我有事，而且是大事……”赵晓兰坐下喝了口水，然后把唐树森和自己说的所有内容都告诉了骆飞。

    听赵晓兰说完，骆飞心里猛地一震，卧槽，唐树森要搞大动作。

    随即骆飞沉思不语。

    赵晓兰在旁边道：“老骆，你认为此事可操作性大不大？利害又如何？”

    骆飞深深吸了一口烟，眉头紧皱：“我现在考虑的不是这个。”

    “那你考虑的是什么？”

    “我在想，唐树森为何此时要搞这事？”骆飞继续皱紧眉头。

    “其实我也想到了这一点，觉得很困惑。”赵晓兰道。

    骆飞又沉思了片刻，转头看着赵晓兰：“晓兰，你认为此事可搞不？”

    赵晓兰摇摇头，接着把自己刚才想的那些告诉了骆飞，骆飞听完满意地点点头，拍拍赵晓兰的肩膀：“到底是我老婆，到底是在体制内耕耘过多年的，这其中的道道，你琢磨出了一些。”

    得到骆飞夸奖，赵晓兰开心笑了。

    骆飞点点头：“不错，正如你分析的那样，在目前的形势下，操作此事，成功的可能性极低，搞这种事，没有上面的有力支持，没有百分之百的可能性，是绝对不能动手的，不然等于找死。

    而且按唐树森说的那么搞，等于把我推到了风口浪尖上，到时出了事追责，第一个倒霉的就是我，弄不好老子现在的位置都难保。尼玛，唐树森真不是个东西，打着为老子好的名义，好话说尽，却想把老子往火坑里推，混账，王八蛋……”

    “对，他确实不是个东西。”赵晓兰点点头，“只是，既然他这么说了，那自然要给他一个答复，而且还不能拖延，你打算怎么回复他？”

    “现在还不到和他撕破脸的时候，我有办法对付这个狡猾的老狐狸。”骆飞略一沉思，接着摸出手机给唐树森打电话。

