    周围可还有那么多虎视眈眈的异常，若是让它们进去了，肯定不会有活口。

    “嘭。”

    硬扛了触手的一击，皮衣青年猛然吐血，踉跄起身却不敢有丝毫的懈怠，如今反而是他被对方牵制的疲于奔命了。

    “轰隆”

    “……”

    “轰隆。”

    原本是他功对方守，如今竟然调换了个。

    正因为不想让它们进攻身后的空间坐标和对撞机，所以他才出现在这里阻拦所有的异常，但是现在事与愿违，谁知道西王母竟然找准了他的弱点。

    现在就是他拼了命的抵抗，也只能拖延时间，他不是西王母的对手。

    也许两天前还有机会，但是现在他手中大威力的道具说不定连自己的老家也会一柄破了，到时候就麻烦了，所以他也只能硬抗。

    时间越久，纵然身后的防护罩还能挡住，但是他的伤势却越来越重，甚至也无法在战斗途中治疗自己。

    “呵呵……呵。”

    提着长钺龙枪勉强还能站起来的皮衣青年挡在防护罩前露出了笑容，他尽力了。

    看着周围那些堆积成山的异常尸体，再想想自己守了足足六十多个小时，如今大异复苏，他也没有办法，如今只有一个办法，那就是背水一战，宰了西王母。

    但是对方会给他这个机会吗？

    答案是否定的。

    对方不会给他任何的机会，无数道触手涌来，就这么明目张胆的攻击防御大阵。

    “轰隆。”

    伴随着大阵的晃动，内部的建筑也随之晃动了起来，对撞机的波纹也出现了些许的小差错。

    内部的研究员面容已经是一片死灰。

    “就要败了？”

    “我们会死吧……”

    “……”

    不用多说什么他们也知道，他们其实已经死定了，如今白山君坐镇虫洞，分身乏术，而皮衣青年又没法击败西王母，反而因为他们的拖累导致自身重伤。

    基本上已经相当于十死无生的局面，纵然现在有支援到了也无济于事。

    怪只怪他们拖的太久，导致这位从空间虫洞中爬出来的西王母恢复到了这种的实力。

    “啊！”

    手持长钺龙枪的皮衣青年大吼一声，身躯膨胀，身躯顿时龙化，从原来让人类身躯变成了二十多米高的寒冰巨龙，挡在了防护大阵的面前。

    “不到最后一刻，我们也不要放弃，只要能找到桥的连接点，联邦的支援就能到，大家不要消沉，我们还有希望！”

    ……

    “噗呲。”

    “噗呲。”

    无数的触手洞穿了皮衣青年所化的龙身，他身躯的中的异常虚影发出低吼，缝隙的鲜血从冰霜的铠甲和龙鳞处流淌了下来。

    庞大的身躯被钉在防御大阵的面前，但是他却没有再退一步。

    “怎么弄的这么惨。”空灵的声音在青年的耳边响起，他挣扎着抬起头，看到站在了他面前的一个身着现代休闲服装的年轻人。

    估计看面青的话也就是高中生或者大学生的样子。

    化龙的皮衣青年知道对方是援军，但是看样子只有他一人。

    “呵……”

    “晚…了！”鲜血从硕大的巨龙口中涌出，但是语气却不是怨气，而是绝望和不甘。

    晚了！

    没错，纵然眼前的人拥有通天彻地的威能，对方也不可能是西王母的对手，而切对方只一人，白山君那边镇守的空间虫洞的侵蚀又日益加深，如今也已经晚了。

    “不晚，人还没死就不晚。”姜夜抓住了想要贯穿皮衣青年脑袋的触手，脸上露出笑容，黑色的鬼雾从他手上奔流，整条触手顿时被侵蚀成了飞灰。

    噌。

    刀锋掠过，眼前的触手一斩皆断，饱饮不可名状西王母鲜血的血肉碎骨到发出哂笑声，那颗魔龙眼球微微转定，盯着远方的西王母。

    皮衣青年在没有了触手的束缚后渐渐从巨龙变成人形，然后跌落了下去，直接落回了防御的大阵中。

    “神？”

    姜夜舔了舔受伤的鲜血，通过系统的提示，他已经知道了对方的名字‘西王母的神化分身’，具体拥有多少实力姜夜不太清楚，名头倒是不小。

    传说西王母居住于西昆仑山，和周穆王还有一段令人追忆的爱情故事，只是后来听说周穆王未曾再赴约。

    姜夜感觉要是西王母是这种不可名状的模样，甚至还能把其他的生灵感染成异化兽，他也不会去赴约，更何况是周穆王了。

    “支援到了！”

    “那是联邦的支援吗？”

    “肯定是啊，除了联邦的支援外还能有谁穿着这样的服饰，我们现在可是在古代。”

    “……”

    监控着防御大阵的研究员也看到了大阵外的姜夜，支援到了他们固然是高兴的，只是如今多一个S级的调查员可解决不了实质问题。

    “快去救‘天纵’。”

    在皮衣青年掉下的时候他们就准备了救援。

    姜夜发现这里的情况和同江市很像，都是隐藏着很多的异常，但是这里和外面不同的是这里的这位可不好惹。

    “诡王！”

    黑雾翻滚，血肉倒卷，姜夜恢复了诡王形态，恐惧光环的强大加持让周围的那些隐藏在黑雾的异常根本不敢上前，甚至还在极力的往后缩着，想要离姜夜远些。

    姜夜抬头看了一眼，天空中没有月亮，不过他的技能也能自己创造月亮。

    身后出现了一轮猩红色的巨大圆月，吞噬了背身诡王的诡王形态在血月的笼罩下再次变化。

    “轰。”

    姜夜化为一道流光冲向西王母。

    无数道触手从正面袭来，只是姜夜更加的干脆，既然对方要打，那就全都砍了便是。

    “噌噌噌！”

    翻飞的刀光闪烁，每一道都扩散成了数百米的猩红光芒，将西王母伸展出来的触手一一斩落。

    “轰隆。”

    周围蜂拥上来的异常在冲击下宛如聚集起来的鞭炮一样劈里啪啦的炸开。

    “轰隆轰隆。”

    “嘭嘭嘭。”

    姜夜也不知道自己现在的实力有多强，但是肯定强过化神大修士，也许现在他已经接近曾经的‘仙’，能够徒手撕开空间斩落星辰。

    也许他现在还做不到这些，但是他的攻击却也丝毫不差。

    刀光起便是千米的烟云霞光，纵横的猩红色的光芒瞬间就将周围的异常横扫，这些都是在形态强化后给他带来的强大能力。

    而他现在的体魄水平也能施展出来。

    “挖了魔龙眼睛，今日再斩了你西王母的神化分身。”

    眨眼间的功夫姜夜就已经出现在了西王母的面前。

    血肉碎骨刀被他举起然后狠狠的钉在西王母的额头上。

    “啊啊啊！”

    凄厉的鬼啸声传来，伴随着巨大力量的爆发，姜夜竟然没有握住碎骨刀，而是被这股强大的力量给振飞了出去。

    西王母庞大的身躯开始缩小，最后出现在天空中的只有一个三米高的黑色人影，而随着他身躯的缩小，连带着血肉碎骨刀也随之缩小。

    “嘭。”

    西王母撞击在姜夜的身上，张开双臂一把抱住倒飞的姜夜，张开嘴，一口咬在了诡王姜夜的波经上，苍白的脖颈被瞬间咬掉了一块，青紫色的血肉被她一口吞了下去。

    而且对方丝毫没有放过他的意思，无数到触手涌出，连带着他的身躯都被挤压的变了形状，而且这次咬的就不是他的脖子了，而是他的脑袋。

    咔呲。

    只一口，诡王姜夜的脑袋就没了，紫黑色的血液从脖颈中喷涌而出。

    姜夜强忍着疼痛，他发现自己竟然第一时间没有挣脱封锁，而且照面后他就丢了一条命。

    “不对，她的力量提升了。”

    其实也不是她的力量提升，而是因为她的身躯凝聚到了和姜夜差不多高的状态，一身实力更加的凝聚，就像是分开的五指攥成了拳头。

    “噗呲。”

    猩红闪过，姜夜的面容顿时被面具覆盖，包裹住了整个头颅，手中的泛着猩红色铁锈的拖行大刀破开了西王母的防御钉在了西王母的胸膛。

    这柄砍刀就像是炼狱锻造的兵器，就是使用都带着岩浆和火星子。

    “能适应对手和随意的转换形态，可惜我也是。”姜夜缓缓的抽出三角头形态的炼狱拖行大刀，左手一把按住西王母头顶上的血肉碎骨刀，硬生生的戳了进去。

    “啊啊！”

    “嘭。”

    西王母的整个身躯顿时炸开。

    ……

    ……

    ……

    周围可还有那么多虎视眈眈的异常，若是让它们进去了，肯定不会有活口。

    “嘭。”

    硬扛了触手的一击，皮衣青年猛然吐血，踉跄起身却不敢有丝毫的懈怠，如今反而是他被对方牵制的疲于奔命了。

    “轰隆”

    “……”

    “轰隆。”

    原本是他功对方守，如今竟然调换了个。

    正因为不想让它们进攻身后的空间坐标和对撞机，所以他才出现在这里阻拦所有的异常，但是现在事与愿违，谁知道西王母竟然找准了他的弱点。

    现在就是他拼了命的抵抗，也只能拖延时间，他不是西王母的对手。

    “呵呵……呵。”

    提着长钺龙枪勉强还能站起来的皮衣青年挡在防护罩前露出了笑容，他尽力了。

