    维多克所说的药水就神经麻醉药品，这种药水就是专门用来对付罪犯的，他要打开雪鹰的口，或许通过神经的麻醉，还能起到一点作用。

    那种神经麻醉药品，威力非常恐怖，正常人的机体可承受这样神经麻醉药剂量极限, 是8CC，而这次维多克用药直接的起步就4CC，是人体可承受极限的一半，没办法，他也是被逼到了绝路，铁了心要撬开雪鹰的口，毕竟也只有这样操作, 才能给他们挽回一点损失。

    不过，这里4CC的威力, 可不像炎国士兵演习中审讯俘虏，所用4CC的药水，演习中可能会考虑保护士兵，加一些保护身体的成分，或者药水不会那么纯，但这里不同，这是真正审讯，完全不考虑对罪犯的影响，药水会更纯，威力更加恐怖，是直接作用神经的那种。

    当然，维多克肯定不会考虑那么多，只要能得到他要的东西，就好, 对方死活与他都无干系。

    “是。”

    边上一个特工点头, 拿起装着4CC药水的针筒, 走到雪鹰身边, 然后狠狠一针扎在对方身上。

    仅仅几秒时间, 雪鹰就明显感觉到了一股滚烫的岩浆在身体流动一眼，顿时一阵剧痛传遍全身，就好像千万钢针反复穿刺那样，身上没一块肌肉不是不痛的，而且那种痛，就好像是肌肉发生断裂一样，浑身到处剧痛一汇聚一起，瞬间，他感觉到自己似乎都要被撕裂了一般。

    这是体内剧痛与体表的剧痛叠加，而产生的剧痛，就是铁达的男人都扛不住，雪鹰本是一个意志够坚强的军人，但一样难受，一样痛苦，早已经握紧拳头在用力控制，要抵住那种痛苦，不过剧痛下, 身体还是下意识地将后昂，身体发硬, 忍不住微微颤抖起来。

    不到10秒时间, 瞪着圆鼓的双眼已经完全充血，眼角都开始睁裂，随之鲜血滚落。

    这就是血泪。

    那种痛苦有多大，可想而知。

    要是普通人，早已经松懈，痛哭求饶，但雪鹰就是流血都不流泪，没有求饶，没有惨叫，一点声音都没有，就那样睁着流血的双眼，眼睁睁看着维多克那些洋鬼子。

    抵抗，就是死，他都要抵抗到底。

    嘶嘶！

    那一刻，旁边站着的几个特工看着雪鹰的样子，也没忍住，内心冷气直抽，心底处早已经卷起惊涛骇浪，眼神都是复杂的。

    FUCK，这样的极致痛苦折磨，竟然半点惨叫声都没有发出，可见对方意志力多么可怕？

    这还是正常人的反应吗？炎国到底是什么样的国度，竟然有如此坚强的军人？

    霎时间，一个个感叹声在他们脑海里响起，同时，他们都突然想起了一份资料，说一群炎国军人趴在火海里，就为了战斗胜利，就那样一动不动趴着，一直到被火烧死，烧成雕塑，然而整个过程动都不动一下，除外，还有炎国军人为了胜利，在零下40摄氏度的雪地趴着，直接被冻成了冰雕，而丝毫都没有松懈，最后没有暴露位置，因此也给国家争取到了胜利。

    本来听到这样的传闻，他们都不太相信，都觉得是假的，过度炒作，毕竟那样的事实过于违背了人体规则，在生死之际，一个人怎么可能没有本能反应，怎么可能会直直被烧死或冻死，都不吭声，太不真实了，但，那只是他们之前的想法，而这一刻，他们居然信了，一个这样的炎国军人，在如此大强度神经药物带来的剧痛，炎国有那么多军人，肯定有不少人能承受下来。

    谷眊

    难怪，炎国只用一百多年的时间，就从四分五裂的处境中，坚强站起来，强大起来，原因就是他们的军人太恐怖了！

    那些特工看着都觉得心里发毛，而维多克除了震惊外，更多是憋屈，一直紧盯着雪鹰。

    “我倒想想看看你能承受多久？”

    维多克脸色阴沉，冷哼一声，当然，他也知道雪鹰一直在对抗，靠意志力抵抗药物的作用，强忍着一声不吭，毕竟一旦开口惨叫，意志力就会动摇，那就有了突破口。

    看到雪鹰一直没有叫，他也没有耐心了，摆手冷漠道：“继续，6CC。”

    “是。”

    马上一个，特工走上继续给雪鹰注射药水。

    唰……

    随着药水在身体流动，突然，雪鹰眼神明显变了，眼中出现深深的眷恋，这次没有痛，因为让他更加痛苦的是，这些洋鬼子摆明利用神经深层记忆攻击，挖开他的嘴，让他导出国家机密。

    他不怕任何严刑，但这种神经药品，不是意志力可以抵挡，如果药水不断加，自己可能也会控制不住。

    不，不能给这些洋鬼子得逞的机会，哪怕半点，也不行，当然，想要永远守住秘密，除了死，没有别的办法了。

    只是，这个时候，自己连牙齿都没了，但全身也只有嘴巴能动，连死都有点难度啊。

    雪鹰深吸一口气，脸无改色，突然开始用牙根狠狠地咬了下去。

    慢慢地，他的舌根表皮，开始一点点断裂，然后再到肉，随着鲜血不断飙出。

    本来用牙咬断舌头，都已经够恐怖了，够痛苦的一种自行了断的方式，但牙根咬断难度会很大，而且也会更痛，因为那种痛非常慢，过程非常长，况且力度要求更大，挑战更加大，但雪鹰一直强忍着，不动声色，也不让血液流出来。

    就这样，他一直强忍着剧痛，一直咬，再痛都没有打算停下。

    其实，咬舌自尽很困难，电视中一咬就死不太现实，但就算没有牙齿的情况下，雪鹰也有自己的办法，打断咬断舌头后，就往下咽下去，堵住了喉咙，同时，舌根往后缩，将气管堵住，从而缺氧而窒息。

    随着时间不断推移，雪鹰感受到痛感越来越强烈，但他的脸色依旧，姿势依旧，为了不被维多克看出破绽，一直埋着头，身体不断保持抖着，整个人看起来就好像在极力抵抗药水作用，而带了来痛苦折磨一样。

