    周围天神们也都目光闪烁。

    他们先前也不明白到底要付出什么代价救一个人，玄方宝鉴也未必那么靠谱。

    毕竟只是传说中的宝物，还没真正救过天神，天神与人类也是不同的，能救人类未必能救天神。

    现在明白要付出修为与天赋，那无异于一下变成了平庸之辈，纵使还是天神，却已经是低一等。

    乌齐瑞固然要救，可付出这样的代价，他们都无法承受。

    “怎么样？”郑如笑道：“敢不敢赌一把？你纵使真的成为废的天神，咱们也绝不会丢下你。”

    “呵呵……”楚离摇头失笑。

    “怎么，不相信？”郑如道：“这样罢，可以给你灌注修为，恢复到如今的地步。”

    楚离摇摇头：“郑大哥，你也不能断定到底要付出什么吧？”

    “这个嘛……，八九不离十。”郑如道。

    “……好！”楚离忽然一咬牙道：“那便这样罢！”

    “你真答应了？”郑如讶然。

    众天神皆瞪大眼睛，难以置信。

    一是他真答应，再者他答应得这么快。

    “不过我有一个条件！”楚离沉声说道：“答应了这个条件，我便豁出去了救一回邬大哥！”

    “说罢！”郑如道。

    “我想成为整个人类之主。”楚离缓缓道：“这方世界的人类皆属于我的，别人不能沾手。”

    “这个嘛……”郑如迟疑。

    众天神更是奇怪。

    他们迟迟没有行动，没有征服人类，一者是行事原本就有耐心，还有便是严密，要做到万无一失，更更重要的是，他们对人类也没那么看重。

    天地之间强大的种族多的是，人类虽努力自强，可限于自身的天赋，强得有限。

    在他们眼里，人类便是一块鸡肋，没有强烈的征服之欲，所以行事拖拖拉拉，一直没狠下心出动。

    为何这孙斯怀要人类呢？难道还有什么他们不知晓的玄妙，人类有什么潜力可挖？

    虽说与他们外形相似，天赋却天差地别，形似而神非，好像是天地造化仿照他们而造出来的。

    楚离道：“人类还是很有趣的，他们想法与咱们完全不同，更加的复杂，也有更多的阴暗心思。”

    “那两宗呢？”郑如沉吟道：“乌齐瑞活过来，一定要报复的。”

    楚离摇摇头：“他也不能报仇。”

    郑如的一眼众天神：“你们可有异议？”

    众天神忙不迭摇头。

    好不容易有个莫名其妙犯傻的，他们怎能阻止？还是成全他为好，毕竟将来平庸之后，也算有奴隶们可玩。

    “好！”郑如沉声道：“我便答应了，即使乌齐瑞活过来，他也不会再碰人类！”

    楚离道：“人类便是我的私有之物，凡事我做主！”

    “慢着！”虚空忽然传来一道冷哼。

    楚离脸色微变。

    “风长老？”郑如恭敬的抱拳。

    “天地造化既然将人类创造得与咱们如此相似，必有其玄妙，须得洞彻清楚。”声音自虚空中徐徐而来。

    楚离笑道：“谢天谢地，多谢风长老！”

    他用力一抱拳，接着紧闭上嘴，好像生怕自己说话。

    “这……”郑如苦笑。

    虚空传来声音：“郑如，你一世聪明，怎忽然犯糊涂了，何必非要天神付出代价？”

    “对啊——！”郑如大喜过望。

    楚离内心失望，暗骂不已，差点儿就成功了，用自己为代价，保全人类，这是何等美妙之事。

    他把自己当成救世主，并非为了人类，而是为了功德。

    这般无双功德，功德金莲足够让自己强横无比，甚至压过最强天神，横行宇内。

    当然，还有一些私人感情因素，想保全莲花宗诸弟子，甚至是净思素心性命。

    郑如赞叹道：“这样罢，既然是皇极宗与莲花宗弟子杀的乌齐瑞，那便让这两宗的弟子们来偿还！”

    “甚好。”虚空传来声音。

    楚离道：“郑大哥，我来探一探路！”

    “嗯，也好。”郑如笑道：“看来你跟乌齐瑞的关系确实极好，难得！难得！”

    天神们因为活得太久，彼此之间的感情反而变得淡泊，淡如水一般，不会体现出浓烈。

    楚离道：“十天过后，我便出发！”

    “嗯，不急，一个月之内便可。”郑如道。

    对天神而言，一年都是极短的，更何况是一个月十天，十天觉得太过急促。

    楚离用力一抱拳。

    “散了吧！”郑如摆摆手。

    众天神们纷纷离开蒲团，慢悠悠的往外走。

    他们经过楚离时，莫不送过来一道笑容，都觉得楚离傻乎乎的，但傻得可爱。

    楚离径直回到了天悟殿，一坐到蒲团上，便听到虚空传来一声冷哼。

    楚离装作没听到，开始盯着最后一个字看。

    “你真够鲁莽冲动的。”虚空传来声音，冷笑道：“可笑！”

    楚离道：“休得啰嗦。”

    他继续盯着最后一个字看，却发现怎么也没有异样，没有剑出现，好像只是单纯的一个字。

    难道是自己精神太弱，激发不了这个字的剑意，还是这只是一个单纯的字，并没蕴着剑意？

    他微眯眼睛，在脑海里迅速推衍，将所有灵觉都调动，最终推衍出来，是自己太弱！

    他自忖以如今的精神力，即使在天神中也是顶尖的，竟然还触动不了这剑意。

    “这到底是什么文字？”他沉声哼道。

    虚空传来冷笑：“你不必知道这么多，只要好好参悟便是。”

    楚离道：“若能知晓其文字，想必更助于参悟。”

    “没人识得这些文字。”虚空传来冷冷的声音，好像还在为先前的话生气，哼道：“天神也不能无中生有！”

    楚离道：“那只有这四个字？”

    “一共十六个字。”

    “十六个？”

    楚离摇头苦笑。

    四个尚且无法激发，他无法想象到底需要多强的精神力量才能激发出第十六个字。

    他深吸一口气，开始凝视前面三个。

    这一次他是一下看三个字，而不是一个一个看。

    “轰隆！”雷惊声响起，他眼前忽然出现三道剑光，几乎同时射至，速度快得没办法反应。

    他眼前骤然一黑，便要昏迷。

    “嗡咪……”奇异声音回荡，脑海里的大光明佛绽放温润光泽，眨眼间照彻整个脑海虚空。

    他忽然睁开眼睛，只觉精神抖擞，毫无昏沉之意，再凝神看向最后一个字。

    “嗤！”大光明佛忽然一分为二，脑海里陡然一暗，随后其余诸佛的诵经声在脑海里响起。

    PS:更新完毕。