    我不知道那道白光是什么东西，但它可以无视防御，轻松穿破水泡，并直接进入了我的脑海之中。

    此刻我的脑子晕晕的，跟被人打了闷棍一样难受。

    余时秋的情况更加的糟糕，他已经完全晕了过去，一点反抗能力都没有。

    路道两边的植物枝叶摇曳，很快就向我们两人围了过来，只要再拖延片刻，恐怕我们两个都很难脱身了。

    紧急时刻，我顾不得脑子传来的不适之感，提着余时秋，便以最快的速度往前面跑去。

    当我经过第二处花朵的时候，同样的攻击再次来袭，速度之快，根本让我无法防御。

    哪怕知道会来这么一下，也只能凭借自己强大的意志力硬挺着。

    就在这一刻，我发现自己的感知力变得比平常时候要敏锐得多，感知的范围也一下子扩大了不少。

    尽管那些晕晕的感觉依然存在，但给我造成的危害性反而不如第一次那么强烈了。

    “这是什么回事？

    难道是专门刺激修行者的感知能力的吗？”

    我生出一种怪异的想法来。

    按说这里是一个花园，正常情况是供人休闲用的，在这里设置下坑人害人的陷阱实在没有必要。

    可这里毕竟是费罗根的建立的古墓，他爱怎么折腾，别人也没什么办法。

    以那白花无视防御的攻击能力，再配上周围腐蚀能力极强的植物，这肯定是一对绝妙的杀人组合，并且让人防不胜防。

    如果我的承受力稍微弱一些，象余时秋那样的话，恐怕现在我和余时秋都被拉到植物丛中当肥料去了。

    刹那间的念头一闪而过，我不可能停在花园中慢慢思考，在冲过第二丛花朵范围之后，我调整好了自己的脚步，带着余时秋以最快的速度冲过了第三丛花朵的范围。

    尽管这次我准备得更加的充分，但那白光的攻击依然如期而至。

    只是这次对我的刺激变得弱了很多，不再象是被人拿棒子敲头，反而有种瞬间触电的感觉。

    有点害怕，又有点刺激的样子。

    好不容易从穿过花园的小径，我一身的衣服都湿透了，也不知道是被水泡湿了的，还是被吓出的冷汗。

    余时秋依然还在昏迷之中，我连续推了他好几下，他才悠悠的苏醒了过来。

    “我怎么了？

    哎呦，脑子好痛！我这是被人打了闷棍吗？”

    余时秋抱着自己的脑袋，根本想不起刚才发生了什么事情。

    “差不多吧，你试试自己的感知能力，有没有增强了一些？”

    我连忙问道，那些花朵发出的攻击，居然能刺激修行者的感知能力，这也是让人非常意外的事情。

    感知力修行是非常困难的，我修行到现在，感知范围也非常有限，入微程度就更是不足了。

    这次在那白光的刺激下，居然有了明显的进步，也算是意外的收获。

    虽然受到了不小的惊吓，但也算是值得了。

    “嗯？

    我的感知能力确实变强了一些，范围至少增加了一成。

    难道被人打闷棍还有这样的好处？

    要不你给我再来两次？”

    余时秋一脸的惊喜，有些贱贱的说道。

    感知力对修行者可是非常重要的东西，修士的危机意识就跟感知力息息相关，感知力越强，反应能力越快，往往能在危机来临之前，就能作出准确的反应。

    这也是普通机械很难打中教父级上以修士的主要原因。

    并不是他们的行动快过子弹，而是他们在受到攻击之前，就会被动的产生这样的危机意识，在你还没有扣动扳机的那一瞬间，他已经移出了你的攻击范围。

    二者之间产生的时间差非常微小，看起来就象是修士们能轻松避开子弹一样。

    这对普通人来说，真的跟神迹一样，所以普通的士兵，对上高阶修士，感觉就跟对付漫威超人差不多。

    “想死你就去吧。

    这次晕了我可不去拉你出来。”

    我半开玩笑的指了指花园说道。

    刚才那么一折腾，灯盏也掉里面了，看起来黑越越的，光线非常的微弱。

    “你们刚才遇到了什么？

    有危险吗？”

    花园对面传来了紫衣侯的声音。

    他们并没有跟着过来，估计也没看清楚我们在花园里都遭遇到了些什么。

    那道白光其实非常细小，速度极快，并且专门针对人的大脑。

    我估计不走到近前，也不可能被远处的人发现。

    “没什么危险，只是有点小刺激而已。”

    我当然不会给紫衣侯说实话，最好他们都进来，被那些植物干掉一批人才好。

    这样我们的压力也会小很多。

    “真的吗？

    怎么你们刚才搞出那么大的动静？”

    紫衣侯明显不相信我的说话。

    按以往的经验来说，这花园没有古怪才怪了。

    “我们的实力那么弱都过来了，你们难道还如我吗？”

    我刺激了他们一句。

    大家都是大师级，谁也不会认为自己比别人弱一截，特别是紫衣侯这种眼高于顶的主儿。

    听我这么一说，几名大师级修士都有点动心了。

    “老许，我们两个分别带一队人过去。

    既然那小子都能过去，就算这花园里有些麻烦，也不会太厉害。”

    紫衣侯也算是胆大心细，他这样的安排是非常合理的。

    两位大师分配了一下人手，他们这些人中间，有六位大师级高手，将六位大师分别安置在队伍的首尾和中间，保障性就大多了。

    作好一切准备之后，许大师带着人首先进入了花园。

    他并没有选我们走过的那条路，而是选了一条有五处花丛的小径。

    紫衣侯那一队人也只落后了两三米的样子，他们选择了最近的一条路，但这条路上的花丛有七处之多。

    刚进来的时候，大家都非常小心。

    看得出来，这些人训练有素，他们连一片植物叶子都没有沾到。

    当许大师那一队走过第一丛花朵的时候，突然传来了好几声惨叫，紧跟着队伍中的教父级修士全部倒在了地上，其中一名大师也是抱着脑袋惨叫，身体站立不稳，一下子倒在了旁边的植物之中。

    

