    “我又回来了！”看着眼前的书桌，还有遍布各种卡通图案的房间，秋阳叹了口气，神情不由的有些恍惚。

    很难相信前一秒自己还被十几个高手监视着出试卷，后一秒这已经准备要早起去学校里面上课了。

    接下来的时间就乏善可陈，秋阳在学校里面度过了一个平静的早上。只是中午放学之后没有在学校里面吃饭，而是背着书包直接就跑到了学校附近的一家教辅商店里面，开始选购了起来。

    不一会的功夫，就挑了一本厚厚的书来结账了。

    “历年高考数学模拟真题？我说小朋友，这本书对你来说还太早了一点吧。你要找的是不是小升初模拟题，姐姐帮你去拿好不好？”负责收钱的小姐姐看到秋阳报了这么一本厚厚的试卷集过来，好奇的主动问道。

    嗯，毕竟一个小学生抱着高考的数学模拟题，这个画面实在是有些诡异。

    “谢谢，不过这不是我的，这是我帮我哥哥买的。他还要在学校里面复习，没有时间出来！”秋阳奶声奶气的说道。

    “哦，是你哥哥的呀，难怪了，还有一个多月就要高考了，考生们都难呀！”小姐姐很是感慨了一会，然后不疑有他的给秋阳结了账，让秋阳抱着这本厚厚的试卷集走了。

    “哎，我的零用钱全都花光了！”只是这本价值80多元的试题集，也榨干了秋阳为数不多的零用钱，秋阳在这个世界，已经是一个赤贫的穷光蛋了。

    回到班上之后，秋阳就开始认真的阅读这本数学高考模拟真题。讲道理，这些题目秋阳基本上是一个也看不懂，一个也理解不了。

    不过这也不要紧，这正是秋阳想要的结果，要是此时的秋阳能够看懂的话，那反而麻烦了。

    然后秋阳就开始在这些试卷里面寻找了起来，哪些最看不懂的题目，最难的，最让人看的不可思议的题目，秋阳就选哪些，记录在自己的小本子上面，同时附上这些试题的答案。

    当然了，秋阳还刻意避开了一些拥有大量的地球词汇和专业知识才能够理解的题目，否则这试题拿到天星大世界，问题就大了。

    秋阳尽量选择那些以两个世界的日常生活和常识，都能够理解的试题。

    这些工作看似非常简单，但其实非常的繁琐，所以秋阳工作的比较缓慢，以至于下午上课了都没有发现，直到老师走到他身后，默默的观察了秋阳几分钟的时间，发现这家伙真的在非常认真的抄写题目，而不是在干别的事情的时候，才一脸古怪的发声道“秋阳，你在干什么？”

    “老师好！”秋阳其实早就感觉到老师到了自己背后，不过老师竟然不说话，他也乐的继续装傻。直到这位老师忍不住开口，秋阳才站起来回应道。

    “你告诉我，你这是在干什么？”老师问道。

    “报告老师，就像您看到的，我是在抄题目呀！”秋阳道。

    “我知道你在抄题目，我也不问你为啥应该听讲的时间在下面抄题目，我就问你为啥抄的是高考试题，你下个月难道参加的不是小升初考试，而是高考吗？”老师满脸疑惑的问道。

    这也是这位老师最无法理解的地方，一个小学生居然在抄高考试题，这个画面简直不要太诡异了。

    “报告老师，您课堂上讲的东西我都已经学会了，这个试卷上的题目我学不明白，所以想要抄下来，回去询问我的父母该如何结题！”秋阳一本正经的说道。

    “胡扯，你也不看看你英语考试考多少分，这些东西你怎么就学会了？”英语老师有些发狂的说道，这也是他对秋阳很是不满的地方。

    秋阳数学和社会常识都进步了，而且进步巨大，可英语却依然还是0分，这算什么，看不起自己吗？

    “是的老师，我最近两天都在苦读英语，所以五年级的内容都已经学的差不多了！”秋阳实话实说道。

    “好，那你把今天课堂上我讲的10个单词全都背下来，包括发音和字母，一个都不能错，错了你就把你父母给叫来！”英语老师毫不客气的说道，然后秋阳毫不客气的把今天上课的单词也全都给背了下来，一点点的错误都没有，把老师都给听傻了。

    结果老师不甘心，又从整个六年级课本上挑了十几个不同位置的单词来考秋阳，结果秋阳还真的全都一个字母不差的背了出来。

    老师又让秋阳回答了几个语法方面的问题，结果依然全部正确。

    可这样的表现并没有让英语老师感到开心。

    “秋阳，你既然英语还可以，那你为什么上个星期英语还是考0分！”发现秋阳居然真的能够背出英语单词，英语老师顿时变得更加愤怒和哀伤起来。

    这家伙居然懂英语，都不愿意考高分，这难道不是看不起英语，看不起他这个英语老师吗？

    “老师，您误会了。我刚才说过，我是这两天才开始学英语的，之前考试的时候，我确实一个单词都不记得，零分就是我的真实水平！”秋阳诚恳的回答道。

    “你是说，你秋阳是天才，只用了两天的时间，就把英语给学会了？”老师冷冷的质问道。

    “是的老师！”秋阳依旧诚恳！

    “好，既然你背出来了，那我也不想戳穿你什么。你把这份试卷给我，接下来认真上课，等放学之后再来找我把试卷领回去！”英语老师无奈的说道。

    “不行老师！”秋阳摇摇头“英语我都已经学会了，我现在已经对英语没有兴趣了，我只想好好的学习数学，这才是充满乐趣的课程！”

    “你给我滚出去！”英语老师直接气的人都傻了，最后只能指着秋阳的鼻子怒斥道。

    秋阳点点头，然后抱着数学试卷和笔记本，一股脑的就走了，然后直接趴在教室外面的栏杆上面继续用功，此情此景，让英语老师感觉到了当老师一来最大的打击，这实在是太伤人了！

