    “呼~”

    房间外，涂山雅雅小脸通红的撑在门上，她深深的呼了一口气，刚才的视觉冲击对她来说着实有点太大了，搞得她半天都没将心跳平复下去。

    “还好我冰雪聪明，急中生智，不然刚才真的就尴尬死了！！”

    在心中为自己的机智小小的点了一波赞之后，涂山雅雅也是收回了撑着门的手。

    轰！！

    随着涂山雅雅的手刚一松开，那个原本已经被摧残的不成样子的木门也应声倒地。

    “emmm，大小姐，怎么样？”

    故义讪讪的看了一眼涂山雅雅，刚才涂山雅雅的动作太快，他和白月初还没来得及进去“抓奸”，涂山雅雅就扛着门跑了出来，然后一下子就把门给堵死了，搞得他们都没机会进去好好“观摩观摩”。

    白月初也是一脸疑惑的看着涂山雅雅，心中暗暗想道：“奇怪，大老板这表情不对啊，根据我看了那么多电视剧的经验，这个时候女主角不应该是这种表情才对啊？”

    涂山雅雅没有说话，她也很纳闷，如果那个老鸨说的折扇青年就是房间里面的那个人类的话，那那个臭呆子又跑去哪里了呢？

    难道，他并没有进来这里，是故义这条傻狗在骗自己？

    想到这里，涂山雅雅也是一脸狐疑的看了眼身旁的故义。

    现在想想，这条傻狗好像从一开始表情就明显很不对劲，只是刚才涂山雅雅太着急所以就没空去细问。

    “喂，傻狗，你确定那个臭呆子进来了这里？”

    看着涂山雅雅那一脸狐疑的表情，故义心头也是猛地一跳。

    这个小祖宗什么意思？她该不会是在怀疑我谎报军情吧？天地良心，我故义可是号称忠贞不二，怎么可能会做出这种事情？

    很好，跟着诸葛明这么多年，别的没学会，这个脸皮的厚度倒是越来越像诸葛明了。

    “小祖宗，我哪里敢骗您啊？我对天发誓，要是我刚才说的话有半句假话，我就……我就这辈子都找不到我的续缘恋人！！”

    故义狗爪指天，连忙对天发誓想重新获得涂山雅雅的信任。

    “我靠，这么狠？那看来这条狗说的的确是真的。”

    涂山雅雅还没说话，一旁的白月初却倒是被故义的决绝给吓了一跳。

    作为五百年后故义爱情的“见证者”，白月初可是很清楚眼前这条狗在对象差点被他送给颜如玉的时候那姿态是有多卑微，要不是后来东方明插手，白月初都怀疑这家伙甚至能直接给颜如玉跪下！

    由此可见他这个续缘恋人在故义心里究竟有多重要，而现在故义为了证明他自己的清白居然不惜拿续缘恋人发誓，emmm……

    确认过眼神，这条狗是真的没说谎！

    在听完故义的誓言之后，涂山雅雅第一时间倒也没去想他说的究竟是真是假，因为就在刚刚，她好像get到了一个不得了的爆料！

    “傻狗，原来你也有续缘恋人的啊？以前我怎么没听你说起过？”

    涂山雅雅眼前一亮，一脸好奇的凑到了故义身边，对着他一顿追问。

    面对着涂山雅雅那已经快要爆棚的好奇心，故义也是一脸无奈的叹了口气。

    拜托，我的大小姐诶，你能不能平时多动动您的小脑袋瓜呢？我要是没续缘恋人的话那我干嘛三天两头的不远万里从极北往你们涂山跑？图你们涂山风景优美吗？亏你还认识我这么长时间！

    唉，狗生何其艰难，现在的老大每天各种坑我，东方月初和涂山雅雅这两个小祖宗以前还整天给我惹事，我是极北萨摩王，不是极北保姆王的好吗？！！

    这一刻，故义突然感觉人生一片黑暗，内心一度有种干脆死了算了的冲动。

    想着想着，故义便开始陷入自闭，跑到一个小角落里去蹲着画圈圈去了。

    对于故义突如其来的举动，涂山雅雅和白月初的眼中也均是闪过一抹疑惑。

    不就是问了下续缘恋人吗？这狗怎么这么大的反应？

    有隐情……

    涂山雅雅和白月初对视了一眼，均是看到了对方眼底的精光。

    就在涂山雅雅终于想起了自己也是一个红线仙，准备开始干起自己的本职工作的时候，她突然感觉有点不对劲。

    “不对啊，我们不是来抓那个臭呆子的吗？傻狗你这是凑什么热闹呢？！！”

    故义继续待在角落自闭，他很想说点什么，但想了想还是选择了闭嘴。

    “算了，我就不该出生在这个世上，死了算了……”

    白月初扯了扯涂山雅雅的袖子，示意她别再去继续刺激故义了。

    看他这可怜兮兮的样子，要是大老板再这样刺激下去，万一这孩子一个想不开真的抹脖子了怎么办？！！

    “雅雅姐，那个老鸨是不是给咱们指错了啊，说不定诸葛明并不是在这个雅间，而是在其他雅间里面？”

    涂山雅雅愣了愣，呆呆的扫视了一圈自己的周围。

    这一眼扫过去，二楼的雅间就不止十间，这还不算更上一层楼的房间，这么多房间难道这你要我一个一个的踹门？！！

    一想到刚才踹门进去才发现找错人的时候那尴尬的差点没原地在脚下抠出三室两厅的窘迫，涂山雅雅瞬间就感到一阵头大。

    经过这么一个小插曲，涂山雅雅也冷静了下来，她突然一想，自己干嘛要这么怒气冲冲地上来抓人家，他们两个人之间又没有什么关系，她又有什么资格去干涉诸葛明的生活呢。

    于是乎，涂山雅雅越想越觉得自己像个呆呆兽一样。

    “算……算了，我想了想，那个臭呆子的事和我有什么关系，他爱怎么逛就怎么逛，老娘才懒得管他呢！！”

    说罢，涂山雅雅也是头也不回的转身就朝着外面走去。

    看着涂山雅雅那离开的背影，白月初嘴里也是低声嘟囔道：“这别扭的性格，真不愧是你啊大老板……”

    “喂，狗兄，别在这里自闭了，正主都走了，安心，你和你的续缘恋人迟早会重逢的。”

    故义身躯一阵，颤巍巍的抬起头来。

    “真的吗？”

    “嗯，相信我，我从不骗人！”

    白月初先是一脸坚定的点了点头，随后又是在心中补上了一句。

    “不过是在五百年以后……”

