    在这个时候，我不想让所有人察觉到我的异样，很想给掌门解释一下我没事儿..但是，在下一瞬间，我就无法感应到外界了。

    只因为我一直以为的陈承一沉睡的意志，在这个时候忽然剧烈的在反弹，慢慢的在压抑我的意志，而他的意志并不能一时之间占到上风。

    所以，我们两个对外界都不能做到很清楚的感知了，却是在存思的世界里对峙了起来…而渐渐我也脱离了对这个身体和灵魂的掌控，而我是谁？我是陈承一…

    我以为我会就这样沉睡下去…在无声而黑暗之中，如果不维持坚定着始终的那一丝清明，其实也没那么可怕，就像如果你没有了感觉，还会觉得划在你身上的刀子可怕吗？根本也就不痛，那也就不怕了。

    可是，我无法忘记师父的话…他让我不能放弃，他让我把这一切当做只是攀登一座山峰…所以，在道童子的意志铺天盖地而上的时候，每一次就快将要把我‘吞噬’同化的时候，我始终在黑暗中不肯放弃自己的那一丝清明。

    我是承一，我是陈承一！

    这就是我最后的一丝清明…这样的清明让我很痛苦，因为周围都是黑暗而无声的世界将我包裹，因为道童子意志被动的完全压制，我根本感知不到外界的任何情况….对于人来说，最可怕的不是任何的酷刑，而是让你在黑暗的孤独中，一直这样沉默的呆下去。

    所以，保持着这丝清明，是我人生的经历中最痛苦的一次经历，也是最痛苦的一次锤炼…我唯一不敢放弃的只是希望。

    我能感觉我的一切都在和道童子无声的融合，除却我的意志…因为我清楚的知道，到最后，这就是会被真正压制至消散的东西…而意志这种本质是无论如何也解释不清的东西，无人能够具体的说出它是什么？

    就像灵魂有时可以解释为一股能量，一段磁场，但是意志呢？

    我曾经问过师父这个关于灵魂核心的问题，师父也是沉思了很久，才回答我：“这也许是一颗心，这也许就是一个人的思想，这才是真正最无形的东西。”

    而不管是一颗心，还是波动的思想，最大的养分都是希望，我庆幸我不曾放弃。

    从一开始的无边黑暗，到后来，随着道童子和我的灵魂，我的一切越来越多的融合…他的意志反而不再那么强势，偶尔在他心情有波动的时候，我也能慢慢的感知一些外界，慢慢恢复一些清明了。

    至于，为什么一向淡然的道童子会有这样的心情波动…我很难去解释，只是记得师父曾经提起过一个高僧的话，是当做对灵魂的解释给我听的。

    他说那位高僧曾经说过，其实跳脱出命运之河…摆脱痛苦的轮回，也并非不是普通人不可尝试的事情，只是没有经过千锤百炼的圆满意志（也可解释为圆满之心），是无法承受一世又一世的记忆的。

    因为不以超脱的心来看待自己，最终也就会被同化，陷入彻底的错乱。

    这段话的意思看似朦胧深奥，其实理解起来也不难，天道给人的每一次锤炼，都是仁慈而公平的…也就是人之初，都寄予了一颗不染尘埃的初心，让人重新出发…在锤炼的过程中，如果不彻底，前世的错，依旧会错，甚至错的更深…而有些就把杂质锤炼而出了。

    到某一世，也就是接近大道规则的圆满之心了，也只有这样的心灵，才会去如同天道看世人一般的去看到自己的每一世的记忆，而深藏在命运障壁之后的每一世意志才会被接纳，或者说完全的摒弃错误，回归正确的意志。

    这个就是得道前最后的一次心劫….之后，彻底的回归圆满。

    普通人自然也可以做这样的尝试，但没有这样的一颗心，如何能够不被每一世的记忆所影响？最后，不要说熔炼意志，整个人在轮回的回忆中，就会彻底的错乱。

    所以，到最后的一道考验，就是把大轮回融合成一个个快速的小轮回，心境若圆满，轮回百世又如何？

    如果说一定要解释道童子的心情波动，只能说，他的意志连这一世的我的记忆都不能承受…在他压制同化我的意志的过程中，他首先被我的回忆搅的心乱了。

    我越发的感觉到他的淡然，只是一种伪装，他认知力的大道应该是淡然而公平无感情的看待世间的一切。

    他也就努力的去模仿，殊不知…这只是其形，没有其心，如何是真的？而越是这样，反而越是软弱，道童子被记忆影响的厉害…而他的偏执在某个时刻，也就凸显的越发厉害…

    在杨晟的事情上，他心中的疑问就彻底体现出来了这种偏执…对大道的偏执，何尝就不像杨晟对待科学的偏执。

    我听见了长老的那句话，天道早就给出答案，是阻止这一切的，用寿元做代价，就是天道的警告…就好比，没有匹配的心灵，却有了不匹配的力量，最后带给人的只是自我毁灭。

    这与正道修者的道德和底线都无关，只是正道修者看见了这种危险…而人类曾经无穷尽的陷入内斗，本质不就是这样吗？

    心灵不圆满，而力量膨胀时，就总想要得到更多…这种自私的贪婪就是原罪，掀起了一场场的战争，换个角度来说，就算杨晟没有后遗症的成功了一切，放在人类身上，就一定是好的吗？带给世界的后果是什么？

    不论在什么情况下，得到了不符合自身的强大力量，都不是好事，是危险…更何况杨晟是做不到没有后遗症的成功的，而是充满了无穷的后患，这些试验品就是例子…他们变得不像人了，这样活着真的不痛苦吗？

    我叹息了一声，很难想象一个小孩拿刀的后果…生命是一场漫长的进化，真的怎么能拔苗助长？这尽管看来没有什么说服力，实际上，真的是可怕的…

    在对峙的对外界没有感知的时候，我和道童子第一次真正的相遇了，相遇在了我们感知的世界…

    他在我面前站着，就像他记忆中的那般，一身青袍…表情淡然，紧抿的嘴角，眼神却是带着一些好奇的看着我。

    “陈承一，从在你身上恢复清明以来，我就一直处在各种的疑惑当中，就连认为必然的事情也让我疑惑，就好比你原本应该要消失的意志，为何会如此的清明？你告诉我，我错了…”首先开口的是道童子，他这样对我说到。

    “我无法回答你，但现在我觉得这一切就像师父所说，错的就是错的，对的就是对的，错的不能把对的掩盖，这才是天道，这也许就是我不会消失的原因。”我对道童子如此说到。

    之前，在我的意识里，道童子是坚韧的不可战胜的，后来，才发现，了解的越深，事实就越发的不是如此。

    看来，人类的恐惧源于未知，这句话真的是真理。

    “你说我错了，是指杨晟的事情吗？错的只是说，杨晟违背了天道，所以天道拿去了被实验的人的寿元做为警告，我在赞成杨晟的时候，就是在违背天道吗？”道童子看着我，是真心询问的样子。

    “不，你错在没有看清楚天道为什么要给予这样的警告，你一直都错在只看规则的表面，就好像规则告诉你是一，你就机械的去做这个一，你从来不深究一的背后是为什么？就像你以为天道的规则是公平而无情的，却不知道其实每一天规则的背后是大情大爱…我要感谢你，让我陷入黑暗，才让我更加深刻的思考到我前世到底失败在哪儿，所以今生要进行这样的锤炼。”我叹息了一声说到。

    这一刻，我是真的有一种明悟的感觉，好像一切都已经彻底的展现在了眼前。

    “你看清楚了什么？天道为什么是大情大爱？”道童子还是不解。

    “看清楚了，我前世经历魏朝雨一劫，未必不是好事，如果不遭遇此劫，我也必入邪道。上人展开梦回大阵..不过是为了让你明悟，你走偏了道，但到最后，你也没有看清楚这种危险。至于，天道为什么是大情大爱，你只需要看天道的规则主流的方向是什么，你就理解了..是正，这就是最大的仁慈，就好比日升日落，轮回不惜，这就是对生命的仁慈…你懂了吗？如果不经历各种纷纷扰扰的世间情，到最后你如何能看穿这一点？你看到的只是规则公平和无情罢了。”我轻轻叹息的说到。

    我，终于是明白了。