    第16章 宁川宗

    两个时辰之后，已经是后半夜拂晓。

    地关三人也已安然抵达了大荒外围，一番急行赶路，他们都累得不轻，就寻了处空旷处准备歇息。

    一找好休息处，地关就赶紧生起了一堆火，马上就要出大荒了，他准备吃点东西，补充一下体力。

    先前在大荒深处，火光会引来猛兽毒虫。除非本身实力强大，否则想要生火就得找山洞、洼地之类的地方。不过现在，他们已经来到了大荒外围，生起一堆火，反而有利于驱走低级妖兽，更加安全！

    地关一行三人围坐在一处，寒冷的黑夜中，熊熊燃烧的篝火带来了光亮和温暖。

    地关麻利的取出了那几块鳄蛟肉，洗净血污，剔除筋骨。

    尾巴穿串儿烤，两只后腿用来炖羹汤……

    “嗯，老爷子原来还给我准备了一口锅，这下子总算是派的上用场了！”

    把食物架到火上烹饪后，地关就靠着树干休息了起来，因为上半夜跟鳄蛟战，可把他斗累得不轻。

    张余歌一向待在宗门里长大，对外面发生的一切他都感到新奇，加之即将脱险，心情舒畅，他便拉着顾玲璐叽叽喳喳地聊个不停。

    两个小孩不时发出“咯咯咯”笑声，闹得地关睡得半梦半醒……

    突然，顾玲璐腰上的玉佩微颤，发出了莹莹绿光。

    柔和的微光在明亮的火光遮盖下并不显眼……还是张余哥率先发现异样，她他伸手指着亮了有一阵的玉佩，兴奋道：“姐姐，你快看！”

    顾玲璐低头一看，慌手慌脚地摘下玉佩，捂着嘴，同样十分惊喜：“是惜花婆婆，她找到我们了！”

    地关瞬间惊醒，暗道不妙，这俩小孩的长辈来了？

    再一看顾玲璐二人开心不已的样子，已经应证了他的猜测！

    地关记得老爷子告诫过他，少与本地势力产生瓜葛！因为葬地在这片大陆没有根基，太过被动，要是让别人看出地关是魔修，麻烦可就大了！

    “奶奶的，保命要紧！”

    地关瞬间腾起身，冲顾玲璐和张余歌抱拳，郑重道：“既然你们长辈快来了，那我们就此别过吧！”

    “欸……”

    说罢，不待顾玲璐和张余哥回应，地关就背上了罗盘，在他俩诧异的目光中迅速远去。

    地关装作要返回大荒深处的架势，直直的往原路跑去。实际上，他一离开顾玲璐二人的视线，就立马改变了方向，绕过了些路朝大荒外狂奔而去。

    地关一路狂奔，也不管前方有没有危险，只挑偏僻快捷的地方跑，希望快些逃出大荒。

    呼呼呼！

    仅过了半柱香时间，刚扎营的地方就传来数道强者气息。

    估计就是顾玲璐口中前来接应的长辈了！

    “魔神在上，保佑弟子渡过难关呀！”地关默默祈祷完，更加卖力的蹿逃起来。

    只希望自己耍的小手段能迷惑住顾玲璐和前来接应他们的长辈，误导她们往相反的方向追去。

    “反正宁川宗的目的是救援弟子，现在顾玲璐二人安然无恙，他俩也可以证明我实属无辜路过，宁川宗总不至于大费周折，派人捉拿我吧？”

    地关这样想着，却是更加卖力地逃蹿，穿过一片茂密的荆棘林，衣袍被刮破，胳膊上脸上全是伤痕。

    渐渐地，四周越来越安静，别说野兽嚎叫声了，连细微的虫鸣声都消失了，一片寂静。

    “怎么又这一片烧焦的荆棘林？”地关诧异不已，满脸汗珠顺着脸颊滴落。

    他朝着不同方向跑了三次，最后都回到了这里。

    “奇怪，我好像一直兜圈子？”地关察觉到异样，心中顿感不妙！

    “小友，何故仓皇离去呀？”忽然，一道壮年男子的声音响起。

    紧接着，狂奔中的地关就撞入了一处坚韧的结界之中。

    地关被迫停住脚步，他忐忑地转过身，只见一位黑袍男子从空中缓缓落下，这应该就是宁川宗的人。

    地关心底警铃大作，能够御空飞行，来者修为远在自己之上，至少也是万象境的强者……甚至通幽境也不一定！

    从目前的表现看来，对方应该还没有恶意，只是不知为何宁川宗的人非要来劫下自己？

    地关丝毫不敢大意，万一来者脾气不好，自己一句话不对，就让对方给捏死了，那可不倒霉了吗！

    地关微微作揖，恭敬道：“晚辈是一个浪迹修士，何需劳烦前辈特地跑一趟呢？”

    黑袍男子笑容和蔼，细语道：“小友一路护送我族弟子，到头来却独自离去，不给我们回报的机会，岂不是让世人耻笑我族吗！”

    “前辈好意，在下心领了……”地关委婉道：“不过……晚辈实在是不喜热闹，恐怕要让前辈失望了。”

    两人皆在虚与委蛇，那黑袍男子在次劝道：“欸～小友还是跟我走一趟吧，不然我回去可没法儿跟上面交代呀！”

    “不要让我为难嘛！”黑袍男子脸上维持着和蔼的笑容，语气却隐隐透露着不容置疑的强硬。

    臭不要脸的，分明是想抓你爷爷我回去，还假惺惺地说什么场面话！这次算倒大霉了，看来非得跟对方走一趟才行了。

    地关勉强挤出一丝笑容，故作惶恐道：“呵呵哈哈，那……小子就劳烦前辈了！”

    “客气，客气！”黑袍男子随口一说，紧接着他大手一挥，结界拔地而起，裹挟着地关一同离去。

    见到此幕，地关心底涌现出无奈之感。依这黑袍男子的手段，他要是不肯放自己离去，仅凭自己绝对是无法逃掉的。

    一路上，地关面上不显，心底早把对方骂了个狗血淋头。早知道就不应该管那两个丫头，好处没落着半分，还惹了一身骚！

    由黑袍男子带着，回去的时间自然比地关跑到这里花费的时间短多了。

    四周的参天古树“唰唰唰～”的后退，远远的地关就看见了一艘黑森森的战舰停在前方。

    黑袍男子施展步法，转瞬间就回到了战舰附近，正巧落在地关先前生起的那处篝火旁。他再一挥手，解开了困着地关的结界。

    封印解开，地关选择老老实实的站在原地，因为他明白自己现在肯定是逃不了的，还不如配合一些，留点儿好印象！

    趁这个时间，地关赶紧打量起了四周。只见不少宁川宗的长老、管事在四周调查什么，远处还站着几十个全副武装的重甲侍卫，时刻警惕着四周的动向！

    此时，顾玲璐和张余哥正被几个老头老太围着嘘寒问暖，两人看到地关被带回来了，都不由得眼神一亮。

    张余歌偷偷打量了地关几眼，小脸掩不住的兴奋，身边都是熟悉的长辈，他也没之前那般怯懦了。

    一旁，顾玲璐的眼神却躲躲闪闪的，夹杂着一些其它的情绪。她虽然不明白地关为何离去，但毕竟是自己和张余歌泄露了他的去向……

    中年男子将地关放到地上，撤走了光幕，一位健步的老太走了过来，问道：“宁泽，璐丫头说的人就是这家伙？”

    那被唤作宁泽的黑袍男子点点头，说道：“正是，这小子还挺会逃的，窜来窜去费了我不少时间！”

    “辛苦了！”

    发问的老太婆笑了笑，道：“宗舰一会儿就准备离航了，把他交给老叟即可！”

    “那就多谢惜花婆婆了。”宁泽也不客气，他此行的任务只是统领侍卫负责保护众人的安危，其余之事一概不归他管，他截回地关也只是卖了惜花婆婆一个人情而已。

    惜花婆婆和宁泽交谈时，地关也一阵惊讶。他着实没想到，眼前这个老太太竟然就是顾玲璐他们口中的惜花婆婆？如果不是看宁泽对她恭敬的态度，地关甚至觉得眼前这个和蔼的老太太就与凡俗界的普通老太没什么区别了！

    惜花婆婆又跟宁泽有一搭没一搭的聊了几句，寒暄完，宁泽就朝着宗舰的舱门走了过去。

    惜花婆婆泽回头看着地关，面上虽保持着微笑，地关却从她的笑容里感到一丝不安。

    “别害怕，老叟命人寻你回来并无恶意。”惜花婆婆慈祥的笑了笑，率先开口:“该怎样称呼小友呀？”

    “晚辈地关，初到大荒历练。”

    “哈哈，这次可多亏了地小友，在关键时刻救了老叟的两位后辈呀。”

    地关谦虚道：“不过是恰巧遇见两位姑娘落难，就毅然出手相助了！”

    “哈哈，小友真是热心肠呀！”惜花婆婆看似不经意的说道。

    地关继续胡诌：“两位小孩子一瞧就是无辜落难之人，晚辈心有不忍，自然就出手了！权当是结个善缘嘛！”

    “看来，小友还是个生性良善之人呀？”

    “不过，老叟着实没想到，凭小友区区先天圆满的境界，竟然就敢独自来此大荒历练……”惜花婆婆狐疑道：“也不知小友师承何处呀？”

    “晚辈乃是漂泊历练之人，居无定所，自然也未曾拜入师门了。”说话间，地关眼神中闪过一丝狡黠。

    惜花婆婆的修行岁月长多了，地关的小动作自然逃不过她的眼底。

    她对地关仅有的一丝好感也就此消散，心中不免狐疑：“莫非这小子真是肆水楼的奸细？”

    小心驶得万年船，惜花婆婆立即传音给宁泽，令其提高警惕，并催促宗舰随时做好启航的准备！

    惜花婆婆十分冷静，她一面以神念与族人安排返回宗门的路线，一面试探道:“老叟见小友颇具天资，怎会无前人指引呢？不若拜入我宁川宗吧！”

    地关哪会听不出惜花婆婆的试探之意，她绝不是真心想把自己收入宁川宗。

    见对方怀疑自己的身份，地关便想要辩解，“那是因为……”

    话未说完，突然，一位同样年迈的老孺御空而至，落在地关面前。

    不待地关反应过来，来者话不多说，直接一掌往地关的脸上扇去。

    “住手，妨月！”同伴的举动突如其来，惜花婆婆虽然及时开口，却也无法阻止。

    境界上的压制导致地关根本不可能躲闪。一声闷响，地关被轻易扇飞，撞到了远处的古树上。

    “咳咳……”地关跌落，趴在地上。他握紧拳头，脸上股股青筋暴出，口中吃痛的一阵哼哼。

    地关挣扎着爬起，依靠在树干上缓了几口气。

    毕竟年岁还小，地关的“隐忍”瞬间破了功，咬着牙冠道：“莫欺少年穷……”

    地关吐掉口中混合着沙砾的鲜血，盯着宁妨月，幽幽道：“前辈动手前还请三思呀！小子我可是个记仇之人。”

    “真是初生牛犊不怕虎呀！”宁妨月像是听到了什么好笑的事情一样，不屑地嘲讽道：“上次对我说这话的人，早就化为一具枯骨了。”

    说罢，她再次出手。

    一道气浪飞过，吹得地关衣袍“呼呼”作响。

    不过这一次，宁妨月只是从地关身旁掠过，摆出阵势，想吓唬他一下，并没有动真格的意思。

    出乎意料的，地关竟似是料到了宁妨月的把戏一样，他始终镇定的伫立在原地，，有那么点儿不卑不亢的意思！

    见此一幕，宁妨月和惜花婆婆都有些惊讶，不可否认，地关的表现确实不错。尤其是面对强者时毫不慌乱，还能判断出对方是动真格还是吓唬人！

    “有意思……”宁妨月脸上有些挂不住，她冷着脸，打算再做些什么。

    “妨月！可以了！你先去吧，照料好顾丫头和张哥儿！”

    一旁的惜花婆婆找准时机发话，她明白“下马威”不宜过火，便赶忙出来打圆场，拦下了宁妨月。

    得了惜花婆婆劝，宁妨月虽是打消了继续动手的想法，却并没有离开，而是留在此地看惜花婆婆下一步打算拿地关怎么办？

    惜花婆婆也没说什么，又假意呵责了几句宁妨月，她才转身对地关劝说道：“小友不要气恼，老身是真心邀请你加入我们的！”

    现场安静了下来，地关丝毫不为所动。

    惜花婆婆继续鼓动，道：“我保证宁川宗给你一个内门弟子的资格，要是资质合适，被神念境长老收为亲传弟子也不是不可能。”

    “噢，是吗？”地关擎着冷笑，看着面前一唱一和的两人。

    “而且我宗太上长老，那可是接近于通幽境大圆满的强者！”

    “通幽境？”地关似乎有些惊讶，看来这宁川宗实力还不错。

    毕竟每个势力能长存，都会有底牌和后手。这个宁川宗明面上就有通幽境强制存在，它的真实实力必然更强。

    地关焦头烂额的思索着如何拒绝时，一道声音突然在他脑海中响起……

    “跟她去吧，加入宁川宗，伺机……”

    “老爷子？”

    “先跟她们去了再说。”

    “好”

    地关回过神，他深吸一口气，才冲惜花婆婆作揖，虚与委蛇道：“既然……盛情难却，小子就恭敬不如从命了。”

    ……

    (本章完)

