    第58章 龙家的希望   

    众妖绝望，只能看龙辰等人回去以后，此事会有何等进展。

    

    “真龙果然无敌！”

    龙辰咳出一口鲜血说道：“若我等成就真龙，那萧律小儿安能与我等相斗？”

    

    他们气不过，凭什么龙族得不到的东西，萧律就可以得到，还用那东西将他们击败。

    

    三人飞行而到藏龙海，身影瞬间没入水中。

    

    “龙辰族长，你等三人不是去解决大夏皇朝一事，为什么会受伤如此严重？”

    

    长老龙傲不由得大惊失色。

    

    龙族之人，不论是身份还是实力，都超然物外，谁敢对龙族之人出手？

    

    “龙傲长老，此事还是召集众人，细细说来！”

    

    龙辰脸色严肃道。

    

    不一会儿，龙宫中间那巨大的贝壳被虾兵敲响，无数的天仙级龙族修者聚集到宫殿中央。

    

    “将龙仙贝敲响，可是有大事？”

    

    众龙族看着龙辰等人，心中不解。

    

    “我等在元天界发现了真龙之息！”

    

    龙辰大声高呼道：“我等身上之伤，也是真龙而为。”

    

    “不过那真龙现在受命于大夏皇朝的天命帝萧律，威能无双……”   

    他将萧律之事，以及一路打听到的消息全部告知族人。

    

    众人先是一惊，面对真龙，他们很是激动，并誓死要将真龙收到龙宫中。

    

    可是一听萧律一人震压多位仙人，大夏皇朝还有高人坐镇，连神剑域的诸多剑仙都与他们结盟，众人心头不免一紧。

    

    敌人的强大是空前的，就算他们整个藏龙海的龙家族人出手，也不能把萧律如何。

    

    “难道就这样放过他们，甚至对他们俯首称臣吗？”

    

    龙辰看着众人的惨状，不由得说道。

    

    萧律的大夏皇朝还要吞并化龙域，到时候他们的安身之地都没有了。

    

    虽然龙家并不直接管控化龙域，可是一旦有什么稀有的资源出现在化龙域，他们肯定会出手。

    

    现在真是麻烦了。

    

    “诸位龙家族人，你们不能做到的事情，我等外域而来的仙人可以帮你们做到！”

    

    就在此时，如同陨星入海一般的声响传入众多龙家族人的耳中。

    

    只看到一名强大的仙人突破他们祖先布下的护山大阵，落于众人的前方。

    

    仙人手持一方如意，鹤发童颜，气息玄妙，众人无法察觉他的深浅。

    

    “你是何人！”

    

    龙辰知道眼前的人不简单，没有轻易顺着这人的话说下去。

    

    “我玉振，乃是真仙修为的强者！”

    

    仙人淡淡地说道：“此次前来，是想帮助诸位的。”

    

    “我遗留在苍离域的后代传承，竟在前些日子被大夏皇朝连根拔除，子孙不留！”

    

    “更可气的是，萧律背后居然有外人支持，图谋整个元天界，甚是可恶！”

    

    “我想与诸位合力，一同推翻大夏皇朝，将萧律击杀，引出他幕后之人，为我的后代族人血恨！”

    

    玉振仙人脸色十分扭曲，恨不得吃萧律的肉，喝萧律的血。

    

    苍离域也曾是元天界四域之尊，但在万年之前的时代，一尊陨石落在元天界，形成禁地以后，便再无仙人出世，便慢慢地没落。

    

    仙人的寿命与世界平齐，不老不死，若玉振所说为真，那他可能是已经淹没在历史中仙人，查不到姓名。

    

    众人听着他的话，将信将疑。

    

    真仙这种强大修为的人，已然飞升仙界，又怎么会因为留下的势力被灭，而回到元天界？

    

    虽然会有这样的情况发生，但很少见。

    

    毕竟他们的实力超过本方世界的等级，一旦在下界作乱，很有可能被判定为放逐者，得不偿失。

    

    “玉辰上仙，恕我等还是不能相信你的话。”

    

    龙辰说道：“实在不行，我龙族还可以像是神剑域的剑仙一样与大夏皇朝结盟。”

    

    “萧律背后那一尊身影，我觉得会很强大，可能结盟以后不会有坏处，只有好处。”

    

    众人一听，不由得无奈。

    

    若是大夏皇朝真的势大一级，他们这些杂血的龙族，就算有骄傲，也会在实力面前屈服。

    

    这是可以预想到的。

    

    玉振一笑：“诸位想得我都明白，这是一滴仙界龙血的真血，若是各位可以帮助我成事，灭掉大夏皇朝，事成之后，这便送给龙家了。”

    

    一滴散发浓浓龙元的真血涌现而出，其如同红玉，晶莹无比，众多杂血的龙族眼神炽热起来。

    

    他们感觉到，仅仅因为真血所散发出来的一丝气息，便能让他们稀薄的血脉被吸引，从而纯化。

    

    若能得到那一滴真血，诸人都会拥有通天的机缘。

    

    成仙得道将会变得容易，甚至他们能够更容易地成为真正的龙族。

    

    “呵，在击败萧律之后，我们龙族众妖，不仅要得到这滴真血，还要得到萧律的真龙之息！”

    

    龙辰接着说道：“你若同意我们的条件，那便随我们一同去掀翻大夏皇朝吧！”

    

    玉振眉眼露出一丝精光：“不急，我还有一些仙界的同伴，介时一起去，定将萧律击杀，把大夏皇朝掀翻，将幕后之人揪出。”

    

    ……   

    妙法域，殖民者墨倾池与白问机的实力到达真仙层次，他们的支援也在此时到来。

    

    “诸位进入元天界，可是用得隐秘的方法吗？”

    

    墨倾池问道。

    

    “这方世界有一个窟窿，就在世界中心的上空，无法愈合，我等便是从那里进入这方世界。”

    

    一个真仙说道：“无人发现我们。”

    

    “这便好。”

    

    墨倾池说道。

    

    随即他皱着眉头，拿出一张小字条，这是他在几年前得到的东西，其中记载着圣者预言。

    

    第一部分的圣者预言，便是““大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出”，他故意留在原地，让玄机子得到。

    

    还有一份预言，他并没有留给玄机子，而是深藏着，现在众多同伴到来，才敢开启再观。

    

    “玄黄腾飞，祸乱将启，百界碰撞，大世之争！”

    

    众人从那字条中看到未来可怕的场景。

    

    元天界的等级提升，不只是从地仙级提升到天仙级这么简单。

    

    背负着元天界的玄黄神龟究竟有大机缘。

    

    现在是真正开启这大机缘的时候。

    

    祸乱将启指的是元天界这方世界将会陷入可怕的战乱之中，介时真仙、玄仙、金仙、哪怕是大罗境界的强者都会入局。

    

    因为这些祸乱，一个个世界与元天界相碰撞，导致元天界的世界等级提升得更加快速。

    

    又因为一个个世界碰撞在一起，最后会导致更大的混乱，许多世界的天之骄子在元天界争夺属于他们的机缘。

    

    墨倾池等人来自一个金仙级的大世界，他本人的修为更是达到金仙级。

    

    虽然他得到圣者预言，但是以前只是自己一个人看，他怕泄露天机。

    

    现在处于转局的关键时刻，他在向故乡风离界要人时，便告知众人这个消息，让他们知道事情的严重性，不要把元天界想象成为一天仙级别的小世界。

    

    “我以为墨长老只是一时感应到了天机，才会说出之前那番话，没有想到这一切都是圣者预言的内容！”

    

    一个真仙级别的强者惊叹道。

    

    其他真仙强者也从圣者预言的画面中退出，大惊失色。

    

    他们没有想到，以后元天界会是百界争斗的核心。

    

    若是能够提早布局，殖民此界，会在以后的争斗中得到莫大的机缘先发条件。

    

    黑倾池笑道：“我哪能感应到天机，一切都是更强者的布局。”

    

    “写下这份圣者预言的人，想要看一场浩大精彩的仙界纷争，那我们便演给他看。”

    

    “顺势而为，一定能够得到莫大的好处。”

    

    无数的世界以元天界为中心进行融合，最后会成就什么样的等级的世界，金仙世界又或是大罗世界？

    

    无论是哪一种世界，其诞生的机缘，总能让修仙者变得更加强大，离道更进一步。

    

    

