    我徐徐转身，望向他，眉眼里一片淡然。

    “镜面碎裂，你窜身出逃，我抓不住你，只能遗命相抵，小子，你这么想看着你的救命恩人去死吗？”

    可尽管我这样说，这小子却并没有任何悔过之意，他只是看着我，骨头嘴角裂开半拉，唯独只剩下些许狂妄到近乎缥缈的眼神。

    那眸子里盈满了不知所为，尽管没有眼珠子，但我仍是极为不喜欢这样的神色……

    “哈哈哈，你倒也算是聪明，知道我在这镜子里封锁着，但这又如何呢？小子，你该知道的，发生的许多事情，我比你更清楚，我不该在这里待着，我……”

    “你就该在这里待着！”不等他话说完我便这样径直说道。

    他话音辄止，我看着他眉眼里一片漠然。

    是人是鬼，但求看清自己，不要做一些虚妄之事。

    鬼总是鬼，但我也知道，人有的时候，不一定是人，可尽管这样又如何呢？

    至少在光下行走的，鲜少有大活人的……

    这样想着我浑身上下都看淡了许多，望着他接着说道：“你逃不走的，就算是镜子击碎，你也逃不走的，外面都是等着抓恶灵的葬师，你出去，无非是让他们守株待兔罢了，你觉得自己是还有活路是吗？”

    他虽然没有这样说，但我看着他眉眼就知道，这小子就是这样想的。

    总是天真到让人实在是无语，身为恶鬼，自己心下难道就没有什么心理准备吗？

    他看着我身子怔了怔，看不清神色，但眼眶却的骤然紧缩。

    我知道，这小子实属不像是大活人，但他心底想法却真诚到了极点。

    想要活着从一群葬师手里窜出去，这可能吗？

    他扬起脑袋看着我浑身上下一片冷淡，继而方才淡淡说道：既然这样，那就好好说吧，我也不和你拐弯抹角了，镜子不碎，那大块头我是不会交给你的，就算是我死了，他也活不了，但若是你击碎镜面，那活下来的，可就不只是我了。

    这话确实是很有吸引力，但也极度危险。

    “我要怎样相信你？”

    他看着我一身上下都充斥着鄙夷，盯着我不屑道：“莫非，眼下你除了相信我还有其他办法？你要是有的话我也不在意。”

    自然是无需在意，可这种情况变成这种模样我也觉得实在是没什么意思！

    “你好好想想，我出了镜子，你就能找到你朋友，我们皆大欢喜，不好吗？”

    皆大欢喜好是好，可从某种角度来说，我释放恶鬼，是否会违规？

    眼下在葬师工会里，许多事情都没想象得那么简单。

    稍有不慎触到了谁的眉头那之后会发生什么状况谁也不得而知。

    我仔细看着眼前这面镜子，可要是什么都不做的话，牛爷也活不下去。

    我知道这小子说的是真话，他不出去，牛爷绝对出不去。

    一旦他死，那牛爷只怕是会在这浴室里封上一辈子，就像是父亲在桃花源里似的？

    “你知道吗？人最愚蠢的就是在既定的事实面前还要不断的给自己心理暗示，我知道你无所谓什么来来去去，但，小子，把握时间，我没那么多时间等你，这里，还会有其他人来的。”

    门外声响乱窜，我知道也会有人来这里寻匿。

    毕竟这是一场比赛，任谁都想让自己捕捉到的恶灵是最多的。

    “你知道的，发生这样的事情都会这样产生变动，谁也不是傻子，可你不是傻子，不是吗？”

    那孩子看着我在发笑，我轻轻一笑，望着他神色里带了些无奈。

    下一刻，我走到镜子前，抽出鬼刀一刀砍了下去。

    “哗——”

    镜面径直破碎，碎裂的印痕再也找不到当初布满水汽的模样。

    那背后的孩子忽然开始大笑，我转身看去，那孩子周身被一圈圈黑气萦绕。

    他，找回了，他的肉体……

    是个很普通的孩子，眉眼里却是经过了浮华尘世没了稚嫩。

    他看着我，面是陈然，继而，竟是缓缓朝我躬身，轻声道：“这位小兄弟，虽然很感激你，但我是恶鬼，你是人，那兄弟我会还给你，但是，被邪祟侵扰，我想你身为葬师比我更加清楚他的后果，你，好自为之……”

    我闻声整个人精神近乎断裂，神色里溢满了荒诞。

    什么叫做我心里明白？牛爷，到底是会出现什么样的问题？

    他轰然冲了出去，我亦是跟着抹黑冲了出去。

    那孩子冲到外面，刚要下楼就被其他葬师发现了。

    “哈哈哈，有肉身的恶灵！！！快来抓住他！”

    此话一出，登时那孩子开始乱窜，我就站在栏杆边上，房间里是这些人摸着黑灯瞎火点燃的火珠。

    烟雾飘渺，那些火烛近乎连成一条线？线端上，一道道身影宛若城墙一般坚固！

    “死十三，你释放恶灵肉身，渡他逃窜，你可真是菩萨心肠啊……”

    我闻声浑身一震，望着他的眸子里尽显冷淡，眸子里散落着的是一片漠然。

    苍龙身形几个折转就落在了那小家伙身前，几乎没怎么用力就将他一把攒在了掌心。

    眸子里溢满了扼杀之意，他的眉眼完全不是什么冷静所能创造的。

    “哈哈哈，跑啊，怎么不接着跑了？有人徇私枉法将你放出来，你就打算这样就跑了吗？不给我们这些同行打个交道？”

    什么交道？什么算是交道？

    我望向那些人，浑身上下一片冷炙，苍龙手心实在是阴冷的让人无言以对。

    这家伙，一身上下的冷淡着实岑寂，任何时候，也都浪费了那些事情找也找不到任何生还之际。

    那孩子在苍龙掌心不断挣扎，同时也在不断地大声喊道：“好重的杀气，你也是那些伪君子一样的人，哈啊哈哈，没想到，真是没想到，你们这些人披着人的皮囊却都做一些的畜生敢的事情，你们是如何安然无恙地活到至今？老天，当真是不公！”

    我这样听着，心下攒成一团，谁也找不到任何所需之际。

    任何状态，不管是发生了任何事情，不管过去将来或是现在，我都无法找到这些事态来寻求你这样去做……

    苍龙闷声笑道：“黄口小儿，满口胡言乱语，本座今日要是不除了你，那就是对不起一身葬师修为，也护不住葬师脸面！”

    说罢苍龙手起刀落，单是一挥手，数十把桃木竞相刺入了那孩子身体。

    不知是否是我的错觉，我竟像是看到了那孩子的晶莹目光？

    细想起来，虽为恶灵，但牛爷无事，我更无事，但眼下出事的，倒是变成了这孩子？

    他有了肉身，就不会像是其他恶灵似的不可束缚。

    已经有了软处，一旦被毁之殆尽，那么自己也会变成将死之人。

    这样想着，深觉可笑之余，我也是觉得一阵恍然。

    “十三？”

    我闻声霎时转身，看到牛爷在我身后满身是水渍的发愣站着，这才回过神来。

    “你这是，是什么意思？”

    我闻声浑身一颤，望着他那一双眸子只觉恍然隔世。

    “牛爷，没事吧？”

    背后的惨叫声仍是连绵不绝，我背对着那我亲手送上断头台的孩子，面对着牛爷面色冷淡。

    牛爷对着我亦是满眼隐晦，他的眸子里亦是洒满了无奈。

    “十三，对不住，都是我，是我没用！！”

    我摆了摆手自然不想牛爷这样说，一路走来，有用无用，时间自然是有的见证。

    最无用的，是我罢了……

    “时间不早了，不能再耽误了，先去看看其他地方吧，我不能甘于人后啊？”

    牛爷闻声方才看着我颔首，眉眼间仿佛是一片愁云。

