    听到这一番痴情的话，刘影的心情，忽然变得更加的烦躁，忍不住呛到：“佟伶，佟伶，开口闭口都是佟伶。”

    “问了什么，你都是佟伶。”

    “你有没有想过，佟伶现在和你没有关系了！”

    “你对她的关心，都是多余的！”

    “你就不怕，雷君博知道你为佟伶做的事情吃醋，影响他和佟伶的感情？”

    当然，刘影说的只是气话。

    她的心里，并不是这样想的。

    她也不知道自己怎么回事，忽然就很烦躁。

    此时，她并不知道，自己现在的情绪，叫做……嫉妒。

    恐怕就算知道了，她也不会相信……

    但是……

    这一段气话，却让周扬的身体一僵，表情一下子被定格。

    之前微微上扬的嘴角，瞬间垮了下来，就连眉头，都是一下子皱了起来。

    他不禁想到。

    刘影说的没错……

    自己今天做的事情，真的有可能影响到佟伶和雷君博的关系……

    为什么，自己总是要做错事！

    周扬的心中自责，脸色越来越难看。

    “你……能不能帮我问一问……万一我真的做错了，我想……”

    周扬皱着眉头，强忍着心中的担心，声音颤抖的说道。

    他真的很怕，毁了佟伶现在童话一样的爱情。

    看他小心翼翼的模样，刘影有些心酸的揉了揉的眼角，免得让自己哭出来。

    她实在是搞不懂，这个人究竟是怎么回事儿？

    佟伶，究竟是有什么样的魔力，才能让周扬对她这么的死心塌地？

    “你等着，我给雷绮梦打电话。”

    刘影有些气恼的说了一句，直接拨通了雷绮梦的电话。

    电话刚刚接通，雷绮梦的声音，就从电话里传了出来：“影姐，怎么了？怎么突然给我打电话了？”

    “对了，你去哪了啊？”

    “怎么不声不响的就从港城走了？”

    “我本来还想给你介绍男朋友呢。”

    刘影还一句话没有，雷绮梦就连珠炮似的说了一堆。

    刘影苦笑一声，含糊不清的说了两句，赶紧转移话题：“佟伶怎么样，和你哥什么时候举行订婚仪式？”

    本来，订婚的事情之前就要举行。

    但是因为突然的车祸，这件事情只能延期。

    刘影这么说，也是想旁敲侧击的问一问。

    “他俩好得很呢。”雷绮梦大咧咧的说道：“刚刚我还给伶姐打了个电话。”

    “对了。”

    “好气哦……”

    雷绮梦说话，永远都有些没有条理。

    “你不知道，伶姐今天跟我说，她在濠镜澳医院遇到一个和那个渣男长的特别像的人，结果突发心脏病死了。”

    “当时伶姐还担心的七上八下。”

    “可惜啊，死得不是那个渣男……”

    “真的好气哦！”

    “伶姐想着那个渣男帮过她，放心不下，还给那个渣男打了一个电话。”

    “你猜怎么着，一个女的给伶姐回了电话，说是那个渣男在洗澡！”

    “你说说，这是多么渣的一个渣男！”

    “影姐，我跟你说啊，你还要是离那个渣男远一点啊！”

    “你要是愿意来港城，来我们有荣公司工作啊，凭你的能力，怎么都比在那个渣男的公司有前途……”

    “……”

    雷绮梦的心中，对周扬的怨气冲天。

    一番话说的，让刘影都不知道该说什么了。

    好一会儿的功夫，她才终于挂断了电话。

    揉了揉自己的耳朵，让自己的情绪稍稍冷静了下来。

    刘影转头看了看周扬，见他的脸色不是太好。

    想了想，还是狠心说道：“你也听到了，你这一次……真的错了。你最应该做的，不是再去担心佟伶了，你就应该好好的照顾自己。”

    “没用的。”周扬低着头，嘴角满是苦涩。

    那一声声“渣男”，像是利剑一样，狠狠的扎进了他的心窝。

    他苦笑着摇了摇头：“我就算再照顾自己，迟早也是一个死人。”

    类似的对话，两个人之间，其实已经发生过了很多次。

    而且，每一次的进展，都是类似。

    所以。

    听到周扬说出这样的话之后，刘影赌气似的把头转向一边，不想再看周扬，也不想再跟他说话。

    毕竟……

    她并不是一个愿意为了爱情放弃所有的人。

    固然。

    爱情很美好，周扬对佟伶的爱恋，更是让她羡慕，让她渴望自己的生命中也可以有这样的一个人。

    可是看的多了，她发觉自己还是不喜欢这样把自己的生命寄托在他人身上的爱情。

    人生，不应该仅仅只是为了爱情活着。

    爱情，只是人生的一部分，而不应该是生命的全部……

    “我不想再跟你说这些了。”

    刘影试着平复了一下自己的心情，用尽量平和的声音说道：“我先跟你说一下工作的事情。”

    “之前罗浩给我打电话，‘硬币’的推进很顺利。”

    “虽然只是小范围的尝试推广，但是效果很理想。”

    “第一批客户口口相传，已经有接近五万人注册了账号，开始‘挖矿’。”

    说起工作上的事情，刘影的情绪平复的很快，将所有的事情娓娓道来。

    “另外。”

    顿了顿，刘影接着说道：“桓太那边的情况也很理想，许先生询问你什么时候有时间去一趟深城。”

    “这件事情，和海花岛的事情也有关联。”

    “目前海花岛那边，最好的一块临海地块，就在桓太的手里。”

    听到刘影的话，周扬的情绪也渐渐的稳定了下来。

    沉默了片刻之后，轻声说道：“明天去吧。”

    “你疯了！”

    刘影下意识的脱口而出：“你现在是什么身体，你现在需要静养，还要去深城，你不要命了！”

    说完，她想到了什么，又咬了咬牙，狠心说道：“算了，我不管你，你要明天去就明天去，你明天什么时间去，我安排你的行程。”

    她实在是不想再和周扬纠结他的感情生活，甚至不想再听。

    周扬似乎也意识到了这个问题。

    这一段时间，他心中的苦楚，很多都是对刘影倾诉。

    想来，已经给她造成了一定的困扰。

    沉吟了一下，周扬强迫自己冷静下来，说道：“明天下午吧。”

    “对了，帮我请……请一个护工吧。”

    说出这一句话的时候，周扬的心情变得更加低落。

    实话实说。

    他不是一个喜欢护工的人。

    要不然的话，当初在医院他也不会吓走了那么多的护工。

    可是现在。

    双目失明的情况下，他必须要护工陪在身边了。

    而且，他也不肯让刘影一直这么照顾他。

    他的心里清楚，终归他还是不可避免的要一个人，孤独的生活在这个世界……

    这一条路，是他自己的选择，没有办法。

    听着他低落的声音，刘影又有些心酸，有些不忍，生出几许恻隐。

    抛开周扬的感情生活不提，刘影的心中，对于周扬也有些感激。

    感激之余，还有些……同情。

    “多少钱？”刘影忍不住，轻声问道：“你找护工多少钱？”

    “这样吧，一天一万，我当你的护工。”

    “有没有什么问题？”

    周扬一下子呆住了。

    “谢谢。”

    良久，他的嘴唇动了动，有些感激的“望向”刘影的方向，然后摇了摇头，再次低声说道：“不过，不用了，还是给我找一个普通的护工吧。”

    不可否认，他的内心深处，其实是希望刘影能够在他的身边照顾他。

    毕竟，刘影是他认识的人。

    他不喜欢陌生人。

    而且，刘影可以帮他处理很多工作上的事情，这对于现在他而言，很有帮助。

    只不过……

    想到自己双目失明后，就连最简单的吃饭可能都需要别人帮忙，他又有些于心不忍。

    他不希望自己认识的人，变成了佟伶一样，只能在他的身边，蹉跎青春。

    “那要不要帮你把佟伶请过来？”

    刘影忽然有些恼火的说道：“她一直心心念念的要还你的钱，一天一万的工资，她肯定愿意。”

    “不要！”

    没有任何的犹豫，周扬斩钉截铁的给出了自己的答案。

    接着，他的脸色再度变得惨白，呼吸急促，眉头紧紧的皱在了一起。

    刘影看着，没好气的骂了一句：“看看，这就是不用我做护工的下场。”

    话虽如此，她还是从一旁拿了一个杯子递给周扬，让他减缓自己的呼吸，免得因为太过恐慌，导致呼吸性碱中毒。

    “好了，不要矫情了。”刘影看到周扬的呼吸平稳了下来，无奈的摇了摇头：“一万一天，我做你的护工，刚合适。”

    “再说了，你现在那么丰厚的身家，让其他人照顾你，万一你傻不拉几的犯傻，把遗产都给护工了呢？”

    “这样的好事儿，便宜别人，还不如便宜我呢。”

    “别忘了，你要是出事儿，易增资本可是有我很大的功劳。”

    刘影的话，一下子又提醒了周扬。

    她的担心，不无道理。

    自己最近几次出现了失忆、幻觉的情况。

    如果身边的人不是自己信得过的人，还真的……很不稳妥。

    刘影，还真的是出了佟伶之外，唯一他信得过的人。

    “谢谢……”

    犹豫了一下，周扬还是点了点头，低声道谢。

    刘影也松了一口气，没有再刺激周扬，只是笑着调侃道：“周先生，怎么样，要不要我换上女仆装照顾你呢？”

    “我穿着女仆装，绝对好看！”

    “哎呀，我忘了。”

    “就算我换上了，你也看不到。”

    刘影又摇了摇头，长吁短叹的表示遗憾。

    不得不说，她和佟伶，性格截然不同。

    但是……

    此时刘影的玩笑话，却让周扬一下子呆若木鸡……

    他不由得想到，自己在医院里，和佟伶初见的时候。

    那时候的佟伶，也和他说过类似的话。

    只不过，有些不同的是，那时候的佟伶很疲累的趴在他的床边睡着了，含糊不清的说着梦话：“周扬……我不是你的女仆……你要快点好起来哦，到时候你就可以照顾我了……我真的很累……”

