    直线班机的商务舱能有多少位子？都凑在一起了，这得多巧？

    仅仅是在脑子里想一下场景，方蛰就觉得要炸了。好在不在现场啊。

    那个，要不要提桶跑路？

    挣扎了五分钟，方蛰决定放弃这个想法，类似的场面不是没经历过，没事的。

    接机还是要接机的，方蛰还提前五分钟到，毕竟王香莲来了。这女人还是很厉害的。

    有个事情方蛰还是很好奇的，就是这群都在商务舱，出来的时候是个什么次序。

    正想着呢，云珏出现了，红色的风衣下面小西装，铅笔裤凸显修长的双腿，微微抬着下巴，走路带风，身后跟着助理和秘书。仔细看她身后，意外的没别人，这是换航班了？

    看见方蛰的云珏露出微笑，手里的包递给助理，脚下加快上前，张开双臂一个拥抱。如此热情，搞的方蛰有点意外，要不是看到正在出闸的王香莲，方蛰还以为云珏转了性子呢。

    微微的回应了一下，方蛰低声道：“真凑巧啊！”

    云珏知道他的意思，笑着抬头看一眼：“还真是！”什么叫笑里藏刀啊，肋部传来的扭动只力就是。方蛰的表情微微僵硬了一下之后，依旧坚持微笑低声道：“差不多就得了。”

    云珏罢手，笑眯眯的后退一步，动手给他整理了一下衣服，往身边一站，落后半个身位。

    啧啧啧，这表情控制的，啧啧啧，这姿态转变的。

    方蛰觉得想看清楚一个女人太难了，有这种想法的人还是放弃吧。

    即便是重生成为一个亿万富豪，方蛰觉得自己还是个低俗的人，媒体吹嘘的话从不当真。

    “要觉得气不顺，回头我好好给您赔不是！”云珏低声又来一句，这小刀子片肉啊。

    王香莲已经走近了，面带微笑的看着良心，心里对这个渣男的水平判断，提升了一个高度。这都没打起来，太可气了，瓜吃不成了。

    “怎么好劳方先生大驾接机，太可气了。”王香莲还真的不可气，这话怎么说呢，揣着明白装糊涂，她要自己一个人来，你看看方蛰能来接机么？这就是担心打起来才来接机的。不然，呵呵呵。

    “王女士行业前辈，远来是客，方某后生晚辈，应该的。”方蛰应对的滴水不漏，话里还带着刺，行业前辈啊，言下之意，您可不年轻了，就别跟着凑热闹了。

    邱小优和郭玉容商量好似得，并肩往前，边走边聊，看起来很亲热的样子。

    云珏再次展现出高超的表演艺术和情商，笑着招呼：“王女士，车在等着了，我们先走。”

    王香莲其实很想留下来看看热闹，云珏邀请算是断了她的念想，挺遗憾的跟着先走了。

    方蛰站在原地，皮笑肉不笑的看着慢慢走近的两位，眼神里带着杀机。

    “真是巧合，我也没想到能巧成这样。”邱小优上来就解释，表情很无奈的那种。考虑到这女人的演技很好，方蛰半信半疑的点点头，眼神又对着郭玉容。

    “真的是巧合，小优昨晚上从大员直飞特区，然后转的航班，票都是我帮忙订的。谁知道云珏突然过关到特区来，在机场碰了面。”郭玉容很小心的解释，这俩其实心里都很明白，云珏可以胡闹，她们不行。

    “走吧。”方蛰心里大概有了个谱，没准还真是巧合。三人一行上了一辆商务车，各自带的秘书和助理上的另外一辆车。

    前排的一个位子空着，方蛰坐下后没人跟着坐一起，云珏好像很巧的跟王香莲坐在一起。

    郭玉容和邱小优坐在一起，方蛰在最前面，说话都得回头，太别扭了。

    心里稍稍琢磨，方蛰选择了沉默，沉默啊沉默。

    相比于沉默的方蛰，云珏和王香莲倒是颇有谈性，两人声音不大，方蛰在前面听不太清楚，不过气氛还是很好的。郭玉容和邱小优也在窃窃私语，不知道怎么交流的。

    从后视镜里看到这一切的方蛰，正在若有所思时，口袋里的手机震动了一下。

    掏出手机看一眼是云珏发的短信，【临时到特区那边考察一个项目，看看有没有投资的可行性。】嗯，这一下确定了，真的是巧合。方蛰相信云珏不会在这个问题上欺骗自己，因为没意义，操作不好弄巧成拙是肯定的。

    心绪很快平稳的方蛰有点累，闭上眼睛抱着手，摇摇晃晃之间很快睡着了。

    最近挺累的，尤其是昨晚上，去了白老师那里。现在方蛰反应过来了，云珏那一下黑手是因为身上的味道吧，白老师的味道。这才是罪魁祸首，大意了啊！

    越是都市女郎，越喜欢用香水。早年间白老师用花露水，后来档次渐渐上来了。刚才云珏的一抱，身上也是很香的，不过方蛰对于香水的味道不敏感就是了。

    车到云珏的江边别墅时方蛰没醒，众人下车时都变得小心了许多。就算是王香莲，也没觉得方蛰在装睡，毕竟一个人有那么大的事业，操劳是常态。

    方蛰是自己醒的，睁眼一看众人在下车，赶紧搓了搓脸：“不好意思，我睡着了。”

    “节前事情多，可以理解。”王香莲笑着给个台阶，方蛰最后一个下的车。

    没想到车会到这来，应该是云珏的安排，对此方蛰下车后不动声色的站了几秒，看清楚几个女人边走边笑着聊天的在前面，心情放松了很多。

    助理之类的都没跟来，另外一车送去了酒店。看这意思，云珏是要做东道主了，或者说是要彰显一下她的地位。可以接受，可以理解。

    别看这地方云珏很少来住，这里是长期有人看着的。进了客厅后很快有保姆出来忙碌，众人在沙发上各自落座，方蛰一张单人沙发空着，大家很默契的没有去做。

    云珏也没着急坐，而是等方蛰坐下了，才在他对面的单人沙发上坐下。

    “王女士这个时间来松江，不知道有什么要紧的事情？”方蛰不紧不慢的直接先解决这个问题，其他的问题都可以放一放的。

    “听说方先生正在计划进军手机产业，我是来看看有没有合作机会的。”

