    念念歪着头，想了想，“爹地那不是故意的。”

    祁烟帮她系好扣子，手指刮刮她的鼻尖。

    “哦，是吗？我可听说，从前也不知道是谁，哭着喊着不要那个坏爹地的，口口声声喊着大坏蛋的。“

    念念脸一红，嗫嚅小嘴：“爹地是疼念念的，他以前是生病了，才会对念念不好，以后不会了！”

    祁烟说：“你这么肯定啊？”

    “嗯嗯！”

    祁烟被念念亮晶晶的坚定眼神打动。

    “你个小东西，到是会护着他，今天要不是你，你看他进不进的来这个门！！”

    转念，祁烟不甘心的又嗤笑一声。

    “算他有福气，养了个好女儿。”

    念念左右张望，“哥哥呢？”

    祁烟皱了皱眉，“你哥哥……跟祁叔叔出去了。今天你就跟着小姑姑吧。”

    念念倒也懂事，不再追问。

    祁烟给念念换好衣服，又吩咐王嫂：“你弄点驱寒气的热汤来，给小丫头喝上，一大早淋了雨，不要感冒生病才好。”

    王嫂顿笑：“好！”

    祁烟揉揉念念的小脑袋，“跟着王嫂去吧，一会儿先喝汤，再吃饭，乖一点。”

    “嗯。”

    念念蹭着沙发，迈着小短腿欢快的蹭蹭蹭跑开。

    祁烟思忖几秒，对江遇说：“你上去，看看小乔现在状态好不好，要是可以，把他们都喊下来吧，阮玉跟顾业的事，不能再拖了。”

    江遇怔了下：“好。”

    祁烟慵懒往沙发一靠，涂着漂亮蔻丹的手指，一下下轻叩着身侧。

    封御琛跟阮乔的情绪平复很多。

    两个人状态还好。

    阮乔甚至找了套唐毅留在这里的衣服给封御琛换了。

    江遇一上来汇报。

    阮乔正色，立刻打起精神，挣扎着要下楼。

    封御琛帮她披了外套，动作非常自然的抱着阮乔下来。

    祁烟看到封御琛，再一次皱眉冷哼。

    要不是看在阮乔的面子，她怕是又一次要发飙了。

    封御琛知道祁烟敌视自己，他也尽量不去触大嫂的霉头，扶着阮乔在沙发落下。

    阮乔问：“阿烟，江遇说，你查到阮玉的下落了？怎么回事？”

    祁烟点头：“嗯。查到了。”

    阮乔：“她人呢？”

    祁烟挑眉，瞪向封御琛：“这你要问他！”

    封御琛：“？”

    阮乔侧眸：“你知道？”

    封御琛眉宇成川，不明所以：“谁？”

    祁烟没好气的嘲笑：“阮玉，你放在心尖尖上疼的那个人，这么快就忘了？”

    封御琛：“阮？你是说……阮阮？”

    阮乔瞳色震惊，“阮阮？就是御景苑那个人？她是阮玉？！”

    她以为那只是封震西的一个棋子，随便找来整容模仿她的女人。

    竟然是……阮玉吗？！

    祁烟说：“是啊，她这招灯下黑确实让人意外，谁能想到，咱们想找的人，一直就在眼皮子底下呢！”

    阮乔蹙眉深思：“原来……是这样的，所以阮将南那么有恃无恐，顾业的重新得势，都是因为阮玉。”

    祁烟嗯了一声：“所以，小乔你准备怎么办？现在御景苑那边有我们的人在看着，只要你愿意，现在就可以把她弄来！”

