    告别了乐意助人的小姐姐，高义打开游玩手册，通过上面有关漫展的平面图，辨别出了各个方向。

    “现在我们正在自由展区。”

    高义指了指图上一块蓝色区域，向朋友们示意：“餐饮区，休息区，以及服务后台在左。”

    “主展区, 游戏区，以及线下店铺在右。”

    高义手指在纸上走了一个圈，然后朝正中一点，神色郑重：“最后，就是位于整个漫展中心的舞台区。下午，我校的演出也在其中。”

    “大家觉得该先去哪？”

    高义头也不抬的问了句。

    “肯定是游戏区啊！”

    阿伦抢答, 兴奋之色溢于言表：“我听论坛里说，游戏区在举办线下的电子竞技，我们觉得可以组成一个团队去参赛, 瓜分一万元奖金！”

    “跟你们讲，我吃鸡贼溜。”

    “可拉倒吧，跟你排，我连根鸡毛都没吃到过。”

    钱总毫不留情的反驳：“更何况，大家都难得出来一趟，坐着打游戏有什么意思？我看，不如去线下店铺淘货，运气好，说不定就遇上以前限量绝版的手办了。”

    “你们想想，万一去晚了，说不定就转手给别人了，那不得亏死啊。”

    “我反对。”

    老罗扶了扶眼镜，接连摇头：“执着于手办，格局未免小了。你们忘了老高现在的困境吗？依我看，不如趁早入住主展区，先一步联络邻里, 实施合纵连横, 警戒敌方社团的动向。”

    “如此一来，‘高’枕无忧。”

    高义万万没想到，自己不过随口一问，他们竟然会为了先去哪，直接各执一词的吵了起来。

    “老高，你怎么说？”

    一通争辩无果，三人自然而然将目标对准了尚未发表意见的高义，想听听他的意见。

    “啊这。”

    高义迟疑了一下，正想着要不随便同意一个观点时，他忽然愣住了，随即，一声轻咦发出：“主……”

    “看吧，老高认同我的提议了。二对一对一，你们输了。”

    听到“主……”，老罗还以为高义要说“主展区”，立马就去抓两个反对派。

    不过高义的后半个字来了。

    “主……席？”

    还在纠缠不休的老罗三人，齐齐一怔。

    主席？什么主席？

    他们顺着高义的目光看去，只见到已经连续变幻几波的人流, 哪有什么主席不主席的。

    “我好像看到学生会的主席了。”

    高义掂了掂脚, 语气带着些许狐疑道：“我跟过去看看。”

    如果真是主席，那么自己说什么都要拉他过来坐镇。

    高义这么坚决, 倒也不是因为有多相信主席的守家能力。单纯只是觉得对方的个高，天塌下来先顶，万一要真出什么事，完全可以靠他。

    主席嘛，老工具人了。

    “喂？老高？”

    见到高义快速跟了过去，三人组也没功夫再去争论去哪了，无奈对视一眼，只得尾随而上。

    “老高真是的，想一出是一出。他也不想想主席这种卷王，怎么会在高三最后的冲击阶段，跑过来逛漫展？”

    非常罕见的，三人组意见难得难得统一一次，都是不谋而合的认为，关于高义见到主席这件事纯属无稽之谈。

    但高义能怎么办？

    难不成给他们讲：啊，主席其实是个骑士厨，还在活动室里锁门凹造型，不来这种大型漫展是绝不可能的？

    别吧。

    要是高义真这么搞，万一不小心传出去，让主席社死，心态一崩怕不是隔天直接退位让贤小可比，这样未免就太搞了。

    不过话说回来，这家伙貌似真是主席啊？

    谷諀

    高义目光死死锁定着前方人群中的一名男性。

    男性一米八几的个头，头顶鸭舌帽，大墨镜，还带着一副叉字口罩，身上穿着一件简简单单的黑白连帽卫衣，一副简约到不能再简约的打扮。

    “主席？”

    高义在后面低声问了一句，想试探着看看对方反应。

    但没想到。

    原本前方好端端的一个人，突然就像是被踩了尾巴的猫一样，二话不说，直接就是一个百米冲刺，想都不带想的！

    “卧槽！”

    高义就愣了一秒，回过神来，眼见这人已经冲出几米开外了，他才去追：“主*********？！”

    落在后面的三人组闻言一个机灵，想也不想的跟上高义，一边还在问：“找到主席了？真是主席？”

    高义不答，只是将目光紧紧粘着卫衣男性的身上，生怕一个不察让对方在自己视野中跑开。

    主席你人都来了，干嘛隐藏身份整得跟个特务一样，连咱们之间的计划都不管了——

    好歹你带点诚意，跟我去自家展台转一圈也好啊——

    不远处，一个coser方向传来音乐声，高义没来得细听，隐隐只听到几个歌词飘来，节奏逐渐激昂起来。

    “卡其脱离太！”

    高义穷追不舍：“主席，你在干什么啊主席！”

    “——给我停下来啊！”

    卫衣男性跑得飞快，整个背包都在上下翻飞，发出里面哗啦哗啦的清脆声响。

    心中也在不断腹诽。

    踏马的你别追啊——

    高义眼见着对方要跑进人流之中，心下有些无奈，只得主动解开【伶狮正甲】的被动触发功能。

    【伶狮正甲】——［雄掠］！

    嗖！

    高义速度顿时跟开了挂一样，嗖一下就窜了上去，一把揪住主席的背包拉链，气呼呼叫道：“主席，你连我也信不过吗？”

    “我可是你一手扶持起来的亲信啊！绝不会做出卖你的事情……”

    卫衣男性不答，还是一个劲的蒙头冲刺。高义无奈，想要抓住拉链让对方降速，却没想到拉链一滑，“哗啦”一声把背包开了大半。

    啪嗒！

    高义感觉有什么东西从包里掉了出来，下意识的想要弯腰去捡，可就这么一愣神的功夫，卫衣男性直接不见影了。

    “……”

    高义嘴角抽了抽。

    让你帮我镇个场，有这么难吗……虽然知道主席有校考自己控场能力的意思，但高义心中还是一万个无语。

    为什么要把简单的事搞复杂化呢？

    高义无奈，低下头，看了眼对方掉落的物品。

    忽然，他神色一滞，俯下身将地上的物品捡起。

    厚重的塑料手感，搭配上表面的蓝红喷漆，以及侧边轻巧的旋杆，共同构成一个氛围爆满的玩具。

    ——进化驱动器！

    这个玩具模样的装置，原型出自假面骑士创骑，是TV剧中的终极反派，名为行星吞噬者——“Evolto”使用的究极腰带，蕴含着难以想象的可怕力量。

    高义端详了一下这个玩具。

    话说回来，自己运气不太好，只掉了个腰带，没掉插入的瓶子啊？

    能量瓶，就是插入腰带的必需品。没了这个东西，高义就是入手一个驱动器也没什么可以把玩的。

    “对了！”

    高义猛地惊醒：“主席？等等，你万代正版玩具掉了啊！”

