
　　对这个称呼，素雪白了龙辰一眼，妖媚至极。她摇曳着身姿开始离去，走了几步之后，她又重新回过头，说道：“龙辰……”

　　“怎么？”

　　咬了咬牙，她还是说道：“时间总是会改变很多东西，如果有一天，你在拼命当中，发现很多事情并不是自己想的那样，那时候你别太灰心，回来万国疆域，还是有许多人在等着你的……”

　　龙辰抿抿嘴，过了好一阵子，他点点头，说道：“好。”

　　素雪这才放心的离开了，走得非常干脆。

　　“桀桀，又惹情债了吧？小子，等你见到你灵曦媳妇，我就把你泡了多少妹子一一数给她听，看她会不会让你跪上十天十夜，哈哈……”

　　小猫从太虚之境当中出来，捧腹大笑道。

　　“滚！”龙辰鄙视的看了他一眼，开始了修炼的进程。

　　原本，他迷茫了。

　　可是经过了素雪给他的这一次选择，龙辰坚信了自己的信念，他一定会继续往前冲！

　　尽管他不知道接下来会发生什么事情，尽管会有生离死别，尽管会一无所有，尽管会丟了性命，可是他无怨无悔。

　　很快，龙辰就沉浸在了修炼的海洋当中。

　　小猫呆呆的看着这个少年，过了一阵，他点了点头，道：“以本轮回神兽看，这少年骨骼清奇，乃是练武之奇才，将来必成大器啊……”

　　在小猫后面远处，素雪同样站在这里，她呆呆看着龙辰认真修炼的样子，过了很久，她才转身离开了，在她身后不远，同样有两个男子在看着她。

　　“雪儿真是个好女孩啊，可惜瞎了这小子的狗眼。”雷极有些义愤填膺的说道。

　　白澜淡淡一笑，道：“本来就是这样，我说过了，龙辰就是个流浪者。她再努力了一次，结果也会是这样的啊。”

　　“真不知道这小子的身上有什么秘密。我从来没见过，有些人的秘密，会让我有不敢去触碰的感觉。”

　　…………

　　一夜时间，很快就在修炼当中过去了。

　　今日，龙辰抽到的是一号，所以在一开始，他就要和素雪对战了。素雪今天的脸色有些冰寒，可能是龙辰昨天晚上的表现已经把她惹恼了吧，所以就算龙辰上去套近乎，她也爱理不理。

　　“女人心，海底针，我等还是少去琢磨为好，越是琢磨就越深越深。”龙辰心中一笑。

　　今天的五行盟，纯粹是来打酱油的了，实际上今天的战斗，都不怎么吸引人。

　　唯一还有一些悬念的战斗，就是龙辰和素雪的战斗，至于武光宇和那五行盟武者的战斗，没有人会认为会出什么意外，毕竟武光宇的强大已经深入人心了。

　　“开始吧，小子，你可别伤了我的小美人，否则我将你扒皮抽筋了！”长须客对龙辰恐吓说道。

　　当然，他不敢对龙辰怎样，以他的眼光，自然看得出来，任由龙辰这样发展下去，将来必然会发展成为一名让人闻风丧胆的强者。

　　龙辰都没去理长须客的话，因为素雪那冰冷的眼神让他有些郁闷。

　　“这丫头到底是怎么了？”龙辰有些无语。

　　该不是昨晚一开始的挑逗，让她生气了。

　　等长须客说完开始之后，素雪竟然一点儿都没有留手，一上来就是杀招——神魔九转！

　　皇级中等的战技，年轻一代，只有龙辰，武光宇，再加上一个金灵能够施展出来，其中龙辰和金灵的，都是炼体战技。

　　至于五帝印，龙辰已经融合了三种帝印，其威力，也可以和皇级中等的战技所媲美了。

　　在魔神帝君的身法战技之下，素雪化成了一道飘忽优美的身影，朝着龙辰杀来，只一眨眼之间，那神魔九转就已经杀到了龙辰的眼前。

　　“第一转，舞动天地！”

　　“第二转，倒转江河！”

　　这神魔九转，恍如浪潮，一招接着一招，每一招的威力都在增加，第二转是第一转威力的两倍，第三转是第一转的三倍，以此类推！

　　对于素雪，龙辰没有托大，毕竟对方使用的可是实打实的皇级中等战技，说不定白澜最强的都是这种战技了。

　　此时，龙辰拿出了三千星域，将自己的真元灌输到了三千星域当中，素雪的神魔九转第一转，已经降临到了龙辰的眼前，龙辰憋足了劲，爆发出真元的威力，三千星域顿时化成了一道长鞭，抽在了神魔九转的第一转之上，将这第一转的威力卸去！

　　“没想到这娘们这么厉害！”

　　从第一转当中，龙辰已经感受到了神魔九转的威力，素雪乃是白澜亲自培养出来的，平时看起来娇滴滴的样子，没想到今天发怒起来，竟然如此的恐怖！

　　神魔九转，连续两招，都被龙辰直接用三千星域的力量击碎了，现在龙辰已经将三千星域运用得纯熟无比，只要他的修为再前进一步的话，说不定就能够挖掘出三千星域当中，属于七曜星君的那最强战技！

　　除了三千星域，那才是七曜星君最终最强大的传承！

　　“第三转，撼动群山！”

　　素雪娇喝了一声，俏丽的脸上满是冰霜，庞大的真元输出，化成了神魔的图影，直接朝着龙辰袭来！

　　“这么狠？”看来素雪真的是全力以赴了，龙辰知道自己真心得罪这女人了，他咬了咬牙，将自己的力量完全灌输到了三千星域当中，猛然爆发力量抽动，顿时挡住了素雪的这神魔九转的第三转！

　　第三转失败之后，素雪紧接着就是第四转来了，第四转的威力更加强悍，龙辰眼睛一眯，就在这时候他已经施展了龙魂变身，将自己的实力提升到地武境第九重的境界，到了这个层次，他还有和素雪对战的实力。

　　实力提升了之后，龙辰使用着三千星域，轻轻松松就破除了对方的第四转。

　　不过素雪可没有绕了他，她扭动着娇躯，很快那神魔九转的第五转就已经来了，眼前的神魔图影快速的旋动起来，威力再次提升了不少。

　　“真是用尽全力了？女人真可怕。”龙辰无奈之下，只能运用着更加强大的力量，将神魔九转的第五转，第六转，第七转都毁掉，说实话神魔九转虽然厉害，可现在的素雪，还不能将其完整的力量使用出来！

　　“龙辰！”素雪娇喝了一声，眼中满是恼怒的神色，一招招被龙辰毁掉，让她要教训一下龙辰的决心越来越浓烈，此时她激发出了第八转，直接朝着龙辰扑杀而来！

　　“恐怖的女人……”龙辰旋身一抽，手中的三千星域上，紫色的星辰罡气幻化成为一条长龙，在龙辰的控制之下，枪尖直接和那神魔图影撞在了一起！

　　“破！”一声轻喝，强大的力量输出，直接将素雪震飞了出去，当然龙辰使用的力道有限，所以不会对素雪造成什么伤害，对方是个好女孩，龙辰才不舍得伤害她呢，这次和她出来，对她的了解比较深刻，知道她虽然有时候比较大气，其实也不过是个未经人事的小女人罢了。

　　素雪妖娆的身体在半空当中转身，此时浑身的真元汇聚在她的胸口，衣衫猎猎作响，素雪脸若冰霜，直接从天而降，神魔九转朝着龙辰杀来！

　　“第九转，九转神魔！”

　　在她手中，那神魔图影猛然裂成了九份，每一份都变成了一道漩涡，从九个方向杀向了龙辰。

　　“为什么？”龙辰有些不解，怎么她还来攻击？

　　说实话，龙辰若是进攻的话，很快就可以破除她的神魔九转，只是一时都在手下留情罢了。

　　“你是混蛋！”

　　素雪的骂声，从半空当中传来，龙辰抬起头的时候，看到这个姑娘已经哭了，他想起来，自己昨晚的决定，确实对她造成了一定的伤害，而且之前龙辰还稍微戏耍了一下她……

　　“果然，出来混，还是要还的啊……”

　　九转神魔的威力，瞬间到了龙辰的眼前，这一招强大无比，不过众人都不怎么担心，龙辰直接拿出对付金灵那时候的恐怖手段，绝对可以将这一招破了。

　　只是，让所有人震惊的是，原本该动手的龙辰，却在最后一刻将手中的三千星域收了起来，然后敞开了双臂，让那神魔九转的威力，好无阻拦就直接击中在他的身上！

　　轰！

　　一声爆响！

　　这一会，除了龙辰之前，所有人都呆住了，其中就包括白澜和雷极，就算是他们两个，也没想到今天竟然会出现这样的状况啊？

　　“糟糕！”白澜脸色一变。

　　他知道素雪是闹了小脾气，而龙辰是个成熟的人，他怎么也跟着素雪一起闹了？

　　要知道，龙辰要面对的可是武光宇，他现在受伤了，明天的战斗怎么办？让素雪去面对武光宇？

　　这绝对是不行的。

　　白澜实在想不通，对他来说，女人闹脾气，不理她就是，一会儿她就会自己恢复了，龙辰犯得着直接挨对方一顿揍么？

　　而且，偏要等到神魔九转的第九转？

　　最不可置信的人，其实还是素雪，此时看到龙辰受伤，她的眼泪马上就夺眶而出了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第824章 素雪生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 