    会议室里，气氛悲壮而沉重。

    明天就是总决战了，普通的御海师自爆，没有什么太大的效果，反而只会白白浪费生命。

    真正的，想要打赢这一战，就只能依靠他们这些七品以上的宗师。

    只有他们自爆产生的威力，才足够打败对方的七品强者。

    战争到了这种地步，中、下品的战斗已经不怎么重要了。

    决定战争走向的，是高品强者之间的战斗。

    高品强者的战斗谁胜，谁就能赢得这一场战争的最终胜利！

    这一点，众人心知肚明。

    所以才有这么多军人宗师站出来，加入敢死队。

    姜鹤年怔怔的看着这些军人不断自告奋勇，难受的拍了拍自己的脸庞，心里一阵难受。

    “我，徐瑾，志愿加入敢死队！”

    就在会议室里十分沉重的时候，营帐外，忽然有一道声音宏亮的传来！

    一位老人，打开会议室的大门，慷慨就义，满脸坚毅的走了进来！

    众人脸色微惊，纷纷的看向来者。

    而这一看，众人立即全部吓了一跳！

    只见原本苍老的徐瑾，在此时，变得更加苍老了！

    整个人仿佛在一瞬间之间，一下子就苍老了十岁！

    原本银白色的白发，此时失去了所有的光泽。

    变成了惨淡难看的灰白色，仿佛枯木燃烧之后的灰烬。

    一头头发也乱糟糟，没有丝毫的洗梳和整理。

    脸上的老人斑和皱纹，在此时更是一下子多了好几倍！

    假如说徐瑾的脸上，在之前的时候还有一些血肉的话。

    那么此时，已经完全只剩下一张皮贴在脸上了。

    犹如披上皮囊的骷髅，看起来有些诡异和惊悚！

    然而，虽然徐瑾的外表变得更加破败和苍老，但这位老人的脸上却是在此时生出了一抹别样的潮红！

    众人内心一蹬，徐瑾这是……回光返照？

    徐瑾的突然出现，让众人内心一跳，似乎想到了什么！

    而就在这几秒间，只见徐瑾已经大步流星的走到了大司马面前，然后突然的，整个苍老的身躯就直接跪在了地上！

    “大将军，我徐瑾对不起你！”

    徐瑾一声高呼，额头轰隆一声，直接就和地面来了一个亲密接触，砰的一声作响！

    徐瑾一边磕头一边大吼：

    “请大将军，给老夫我一个谢罪的机会！”

    “请谢大人，给老夫我一个谢罪的机会！”

    “我儿子的罪孽，就让我这个当父亲的来清洗！”

    徐瑾的声音铿锵有力，掷地有声，把会议室的众人惊得一片哗然！

    而就在这哗然的数秒里，徐瑾已经把钢铁地板用额头砸出了一个深坑，额头上鲜血淋淋，血肉模糊！

    大司马再也顾不得震惊，连忙一把把徐瑾给扶起来！

    “徐瑾……你……”大司马看着跟了自己将近百年的手下，此时也同样神色复杂至今，脸色满是沉痛：“你的事情，我已经大概查清楚。”

    “主要还是你儿子和家里亲戚的责任，和你无关……”

    “是老夫的责任！！！”

    大司马还没说完，徐瑾就已经出声打断！

    这位老人，此时慷慨大吼道：“都是老夫我教子无方，疏于洞察，对家里的亲戚朋友也过于信任！”

    “否则也不会造成今天这局面！”

    “我作为右翼防线的最高领袖，作为徐家的核心，我难逃其咎！”

    “请大将军，允许我加入敢死队！”

    “我徐某，愿意以死谢罪！”

    所有人怔怔的看着徐瑾，而尤其是大司马部下的那些手下，徐瑾的战友们。

    此时更是忍不住双手紧攥，浑身发抖，双眼通红！

    “另外启禀大将军，谢大人，徐某有一条明天的对敌策略。”徐瑾再度说道。

    “恩，什么策略？”谢天问道。

    徐瑾郑重的看向谢天，说道：“谢大人，我建议明天的对敌策略是这样子。”

    “那就是，咱们只杀龙鳗妖族的高品强者，金刚鱼部落的高品强者只防守，不进攻！”

    众人一愣，谢天也疑惑的看过来：“为什么？”

    “第一，根据斥候队报告，”徐瑾抬起头，目光炯炯的看着大司马和谢天两人：“此时，龙鳗妖族的本部依然还在和【巨魾镰刀鱼】妖族交火。”

    “龙鳗妖族此时属于两头作战，风险极大！”

    “如果我们能在这边重创龙鳗妖族的话，那么龙鳗妖族的大本营极有可能被【巨魾镰刀鱼】捣毁，顾此失彼，惨遭覆灭！”

    “第二，龙鳗妖族不擅长防守，敢死队能发挥出最大的作用，金刚鱼部落则不然！”

    “第三，设计坑害我儿子的是龙鳗妖族的九品妖族强者龙辛，徐某想为我那不孝儿子报仇！”

    徐瑾的三条理由说完，立即让在场众人的眼睛一亮！

    谢天也同样在此时神情一振，一下子抓到了什么关键东西！

    没错！

    徐瑾说的很对！

    现在，不过炎国这边如何做出应对，炎国和金刚鱼部落和龙鳗两个妖族，已经是没有任何和平的机会了！

    而竟然无法和平，那么自然就要消灭掉对方！

    徐瑾说的很对，如今龙鳗妖族和正在和其他的妖族正在交战中，并且还处于劣势。

    其实龙鳗妖族的打算也很简单，那就是以最快的速度，掠取炎国的灵纹石矿脉，然后以此补充龙鳗妖族的实力。

    它们的算盘其实打的十分响亮，两族压境，而且高品的实力远超炎国。

    炎国拿什么守？

    再加上龙鳗妖族在炎国这边的多年布划，想要突破炎国南部的防守，拿下灵纹石矿脉，实在是太简单了！

    犹如小菜一碟！

    然而如今龙鳗妖族没有想到的是，他们在炎国这边的布置已经被洞察并且摧毁。

    而如果炎国能够再更进一步，重创它们的主力，那么龙鳗妖族就完全是吃鸡不成蚀把米，亏了夫人又折兵！

    而一旦这边的损伤惨重，那么龙鳗妖族的本部就更加没有办法防守了！

    如果到时候被【巨魾镰刀鱼】一把灭族，那么炎国也间接的失去了一位强大的敌人！

    这对龙鳗妖族的打击是巨大的！

    在场众人，也很快都反应了过来。

    徐瑾分析的很有道理，同样也十分坦荡，连为他儿子报仇这种事情也光明磊落的说出来。

    “好！”

    “这个策略好！”

    谢天兴奋的开怀大笑，拍掌称好！

    其他的宗师也同样钦佩的看向了徐瑾，果然姜还是老的辣的！

    徐瑾的这个计谋，非常好！

    不过场中，大司马在震惊过后，却脸色满是复杂的看着徐瑾。

    他这一位得力手下，明天就要离开他了。

    “大将军，让我去吧，”说出自己心中的计谋，老人在此时却是缓缓的挤出一抹笑容。

    “我徐瑾，一生忠党爱国，厚德修身，为保护人民和国家兢兢业业，不敢有片刻的懈怠！”

    “结果没想到却是在最后的临终时刻，晚节不保！”

    “我徐瑾，不甘啊！！！”

    徐瑾扼腕叹息，满脸悲愤：“我儿子的过错，就让我来承担吧！”

    “徐……徐瑾，你不必如此的……”大司马浑身震动。

    “大将军，父承子过，我有这份责任！”

    “我也没有多少日子了，就当做是我给右翼的将近十万士兵一个交代吧！”

    “否则我徐瑾，于心不安！”

