    雪舞闻言看向白笙，声音异常的坚决，“我既然敢这么说，就是已经权衡过利弊了，还望庄主成全。”

    “那好吧，你说吧，你想要知道什么？”

    雪舞听出了白笙的声音低了下去，也知道这个白笙可能远不止自己想的那般的简单，甚至可能惊岚就是他故意安插在自己的身边的，但是她还是说了出来。

    “我想要知道镇魂珠的下落。”雪舞的声音清晰异常，双眸更是紧紧的盯着白笙的脸，即使看到的只是一张森然的面具。

    白笙没有立即接话，但是雪舞清楚的听到他发出了一声低笑，于是接着问道，“你笑什么？是你告诉我的镇魂珠真的存在，那么你一定也知道它的下落！”

    白笙笑得是越发的大声，“就算是我知道了镇魂珠在哪里，可你觉得我会告诉你吗？”

    “镇魂珠的力量不用我说，你也应该知道，我也是个贪心的人，我也想要拥有镇魂珠的力量！而且镇魂珠是要挑选宿主的，就算是我告诉了你镇魂珠在哪里，你不是宿主，也不可能启动它！”

    这些事情她早就知道了，在冯家旧宅子的记载里面写的清清楚楚。而且，她曾经也是镇魂珠的宿主之一，没有人能比她更了解镇魂珠了。

    “我只想知道它在哪里，至于别的，我自己会想办法!”冯昭道。

    白笙将脸上的笑意收起，嗤笑道，“我不可能告诉你的，死心吧！这可是闲云山庄最贵的消息。”

    见白笙拒绝，雪舞从袖中拿出了一块暗金色的刻着飞鸟图腾的令牌，“要是我用它呢，能换这条消息吗？”

    白笙看着那块令牌，那还是他第一次和她相遇的时候，自己的她所救，给她留下的令牌。

    “我以为你都掉了，没想到还在。”白笙有些错愕。

    “庄主的东西，弥足珍贵，自然是要随时随身携带。”雪舞此时倒是万分的庆幸自己是随身都携带者这块令牌的，即便是当初掉下山崖，也没有将它弄丢。

    这是她一直留到现在的王牌，只是不知道白笙会不会看在这块令牌的面子上，将镇魂珠的下落告诉自己。

    白笙将那块令牌接过，放在手中把玩，“我以为，你会用它来威胁我娶你做庄主夫人的！”

    “你想多了。”雪舞道。

    挑眉，白笙道，“怎么？难道做我的庄主夫人会比做君无纪的王妃差？不是吧，你还想回去做王妃？”

    咋听那人的名字，雪舞脸上的表情瞬间便阴鸷了下去。虽然已经千万遍的告诫自己，可是只要是一听到那个人的名字，自己的心就出卖了自己。

    那么的恨，又是那么的痛。

    “庄主，这种玩笑开不得，现在，靖王也该是有王妃了！”良久，雪舞才冷冷的说道。

    “王妃？”白笙蹙眉，“君无纪至今未娶，哪里来的王妃？”

    至今未娶吗？

    不知为何，雪舞竟然感觉自己的心跳了一跳，似是有喜悦，又似是苦涩。

    看来，他确实是没有娶萧语晴。

    “萧语晴已经死了，你……很恨他吗？”白笙试探着问道，小心翼翼得连声音都在颤抖，那双眸子紧紧的盯着雪舞。

    可是雪舞却只沉浸在自己的情绪里面，丝毫都没有发现他的异常。

    她感觉自己的双手都在颤抖，喉咙也在微微的泛起了血腥味，悬崖上的那一幕，是她这辈子的梦魇！

    深深的吸了一口气，她道，“我今生应该恨的人岂止他一个？所以，我不恨他，我恨的是我自己，恨的是这天下！”

    雪舞冷眼看他，“你自负自己上天入地无所不知，所以就能妄自揣测我的感情？白庄主，我留在这里只有一个目的，那就是得到镇魂珠！我不想同你废话那么多，你若是不告诉我镇魂珠的下落，我哪怕是拼出我的性命，我也要得到它！”

    她终究还是怨了他！不管他有没有娶萧语晴，可是利用了她辜负了她的始终是他！

    他曾是她倾尽所有要去求的一场花好月圆。

    白笙眼中的光芒瞬间幻灭，整个人都好像瞬间苍老了下来，原来，连恨她都不愿意再给他。

    “你口口声声说要镇魂珠，那你先告诉我，你拿它做什么？”

    拿它做什么？

    雪舞的脸越来越苍白，脸上的笑容却越来越诡异，“我曾一次次的交付真心，但是却一次次的因为皇权被爱的人背叛。这一次，我要这朝堂流转，天下颠倒，为我主宰！”

    门外一阵风吹过，屋内烛火明灭，少女发丝狂乱，一张红唇妖艳绝情。

    白笙惊愕的看着一脸癫狂的她，面具下的脸色苍白悲痛！

    原来，这就是她说的恨天下！

    早该知道，她是战场上的修罗，罗刹之怒，又怎么能避免血流成河？

    “好，我可以告诉你镇魂珠在哪儿。但是你得给我找来青鸾镜。”他的眸光灼灼逼人，但是又丝毫不带杀伤力，“你要朝堂在手，而我……要闲云山庄永垂不朽！”

    闻言，雪舞脸上的煞气收敛，“真的？若我能够拿到青鸾镜，你就告诉我镇魂珠在哪？”

    “对。”白笙点头。

    沉吟瞬间，雪舞蹙眉，“可是青鸾镜位同镇魂珠，我如何去寻它？”

    “北岳。”白笙道，这天下，还真没多少他不知道的秘密，“青鸾镜就在北岳的万年寒窟。”

    “万年寒窟？”雪舞点了点头，“好，我现在就去给你拿来。”

    “等等！”白笙叫住了她，“你以为万年寒窟是你想进去就能进去的？”

    “……”雪舞看着他。

    “罢了！”白笙叹气，“我会传授你寒冰掌，练会了寒冰掌，你就可以去北岳了。”

    “要多久？”雪舞问到。

    “用不了多久，你不是练了我封的禁术，再练寒冰掌事半功倍。”白笙道。

    “你怎么知道我练习禁术？”雪舞立马看向他。

    心中一凛，白笙微微一顿，“你忘了我是谁？山庄的事情，能瞒得了我？”

    这倒也是，雪舞不疑有他。

