    对于一档综艺节目而言，像徐旂这种既有作品，又有人气的明星，向来都是抢手货。

    至于徐旂本人，他也根本不缺少综艺节目的邀请，只是除非必要，徐旂一般都不太想上这些综艺节目。

    因为他给自己制定的未来计划，是走演员与歌手的双栖路子，而不是被定义为，所谓的综艺咖。

    在娱乐圈当中，除了那些专职综艺的艺人之外，很少有其他艺人，会愿意承认自己是综艺咖。

    他们更愿意标榜自己有实力、有作品，而不是靠综艺、炒人设。

    但不可否认，录综艺来钱确实比拍戏唱歌来得快。

    就好比徐旂，他参加一次《心动之恋》的报酬，竟然和他拍一部《龙门客栈》这样的大投资电影的片酬差不多。

    而在电影圈，像《龙门客栈》这样的大成本制作，一年又能有几部呢？

    所以就有很多艺人，他们与其去争破头抢角色，还不如悠悠哉哉，拍一两部综艺，反正钱都差不多。

    而最可气的是，他们一边在综艺上疯狂捞钱当婊子，一边还要给自己立个金身牌坊，简直就是不知道脸皮两个字怎么写。

    舞台上，节目的录制已经逐渐接近尾声了。

    而何老师在宣传完徐旂的专辑之后，也扭头看向了孙晓彤，说道。

    “晓彤，你的专辑下个月好像也要上线了吧？最近应该挺忙的吧？”

    孙晓彤笑着回答：“还好吧，前段时间歌曲录制和拍摄MV的时候，确实挺忙的，现在终于可以稍微放松一下了。”

    “那晓彤，你闲暇时间主要做些什么事情呢？”谢呐呐又紧接着问道。

    “瑜伽，我最近还考了一个瑜伽教练的证书。”

    “还有的话，应该就是听歌了，我最近一直都有在听徐旂老师的歌。”

    先是骄傲，后面又换成了羞涩，孙晓彤的表情变化，不去做一个演员，真有些可惜了。

    而谢呐呐在听到这话之后，也兴奋的继续问道：“那晓彤你最喜欢听徐旂专辑中的哪首歌呢？”

    明星与明星之间的话题，永远都是观众最喜欢看的话题。

    而徐旂与孙晓彤，他们一个内地的新生代小天王，一个宝岛的新生代小天后，他们之间的交集，更加值得谢呐呐去深挖。

    “《青花瓷》，我平常就很喜欢古风歌曲。”孙晓彤的回答，让后台的导演包阳松了一口气。

    她只要能按照台本上标注的范畴来回答问题，那她就还是自己的好朋友...

    而且按照台本的流程，这期《快乐家族》的结束，就是徐旂要演唱一首歌，这首歌就是《青花瓷》。

    对于演唱的环节，导演包阳从一开始，就建议徐旂选择半开麦。

    毕竟全开麦和半开麦，差异还是非常大的。

    全开麦就不用多说了，意思就是只有背景音乐，比较考验歌手的现场实力，最后呈现出来的效果，有可能比不上原音，也有可能比原音更好。

    而半开麦，就是伴奏有原音，歌手在演唱的时候比较省力，效果也能十分稳定。

    其实包阳很想直接让徐旂假唱，只要对嘴型就可以了，后期也省力的多，都不需要进行收音。

    但他又害怕徐旂拒绝，毕竟假唱对于每一位敬业的歌手而言，都是一种侮辱。

    不过也幸好他没提，不然徐旂肯定会当场拒绝。

    因为徐旂如果未来想在音乐的路上走得更远，肯定就不会因为一时的效果，而让自己背上这么一个污点，这是得不偿失的。

    自从上次跟杨菲合作之后，徐旂就明白了天外有天这个道理。

    所以这段时间以来，徐旂一直都有继续提高自己的唱功，他想争取做到每一首歌，都是100%的完美。

    因此，就算这首《青花瓷》的难度不低，但徐旂还是没有任何思考，便选择了在现场全开麦演唱。

    一个对观众的尊重，一个也是对周董的尊重，他可不想用半开麦的方式，侮辱了这首歌。

    随着大荧幕上闪出一副烟雨江南的景象，优美动听的前凑缓缓响起......

    古筝、笛子、木琴等等蕴含浓郁华夏风的旋律，余音袅袅，美若画卷。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹，一如你初妆”

    “冉冉檀香透过窗，心事我了然”

    “宣纸上走笔至此搁一半”

    “釉色渲染仕女图，韵味被私藏”

    “而你嫣然的一笑，如含苞待放”

    “你的美一缕飘散...”

    “......”

    对于一首歌而言，最重要的就是曲！

    如果一首歌旋律曲调好听，词却写不行，将就将就，也能听。

    但如果一首歌的旋律曲调写得烂，那它的词写得再好，也难以听下去。

    《青花瓷》的曲，婉约的古筝跟悠扬的笛声，很快便可以将人代入到烟花三月，桃红柳绿，粉墙黛瓦的江南小镇上。

    脚踩着青石板，手拿着油纸伞，漫步在绵绵细雨下，美不胜收，醉人心弦。

    从徐旂柔情古朴的唱腔中，孙晓彤还能听出一些江南戏曲的雏形，在搭配上复古的音乐，简直就是一副悠美的江南画卷，缓缓展开在了她的眼前。

    “天青色等烟雨，而我在等你”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就当我为你遇见伏笔”

    “天青色等烟雨，而我在等你”

    “月色被打捞起，晕开了结局”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽”

    “你眼带笑意......”

    “......”

    天青色等烟雨，而我在等你！

    这句歌词，孙晓彤当初在听的时候，一直都不明白它的意思。

    直到后来，她查阅了很多资料，才知道在青花瓷中，最上等的天青色，只有在烟雨天才能烧制成。

    而古人又无法改变天气与湿度，所以这种碰运气的小概率事件，就像我能等到你一样艰难！

    孙晓彤很难想象，一个人竟然可以将歌词写到这般诗意化。

    整个意境画面，就如缓缓流淌的溪水，又似青瓷花那般素雅，娴静。

    铜铃般的嗓音回荡在整个录播厅中，一副美丽的泼墨山水画，也缓缓展现在了所有人的眼前。

    这种东方之美，含蓄而内敛，但又不失温婉与柔情，很简单便引起了在场所有人的共鸣。

    随着烟雨江南的朦胧凄美扑面而来，徐旂的歌声，也进入了最后的高潮。

    “色白花青的锦鲤，跃然于碗底。”

    “临摹宋体落款时，却惦记着你”

    “你隐藏在窑烧里千年的秘密”

    “极细腻犹如绣花针落地”

    “帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿”

    “而我路过那江南小镇惹了你”

    “在泼墨山水画里”

    “你从墨色深处被隐去”

    “天青色烟雨，而我在等你...”

    “......”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽”

    “你眼带笑意......”

    ......

    一曲落下，现场的听众们，仍然沉醉在其中，无法自拔。

    此刻，无数人的脑海中，都是烟雨朦胧的江南水墨山水，还有那水云萌动间，依稀可见的伊人白衣素带纷飞......

    直到舞台上的徐旂微微鞠躬谢幕，演播厅中，这才重新恢复了喧嚣。

    “徐旂！”

    “男神！”

    这一刻，全场掌声雷动，连绵不绝，回荡在了整个演播厅当中！

