    月上西头，夜深人静，钟锦绣刚洗完澡出来，便感受到窗外有什么动静，恍惚是什么东西坠落的声音。

    丫鬟们进门，忙道：“小姐，是沈家少爷，直接从房顶上掉下来了。”

    “没事吧？”

    “主子，沈家少爷喝醉了。”

    钟锦绣微微摇了摇头，这沈明泽最近最喜欢翻墙了。

    也不知他是故意挑衅父亲威严，还是真的年少热血。

    钟锦绣出去，正见到他挣扎着起身，靠在屋檐下的柱子上，双颊微熏。

    “表哥？”

    “恩？”

    “又翻墙？”

    “我想你...”

    声音因为喝了酒的缘故，有些暗沉，让人听着心中恍惚漏掉了半拍。

    丫鬟们听后本来嬉笑的脸，微微有些暗红，不敢抬头看着这位未来姑爷的眼神，只觉得那眼神恍惚要将小姐吞入腹中，炙热的紧。

    在丫鬟们面前这般，钟锦绣微微尴尬道：

    “表哥怎么不回家去。”

    “表妹，有你的地方，便是家。”沈明泽捂着自已的胸口，道。“这里，一日不见表妹，总觉得空落落的，难受。”

    钟锦绣秀美微微抬，正看热闹的桃子，忙回神道：“奴婢这就给姑爷烧点醒酒汤，一会给姑爷送过来。”

    桃子忙招呼丫头们出去，且言令今日之事，绝对不能传出去。

    这订婚了，有些事长辈的都睁一只眼闭一只眼，他们做丫鬟的，只能顺着啊。

    但凡不出事，怎么着都行。丫鬟们走了，还给她们关着门。

    钟锦绣看着沈明泽，双颊微红，浑身的酒味外散，那双墨如黑夜的眸中，有些涣散。

    微风而过，钟锦绣微微有些寒意，她道：“表哥，进来吧。”

    钟锦绣踏进闺房，然后面的男人却没有动。

    站在门口而不动的男人，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即嗔视而有情。

    然温文如玉，这眼中的情谊皆因为眼中有她，心中有她。

    让人心中甜蜜，又有些害怕，怕这份浓厚的情谊，自已承担不起。

    “表妹，过来...”

    呢喃之音，恍惚能蛊惑人心一般，让人心中一颤，也唤醒了沉思的钟锦绣，她微微望过去，便落入他眸中，无法自拔。

    钟锦绣抬脚几步，便步入他身侧。

    沈明泽邪魅一笑，缓手将钟锦绣揽入怀中，下颚微微放入她肩头。闻着淡淡的女人香，沈明泽只觉得神清气爽，美人儿入怀，这满脑子的烦恼都消失不见了。

    钟锦绣只觉得腰间大掌似有力，又无力，这种若即若离的感觉，更挠的人心痒。只觉得胸口一阵砰砰直跳，却又不知身前的手，该放在那里。

    “表妹，一日不见如隔三秋，我很想你呢。”

    “今日岳父大人真讨厌，分明是与我抢表妹。”

    “最近朝堂暗锋流动，我好不容易才见着表妹一次的。”

    钟锦绣任由他抱着，他身上淡淡的酒味，微微夹杂着檀香味，特别好闻，这味道容易让人贪恋。

    她没有动道：“如今你我订婚，你若是过来也名正言顺，姨母不会拦你的。”

    “门卫会拦着的。”

    啊，那应该是父亲吩咐的。

    “所以表哥就翻墙？夜半翻墙若是被府上的护卫发现了，把你当成刺客，就不好了。”

    “所以我让他将我直接扔进来表妹院中，表妹定不会如岳父大人那般折磨我的。”

    折磨都用上了，看来父亲没少难为他。

    “真是辛苦表哥的，只要表哥好好地，拥有一天父亲会对你另眼相看的。”

    “表妹也不信我吗？我与那夏冰玉本就没有什么，不过是...”沈明泽微微后退，靠着后面的柱子，然环着她腰的手，却不曾收回，如今这姿势，便是钟锦绣微微倾身，趴在他怀中。

    双手轻按在他胸前，那砰砰的心跳声，宛若在手掌中跳跃，奇妙极了。

    虽然两人相差不大，然沈明泽的身高却与他要高上许多，钟锦绣微微抬眸，正撞进某人的眼中。

    钟锦绣撇开眉不去与他对视，暗声起：

    “不过是那夏冰玉欢喜你，是吗？而你利用他欢喜你，所以将计就计？”

    沈明泽撇撇嘴，道：“表妹生气吗？我这般阴暗，连个女人都设计？”

    那夏冰玉算什么女人，她本就是一个十恶不赦的恶人。

    是大宋之奸臣。

    “表哥，日后你走正门便是，万一被御史弹劾，与你有影响。”

    沈明泽颔首，道：“多谢表妹。”说着便微微低下头，在钟锦绣额间亲了一口，她伸手摸去，感觉很微妙。

    这是耍流氓吗？

    钟锦绣猛然抬头，怒目而视，然沈明泽却满目的委屈，恍惚刚才被轻薄的是他，语音微颤，道：

    “表妹，我喝醉了。”

    这般模样，让她又气又觉得好笑。

    自从两人订婚，她从未想过，嫁给他以外的男人，对这般亲昵的举动，倒是没有被轻薄的愤怒，只是对他的小心翼翼试探，而觉得微微有些心疼。

    沈明泽他让人心疼。

    若说他得天独厚，然却庶子出身，家中大伯母强势，亲生母亲对他寄予厚望，他小小年纪承载责任厚重，自小她便听说表哥被关入书房念书，外祖父管教甚严，不会背书不能出门。

    当年因为沈家落魄，他不得不陪着外祖父经商，来缓解家中重担。可因为家中重任，不得不抛却喜好，走一条任重道远的路。

    然她如何计较？又怎能计较？

    “表哥，可要进来歇息一晚？”

    沈明泽眸光微亮，然随后暗淡了下来，摇了摇头道：“不，我怕我进去了，再也不想出来了。”

    钟锦绣微微颔首。

    “表妹留下来陪陪我说说话吧。”

    “恩。”

    钟锦绣进去拿了两件披风出来，一件给他披上，一件披在自已身上，然沈明泽将披风摊在地上，钟锦绣欲要回去在那一件，然被沈明泽拉住道：“表妹陪我坐一会吧。”

    两人坐下，钟锦绣微微抬首看向天空，繁星点点，唯有一轮弯月在那孤寂的星空，悬挂，闪亮。

    “小时候，有人跟我说，我母亲是被姨母害死的。所以那时候我对姨母便不大尊重，在大一些，便知晓了一些事，懂得了有些道理，看清了有些人，觉得姨母这个人吧，除了软弱可欺外，干不了杀人越货的事情。”

    “一个连这片小院都立足不下来的人，连自家女儿都护不住的人，我以前怎么就相信那些人了呢。”

    沈明泽听她言语，心中波澜微起，他轻轻的伸出手，将她拦在怀中道：“人总是会长大的。而那些意图掌控我们的人，总是会老的。”

    钟锦绣轻呵一声。

    “我会越来越强大，是吗？”

    “是。”有我在，你无需强大，只要乖巧的生活，努力的享受便是了，沈明泽道，“所有人以为我是承恩公家唯一的男嗣，将来必定会继承家业，可是承恩公?又算了屁，我心中鸿鹄之志便是一人之下万人之上，百姓安居，然我能维护我心中维护之人？”

    沈明泽笑望着钟锦绣，心中愉悦。

    自已的心事，鸿鹄之志，唯有表妹可倾听。

    钟锦绣微微震撼与表哥之志向，想起自已，果然是天差地别，她道：“来，我祝愿表哥心愿早日完成。”

    说着举起手，宛若手中有酒，作势与他碰了一杯。

    沈明泽笑了，果然是表妹也。

    两人笑闹一阵，沈明泽便走了。

    桃子悄悄过来，见沈明泽走了，忙松了一口气。

    “主子，沈公子来可是有事？”

    钟锦绣没回应，而是问：“最近表哥来府上过吗？”

    桃子嗫嚅道：“来过，但是...听门房的说，这是国公爷吩咐的。想来是因为承恩公这几日没来咱们府上说事吧。”

    隔日，小沈氏一大早起来，领着两个孩子进宫谢恩。

    皇后娘娘仁慈，且因为钟锦绣，莲妃娘娘哪里整日阴沉沉的，毫无生机，她心中高兴，所以留下她们吃午饭。

    午饭后，皇后娘娘让人领她们去了御花园转转，钟锦心这些时日一直在梁夫人那边学习，不曾有闲时，今日出门，倒是很高兴的。

    只是在御花园里，碰见了桓王妃，果然是冤家路窄啊。

    夏冰玉瞧着她自由自在，心中愤懑，但是她知晓今日不是计较的时候。

    她微微上前道：“锦绣公主今日进宫啊？”

    这不明摆着吗？

    钟锦绣笑着道：“是，今日来谢恩。”

    夏冰玉瞧了一眼旁边的钟锦灵，啧啧道：“哎呀，同是钟国公嫡女，怎么这待遇这般不同呢？”

    钟锦心心中微微不悦，然不是因为身份之差，而是因为面前的女人。

    她故作弱弱道：“大姐，听说有人喜欢表哥，但是表哥忠贞，独爱你有人，哎，这人的待遇，果然是不同呢。”她转向夏冰玉道，“桓王妃刚才感叹，我很赞同。”

    钟锦心可不是软叉子。

    夏冰玉在这姐妹二人身上瞧了瞧，随后轻哼道：“风水轮流转，咱们走着瞧。”说着便走了。

    钟锦心瞧着那位美人儿走了，果断道：“空有一副好皮囊，这内心啊，却长了一副蛇蝎心肠。”

    咳咳

    旁边的宫女提醒二人慎言。

    “两位主子，如今已经秋季了，我领你们去瞧瞧菊花吧。很好看呢...”

