    慕容宸睚眦俱裂，冲入树林，可是那蛮荒巨虎扭头就跑，他只能抓住尾巴任由它将自己拖走。

    五皇子冷冷的注视着沐寒霜：“知道李窈窕为什么一直没动你吗？她要杀你比碾死蚂蚁还要容易。”

    沐寒霜从来没见过这样充满杀气的五皇子，她瑟缩了一下，但嘴上强硬的说道：“她怎么可能杀得了我。”

    五皇子冷笑一声：“她说你姐姐对她有杀意并不是错，每个女人都不喜欢自己的夫君看中别的女子，而你是我妻子的妹妹，她没动你是给我面子。”

    沐寒霜撇撇嘴：“她才不敢动我，姐夫不会真的喜欢上她了吧？”

    五皇子眼眸一沉：“我是喜欢，但我永远不会强娶她。”她愿意嫁则例外。

    “就她那样怎么配得上皇子……”

    “你错了，是本皇子配不上她！”

    “怎么可能？”

    五皇子无力的看了她一眼：“从今天开始，她要杀你我绝对不会拦着，甚至还会帮她一把！”

    沐寒霜难以置信的看着他，她想找出破绽，但对方的确是铁了心不会再护着她了，这一点从眼神就能看出来。

    “哼，那李窈窕已经被吃了，想杀我，做鬼来杀吗？”

    “如果她死了，我会亲手杀了你去祭拜她。”

    五皇子说完便寻着踪迹追进树林。

    李娇娇看的有些莫名其妙，随后她想到一个可能，就是五皇子跟李窈窕有私情，但五皇子不能娶她，所以她就挂着慕容宸。

    这样的女人简直跟楼子里的一样下、贱，等回去后她可要好好跟别人说道说道。

    而被蛮荒巨虎咬在嘴里的李窈窕非常郁闷，这家伙并没有吞下她的打算，而是放在嘴里含着。

    那口中的气味儿差点熏死人，只能闭气，然后死死抓住老虎的犬牙，几次都差点忍不住用剔骨刀戳它。

    过了很长的时间，李窈窕毫无防备的被吐了出来，啪叽一下摔在地上。

    “窈窈！”抓着尾巴的慕容宸一个起落来到她身边，也不嫌弃直接抱入怀里。

    李窈窕想推开他，但感受到他身体的颤抖就有些心软：“我没事，别担心。”

    慕容宸感受到怀中人的温热，心里踏实了很多。

    “嗷呜……”蛮荒巨虎吼了一嗓子。

    李窈窕起身，脱掉外衣，湿哒哒的很臭。

    她打量周围，这是一个很大的洞穴，上方有孔洞，阳光照射进来到不是很暗。

    蛮荒巨虎有些不耐烦，走过来用头顶二人，将二人往洞穴内部推。

    李窈窕说道：“好了，我知道了。”

    二人想趁机跑出去是不可能，那家伙已经把洞口全部堵住，所以只能乖乖往里面走。

    洞里面越来越暗，慕容宸拿出一颗夜明珠照亮，只不过这夜明珠是绿色的，幽光增添了几分恐怖气氛。

    “没有白色的夜明珠吗？”

    慕容宸说道：“白色的是海里出产的，只有苏国皇室有。”

    李窈窕没再说什么，因为她看见了另外一只蛮荒巨虎，只是这只蛮荒巨虎躺在草堆上，肚子上有一个大口子，看样子是野兽撕裂的。

    关键的是这个老虎肚子高耸，明显是个怀孕的母虎。

    “你要我给她疗伤？”

    公虎人性化的点点头。

    李窈窕走过去，伤口有些溃烂，母虎也没了力气，它的肚子不停的鼓包，里面的小老虎估计是缺氧，做最后的挣扎。

    她毫不犹豫的拿出一瓶灵泉水掰开母虎的嘴灌了进去。

    母虎原本都眼睛无神如同死了一般，喝下灵泉水后眼睛便恢复了神采，它挣扎一下，低吼几声。

    一只小老虎被挤出来，紧接着又出来两只，可惜的是最后一只随着胎盘一起被排出来，已经死的透透的。

    母虎起身开始舔着它的孩子，那只死去的被公虎叼着带离山洞。

    李窈窕只是静静的看着，心里没什么悲喜，能活着就好好活着，死了也不要悲伤，因为你再悲伤也不能挽回什么，还不如把死亡看作是另一个起点。

    公虎回来的时候它爪子上有泥土，应该是挖了坑把那小老虎埋了。

    它与母虎交颈亲昵了一会儿就看向李窈窕。

    “要我跟你走？”

    公虎点点头。

    李窈窕拿出不少肉干放在母虎身边，然后跟在公虎身后，那些肉干都用灵泉水泡过，足够让它养好身体了。

    出了山洞，公虎带着他们来到一个瀑布，瀑布很大，水流也很急，但公虎却若无其事的穿进了瀑布里面。

    李窈窕和慕容宸对视一眼，紧跟其后。

    瀑布后面是一个天然的洞穴，很潮湿，洞壁长满了苔藓和一些发着荧光的小花。

    李窈窕忽然想起一件事，曾有一篇游记记录过一种特殊的食材，它的生长环境需要微光，潮湿和肥料充裕。

    这种特殊食材就是地精，这地精可不是人参之类的药物，而是比人参还要珍贵的特级食材。

    不过想到蛮荒巨虎是高级食材范畴里的，所以她心里的激动如同泥牛入海，沉了。

    到达山洞深处，脚下的路就软软的，有点沼泽的感觉。

    气味儿怪怪的，说臭不臭，微微有一点腥。

    拐过一个弯道，李窈窕发现自己来到一片地下森林，这里的树很奇怪，粗的有一人粗，细的只有手指细，表面光滑直立而上。

    抬头……黑乎乎的什么也看不见。

    糖糖突然嗷的一声冲出去抱住一棵树就啃，那架势就跟快饿死的人遇到了萝卜。

    “糖糖，你不是只吃我做的菜吗？”

    “族人……这丝地精……”

    李窈窕听懂了，眼睛一亮，果然是地精，那它的伴生兽就是这两只老虎了？

    可见这两只老虎也不是高级，而是特级。

    但这么多地精要怎么收起来呢？无论是戒指还是手镯都有保鲜期时间限制的。

    糖糖将那棵地精啃断，然后又去啃另外一个，慕容宸则拿出匕、首削了一段手臂粗的，去皮后递给她。

    “地精是好东西，也好吃。”

    李窈窕接过来咬了一口，脆甜多汁，带着一丝药味儿，这感觉就像是吃了特级雪莲果。

    她吃的正欢，忽然上空传来坠落声，应该是有个非常大的东西掉了下来，他们连忙往外跑！

