    自从稻草人事件之后，布鲁斯来古董店的次数越来越多了。

    并且，每次咨询之后都会给德普不少钱作为酬劳。

    因为之前短信的事情，导致了布鲁斯一旦有什么事儿，如果不是太过紧急他都会亲自来古董店找德普。

    长时间的来往，也让布鲁斯找到了规律。

    如果来的太早，布鲁斯很有可能不在，古董店里只有韦伦和一只奶牛猫留守。

    据韦伦所说，是德普在赛琳娜家过夜还没回来呢。

    这让布鲁斯既嫉妒又无奈，不过对于他来说，如何抓到哥谭的罪犯们显然更加重要。

    中午，这是布鲁斯发现最容易在古董店遇到德普的时间段。

    “嘿，布鲁斯，今天又有什么需要咨询的？”德普说：“韦伦，去给布鲁斯倒杯茶。”

    布鲁斯看着对德普言听计从的韦伦，虽然早已见怪不怪，但还是觉得很不可思议。

    韦伦现在的个头接近两米，浑身布满了暗绿色的鳞片，嘴上的獠牙也开始逐渐显露。

    如果单看面相，绝对不是什么善茬，属于是能在晚上吓哭小朋友的内种。

    可是在德普店里打工的韦伦却像一只乖巧的猫咪，不对，感觉他的地位还不如那只整天除了吃就是睡的奶牛猫！

    从韦伦手中接过茶水，布鲁斯喝了一口说道：“最近在你的情报支持之下，正义联盟的作战非常顺利，除了收拾掉了稻草人之外，还干掉了不少的黑帮和变态罪犯。”

    德普点点头，表示我知道。

    布鲁斯继续说：

    “我们今晚的目标是泥脸，昨天我终于找到了这家伙的藏身处。”

    “但是我发现哥谭竟然不止一个泥脸，在他们的藏身处里，足足有四个！三男一女，四个泥脸！并且这些家伙全部都可以让身体变得像一滩烂泥一样不受力，普通武器对他们根本没办法！”

    “所以我想问问你，有没有什么建议。”

    德普回忆了一下，在漫画里泥脸虽然不算强，并且几乎每次都是挨揍的角色。

    但只要是拥有泥脸称号的人，每一个都几乎不死不灭！

    唯一一次最接近消灭泥脸的时候，是盛怒之下的毒藤女用植物将其上的矿物和养分全部吸食干净。

    但即使这样，泥脸还是再次复活了。

    所以，想彻底消灭泥脸几乎是不可能的，最多只能将其禁锢之后看管起来。

    而想要禁锢泥脸，最好的办法就是将其冷冻。

    德普说道：“我想，你可能永远也无法彻底毁灭一团泥巴。所以，我建议你用特殊的方法将其禁锢，然后看管起来，比如......把他冻成一坨硬邦邦的冰泥巴。”

    冰泥巴...布鲁斯考虑着德普的建议，觉得十分可行。

    他说道：“我就知道找你准没错！德普，这次的报酬我会让阿福给你打过去的。”

    这段时间，布鲁斯给德普的转账已经超过三千万美金了，这包括德普的咨询费以及铁拳的出场费。

    短时间获得了大量财富，让德普有些茫然，他甚至不知道这钱要怎么花。

    毕竟，研制战甲的原材料由布鲁斯出，并且自己也没有打赏网络主播的习惯，所以这些钱德普觉得自己可能一辈子都花不完。

    德普甚至一度开始在网站上挑选哥谭富人区的二手房了！

    但是经过这段时间，德普发现，虽然奈何岛属于三不管地带，治安极差。

    但是大部分超级罪犯并不会将这里当做自己犯罪的主战场，毕竟这里的人都太穷了。

    在这里犯罪的更多是一些小打小闹的混混和黑帮。

    他们更习惯对主城区的富人们下手，相比之下，奈何岛更像是他们的据点和老巢。

    毕竟，兔子还不吃窝边草呢。

    所以德普摇了摇头说：“算了，你给的钱我都快花不完了。以后你就把这些报酬以我的名义捐给赛琳娜慈善基金会吧，就当是我为哥谭做了一些力所能及的贡献。”

    布鲁斯听到这番话，立刻对德普肃然起敬。

    这几千万美元虽然对他来说如同九牛一毛，但他可没因为富二代的身份而对金钱失去了基本的认知。

    十年的外出旅行期间，让他知道了这个世界上穷人是占大多数的，有时候一百美元可能就是一个家庭一个月的生活费。

    很显然，这笔自己根本不当回事的钱，在德普这样的穷人眼中绝对是一笔十足的巨款。

    兄弟，是我错怪你了！

    我以前还一直以为你是个奸商，没想到你竟然舍得把这么多钱拿去做慈善，格局大了啊德普！

    如此看来，还是我的格局没有打开。

    想到这些，布鲁斯直接让阿福以德普的名义，捐了双份咨询费到赛琳娜慈善基金。

    此后的很久一段时间里，德普都是赛琳娜慈善基金每月捐款最多的人，甚至比布鲁斯还高一些。

    毕竟，布鲁斯需要捐款的慈善基金太多了，仅仅在哥谭就有十几家。

    这还不算他在幕后投资那些基建和福利产业。

    布鲁斯离开前带着敬意的说道：“德普，非常感谢你对哥谭所做的一切，无论是在金钱上的，还是在打击罪犯上的。”

    看着布鲁斯离开的背影，德普有点受宠若惊，还有点暗爽。

    拿着布鲁斯的钱捐款，结果他还得谢谢咱呢！

    布鲁斯离开后，德普收到了他发给铁拳的消息。

    “今晚十二点，一起抓捕泥脸帮，制服这些家伙需要你的冷冻光束。”

    “如果确认参与行动，我会在之后把集合地址发给你。”

    德普想都没想直接回复道：“确认参加！”

    毕竟泥脸怪不算太过难缠的对手，尤其是自己还拥有冷冻射线和脉冲光束结合的冷冻光束。

    没错，德普将急冻人的冷冻射线技术和托尼战甲的脉冲光束相结合，制作出了威力更大的冷冻光束。

    并且可以在掌心炮里，随意切换使用冷冻光束和脉冲光束。

    前者适合禁锢敌人，毕竟冷冻光束并不会直接杀死人，后期是可以解冻还原的。

    至于后者...更适合直接毁灭敌人。

    晚上十一点半，韦伦看着再次出击的德普，三番五次想要张嘴，但是却一句话也没说出来。

    德普看到韦伦的样子，说道：“明天开始，我陪你训练格斗术！”

    韦伦闻言立刻兴奋道：“真的吗老板？”

    “当然！虽然你现在就已经很强了，韦伦，但今天要打的家伙不是只靠蛮力就能降伏的，所以我没法带你去。”

    听到德普要训练自己格斗术，韦伦心中的阴霾早已一扫而空：“没事的老板，我很期待明天的格斗课程！”

    说实话，韦伦现在的实力已经非常强悍了，毕竟身体素质摆在那里。

    但今天的目标是泥脸，空有蛮力的韦伦确实派不上什么用场。

    凌晨，德普一手搂着赛琳娜的腰，一手发出钩锁，从楼顶荡了下来。

    现在需要隐藏自己的身份，所以德普不会在以铁拳身份行动的时候，轻易动用变种人能力。

    巷子另一边，布鲁斯同样用钩锁枪从十楼楼顶一跃而下。

    他的怀中，抱着一只惊魂未定的黑色狗狗。

