
　　看了一会手中的电报后，高云燕随即就将这封电报轻轻的放到了自己胸前。

　　一旁，高云燕的姑姑看了一眼贺云二人，便将高老拉到了病房外面。

　　至于贺云，他则坐在病床边，看着一脸“傻笑”的高云燕，心情却是极其的复杂。

　　这封电报是高老以前县志办的同事给发来的。

　　电报上内容也很简单，电报上说他已经查到高云燕的高考分数了。

　　这次高考，她考了惊人的526分，这个分数已经超过今年湘省的本科线了。

　　至于专科线，那就更不用说了。

　　虽然现在录取通知书还未被送到她的手中，可是以她这次的高考成绩，被银城师范学校录取，自是板上钉钉的事。

　　想到这，贺云看着一脸高兴的高云燕，他心中既为她感到高兴，又为她感到惋惜。

　　别看她这次的高考分数仅仅只超过了本科线一分，但是就是这一分，却可以超越数千、甚至数万人。

　　要知道，即使是放到后世，这一分之差也是天差地别，更何况是在当下。

　　毕竟在整个八十年代，许多大学的录取分数线远比后世的分数差要小的多，比如某本科大学，可能就只需要超过本科线一分就能被录取，而另外一所更好一点的大学，它的高考录取线可能也就仅仅比本科录取线高出十分而已。

　　而对于专科线，其实也是如此，学校与学校之间的录取分数线相差并不大

　　甚至就连专科线与本科线之间，分数也相差不是很大，往往就相差那么几分。

　　而高云燕了，她之前填的第一志愿偏偏就填的是银城师范，而银城师范是专科，以她现在这等成绩，根本就不至于如此的，她完全可以……

　　想到这，贺云不忍心再想下去了，他笑了笑，恭贺贺云道：“云燕，祝贺你！终于考上了！”

　　听到贺云这话，高云燕这才回过神，她看了看贺云，似乎看出了贺云眼中的惋惜，于是，她当即笑着安慰贺云道：“没关系了，其实能够考上银城师范，我心里已经很满足了，之前填志愿的时候，我也没想到自己会考得这么好，或许是这次高考语文分数比我平时考的更高一些吧……！”

　　“也许吧……就是……有点太过太可惜了！你明明可以……”贺云感叹了一句，却是再次为高云燕叹了口气。

　　…………

　　下午，贺云从医院离开后，便来到了省城某码头。

　　一刻钟后，他就顺利登上了客开往银城码头的客船。

　　而在第二天下午的时候，从银城开往镇上码头的船，就缓缓的靠到了岸边。

　　贺云下船之后，往家走出没多远，却是忽然听到背后传来了一阵轰隆隆的拖拉机声。

　　紧接着，他便看到一辆拖拉机缓缓在他前方不远处停了下来，随即一道声音也紧跟着传了过来。

　　“贺云！贺云！你这是从哪回来呀？赶紧上来，我稍你回村里去！”冲着贺云说话的人是个三十岁左右的年轻人，他站在拖拉机驾驶位置上，对着贺云说道。

　　看到拖拉机上的年轻人，贺云急忙走了过去，因为此刻，他已经认出了那个年轻人。

　　这个开拖拉机的年轻人不是别人，正是前段时间他和自己老爸在聊天时提及的赵叔家儿子，村里第一个买拖拉机的人――赵大富。

　　“大富哥？你这是……运的卵石，是给修路的工程队运的吗？”贺云看了看拖拉机车厢内的少许鹅卵石，不由问道。

　　“嗯咯……每一车给五毛钱，一天下来能运十几趟，扣除油费，每天至少可以赚这个数。”赵大富笑了笑，对着贺云伸出了两根半手指头。

　　“两块五呀！大富哥，那你一个月不是能赚七十多块钱！”贺云一边爬上车厢，一边笑着回答他道。

　　“还行吧，就是跑一天车下来，浑身都痛的不行，骨头都好像要散架了，而且现在天气这么热……算了，不说这个了，你抓稳了，我要发车了！”说着，赵大富随即拿出工具在拖拉机车头使劲摇了起来。

　　片刻间，随着拖拉机的柴油机轰鸣声响起，赵大富立刻登上了驾驶位置，他松开了手刹，拖拉机便“颠簸”的往前开去。

　　…………

　　“四哥回来了，妈！四哥回来了！”

　　“回来了就回来了呗！这么大声叫啥？赶紧去洗手，吃饭啦！”厨房内，母亲龚玥走了出来，她对着冲进来的六妹贺小莲说了一句后，便看向了走进堂屋的贺云说道：“四伢子，你回来啦。”

　　“嗯……妈，我回来啦，爸呢？”M.23sk.com

　　“在这了！四伢子，奖领到了吗？快给爸看看！”贺云话落，他身后，老爸贺冬雷的声音就响了起来。

　　下一刻，他就见老爸贺冬雷走到了他跟前，看向了他道。

　　贺云顿时咧嘴一笑，即刻将证书与奖金都拿了出来，递给了老爸贺冬雷。

　　他接过贺云手中的红本本，十分高兴，左看右看，喜欢的不行。

　　倒是这时候六妹贺小莲看着信封当中装着的三百块钱，惊喜的对着母亲龚玥道：“妈，快看！信封内有三百块钱，四哥，这是你的奖金吗？”

　　说着，六妹贺小莲不由得转过头来看向了贺云。

　　“嗯……我也不知道具体有多少钱，妈，这钱我还是留在家里吧！”贺云冲着自己六妹点了点头，又把目光投向了母亲龚玥。

　　“不啦，这是你的奖金，你自己留着吧，妈这里还有了。”母亲龚玥却是摇了摇头，说道。

　　“那……好吧，妈，要是家里缺钱了，你就跟我说，我这里还有点钱。”

　　“妈知道你还有钱，但妈这里已经够用了，行了，把东西放好，洗洗手吃饭吧！老六，去叫一下老五。”

　　“好的，妈！”

　　六妹贺小莲回了自己老妈一句，似乎又想起了什么，她立即转过头对贺云道：“四哥！这几天家里又陆陆续续收到了你的几封信，我帮你放到你桌上咯。”

　　“我的信？行，我马上就去看！”贺云愣了一下，冲着自己六妹回了一句，便带着东西上了楼……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十章：超过了本科线！免费阅读。https://xs.23sk.com 