    “退钱，我们要退钱！”在一家商场的服务台处，一大群的顾客高声嚷嚷道。

    如果仔细观察的话就会发现，他们每个人的手中都拿着一些玩具，而且绝大部分玩具都已经破损了，显然这都是来退货的顾客。

    但这家商场并不是网格百货，事实上这个城市都不是网格百货所在的纽约，而是千里之外的洛杉矶。

    “各位先生女士们，请大家冷静一下，我们商场并没有开通退货的服务，开通退货的是纽约的网格百货，不是我们洛杉矶百货呀！”商场的销售经理苦着一张脸解释道。

    “我们不管，凭什么纽约人可以退货？我们洛杉矶人就不能退货了？”

    “没错，我听说白人都退了，就是不给咱们黑人退货！”

    汹涌的人群里面有几个声音高喊道。

    “靠……”这位销售经理听的满头大汗，在米国，万事万物都不能和种族歧视联系在一起，否则就完蛋了。

    “不是的，这和纽约洛杉矶没有关系，和黑人白人也没有关系，真的是只有那家网格百货退货，不是我们洛杉矶百货呀！”

    “凭什么？凭什么人家网格百货可以退？你们洛杉矶百货就不能退？你们这就是歧视，就是歧视我们黑人！！”台下的几个黑人骂骂咧咧的说道。

    这话骤然听上去有些逻辑诡异，但实际上非常符合逻辑，因为在米国，遇到某些事情的时候，有些人就喜欢往种族歧视上面靠，反正只要靠上了种族歧视，那自己就是站在了绝对的政治正确上了。

    而且这几个黑人也不是贾老板安排的，贾老板可以摸着良心表示，他没有按照派一个人去推波助澜，这都是民众自发的。

    毕竟无论是华夏还是米国，有便宜不占就是王八蛋的道理是共通的。

    “诸位，大家理智一点，冷静一下，这里确实不是网格百货，人家也确实没有提供这样的政策！”人群中出现了一个理智派的声音，让洛杉矶百货的经理略微松了口气，同时心中涌出一股感激。

    结果这感激只持续了几秒钟的时间，然后就听见那个理智的声音说道“不过网格百货的老板说了，可以利用合同向孩之宝申请退货。我想所有的供货合同都是一样的，洛杉矶百货也一样能够以此为理由，合理的要求孩之宝退货吧！”

    “就是！”

    “没错！”

    “我们给你退货，你去找孩之宝退货，你亏不了钱！！”

    人群又开始喧闹了起来，而经理真的欲哭无泪了。虽然合同确有其事，但用屁股想都知道，孩之宝是绝对不可能退货的，否则那可是几亿甚至十几亿美元的亏损呀，孩之宝脑袋抽了才会干这样的事情，他们一分钱都别想退到。

    于是乎，场面僵持了好一阵子，这位经理好说歹说，嘴巴都快说出血来了，但人群丝毫没有退让的意思。

    忽然有一个人再也耐不住自己暴躁的心情，从旁边抄起一个灭火器就直接砸了过去，把柜台给砸开！

    “兄弟们，他们不退，我们就自己拿！”一个人高呼道，然后所有人蜂拥而上，把那个吓呆了的经理挤到了柜台底下躲了起来。

    等到一切平静下来的时候，整个柜台里面所有现金和值钱的东西，都被抢夺一空，而这些红了眼的人，开始向其他更多的柜台看过去，同时举起了手中的消防器材。

    “我们退货！我们退货！！”一直躲在暗中偷偷观察的商场老板终于扛不住了，他只能跳出来高声喊道，答应愤怒的群众们退货的要求。

    ——————————————

    “老板，您这一招……厉害呀！”站在贾老板身后的杰克·奥伦斯看到洛杉矶一家商场被打砸的新闻，整个人打了个寒颤，然后声音有些颤抖的说道。

    “你想说我很毒就说狠毒，不要说什么厉害，言不由衷的！”贾老板瞪了杰克·奥伦斯一眼，杰克·奥伦斯又打了个寒颤。

    “不敢……不敢……”杰克·奥伦斯连忙说道。

    “我们华夏有句俗话，叫做对待朋友，要像春风一样的温暖。对待敌人，要像寒冬一样的残酷！”贾老板冷哼了一声道“孩之宝发布了封杀令固然可恶，但这些商场明明手握渠道，是孩之宝的爹，但却听一个儿子的摆布，随意的封杀我们。”

    “封杀老子一次还不够，还要封杀第2次，我给他们一点狠毒的，他们还以为我们大千是泥巴捏的！”贾老板的说中透着丝丝的杀气，让杰克·奥伦斯更加恐惧。

    “不过这些商家其实不够聪明，人家要退货就让人家退货嘛，反正也退不了几个钱，网格百货退了两天，到现在也才交出去了，不到6万美元而已，还不到孩之宝玩具两年总销售额的5%！”贾老板眯着眼睛说道。

    没错，网格百货现在其实已经是贾老板的了，不过是通过“米国优先”基金会来收购的，没有人知道这家百货暗中是属于贾老板的。

    而根据网格百货传来的数据，他们两年的时间总共卖出了150万美元的孩之宝商品，但现在真正的退货额度只有56，000美元罢了，确实并没有亏损太多钱。

    毕竟退货其实是需要购物凭证的，而购物凭证这玩意，绝大部分人买完就丢，或者没几天就找不到了，能够保存一个月以上的都人数聊聊，更别说是两年左右全部的购物凭证了。

    所以真正能够凭借购物凭证来退款的人没有几个，也没有多少钱，可这灭火器砸下去，损失的就不是6万美元了。

    在贾老板笑看风云变幻，当一个幕后黑手的时候，米国的其他很多城市，也发生了同样的事情。

    当然了，像洛杉矶这次如此暴力的行径，还是比较少的。大部分群众都是来退货，然后发泄一下愤怒，堵堵门抗议一下也就完了。

    不过真正发生了打砸抢招事件的商场也有四五家，而等到这些暴力事件发生之后，大部分商场都噤若寒蝉，一些商场害怕自己也被砸了，要承受更多的损失，于是只能答应顾客的退货要求。

    而随着一部分顾客成功退货，更多的孩之宝买家就忍不了了，凭什么你能退货，我们就不能退货呀！于是各个商场闹腾的更加厉害了起来，最后几乎全美的商场只能答应这一次的退货要求。

    但这些商场显然不可能白白承受损失呀，于是开始陆陆续续有一些商场找到孩之宝百货，要求他们按照当初的供货协议上面的条款来退款。

    此时孩之宝最聪明的办法，其实就是一口气答应下来，稳住亏了钱的商场。但奈何现在孩之宝总公司已经停止正常运营了，就连对外客服也基本放假了，很多商场老板根本找不到孩之宝的人，更别说要求退款了。

    于是，一股巨大的不满也开始在所有的商场老板之间酝酿着。