
　　陆晨颇为诧异，神魔无极剑竟然认识这把剑？

　　“无极，你知道这把剑？”

　　“那是很多年以前的事了，我与它交过几次手。只是……老大，过去的事已经过去了，我不想再去回忆了。”

　　神魔无极剑居然和神器交手，也就是说无极剑最少也是神器级别的武器！

　　只是听无极的语气，似乎并不像多提过去的事。

　　陆晨想了想说道，“过去的事我不多问，以后的路我带你一起走！”

　　“老大，我相信这次我没有看错人！”

　　原神在旁边半天没吭声。

　　听这两个人聊天，着实有点吓人。

　　“唯我独狂，我只知道你这把神魔无极剑不简单，没想到居然是神器？就算五重天都没有真神器啊！”

　　陆晨答道，“我也不知道啊，不过他应该不是神器，具体是什么我也不知道，我想如果能让他成长起来，肯定不输神器就是了。”23sK.com

　　“好吧，真不知道你这一路是怎么过来的，如果我们能生活在一个时代就好了。咱们一壶酒几碟菜，我可以听你好好讲讲以前的事。”

　　陆晨微微一笑，“我也想听听你的故事啊，从原住民成为五重天最强，一定也很传奇！对了，等这次大战结束，咱们也可以好好聊聊。”

　　原神没有答话，语气有些落寞，“真希望有那么一天……唯我独狂，走吧，最后一处灵脉了。”

　　陆晨还以为原神是因为他现在只能以原神令的形势存在而伤感，便也没有多想，朝着天神冢走去。

　　陆晨先是观察了一下，天神冢周围的阵法为“地煞厚土锁灵阵”，看样子几千年来，这个阵法并没有什么变化。

　　也就是说，只要按照原神的方法破开1024处阵眼，便可以重启灵脉。

　　原神幻化成虚像，站在陆晨身边，两人面对天神冢却都没有动。

　　原神望着眼前的巨剑，“即便是天神，也会陨落。”

　　陆晨深吸一口气，“是啊，既然会陨落，他凭什么说自己是神！”

　　原神看向陆晨，“所以，如果你能活下去，你会一直走下去，直到逆天吗？”

　　“我会！”

　　原神抿着嘴，重重的点头，“你正在做的，是我曾经想做又不敢做的事。我真是要好好感谢阿铁，将原神令交到你手上。”

　　陆晨笑道，“要不是你，我根本就破不了这么多高深的阵法，我也应该谢谢铁哥，不知道他们父女两现在还好吗？”

　　“阿铁已经死了……”原神突然说道。

　　“什么！”陆晨瞪大眼睛，震惊的看向原神。

　　“他们是被白狮国战神狮王杀死的。”原神看向陆晨，眼中神色复杂，痛心，愤怒，还是无奈，他自己也说不清楚。

　　“阿铁在得知妻子已经死去，悲愤交加，他让小慧先去东岳国找洛瑶，自己一个人去了狮王殿，结果灵丹自爆也没有伤到狮王……”

　　陆晨眼中冒出绿色雾气，右拳紧紧握紧。

　　这一路上看过多少死尸，都没有今天得知阿铁惨死，让他如此愤怒！

　　“铁哥！你，你为什么不等我！”陆晨眼中潮湿，怒道。

　　“唯我独狂，冷静点，之前我一直没有告诉你，就是怕你冲动。”

　　陆晨深吸一口气，努力让自己心情平稳。

　　“小慧呢？”

　　“小慧现在在东岳国，有洛瑶在，她很安全。”

　　陆晨痛苦的点点头，好歹他们夫妇两的还在活下来了，这也算是唯一的慰藉了。

　　“这里是最后一处灵脉了。”原神再次开口，“解开这里的地煞阵，我……我也只能陪你到这里了。”

　　陆晨猛然转头看向原神，他有些不明白，原神令不是还在自己手上吗，为什么原神只能陪自己到这里。

　　“你……你要去哪？”

　　原神微微一笑，“地煞阵专克我这种残魄，我原本就只是一缕残留意识，哪也不会去……只是消失罢了。”

　　“什么？！消，消失！”

　　“对，消失！”原神仰头看向天空，看向大地，看向所能看到的一切。

　　“从我的世界，消失……”他抬起手，想要去感受微风，然而一片树叶却从他的手掌中划过。

　　他感受不到任何感觉。

　　曾经为了这片天地，他不惜自爆灵丹，魂飞破灭！

　　“所有的原神令也会在我消失的一刻，失去效果，原住民只能通过灵气修炼了。”原神看向陆晨。

　　陆晨眉头紧锁，“原神，这……要不你教我如何破阵，大不了我学一下八卦方位什么的……对啊，你可以写在纸上！”

　　原神微微一笑，“你还学八卦方位呢，东南西北都分不清……其实，地煞阵你破不了，只能我破……”

　　“可是原神令对原住民太重要了，没有了原神令，他们将看不到一点点希望！”

　　原神摇了摇头，“唯我独狂，所以你要答应我一件事！”

　　不等陆晨回答，原神说道，“你之前问我，我为什么没有重生。现在你已经知道了，无论能不能重生，我都不想重生。但是现在，天地不仁，神魔残暴……我必须重生！”

　　陆晨不解的看向原神。

　　怨恨突然死死的盯着陆晨，声音颤抖。

　　“我的族人在被魔兽，被修仙者虐杀，而我却无能为力！这场神魔大战无论谁胜谁负，对原住民来说，都是继续生活在地狱中！”

　　“他们需要一个寄托，哪怕灵气复苏，没有希望就无法崛起！他们需要原神！”

　　“而你，虽然不是原住民，但是你心中有苍生，在我眼中，你已经就是我们中的一员！”

　　“唯我独狂，我请求你，请让他们再次看到希望！”

　　“请以原神的身份……为原住民而战！”说罢，原神单膝下跪……

　　陆晨一下子震惊了。

　　但很快，陆晨低沉回答道，“我答应你，此战，我唯我独狂，便是新的原神！”

　　天神冢，微风拂过，谁也不知道，就在此刻，五重天那个最神秘，最强大的传说——原神……在这里延续了下去！

　　最后一条灵脉，最终要是开启了。

　　当剩下最后几处阵眼的时候，阵中出现巨大兽影，尸鲲。

　　尸鲲朝着北方天空激射而去，陆晨和原神都明白，至此，魔兽四天王的实力，已经全部恢复！

　　然而陆晨却已经不在意这些了，他只是看着原神耗尽残存灵力，开启了最后一处阵眼。

　　他的虚像化为光子，缓缓消散。

　　“唯我独狂，再见了……”

　　陆晨强忍着泪水，重重点点头。

　　真希望有一壶酒，几碟菜，与这位三千年前的朋友，好好喝一杯。

　　“你居然也会哭？”原神笑着说道。

　　“喂，我本来就是已经死了，这个是我的残留灵力而已……”原神微笑着看着陆晨，“哦，差点忘了，还有一件事。”

　　“洛瑶那丫头，如果你也喜欢她，就娶了吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第874章 一杯酒免费阅读。https://xs.23sk.com 