
　　阮雄告诉他，树上挂着的两位中，插棒子的是杭举人家小公子。

　　另一位是坊中孟家二公子。

　　嗬！

　　陆白挑眉。

　　孟家豪富，鹿园的盐商，与他们帮派还有千丝万缕的关系。

　　“我去看看。”

　　陆白走过去。

　　他抬头望着树上挂着的。

　　“啧啧，这也太惨了，这根棍子从哪儿出来的？”陆白回头问阮雄。

　　这个问题…

　　阮雄拒绝回答。

　　陆白又看树上供状。

　　“嚯！”

　　他把供状揭下来，“还真是义庄凶杀案的凶手。”

　　陆白让他们等着，他去禀告县太爷。

　　阮雄在后面招呼，“头儿，他们……”

　　“先挂着，等大人处置。”

　　陆白头也不回。

　　天渐渐亮起来，街上开店，摆摊，劳作的人要出来了。

　　这一幕，看到的人越多越好。

　　进府后，陆白磨磨蹭蹭，蹲地上看一会儿蚂蚁搬家。

　　嗯。

　　蚂蚁大早上的就这么兴师动众，看来今儿天气不大好。

　　一番感慨后，陆白才往后院走。

　　县太爷住在县衙后院。

　　邦邦！

　　陆白敲两下门，开门的竟是师爷。

　　“师爷，你这…”

　　陆白惊讶。

　　“昨夜议事，就在此歇息了。”

　　师爷惺忪着眼，打个呵欠。

　　县衙里鱼粮吏、书吏等是本地人，师爷则随县太爷一同上任，是县太爷左膀右臂。

　　他皱眉，不悦，“大早上的有什么事儿，不能等点卯了再说？”

　　“师爷，要事，义庄凶杀案的凶手查到了。”

　　陆白忙把状纸递过去。

　　“查到了就抓起来，等升堂后再审。”师爷一脸不耐烦。

　　“有点麻烦，凶手来头不小。”陆白提醒他。

　　师爷一个激灵。

　　“谁？”他清醒了。

　　陆白说了。

　　师爷眉头一皱，怒道：“你怎么办事儿的，怎么把他们抓来了！”

　　陆白无辜。

　　“师爷，不是我抓的，是有人把他们吊在衙门外的大树上，供状都有。”

　　陆白递给他，“您倒是看看呀。”

　　师爷接过。

　　他一扫而过，“专行侠仗义，诛为富不仁，杀贪官污吏之蝙蝠侠留。”

　　师爷抬头，“蝙蝠侠是个什么玩意儿？”

　　你大爷！

　　你才是玩意儿呢！

　　陆白心里吐槽，脸上一本正经，“哎，师爷，可不敢这么说。”

　　他贴近师爷耳朵。

　　“昨儿晚上，我们一直在尽职尽守的值班，这俩人竟悄无声息的挂了上去，我觉的这蝙蝠侠很厉害，指不定是个蝙蝠妖也不一定。师爷，您小心祸从口出。”陆白言之凿凿。

　　“蝙蝠妖？信口雌黄！”

　　师爷怒喝。

　　“如此行侠仗义，必然是蝙蝠侠！”

　　他让陆白把两人押到，不，抬到衙门里来，他去禀告县太爷，让县太爷定夺。

　　陆白得令去了。

　　他出了衙门，招呼大黑牛他们，把书上吊着的两个人解下来，抬到衙门。

　　“哎，对了。”

　　陆白叮嘱他们，绑着的绳子，身后插的棒子暂时别取，以后追查线索用。

　　一定要保护好现场！

　　捕快们明白。

　　待一行人把俩人抬进衙门后，面板亮起来。

　　【检测到宿主成功破获一次命案，奖励抽奖一次】

　　陆白狂喜。

　　面板上东西的品质有高低之分。

　　转盘上的奖品，不少是商城里没有的。

　　即便同一品类，转盘上奖品品质也要高出商城一个等级。

　　譬如梦魇卡。

　　在商城，比凡人高一等级的初级武者境界，能够兑换到的也只是噩梦卡。

　　就是让别人做噩梦。

　　鸡肋！

　　还是抽奖得到的梦魇卡好，梦中杀人！

　　面板提示【是否现在抽奖】

　　陆白点是。

　　转盘出现，缓缓转动起来。

　　再来一张梦魇卡！

　　他心里暗自鼓劲儿，银子就算了，他现在不缺。

　　哎！

　　陆白忽然看到一张境界提升卡，这张卡难道可以直接提升境界？

　　也不错。

　　嚯！

　　还有功法提升卡。

　　陆白扫视着转盘上的东西，恨不得全都要。

　　叮！

　　转盘停住了。

　　功法！

　　名为“风行”，字竟是橙色!

　　商城的功法与东西，不同品质用不同颜色的名称标示。

　　九刀、养心决等普通功法，名字为白色，稀有的名字为蓝色，史诗为紫色。

　　至于传说的橙色。

　　只有在转盘中有，而且出现的机会很少。

　　上次转盘，陆白就没看见。

　　想不到啊，这次竟然出了一个橙色功法！

　　陆白点击学习。

　　刹那间，陆白记忆中多了一些关于“风行”的记忆。

　　嗬！

　　好家伙，还是一门轻功功法。

　　在这个世界，相对于内功心法，轻功更难得，更稀有，一门基础轻功，品质至少蓝色以上，史诗以上的轻功更是可遇而不可求。

　　盖因轻功练脚，但又不同于腿法，专注于提升脚步的轻灵、迅捷与弹跳。

　　只有大门派才有轻功。

　　陆白点开面板。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：2240点

　　境界：初级武者

　　功法：【招式：《九刀》LV4（功德值0/800）】

　　【内功：《养心诀》LV3（功德值0/2000）】

　　【轻功：《风行》LV1（功德值0/1000）】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　嚯！

　　不愧为抽奖奖励的橙色功法，起点功德值就要一千点。

　　这要是逐步升上去……

　　陆白摇头。

　　不敢想，功德值似海。

　　怪不得转盘里面会有功法提升卡，估计就是为这些橙色功法准备的。

　　但不得不说，这些功德值是值得的。

　　就拿现在来说。

　　陆白轻功虽在一层，但已身轻如软风，行进虽时不快，却悄不可闻，跳起来也高。

　　当然，距离飞檐走壁还有一段距离。

　　适合潜行。

　　当贼挺好。

　　陆白很满意。

　　“头儿，你什么时候进来的。”

　　阮雄几人把两位公子安置妥当后，一回头，吓一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆白不知何时到了他身后。

　　“刚进来。”

　　陆白问这俩人还活着吧。

　　得到肯定答案后，陆白让他们这么放着，等县太爷处置。

　　县太爷很快来了。

　　一同来的还有杭举人和孟家家主。

　　“我儿，这！”

　　杭举人进来后一见到提肛公子，整个人就不好了。

　　孟家主松口气。

　　至少儿子后面保住了。

　　等看到儿子的食指不见后，他暴跳如雷，“谁，谁干的！”

　　旁边县太爷被吓一跳。

　　县太爷挥手，“还愣着干什么，快把两位公子放开！”

　　陆白指挥阮雄等人动手。

　　等俩人嘴里的布条取走后，提肛公子哀嚎，“爹，你要给孩儿作主啊！”

　　他插着一根大棒子，在街上让人围观。

　　没法做人了！

　　“儿啊，你放心。”

　　杭举人又心疼，又恨，老泪快要流出来了，这打的不止是儿子屁股，还打了他们杭家脸，杭家三代举人，何时被这么欺负过！

　　“大人，谁干的！”他起身喝问。

　　县太爷又被吓一跳。

　　他面色不悦。

　　神气什么。

　　他也是举人，后来这这里县太爷被杀，他才到此当了县令。

　　当然，猛龙不压地头蛇。

　　他有不满，也得压在心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十章 风行免费阅读。https://xs.23sk.com 