    此时，云子维与无嗔也已经将剩下来的那些死士完全制住。

    再次转过身时，看到的便是双眼无神的楚嫣抱着楚淖的尸体靠坐在寒冰棺边，一动不动，嘴里一直小声的不知在说些什么。

    外面把守的士兵听到石室里传出来的打斗声后，亦是纷纷赶了过来。

    云子维本想安慰楚嫣几句，见有人赶来此处也不得不将话咽了回去，冷静的开口。

    “将人和尸体带走先行关押起来，待本世子禀明皇上之后再行处置。”

    当着北蜀的将士们的面，他很清楚自己的职责究竟是什么。

    他首先是北蜀的世子，是这次清剿楚家余孽的负责官员，其次才是他自己。

    他必须将国家大义放在儿女私情的前面。

    而就在将士们押着楚嫣从他身边经过之时，云子维终于听清了她口中呢喃的话语：

    “祖父死了，我再也没有亲人，再也没有家了……”

    ……

    十二月初十日。

    北蜀盛极一时的楚家败落。

    曾被北蜀子民奉为神明使者的国师楚淖起兵谋反失败，在逃逸的过程中被死于云世子手下。

    楚家所有仆人判流放之刑，楚淖嫡系血脉判斩首，三日后行刑。

    原本风光无比的楚家，就在这一日内，彻底覆灭。

    入夜，碧霄宫中。

    楚妃虽被幽禁，但楚家起事失败的消息还是传到了她的耳中。

    奇怪的是，她的心中竟一点也不难过。

    或许父亲的一双儿女之中，终究是自己这个女儿更像他：

    冷漠无情又自私自利。

    纵然是听到至亲过世的消息，心中也终究提不起半分波澜。

    早在她被楚家舍弃的那一天，楚妃便已经下定了决心：

    既然父亲与家族舍弃她，她自然也不必再将他们放在心上。

    只是楚妃心中同时也十分明白：

    皇上这一次是铁了心的要斩草除根，就连楚家的下人他都不愿意放过。

    又怎么会让自己这样一个害了他无数儿女的人好好的在碧霄宫中安度余生呢？

    与其被打入冷宫人不人鬼不鬼的活着受尽折磨，倒不如她自己给自己一个痛快。

    死算什么？

    若不能痛快恣意的作为人上人活着，那她宁可去死也绝不叫那些自己曾经的手下败将有机会看自己的笑话！

    楚妃换上自己最华丽的宫装，对镜描了精致的妆容。

    而后打开了衣柜里的暗格，拿出了里面的毒药。

    这毒药本是她想用在皇后身上的。

    无色无味，也没有任何身体上的痛苦，只是人会在脑中一次又一次看到自己最放不下的一切。

    而后在睡梦中悄然死亡。

    只可惜这么多年过去，她也没有寻到一个完美无缺的机会。

    没想到今日，倒是要用在自己身上了。

    楚妃凄然一笑，毫不犹豫的仰头喝下毒药，趁着药劲还未发作之时在榻上躺好。

    意识涣散之际，她看到的不是楚家众人，不是她的女儿，更不是这多年的滔天荣宠。

    竟是那个大婚之夜，挑开她的盖头站在烛光下对自己温柔一笑的男人。

    原来她的心里，是爱皇上的啊……

    楚妃的心里忽然便涌起一股酸涩，眼泪不受控制的从眼角滑落，口中慢慢溢出鲜血：

    “皇上，终究还是你赢了……”

    楚妃的死就宛如下雨天不小心被雨水打落的一片树叶。

    根本没有一人在意。

    北皇听到宫人禀报之后，也只是淡淡的嗯了一句。

    许她以嫔的规格下葬于妃陵，已是看在她为北蜀皇室诞于过子嗣的份上。

    一代宠妃，就这么草草的结束了她的一生。

    云子维从宫中述职回来之时，已是戌时。

    在宫门口，正好碰到了从城外清剿叛军归来的君陌玄。

    与君陌玄一同归来的，还有一白衣飘飘的男子。

    曾经在处理那群假和尚的事情时，云子维也见过他几面。

    是以他一眼便认了出来，此人不是别人，正是江湖上赫赫有名的——

    公子扶尘。

    一身铠甲的君陌玄策马到云子维的身边时，亦是翻身下马。

    “世子。”

    “玄亲王。”

    “今日城中宫中的情况如何？

    欢儿她的情况如何？”

    “玄亲王放心，宫里的一切都进行的十分顺利。

    至于阿欢她，如今正在宫里等着你接她回府呢。

    玄亲王还是莫要耽搁了，快进宫吧。”

    “也好，那本王便先行一步，改日再同世子闲叙。”

    君陌玄同云子维相视一笑，这才带着人朝宫里走去。

    待到所有人都跟着君陌玄入了宫，云子维这才发现扶尘一人留在外面。

    二人也算是相识，他便走上前多问了一句。

    “扶尘公子今日要算是立了大功，怎么不同玄亲王一起进宫？”

    扶尘轻笑着从马上跳了下来，有些吊儿郎当的抱着剑。

    “我本是江湖中人，不在意你们的这些赏赐功恩。

    今日愿意出手相助，是因为我将他们夫妻二人视为我的朋友。

    若是帮朋友的忙还要求回报，那云世子你也就太小瞧我扶尘了。”

    云子维一愣，随后有些歉意的朝着扶尘施了一礼。

    “是我肤浅了，我向公子赔个不是。”

    “诶～我也不是那么小气的人，但是云世子可要记住，下不为例了。

    好了，事情既然已经了了，我也要回归我的江湖了。

    世子记得帮我转告玄亲王他们，在下与他们，有缘自会再会。”

    扶尘洒脱一笑，说罢便牵着马儿朝着另一个方向而去。

    云子维瞧着扶尘的背影，不知想到了什么，忽然追了上去。

    “扶尘公子等等！”

    或许有件事情，由扶尘去做，才是最为合适的。

    扶尘有些疑惑的转过头，看见的却是满脸凝重的云子维。

    “云世子，还有什么事吗？”

    “我有一事，想求扶尘公子帮忙……”

    北蜀天牢。

    楚家的罪人几乎占据了小半个天牢。

    楚嫣受了云子维的关照，被特别安排在一间比较干净清净的牢房之中。

    远离那些哭喊吵闹的犯人，单独拥有一间牢房。

    狱卒也因着云子维的原因，没有过分的为难楚嫣。

    若是以前，云子维能如此为她考虑，甚至向她表现出一丝一毫的在意。

    她兴许会开心雀跃许久。

    可如今，只要一想起云子维这个名字，楚嫣便会不受控制的想到云子维亲手杀死自己祖父的那一幕！

    而紧接着而来的，便是无穷无尽折磨她的痛苦。

