    沈家人很清楚，王家人是不可能按照宋桂兰的要求还给三房五百块钱的。

    当了亲家这么多年，对方是什么德性，沈家人不会不知道。

    让他们把吃进去的钱吐出来，几乎是不可能的。

    宋桂兰当初提出这个要求，也根本就没有想会有拿到钱的可能。

    她之所以这么说，也是有用意的。

    一来，宋桂兰是故意的想要扣下王福根的那辆自行车的。

    王福根能买得起自行车，还不都是靠王梅香补贴娘家的钱吗？

    自行车本来就属于三房的！

    对待无耻的人，宋桂兰不可能宽容他们。

    王家欠沈家那么多的钱，能要回来一点，是一点自行车的价格，虽然远远弥补不了这些年王家从三房那边搜瓜的钱，可有辆自行车，怎么也比一点钱都要不回来要强得多。

    第二个目的也很简单，宋桂兰故意要五百块钱，就是为了吓唬王家人，让他们以后都不要再出现在沈家人的面前了。

    宋桂兰这么做，也是想借此机会让王梅香和王家断了关系。

    沈峰和王梅香的好日子刚开始，可不能再让王家人过来搅和他们两口子了。

    宋桂兰也不怕王家会再过来找事儿，或者是要自行车，因为她很清楚，王家不敢再来的。

    王家的人丁稀薄，除了黄菊花和王栓柱两口子，就剩一个窝囊废王福根。

    王梅香的那三个妹妹也都不怎么跟娘家往来了。

    王家那一家三口个个都是菜饼子，哪里敢跟沈家这一大家子人对抗呢？

    他们要是敢来，宋桂兰一个人就能把他们都给撕了！

    总之自行车就是三房的了，这车子王梅香和沈峰爱怎么处理，就让他们怎么处理王，宋桂兰让他们把车子退回家之后，也就不再插手去管了。

    这一次能从王家讨回一辆自行车来，对于王梅香和沈峰来说，还真的是意外之喜。

    自行车真是这个年头的稀罕物，村子里谁家要是有这么一辆，那真是了不得了。

    沈三多和沈六安都很兴奋，希望王梅香和沈峰把自行车给留下来。

    沈峰倒是没什么意见，不过王梅香却有不同的想法。

    她跟沈峰商量着：“孩子他爸，我是这么想的，这些年不仅仅是我傻乎乎的往王家补贴钱，二妹，三妹和四妹也一样，这自行车咱们留着其实也没什么用，咱们也不出远门，这村子里也用不上自行车，上哪儿走两步就到了，我寻思着要不咱托人把车子给卖了，然后把钱给分一分，我爹娘和王福根不是东西，但我三个妹妹跟我的关系还都不错，而且他们的日子过得也不容易。当然了，这就是我的一个想法，你要是觉得行的话，那咱就这么办，你要是不同意那我就听你的……”

    沈峰一点也没有迟疑，听完了王梅香的话就点了点头：“行，听你的。我去问问二哥，看看他那个朋友宋元能不能帮忙给卖了。”

    沈峰不是一个抠门儿的人，也不会纠结于过去的事儿不放手。

    王梅香补贴到王家的钱，他其实也没想会要回来多少，最重要是王梅香的态度，能跟他一起踏踏实实的过日子是正经。

    至于王家花的他们的那些钱，沈峰觉得要想开一点，就当是丢了吧。

    王梅香想把自行车卖了，把钱分给三个妹妹，这一点沈峰也是能够理解和支持的。

    毕竟跟娘家断绝了关系之后，三个妹妹就成了王梅香最后的亲人。

    沈峰也不能让王梅香跟姐妹关系也断掉，而且他那三个小姨子也着实不错，都是实在人，不像黄菊花和王栓柱一家子。

    亲戚之间还是应该好好相处的，说不定什么时候就能互相帮扶一把。

    而且王梅香的这个想法，也是先跟沈峰商量了，并没有自作主张，这也让他很是欣慰。

    沈峰就二房那去找沈文帮忙。

    这种事儿也不麻烦，沈文很爽快就答应了。

    李海棠也听到了，她的一双眼睛亮亮的看着丈夫：“文哥，不如我们把那车子给买下来吧！”

    李海棠对自行车倒不是有什么很大的兴趣，但是她觉得自行车对于他们家来说是很有用的。

    沈文的腿脚不好，去哪都靠脚走的话，他也是很遭罪的。

    有了自行车就不一样了，蹬车子可比走路要省力多了。

    而且，二八大杠的自行车是很结实的，一下子载三四百斤的东西都能经得住。

    这样一来，要是他们在山上打了三四百斤的猎物，直接就可以用自行车送往县城去，不用兴师动众的去生产对戒牲口车子了，方便多了。

    其实李海棠早就想买一辆自行车了，只可惜这个年头买自行车比后世买小轿车还麻烦呢。

    不仅要钱，还需要票，得托人找关系。

    现如今，有现成的机会，何不把三房的车子给买下来呢，他们也不会差三房的钱。

    沈文也觉得有个自行车是挺不错的。

    再过十几天，学校就开学了，这个学期他打算把沈七宝和顾江川都送到小学去。

    小学在六七里之外的公社那边，一般的孩子都是走着去念书的。

    可要让娇滴滴的沈七宝每天走着去上学，沈文觉得自己要心疼死了。

    有个自行车每天可以接送七宝和顾江舟上学，那真是很不错。

    不过沈文这个人心挺细的，做一件事情之前他会想很多，各个方面都考虑到位。

    “买个自行车是挺好的，只是老三他们这辆车子咱们留下来的话有点危险。这车子原本的主人是王福根，被咱娘强行给留下来了，万一王福根再想不开回来找，没准儿就会出现什么是非，闹出点事也挺麻烦的。”

    李海棠心想，沈文这脑子是怎么长的，这样的情况他都考虑到了，还是他心细啊。

    “文哥，那咱就不要这自行车了？”李海棠觉得挺可惜的，好不容易有了这么个机会。

    李海棠看着自己媳妇儿失望的表情，不由的笑了，伸出手来捏了捏她的脸：“我媳妇儿想要自行车，那我就得想办法给你搞一辆回来！”

    第二天沈文就骑着三房要卖的自行车去了县城。

    不到一上午的功夫，他又骑着车子满载而归的回来了。

    不过……

