    云洪内视自身。

    此刻。

    他的神心晶莹璀璨，青光耀眼，充满着完美之感。

    若是仔细观察，便可以发现，整颗神心是由密密麻麻亿万道微小神纹组成，耀眼到极点，完全无暇，似乎再多一道神纹少一道神纹都会破坏这种完美感。

    这颗青色神心气息之强大，比未曾突破前要强大了上十倍。

    同时。

    在神心周围，有着足足上万颗模糊光点环绕，这些光点正按照某种轨迹不断移动着，充满着玄妙。

    这些光点，隔绝内外，联合最中央的神心，于云洪体内方寸间，隐隐开辟出了一方虚无空间。

    就犹如丹田，于人体小腹方寸间，开辟出广阔的‘丹田空间’。

    此刻。

    云洪原本心脏处，同样开辟出了这样一方空间，神心寄托于其中，那上万光点则环绕守护，勾连内外。

    “完美神心、洞天雏形。”

    云洪暗叹，心中又激动又欣喜：“我刚刚踏入神识境，不单神心直接演化完美，更是开辟出了洞天雏形。”

    “灵尊说的果然没错。”

    “能够提前觉醒‘神识’者，即使原本资质平凡，也会得到改善，若原本就天赋高绝者，真正一步登天！”云洪暗道。

    界神体系一脉。

    若想要踏出第四境，便要在体内开辟洞天，尔后以洞天演变万物，乃至最终成为一方真正世界。

    以神纹铸神心，以神心演洞天。

    四大层次神体，在神纹境神心境阶段差别不算大，最多神力稍强稍弱。

    但是，第三境神识境，是在神心境基础上，令神心演变到极致，为开辟洞天做准备。

    故而。

    不同层次的神体，从神识境阶段，方才真正逐渐显露出巨大差别。

    最普通的内域级、神国级神体，神体不够强，神纹有缺，神心演变不够完美，一般需逐渐修炼到神识境圆满，才能使神心演变‘完美’，尔后方才能尝试开辟洞天，想要突破难度极高。

    而天地级神体足够强大，刚突破时神心便已接近完美，一般修炼到神识境巅峰，便能使神心演变到极致。

    真界级神体，个个根基雄浑，大部分在神识境中期时能使神心演变完美，极少数顶尖者，刚突破时，便能时便能将神心演变至极致。

    “神心越早演变至完美极致，便有越充足的时间和空间去调整洞天雏形。”云洪暗道。

    修仙六大境，一般将前三境称得下三境，将后三境称为上三境。

    为何？

    无论是紫府还是洞天，都是一位修仙者最重要之根基。

    作为界神体系修士，开辟出来的的洞天越强大越完美，根基自然越强，未来的修仙路越好走。

    若是修炼到神识境圆满才将神心演变到极致，那一旦尝试开辟洞天雏形，天地有感，便会直接跨入洞天境。

    短暂时间内，想要开辟出最适合自身的完美洞天？

    难！

    若是早早将神心演变到极致的，则能提早开辟洞天雏形，上体天心，有更多时间强大洞天雏形，并做出相应调整，直到最终开辟出更适合自身的洞天。

    但是。

    像云洪这般，刚一跨入神识境，便开辟洞天雏形的？

    那是界神体系一脉的传说。

    按灵尊的指点，即使在强大的真龙族中，都属最顶尖天资，一个时代都难诞生几位。

    一切。

    都是因为云洪提前觉醒‘神识’。

    这便是当初‘青龙’和云洪说的‘大好处’。

    正常情况，只有踏入神识境，神体蕴养神魂，方才能觉醒神识，才拥有足够强大的神魂掌控神心和洞天。

    而提前觉醒者，却能在跨入神识境时，神魂完美融入神心，使神心蜕变更加强大。

    “按灵尊所言，即使是最普通的内域级神体，一旦提前觉醒神识，都能使神心蜕变，神体之强将接近‘真界级’。”云洪暗道。

    这便是神识提前觉醒的好处。

    只是。

    能够做到的第二境修士，百万中无一。

    即使界神体系修士，天生神魂更强大，觉醒概率更高，也是万中无一，可一旦成功，便会迎来大蜕变。

    “过去，我的神体，在真界级中只能算正常，但如今，早早将神心演变到极致，令我有足够时间去完善洞天雏形，将来的神体定会变得更强大。”云洪双拳紧握，双眸放光：“即使在真界级神体中，都属最顶尖行列了。”

    呼！

    云洪站起身，心念一动。

    刹那间。

    洞天雏形中，无数青色光点汇聚，最终凝聚成了一个酷似‘云洪’的小人。

    他，盘膝坐在庞大的神心之上，全身散发着幽暗青光，很不起眼，却镇压着整个洞天雏形，令云洪能够完美掌控。

    “难怪说，一旦踏入神识境，便堪称不死之身。”云洪暗道：“神魂和神心彻底相融，也真是舒服。”

    神心上的小人。

    便是云洪的神魂所化。

    踏入神识境，神魂将完美融于神心，只要神心不灭，神魂不灭，至于头颅、四肢等等，都只是外在罢了。

    而且。

    强大百倍的神心，对神魂的蕴养效果，比之前要强大上百倍。

    “难怪，一旦踏入第三境，任何一位修仙者都会很快觉醒神识或灵识。”云洪颇为惊叹：“想来，真丹和神心一样，都有着类似效果。”

    神魂融合神心，令云洪对神体掌控到极致，也令神体更好孕育神魂。

    两者相辅相成。

    “可惜，神魂只能融于一界，将来神心演变洞天，我的洞天注定会强大无比。”云洪思索着：“但是，真丹没有神魂时刻掌控，踏入灵识境后，真丹演变会迅速慢下来，难以和最顶尖的大罗体系修士相比。”

    在元海境、真丹境时，云洪的大罗体系一脉手段，称得上最顶尖行列，但从灵识境开始，就会逐渐平庸。

    当未来达到紫府境、星辰境，他更会远远逊色于大罗体系一脉中的妖孽之辈，甚至比不上一些普通者。

    上天是公平的。

    界神体系修士，虽大多会兼修两脉，但精力有限，最终还是只能主修一方面。

    洞天和紫府，只能择其一。

    “多而不精，有何用？沿着一个方向修炼到极致，足以纵横天地。”云洪心念一动。

    神心运转，汹涌澎湃的青色神力沿着那万千光点，迅速涌入四肢百骸中，遍布每一处。

    “如此强大的神力，比之前强了数十倍，当真是痛快啊！”云洪战意冲天：“虽是刚突破，但我的神力论质，足以媲美普通的神识境巅峰修士，论量，更是远远超过他们。”

    开辟洞天雏形，能容纳的神力，庞大的不可思议。

    如今，即使不施展任何神术，云洪都不惧灵识境圆满修士。

