    “春雷，我会去找荣亲王，让他给我做主。不管镇北候在陛下面前多么得势，这次我都会要求严惩打人凶手！”战庭满脸严肃，他像个护仔的母鸡一般，竖起了浑身的羽毛，准备与对方一战，“不过，那辆金甲兽不能留在大街上，太招摇了。你马上派人把金甲兽拉回来！”

    战春雷点了点头，得知了牛二的背景之后，他满脑子的幻想被击得粉碎。别说事情的起因本来就怪他，即便错得是牛二，人家也不会在当着京师百姓的面给他赔罪，对于镇北候的徒弟来说，欺负了一个国公的儿子也就欺负了，还给你赔罪？做梦去吧。

    好歹也是个‘监国王侯’，会向一个过了气的公爵低头？

    面对现实之后，战春雷也冷静了下来，他隐隐觉得，自己今天的所作所为，有可能给父亲带来了大麻烦。现在他回想起牛二撂下的狠话，忍不住浑心头一凛，牛二说过，他要让战春雷跪着求他把金甲兽弄走，当时战春雷觉得牛二在吹牛，撂狠话嘛，谁不会？但现在想想，冷汗都从背后冒出来了。

    牛二那不是在吹牛，他的恩师可是掌握了国之重器啊。如果他让‘飞鱼卫’以那头‘金甲兽’为切入口，彻查英国公的贪腐问题呢？别人不了解，战春雷可是了解父亲的，如果英国公不贪，他这个小公爷怎么会过着穷奢极欲的生活？

    战春雷感觉自己犯了一个愚蠢的错误，他为什么要把‘金甲兽’留在闹市呢？这可是个扎眼的把柄啊。

    想通了这些，战春雷急忙走到外面，吩咐府中的卫士，前去永安街将他的金甲兽赶回来。

    在这期间，父子俩都有些坐立不安。他们都敏锐地感觉到，那辆价值连城的‘金甲兽’已经成了斗争的关键。

    没过多久，战春雷派出去的卫士就垂头丧气地回来了，并且带来了一个令人沮丧的消息：以那几个大内侍卫为首，周围的群众把那头‘金甲兽’团团围住，卫士们软话硬话都说尽了，他们压根就不给面子。

    战春雷的脸色唰一下变得惨白，看来牛二那家伙，真的要赶尽杀绝了。

    战庭一听也坐不住了，他不知道叶北冥有没有收到这个消息，如果这头‘金甲兽’落到镇北候手里，那事情就真的不好收拾了。现在他们要和时间赛跑，必须赶在叶北冥和飞鱼卫的人赶到现场之前，将那头金甲兽弄回来，然后找个地方偷偷掩埋起来，来个死无对证。

    你们都说我儿子骑着金甲兽，可金甲兽呢？你找给我看看？只要他们找不到金甲兽，就无法拿这个借口随便查他。好歹他也是个公爵，无缘无故想查就查啊？‘监国’也不能不讲道理。

    想通了此节，英国公挥了挥手道：“将府里的卫士全都带上，跟着我去永安街！”

    战春雷引领父亲，一行人一路急行，很快就赶到了永安街。

    狄英那小子正靠在金甲兽上和大内侍卫闲聊，看到战庭父子带着一大队兵士急匆匆赶来，他的嘴角忍不住露出一抹冷笑。

    狄英是适逢其会，去镇北候府，本想邀请叶修去教坊司喝花酒的，没想到听说了这档子事，当即自告奋勇前来永安街守株待兔了。

    没想到，果真如叶修所料，英国公父子都出现了。

    “哟，这不是英国公吗？你身边这个大头怪是何方神圣啊？”狄英迎上去，笑吟吟地跟战庭打招呼。他当然知道那个头缠纱布的怪物就是战春雷，他这么说就是恶心战庭来着。虽然说他跟英国公没什么仇恨，但爱屋及乌，恨屋也及乌，以前战春雷这孙子可没少欺负他，所以狄英连带着对英国公也没什么好感。

    “狄小侯别来无恙？”战庭能做到这个位置，涵养自然非常人可比，心里再生气，表面上也是笑咪咪的，和一个后生小辈一般见识，说出去让人笑话。

    “我爹他老人家经常提起你，说英国公出手阔绰，府里的姨太太个个都是如花似玉。”狄英皮笑肉不笑地回了这么一句。老侯爷自然不会跟他说这个，他这么说纯粹是讽刺战庭生活腐化，不是个好官。

    战庭这样的老狐狸如何听不出来？不过他依然保持风度，微笑道：“老侯爷就爱说笑。我说狄小侯，你找这么多人围在这里做什么？这头金甲兽停留在闹市，已经严重影响了街道的交通，来人啊，把金甲兽拖走。”

    他身后的卫士轰然答应一声，就要上前执行命令。

    “兄弟们，都给我站好了，谁要敢动你们一根汗毛，咱就告到刑部去！”狄英半步不让，很霸气地挥了挥手。

    “是！”大内侍卫齐声答应，威势甚至盖过了战府的卫兵。

    那群卫兵倒也为难了，挡在前面的可是大内侍卫，无论是地位还是战斗力都远胜他们。这还怎么斗？

    叶修正是料定了这一点，才放心把这个任务交给狄英。大内侍卫背后就是皇权，一般人谁敢和皇权作对？

    战庭的脸色沉了下来，他知道今天的事情必须要来硬的了，虽然会开罪大内侍卫，但无论如何，都不能将金甲兽留在闹市，一旦落在‘镇北候’手中，后果不堪设想。

    “小侯爷，你知不知道你们在干什么？公然妨碍公务，聚众闹事，影响永安街的交通，这样的罪责你们承担得起吗？不要以为父辈有点权势，就可以胡作非为，公然践踏帝国律法。”

    “英国公，仗着先辈的权势，公然践踏帝国律法，胡作非为的人，不是我们，而是你家的战少爷吧？”狄英才不怕英国公这一套，麻痹的想给老子扣大帽子，哪里有那么容易？老子是吓大的吗？

    “现在又加了一条诽谤罪，狄小侯，老侯爷没教过你怎么做人吗？”

    “欲加之罪，何患无辞，”狄英冷冷道：“你还是先教教你自己的儿子怎么做人吧，英国公，你不会不知道，这头金甲兽是战春雷的吧？他驾着这辆金甲兽在闹市中狂奔，差一点就闹出了人命，他没有告诉你吗？牛将军说了，战春雷不跪在百姓面前道歉，这头金甲兽就别想拉走！”

    “哦？是吗？我不知道这辆车是不是春雷的，我只知道它停在这里影响了人流通畅，必须立即拖走。”英国公挥了挥手，命令卫兵：“动手！”

    “战庭，你儿子不就在旁边吗？你问问他不就清楚了？”狄英指了指头缠纱布的战春雷。

    “谁跟你说这个人是我儿子？笑话。他只是我的一名卫兵，头部受了点伤。”英国公冷笑一声，挥手道：“动手。如果有人反抗，就把他们制住。记住，只要限制他们的行动即可，不要伤了他们。”

    “老战，我现在才发现你真的很无耻！”狄英低估了这只老狐狸的无耻程度，他不承认那个头缠纱布的人是战春雷，不肯跟你当面对质，你还真拿他没辙。

    大内侍卫虽然个个修为不低，但毕竟数量要远远少于战庭带来的卫兵。虽然过程中也有反抗，但很快就被卫兵们制住了。

    “战庭，你毁灭证据，贪赃枉法，纵容儿子行凶，你不得好死！”狄英也被那名卫兵首领制住，只剩下咒骂的份儿了。

    英国公冷冷看了他一眼，没有理会他，挥手吩咐卫兵们赶紧拖车。

    正在这时，一个清朗的声音传来：“英国公，这是干什么呢？怎么和小辈们过不去？”

    战庭闻声回头，只见头戴金冠，身穿蟒袍的镇北候骑着高头大马，率领一群大内侍卫浩浩荡荡而来，心里顿时“咯噔“一声，暗道坏了，还是没能赶在叶北冥之前将金甲兽拉走。

    狄英这小子机灵地很，看见镇北候亲临，顿时眼珠子一转，高声叫道：“镇北候，您可要给我们做主啊。英国公纵子行凶，还要毁灭证据呢。”

    战庭面色一沉，冷冷道：“小孩子胡说八道什么？无凭无据的乱讲话就是诽谤，小心我告诉老侯爷，让他好好教训教训你。”面向叶修的时候，满面堆笑，赶紧下了马，拱手道：“参见镇北候！”

    狄英撇了撇嘴，这老狐狸变脸可真够快的。

    叶修摆了摆手，微笑道：“闹市之中，无需如此多礼。老远就看见英国公和几个孩子发生争执，这是怎么了呢？”

    战庭微笑道：“镇北候言重了，谈不上什么争执。我接到禀报，说永安街有一头‘金甲兽’停留在闹市，您也看到了，这里是繁华热闹的商业街道，这头妖兽在这儿杵着，很多百姓都围在这里观看，造成街道局部拥堵。我好歹也是吃朝廷俸禄，理应负责此事。所以让手下的卫士将金甲兽拖走，才能恢复道路通畅。狄小侯不懂事，妨碍卫士们执行公务，我这才下令制止他们。”

    叶修淡淡道：“这样的事情，不是应该由京师道路司负责的吗？英国公高高在上，连这种小事也要事必躬亲吗？那要道路司的司长何用？不能为上司分忧，我看不如撤职查办吧。”

    “镇北候言重了，我也是适逢其会。公事不分大小，只要是对百姓有利，咱们鞠躬尽瘁，没有丝毫怨言。”英国公满面正气，言语铿锵。

    见战庭话说的漂亮，狄英翻了翻白眼，心道鞠躬尽瘁个屁，你是在姨太太的肚皮上鞠躬尽瘁吧。要不是为了给你的混账儿子擦屁股，你会管这种屁事才怪。

    叶修面色一沉，肃声道：“本候也接到线报，有人在闹市之中驱兽狂奔，完全不顾百姓的生命安全，据目击者说，金甲骑士乃是英国公的公子战春雷，不知道是否属实？本候受天子之命监国，对于官员勋贵的通敌卖国，贪赃枉法等行为均有管辖权，这辆金甲兽如此珍贵，如果不弄清楚它的来历，对京师的百姓无法交代！闹市驱兽，草菅人命，这种事不归我管，自然有刑部处理，但这头‘金甲兽’的来历，本候却是要弄清楚的。”

    “镇北候是说这头‘金甲兽’为我儿子所有？不可能啊。我从来没见过府中有这样的珍贵妖兽。请问镇北候是从哪里得来的消息？还请他站出来和犬子当面对质。”战庭满面惊奇，好像生平第一次听到这样的消息，连狄英都不得不承认，这头老狐狸演技超一流。

    “那就请英国公让你家的公子站出来吧，这头金甲兽是不是他的，这里的百姓最清楚。”叶修指了指看热闹的人群，他们是最有力的证人。

    “这个……犬子刚从宗派中回家，他朋友一向很多，我也不清楚他去哪里了。这样吧，这头金甲兽停在这里会影响道路畅通，镇北候还是让我将它弄走，至于金甲兽是不是为犬子所有，等他回家，我一定问个清楚。到时候会给镇北候一个交代。”战庭向卫士们使了个眼色，示意他们赶紧动手拖车。

    只听见“仓啷”一声巨响，大内侍卫齐刷刷长刀出鞘，森然的刀光在阳光的反射下闪花了众人的双眼，叶修厉喝一声：“没有我的命令，谁敢擅动金甲兽，杀无赦！”

    “是！”数百名大内侍卫轰然接令，手中长刀指向战府的卫兵。一股森冷的杀气蔓延开来！

    战府的卫兵吓得噤若寒蝉，他们只是一些府卫而已，属于私人武装，和大内侍卫这些高手相比，有天壤之别。

    “镇北候息怒，息怒啊！”战庭没料到叶修说翻脸就翻脸，恭声道：“大家都是为女帝陛下效力，没必要兵戎相见啊，有话好说，有话好说。”

    叶修面沉如水，肃然道：“英国公，你口口声声说自己是在执行公务，为何带的却是府里的卫士？什么时候你战府的私人武士也可以执行帝国的公务了？难道你把东华帝国看做是自己家的了？战庭，你好大的胆子！”

    叶修这一声怒喝，吓得战庭打了一个寒颤，战春雷这小子更是不堪，脑袋都快垂到裤裆里了。叶修这番话相当诛心，战庭带着自己府里的卫士执行公务，本来也没什么大不了，最多就是有点不合规矩，但叶修硬是把一顶大帽子扣在他头顶，说什么把东华帝国看做自己家的了，这潜台词就是说你老小子心里有反意啊！造反这顶大帽子一扣，饶是英国公阴险狡猾，也禁不住慌了神。

    今日的京师谁不知道镇北候是女帝陛下面前第一红人？他说的话，对女帝陛下影响非常大。如果他说战庭这老小子想造反，那么女帝陛下多半是要相信的。她就是心里不相信，也一定会装作相信，一方面是为了表示自己对手下头号心腹的信任，另一方面，谁让你战庭跟明王姜誉穿一条裤子的？说你造反难道还冤枉你了？

    “镇北候，我只是见此地交通拥堵，而道路司距离此地甚远，这才带着府里的卫士前来疏通。老夫一切都是为了百姓着想，着实没有半点私心啊。”战庭大呼冤枉。

    “英国公，交通事小，官员贪腐事大。这头金甲兽到底属谁所有，本候要带回去让‘飞鱼卫’彻查！不会冤枉一个好人，但也绝不会放过任何一个坏人！尤其是那些位高权重，却利用手中职权鱼肉百姓，贪污帝国财富的狗官，有一个办一个，决不轻饶！”叶修这句话说得声色俱厉，战庭背后的冷汗唰地一声就流了下来。

    战春雷也意识到这次的篓子捅得的真有点大了，千不该万不该，他就不该去惹牛二那个煞星。麻痹的当时他让自己给百姓道歉，自己道歉不就好了吗？说声对不起认个错又不会掉块肉，事后他依然吃香的喝辣的。非得想着要让人家低头，还愚蠢到把金甲兽留在现场，这不是白白往人家手里送把柄吗？不过这事也不能全怪他，他又不知道牛二的师父叶北冥成了帝国的主人，他要是知道，给他一万个胆子他也不敢这么做！

    话都说到这份上了，战庭自然不敢再去跟叶修争抢‘金甲兽’，眼睁睁地看着大内侍卫将金甲兽带走。

    叶修带着大内侍卫，押着金甲兽扬长而去。围观的百姓们七圣欢呼，他们亲眼见证镇北候的威风，连公爵都被他彻底斗败了。战庭也算是京师响当当的一号人物了，但是在镇北候面前一败涂地。

    战庭父子灰溜溜地离开现场，狄英等人轰然大笑，笑声中饱含对战氏父子的讽刺和嘲弄。

    狄英眼珠子一转，到旁边的字画行里买了纸和笔，来到围观的人群面前，吆喝道：“今日之事大家也都看到了，英国公的公子战春雷闹市驱车，视人命如草芥。驱兽的人明明是战春雷，但是英国公却纵容包庇自家的公子，拒不承认金甲兽是他家的。父老乡亲们，凡是带种的爷们，就站出来指证战春雷，来来来，愿意出来指证的，就在这白纸上签自家的名字。我狄英第一个签！”

    狄英在长卷白纸上将战春雷闹市驱兽的经过简略写上，并证实那头金甲兽属于战春雷所有，因为他们以前就看见过战春雷骑着那头金甲兽在帝都招摇，写完这些之后，狄英在下方签了自己的名字。

    帝都的百姓倒也不全是怕事之人，狄英吆喝了几嗓子之后，不少人陆续从人群中走出，在证词下签了自己名字。英国公父子今日的所作所为，的确引起了现场百姓的同仇敌忾之心。

    尽管还是有一些百姓怕事没能在证词下签名，但狄英买来的那长卷白纸上依然签得满满的，数一数有几百个证人呢。狄英志得意满地收起卷纸，屁颠屁颠地来到了镇北候府。

