    他当然猜得到陈归林都对王修之做了什么，毕竟陈归林刚刚阴沉的脸色已经说明了一切。

    此时此刻，他只能在心里为王修之默哀。

    但他也有点担心，这可是王家啊。

    “陈先生，王家对于南江虽鞭长莫及，但瘦死的骆驼比马大，万一王家借此大做文章，我们会很被动。”

    他也清楚王家不会在这种时候对陈归林出手。

    毕竟现在的陈归林身后站着的乃是陈绍奇。

    但王修之遭此大难，王家岂会视而不见？

    “无妨。”

    “我倒是希望王家跳出来，不然的话，我又怎么抓住他们的把柄呢？”

    陈归林脸上满是淡淡的笑容。

    鹿鸣听罢，心中顿时一阵了然。

    也对，现在这种时候，王家只要敢有所动作，那势必都会暴露在陈归林的眼中。

    而陈归林此时要做的，难道不正是抓住王家的把柄？

    随即，他开着车径直把陈归林送回了别墅。

    陈归林刚准备进去，就听到背后传来一道呼声。

    转过头，只见宁明月就站在马路对面。

    她走过来的时候，陈归林注意到她脸上的表情，很是落寞与悲戚。

    原本活泼灵动的一姑娘，如今却变得这副模样。

    这着实让陈归林有些吃惊。

    “怎么了？”

    他急忙问到。

    上次宁家人带宁明月回去的时候，他身为一个外人，也不好强行拦着。

    他本想着等他解决了王修武之后，宁家自然而然也就不会在逼着宁明月嫁给王家。

    只是没想到他还没解决王修武，宁明月又找了来。

    宁明月眉眼低垂，欲言又止。

    陈归林看了一眼空荡的马路，轻声道，“进去说吧。”

    两人进入别墅，此时陈雪儿和苏美美还没回来。

    他给宁明月倒了杯水，坐在她对面问到，“你爷爷又逼你了？”

    宁明月摇了摇头。

    “那是？”

    “其实	我嫁给王家也挺好的……”

    “至少，大家都不用再提心吊胆了不是？”

    宁明月忽的抬起眸子，用一种十分凄然的目光看着陈归林。

    陈归林皱眉问到，“为什么会这么想？”

    宁明月苦笑着摇头。

    片刻后道，“王家就像是压在我们宁家头上的一座山，只要有王家在，我们宁家永远都喘不过气。”

    “当年因为姑姑拒绝嫁给王家，导致我们宁家衰落了十多年，这才慢慢恢复过来。”

    “现在我如果依然任性的话，我们宁家可就真的再无任何翻身之日了。”

    话到这里，宁明月抬起眸子，清澈明亮的眸子里闪过一丝苦楚。

    她其实并非任性。

    她只是想追求自由。

    可是，这次回家。

    当她仔仔细细的思考了一遍之后，当她意识到自己身上肩负的巨大责任之后。

    她才发现，有些事是命中注定，无论她如何挣扎，都不可能逃脱。

    王修武即便是她这一生的梦魇，她也只能选择忍受。

    人类的悲喜并不相通，感同身受也只是旁观者出于怜悯的安慰。

    “陈归林，谢谢你。”

    她就这么看着陈归林，却忽的掉下了泪水，没有任何哭泣的声音，只是默默的流下了眼泪。

    言罢起身。

    她刚准备走，陈归林却一下子抓住了她的手腕。

    转过头，是陈归林怜爱且坚定的目光。

    事实上，不知从何时开始，陈归林自己也不知道，自己怎么就对宁明月产生了一种很是复杂的情愫。

    并不像是爱情，但也不像是对陈雪儿这个妹妹那样的兄妹之情。

    似乎是夹杂在两者之间，介于爱情与亲情之间的一种很是模糊的感情。

    此时他看着宁明月，无端生出一股强烈的保护欲。

    他知道，他必须要做点什么。

    “你不会嫁给王修武的。”

    陈归林的声音虽然轻柔，可却透着一股谁也无法改变的强劲。

    他明白，经历过这么许多之后，宁明月已然对自己的未来产生了动摇。

    站在宁明月的角度上来思考，她的决定似乎也值得尊重。

    可是他没办法眼看着宁明月自己跳入火海。

    那股强烈的保护欲催生了他必须拯救宁明月的念头。

    而且，他还有很重要的事需要宁明月的帮助。

    “谢谢你……”

    宁明月看着陈归林脸上坚定的神色，内心的感动瞬间涌出，眼泪再也无法忍住，夺眶而出，径直扑进陈归林的怀中，痛哭不止。

    委屈和不甘，心酸与悲戚，此时此刻尽皆化作泪水涌出。

    她的哭声就好似一个被世人遗弃的流浪者忽的找到了归途，绝望之后的希望让她无法自抑。

    偌大的别墅内，只剩下她的哭声。

    良久。

    当她彻底宣泄完心中的苦楚，她这才停住。

    她抬起头，伸手轻轻抚摸着陈归林的脸庞，而后在他的嘴唇上轻轻一吻。

    “真的谢谢你。”

    轻柔的声音落下，她转身就离开了。

    陈归林站在她的身后，看着她离去的背影，并未有过任何动作和言语。

    他知道，有些事，终究需要一次轰轰烈烈。

    于是他拨通了鹿鸣的电话。

    “马上给我王修武最近所有的行踪。”

    命令下达，鹿鸣急忙用短信的方式传了过来，前后不过十分钟。

    陈归林扫了一眼短信，心中已经有了计划。

    而与此同时，南江陆家。

    陆铭羽怎么也没想到陆田基居然敢去找陈归林的麻烦，看着鼻青眼肿的陆田基，陆铭羽想死的心都有了。

    “你特么疯了是吧？！”

    “姓陈那小子什么来历？你特么居然敢去找他的麻烦？你想死别连累我们陆家！”

    陆铭羽的脸上满是怒火。

    一旁的顾青见状，急忙伸手阻拦道，“陆铭羽你才疯了，人家田基帮你出气怎么了？你还这么吼人家？”

    “你才是窝囊废，被那陈归林讹了那么多钱，屁都不敢放一个。”

    说着，顾青的眼中闪过一丝不屑，而后尽是讥讽。

    陆铭羽见状，无名火顿时噌噌噌的往上冒。

    但面对着顾青，他哪里敢发作，只好硬生生憋了回去，一张脸顿时通红。

    翌日，陈归林送完陈雪儿和苏美美去酒吧开门后已是下午五点。

    他正准备去琴海看看，可谁知电话忽的响了。

    是陆漫。

    “喂？”

    “晚上有时间吗？”

    电话那头传来陆漫略显不好意思的声音。

    “有。”

    “怎么了？”

    陈归林应道。

    “晚上七点有个同学会，你跟我一起去吧。”

    “你的同学会？”

    陈归林诧异道。

    陆漫的声音很是平和，“是。”

    “之前拍卖会上的事，我还没来得及谢谢你，今晚一起吧。”

    原来，陆漫一直在找机会想要谢谢陈归林之前在拍卖会上帮她的事。

    可一直没有找到机会。

