    对于这位老板，楚易虽然陌生，但还是十分有好感的。

    虽然法律上明文规定，在高考之前的这段时间他是可以无偿使用那些武道馆任何仪器的，但终归还是侵犯了人家的利益，换成其他那些武道馆老板虽然同样也无法抗拒，但他们肯定不会给什么好脸色，甚至会做出一些不太友好的行为来。

    这样的事情又不是发生一次两次了，每年高考之前总会出现很多这样的情况。

    但这老黑牛武道馆的老板却从来没有做出任何过分的事情来，甚至对方话都不会多说一句。

    楚易想了一下，如果换成自己的话，那么估计是做不到老板这样程度的。

    毕竟这里的器材比起那些普通的连锁武道馆来都要好上太多，维护费更加是一个天价，天天被自己白嫖，换成自己的话肯定是会发怒的。

    “小伙子，我也算关注你好久——”

    “恩，一个多月了。”

    楚易点了点头。

    来到这里世界就是一个多月的时间。

    “这期间，我见证了你从一个普通人成为青铜，甚至如今成为了这——”

    看来一下仪器上面的数字，老板心中微微惊讶，不过很快就不断的叹息了。

    “成为了这白银巅峰。”

    “上一次你青铜巅峰才多久？到现在为止也不会超过半个月时间吧。”

    “可半个月时间从青铜成为白银…”

    老板摇了摇头。

    “我知道你家里有些势力，不然也无法做到这一点，但你要想好了，你这样就是在揠苗助长，虽然现在你看起来强大了，但实际上却是在牺牲自己的未来啊！”

    老板的脸上出现了一抹痛惜的色彩。

    “依靠那些资源，在短短的时间中可以成为白银，甚至几乎就要成为黄金。”

    “这样的速度不可谓不快，当然资源是很重要的方面，但是你知道除了资源之外，最重要的是什么吗？”

    是什么？

    楚易看了一下李子，而李子也是一脸茫然。

    “是你的天资！”

    就是天资！

    之前楚易是青铜的时候，老板还不在意，但现在才十几天的时间，楚易却已经成为了白银巅峰了！

    这样的速度，让老板心中震撼。

    快，实在是太快太快了！

    要知道，就算是有着无限资源的供应，但也不是人人都可以将修炼速度提升到这样夸张程度！

    有些人的资质极限就是黄金，那么他们努力之后虽然未必可以成为黄金，但成为白银巅峰还是有可能的。

    而要是使用这种揠苗助长的手段提升的话…

    白银都是奢望！

    所以说，楚易可以在短短的时间之中提升到白银，甚至几乎就要成为黄金，那么只能说明一点，那句是楚易的资质远远超过了黄金的层次！

    最少，最少也是——

    钻石！

    是的，老板知道，楚易的资质极限，极有可能是钻石级别，甚至最少也是钻石级别的存在。

    不然的话，楚易使用资源堆积起来，绝对不可能在短短时间之中成为这半步黄金的。

    也正是因为这样，老板才感到痛心疾首啊。

    他觉得自己应该要出面指证一下楚易的错误，不然的话这样一个好苗子就算是真的毁灭了…

    经过老板的解释之后，楚易和李子都听懂了。

    虽然有些哭笑不得，但他们确实很感激这位老板。

    严格说起来，对方和他们没有任何关系，甚至还要有点敌对。

    毕竟正是因为自己的缘故，让对方赔了不少钱啊。

    可老板依然还是站了出来，冒着得罪自己的风险，就是为了让自己认识到自己的错误之处。

    这是什么精神！

    恩…

    很伟大的精神就对了！

    “老板，您错了…”

    如果这是来讽刺自己的，那么楚易才不会搭理呢，可对方的出发点是为了自己好，并且没有给自己带来任何麻烦。

    对于这样的人，楚易愿意解释一番的。

    如今和曾经不同了，以前楚易还是需要小心翼翼，不敢让自己实力展现的太多太快，可现在背后有着楚家，有些东西他可以随便展现出来了。

    反正真的出现了问题，那么往楚家身上推就是了。

    “恩？”

    老板皱了一下眉头。

    他错了？

    虽然如今实力已经不在，可作为曾经一位人类的强者，老板自信在看人方面还是不会出现错的。

    老板没有说出，但眼中那种不喜的色彩已经越来越明显了。

    楚易更加无奈。

    他知道老板误会了，将他刚才的话当成狡辩了。

    想了一下，楚易正好看到了旁边的设备。

    “恩，这样吧，我给您证明一下吧…”

    证明，怎么证明？

    “老板，您不介意我在使用一下您的这些仪器设备吧？”

    老板看了一眼，随口说道：“你要是能证明我错了，那么就算是将我的这些仪器全部砸了都无所谓！”

    这是赌上气了啊。

    “砸了可不敢…”

    楚易走到了旁边的一台仪器面前。

    “这应该就是极限测试仪吗？”

    和普通的测试仪器很像，原理也都差不多，但这种极限测试仪器不是很准确。

    不过，既然是极限，超出自己本身太多，那么也不需要太准确了。

    “老板，您看好了。”

    说话间，楚易眼神微微认真起来。

    下一刻，一拳直接挥动！

    瞬间——

    轰隆…

    老板似乎感到整个老黑牛武道馆都震颤了一下。

    双眼微微凸了出来，这是被深深震撼了。

    当然，这种场面老板见多了，可拥有这样力量的存在，都是那些真正的强者。

    而从这小年轻的身上…

    老板敢发誓，就算是他们内部的那些自己培养起来的顶尖天才甚至那些超级妖孽，也未必可以比得上啊！

    “这，这，这…”

    上面清晰的现实了一个数字——

    246T！

    246吨！

    这就是楚易极限力量的一拳打出来的数字！

    当然，这虽然号称是极限一拳，但绝对不是楚易的极限，因为现在的楚易已经可以做到超过三十倍的极限爆发了。

    而如今这也只是二十五倍。

    不过在楚易看来，这样的爆发已经足够了…

    246T，这样的力量集中在一个拳头之上，那可怕的穿透力简直惊世骇俗。

    估计就是一米厚的一些钢板都可以直接打穿吧。

    如果不是这些一起都是十分特殊，拥有减震卸力，那么估计真的承受不了这样可怕的一击。

    而就算如此，此刻那仪器上面而已出现了一些裂纹。

    显然，这虽然算是比较顶尖的仪器了，但终究不是那种真正高等级的测试一起。

    就好像是战士协会之中的那些极限测试仪器，别说才二百多吨的力量，就算是两千甚至两万也不会出现任何问题的。

    那些，可都是给黄金甚至钻石级存在测试的。

    而钻石，极限钻石级别的大战将哪怕只是随便一击，可以产生的力量也是将近上千吨了。

    “怎么样老板，您现在相信了吧…”

    楚易有些得意。

    虽然已经是一个千年老妖怪了，但楚易绝对不会承认。

    他觉得，自己始终都是一个少年。

    “这不可能！”

    老板只能吐出这四个字，然后他就走到了测试仪器前面开始检查起来。

    许久之后，老板终于检查完毕，而他的眼中那种震撼的色彩却始终不曾消失。

    无比复杂的看着楚易，许久之后老板才终于开口道：“是我错了。”

    这四个字，让楚易和李子对于老板的好感都是大增。

    能够坦然承认自己的错误，这种人很值得尊敬。

    “哪里老板，您也是为了我好。”

    “而且说真的，如果要是一般的天才或者妖孽，那么您说的就太对了。”

    “但是对于我吧…”

    楚易指了一下自己。

    “我稍微有点特殊而已。”

    老板想都没有想：“哪里特殊了？”

    刚说完这话他就闭嘴了。

    既然都说是特殊了，那么怎么可能说出来呢。

    这些都是底牌，都是秘密。

    “好了老板，现在您总算是相信我了吧。”

    如果要是依靠那些资源单纯提升上来的，根本不可能做到超过二十倍的极限爆发！

    要知道，妖孽的门槛就是十一倍啊！

    超过了十一倍，那么就有资格称呼一声妖孽了，而楚易这二十五倍…

    反正，那些单纯堆积境界的天才，哪怕就是妖孽甚至顶尖妖孽，也绝对无法做到这样程度的。

    “好了老板，马上就要高考了，我们以后不会在麻烦您了。”

    “如果要是在来测试，那么就不是白嫖了…”

    说话间，楚易已经来着李子朝着门口走去。

    看着两人即将离开，老板终于回过神来。

    “等，等一下！”

    两人面对疑惑的看着老板，不明白对方还要做什么。

    “是这样的…”

    老板深吸一口气，让自己心情稍微平静了下来。

    “看到你没有浪费自己的天资，我就放心下来了。”

    “不过，我还有一个邀请。”

    似乎是害怕楚易误会，老板急忙解释道：“当然，只是邀请，是否答应一切都看你们自己的了。”

    什么邀请？

    楚易和李子相互对视，然后也没有着急离开了。

    “这样吧，去里面谈的，这里也不是谈话的地方。”

    楚易点了点头。

    他倒是一点都不担心，这老板是真的没有实力，而且在楚易的感知中，整个老黑牛武道馆内也没有可以威胁到他的东西。

    所以楚易很放心。

    跟在老板身后，三人进到了武道馆的休息室当中。

    说是休息室，这里都可以看做是一个会议室了。

    楚易有点搞不明白，一个武道馆弄个那么大面积的休息室干啥用。

    “坐吧。”

    老板指一下旁边的沙发，转身走到了冰箱那里随手拿出了几瓶果汁来。

    “来来来，随意点就可以了。”

    说话间，老板坐到了楚易他们的对面。

    楚易和李子没有喝老板拿过来的东西，虽然说对方表现的没有什么毛病，但防人不之心不可无。

    楚易的感知可没有测毒能力。

    “说吧，你邀请我们干什么…”楚易很直接，而老板也没有什么不满的地方。

    他看着楚易，有些自豪的说道：“星空骑士团，听说过吗？”

    虽然嘴上带着询问，但眼中那种骄傲的神色却怎么都无法掩饰。

    楚易看了一下李子，发现李子那茫然的眼神也在看着自己。

    老板嘴角抽搐了一下。

    “你们，没有听说过吗？”

    楚易和李子同时茫然的摇了摇头。

    看老板的样子，似乎这个星空骑士团应该是很有名的。

    可是，他们真的没有听说过…

    “好吧…”

    看楚易和李子的样子根本不是装出来的，老板只能尴尬的叹了一口气。

    “正常来说，大部分的势力家族培养出来的子弟都应该知道我们星空骑士团才对啊…”

    老板还在那里小声嘀咕着的。

    而楚易和李子瞬间明白了。

    看楚易的进阶速度，对方估计将楚易当成那些世家或者顶尖势力培养出来的弟子了吧。

    恩，这样也没错。

    楚家虽然名声不显权力不大，但绝对是最顶尖的世家了。

    这一点楚易很自信。

    毕竟，这可是有着战神作为家主的家族传承啊。

    楚易是楚家的子弟，甚至还是嫡系，是唯一嫡系的子弟，堪称未来家族唯一的继承人。

    但可惜楚易这个家族继承人，是从前短时间才开始的。

    他们并不知道那些世家子弟才知道的事情，就好像是这星空骑士团。

    “恩，该怎么介绍呢？”

    老板挠了挠头，似乎不知道应该如何介绍。

    毕竟别人的话，一听星空骑士团的名头就全部都知道了。

    “这样吧，我就长话短说了。”

    “我们星空骑士团是一个属于地球人族组建起来的组织，我们旨在培养顶尖强者，守护我们地球免受其他文明入侵。”

    恩，主旨十分高大上。

    星空骑士团，守护的就是自己头顶的这一片星空！

    这，就是星空骑士团的真正含义。

    单单听到这个宗旨，那么这个所谓的星空骑士团还是十分不错的。

    但是根底如何，楚易就不清楚了。

    当初的世界之中，像是类似于星空骑士团这种打着守护人类旗号的组织简直不要太多。

    不过呢…

    这些组织基本上都是邪.教，毕竟以前那个世界可是无神论的世界。

    可在这个世界之中…

    “我知道你们有什么顾虑…”

    老板呵呵一笑。

    “你们背后有着家族势力，肯定是担心加入我们星空骑士团和你们背后的家族有冲突吧。”

    这一点楚易还没有想到，毕竟楚易虽然已经成为楚家继承人，但他和那些从小培养的继承人不同，还没有那种观念。

    不过对方既然说了，楚易也不会反驳的。

    “我们星空骑士团怎么说呢？”

    想了一下，老板才开口道：“恩，我们星空骑士团算是一个十分松散的组织。”

    “你们加入到星空骑士团之中，和你们背后的就家族或者势力不冲突！”

    “如果当星空骑士团的利益和你们家族的利益产生冲突的时候，你们无需在乎星空骑士团的利益。”

    “当然有一点不能违背…”

    “那就是绝对绝对不能损害我们地球人族的利益！”

    是的，老板说的是地球人族，而不是地球联邦！

    楚易已经听出了这话语之中的意思。

    如果单纯的只是守护地球联邦，那么完全没有必要在出现一个星空骑士团，只要好好的给政府组织效力就可以了。

    但是，没有！

    显然有些事情楚易不知道，也许有时候，联邦征服的利益会和地球人族的利益产生冲突呢…

    “那么，有什么好处呢？”

    这些才是重点。

    什么好处都没有，就随随便便加入进去，结果到头来还要承担一些义务，这种组织谁愿意参加啊。

    老板微微一笑，自得的表情跃然脸上。

    “我们星空骑士团分为核心和外围成员。”

    “当然你们这些家族子弟是不可能成为我们星空骑士团核心弟子的。”

    “不过只是外围的一些弟子，享受到的待遇也是十分夸张的。”

    楚易看着老板，经历了前世的信息大爆炸，楚易可不是那种菜鸟小白，十分容易被忽悠的。

    “具体呢？”

    具体？

    老板想了一下。

    “起码有一点，那就是我们星空骑士团之中收藏了无数的功法秘笈，有很多甚至就是从高等级文明之中弄到的！”

    “所以，如果你哪怕成为外围成员，除了最为关键的一些秘法没有办法分享之外，其他的任何都可以共享给你们的。”

    功法…

    楚易撇了一下嘴。

    如果只是功法的话，楚易才不会去在意的。

    他脑海之中有着仙魔圣殿无数的盖世功法，只不过因为现在等级境界的缘故无法使用。

    但一旦要是到了级别，那么楚易才不会去在意这些东西呢。

    所以，功法对于楚易来说甚至不如一瓶三级药剂来的实惠…

    “那还没有在具体一点的？”

    老板嘴角微微抽搐了一下。

    他们星空骑士团最为出名的就是功法。

    毫不夸张的说，单纯说到功法全面的话，他们星空骑士团在诸多的势力之中也是排名前几的。

    虽然没有办法和那些顶尖可怕的势力相比，但除了那些之外，他们基本上已经算是真正的功法大户了！

    可现在…

    老板不知道楚易来自什么家族，但不管什么家族，也应该对功法不感兴趣啊。

    然而楚易就是不敢兴趣。

    这一点老板可以确定，因为他从楚易的眼中没有看到任何兴趣的色彩。

    所以，楚易是真的不感兴趣啊…

    “那么，那么…”

    对于楚易这样天才的任务，老板是真心不想错过的。

    对方可以在短短的时间之中成为这准黄金级别的存在，已经足以显示出对方的妖孽天资了！

    虽然注定无法成为核心弟子，但只是外围的话也足够了！

    只是外围弟子，确实没有办法和核心弟子相比，得到那无数的资源等等，而且对于星空骑士团的贡献也是不同的。

    但在老板眼中，这已经足够了！

    所以说…

    “剩余的那些东西，都是需要通过贡献才可以获得了。”

    “当然…”

    老板赶紧补充了一句。

    “我们的贡献值获得十分容易，比起正常政府发布的那些任务来，简单了太多太多。”

    “而且，就算只是外围弟子，兑换那些物资的时候也是享有无数折扣的。”

    说话间，那位老板不知道从什么地方拿出了一块晶片。

    “这上面，就是一些可以兑换的目录了，另外也是一些任务的详细情况。”

    “如果你们要是愿意的话，那么可以随时带回去研究的。”

    这玩意，是属于星空骑士团内部的东西，不过对于老板来说已经无所谓了。

    毕竟，星空骑士团管理并不是很严格。

    他们已经不是一次两次将这种所谓的内部保密东西送给那些顶尖天才了。

    虽然这些天才之中，有很多最终没有加入到星空骑士团之中，但这些都不是他们在意的东西了。

    星空骑士团的宗旨，始终都是强大整个人族。

    哪怕不是他们星空骑士团内部的成员，不曾加入到星空骑士团之中，可只要你违背星空骑士团的宗旨，那么就没有任何的问题。

    而只要你愿意守护人族，那么就算你不是星空骑士团的成员，可星空骑士团依然还是会给你帮助的。

    是的，这就是星空骑士团，一个在顶尖势力之中都有着十足名气，被看做是第一羊毛的组织。

    这样的组织，足以吸引无数的妖孽加入进去了。

    而这也是为何之前的时候，老板在说出星空骑士团这五个字的时候会那么骄傲了。

    “对了，对了，还有还有！”

    老板似乎想到了什么！

    “作为我星空骑士团的成员，不管外围还是内部的成员，都可以享受到一些定期福利的！”

    定期福利？

    不知道为啥，只要听到福利这两个字，楚易总是往那些不太健康的方向去想。

    “比如？”

    老板算是看出来，那个美丽的少女倒是没有什么关系，但显然这个少年是一个不见兔子不撒鹰的主。

    不过想象也是了，明明背后有着那么强大的道统传承，却反而喜欢来到这里白嫖。

    如果不是这样的性格，那么能干出这种事情来吗？！

    肯定不可能啊！

    “比方说，那些顶尖天才妖孽之间的交流！”

    只是一个交流，也许对于寻常人来说不算什么，可在天才之中，这却是真正的顶尖福利！

    没错，最顶尖的福利！

    这样的福利，是那些天才和妖孽的最爱。

    他们或者可以不在意那些钱财那些物资，毕竟他们背后的道统传承已经将这些东西给他们了，甚至不限量的供应。

    但是对于那些同样等级级别之间妖孽的交流，这些天才和妖孽们却是趋之若鹜的。

    毕竟，这些交流可以帮助他们真正意义上的提升自己。

    就连楚易都是这样的想法，那么就别说其他的那些妖孽天才了。

    看着楚易，老板知道对方心动了。

    果然，下一刻楚易轻轻的点了点头：“如果要是真的如此，那么我对于这星空骑士团倒是有些兴趣了。”

    “当然，我希望你们那些所谓天才和妖孽的聚会，不会档次太低。”

    如果要是档次不够，邀请来的那些天才和妖孽很一般的话，那么楚易的兴趣就没有了。

    毕竟对于楚易来说，真正的顶尖天才其实在他这里也不算什么，如果要是档次在低一些的话，那么对于他没有任何的帮助。

    “这个你放心就好了…”

    恩…

    楚易点了点头。

    “那么你的意思是…”

    充满渴望的看着楚易。

    本身星空骑士团并不是那么低档次的。

    要知道，很多顶尖家族之中的妖孽和天才们，他们对于星空骑士团也是趋之若鹜，渴望加入到星空骑士团之中的。

    但是奈何星空骑士团有着一套严格的机制，就算是你想进入，也需要通过审核才可以。

    不过，有些人手中是有着一些特殊推荐名额的。

    如果只是一般的外围成员，那么就可以使用这推荐名额加入到星空骑士团之中。

    而显然，这老板看起来似乎咋地，但实际上手中却有着这样特殊名额的。

    “我的意思是…”

    “在看看！”

    恩，就是在看看！

    楚易可不会那么仓促的决定一切。

    这星空骑士团是不是真的如同对方说的那么好，是不是真的不算坑，楚易还需要了解一下才可以的。

    如果是以前的楚易，那么自然是没有任何的办法，但现在…

    楚易有着十足的把握！

    毕竟之前老爷子也说过，虽然楚家权利不大，但实力却真的很可怕。

    这实力，可不仅仅只是包括战斗力，还包括信息等等诸多方面的综合。

    不然的话，当初楚易一说出嫣然夫人的事情，为何老头子他直接就知道了呢…

    这一次，楚易就是打算询问一下老头子在说。

    听到楚易的回答，老板的面色微微僵硬了一下。

    不过瞬间之后他就释然了，看向楚易的眼神之中也多出了几分认同。

    没有被一些好处蒙蔽，没有盲目的单纯为了一些利益而放弃自己的坚持，这样的少年真的太少太少了。

    所以…

    “那么，我等你的答复了…”

    …

    看着楚易和李子离去的背影，老板有些无奈的叹了一口气。

    换成其他的人，听到有机会加入到星空骑士团之中，那么还指不定会开心成什么样子呢！

    毕竟，成为星空骑士团的一员，可是任何妖孽天才的渴望之一啊。

    就算是到了现在，依然还有很多顶尖世家的子弟依然还处于申请之中。

    然而，自己这里却是求着别人加入。

    “这，就是顶尖妖孽和普通妖孽天才之间的差别吧！”

    “不过这个楚易，当真不凡啊！”

    “那么短短的时间就提升到这样的程度，甚至拥有如此可怕的爆发力。”

    “他，绝对是妖孽，而且还是真正顶尖的妖孽！”

    这一点十分关键。

    如果只是一般天才或者妖孽的话，那么老板根本不会在意任何。

    别说给出这宝贵的名额了，就算是对方哭求着想要加入到他们星空骑士团之中，老板也是绝对不会同意的！

    可现在，却是老板求着楚易加入，不就是因为楚易展现出来的妖孽资质吗？！

    要知道，虽然手中握着一个推荐名额，但这既是他的权利也是他的义务，更加也是他的责任啊！

    没错，就是责任！

    如果他推荐的人在星空骑士团之中表现不好，每一次星空骑士团组织的考核无法通过的话，那么作为推荐人他也会受到一定牵连的。

    因此，这些推荐的名额，一般都是能不用就不用！

    但老板，已经没有办法了。

    曾经的他，在星空骑士团之中虽然算不上顶尖的存在，但也绝对是一方的大人物！

    但奈何因为一次的意外，他的力量已经崩碎。

    星空骑士团并不会因为他失去了力量，没有了利用价值就将他一脚踢开。

    这样不符合星空骑士团的宗旨。

    但是，失去了力量之后，老板也知道自己已经没有资格继续留下来了。

    他对于星空骑士团十分认同，将星空骑士团的宗旨当成了自己一生奋斗的目标。

    为了这些，他愿意付出自己的一切。

    所以，在感到自己对于星空骑士团已经没有任何用途之后，老板是主动交出了自己手中权利来到这里的。

    虽然人已经不在权利中心了，但老板心中对于星空骑士团依然还有着无数的眷恋。

    而且，如果要是他推荐的天才可以发挥出色，在星空骑士团之中得到重用的话，那么到时候他作为推荐人也会得到无数好处的。

    甚至，得到一些可以让他恢复的真正意义上的天材地宝也不是不可能的！

    要知道，那些东西除非是对于星空骑士团有着很大贡献的人才可以得到的，而他之前的贡献，还是不够的。

    “希望，你不要让我失望吧…”

    …

    对于老板的感慨，楚易是听不到了。

    如今距离最终的高考还有五天的时间，楚易没有那么多闲心去想这些东西了。

    这一次高考，注定会成为历届高考之中最为震撼的一次。

    而奖励…

    之前的时候老爷子也说过，楚易应该去参加高考，甚至在其中尽自己最大的努力去争取一个好成绩！

    虽然楚家有无数的资源，但对于某些最顶尖的资源，他们却还是没有的。

    那玩意，可不是随便就能弄到的。

    虽然在那些高等级文明之中，是可以用钱买到的，但是在地球这样的一二级文明之内，基本上是看不到任何的。

    所以想要得到那些东西，如今来说唯一的途径就是通过联邦政府了。

    而这一次，联邦政府直接将那些东西全部拿出来作为奖励，可见对方的决心。

    所以，这一次高考楚易是不容许有任何失误地方的。

    之前的时候，李子曾经和楚易说过，这一次高考之中甚至可能会出现黄金级别的妖孽。

    而如今老爷子却明确的高速楚易，不是可能会出现，而是一定会出现黄金战将级别的妖孽！

    为了可以得到那些资源，甚至有些顶尖妖孽都会被直接强行提升起来。

    是的，妖孽很重要，但是那些资源对于大部分的家族势力来说却是更加的关键。

    毕竟，一旦可以得到其中的一些东西，那么他们未来完全可以培养出十个甚至几十个这样的顶尖妖孽来！

    楚家自然也有需要的，不过他们倒不是很看重。

    毕竟楚家三代里面，只有楚易自己一个人，不管得到在多的东西，到头来都是要给楚易的。

    按照老爷子的话，是让楚易倾尽自己的全力去争取！

    当然，如果无法争取到的话那么也无所谓了。

    安全第一，其次就是努力了。

    只要可以努力那么就算是失败了也无所谓。

    所以，楚易明白自己当前最重要的事情就是高考。

    带着李子又好好的逛了一下午，不过李子却没有购买任何东西，对于那些自己感兴趣的，她也只是看看。

    在李子眼中，她渴望的不是拥有，而只是那一种过程。

    傍晚的时候，楚易将李子送回了家中。

    回到自己的房间之中，楚易终于还是决定先和老爷子通个气。

    打开了终端，拨通了老爷子的号码。

    楚易就看到了那一身大裤衩的老爷出现在了自己的面前。

    “哎呦，我的乖孙子，这是想爷爷了啊…”

    楚易撇了撇嘴。

    说实话，老爷子的性格和自己的老爹那是真的不一样。

    不仅仅性格不一样，就连长相什么的都不太一样。

    当然，楚易不是怀疑自己老爹和老爷子的亲子关系了，毕竟身为一尊战神级别强者，要是连自己的孩子都能感受错误的话，那么才是真的玩笑呢。

    有时候楚易都在怀疑，是不是自己的老爸基因突变了。

    毕竟，就目前而言看到的楚家那些人，像是自己的四叔，就和老爷子长得很像。

    不过也有例外，那就是自己的小姑！

    楚易猜测，自己的爸爸和小姑已经是随自己的奶奶吧。

    “当然那是想您老人家了。”

    这是自己的大腿，是粗到不能在粗的大腿啊！

    当然，如果只是一些表面亲人的话，楚易也不会在意这些东西。

    但老爷子真的就是自己血缘亲人，对自己有着巨大的帮助。

    所以，楚易在老爷子面前就不在乎这些东西了。

    “不过呢，还有一件事情我想要听听您老的意见…”

    听到这话，老爷子笑了：“还是乖孙子明白道理，知道有什么事情询问我。”

    “像是某些人…”

    “呵呵呵呵…”

    楚易自然知道某些人说的是谁了。

    赶紧打断了老爷子接下来的话，不然的话一会就是老爷子对于自己老爹的各种数落了。

    “是这样的爷爷，有一个组织想要邀请我加入。”

    “虽然条件开的不错，但他们组织什么个情况我也不知道。”

    “就害怕一旦弄不好，把自己也给弄进去了。”

    画面之中的老爷子眼中带着一丝赞许：“没错，没有因为别人开出的那些空口承诺就头脑发热。”

    “孙子啊，你知道吗？”

    “只有克制住自己的欲望，那么才有机会走上巅峰！”

    “如果有一天你被欲望所支配，那么就算是你拥有在妖孽的资质，可到头来也是会一事无成的！”

    “像你这样，很好，很好！”

    连续两个很好让楚易脸有些红红的，虽然是自己爷爷的夸奖，可对方毕竟是战神级别的存在。

    “那啥，是什么组织啊？”

    楚易开口道：“是一个叫做星空骑士团的组织。”

    “我和您说啊爷爷，这个星空骑士团——”

    ——

    “你说什么？！”

    楚易还没有来及的说出什么来，就被那边老爷子高亢的声音打断了。

    “你说，是星空骑士团？！”

    楚易有些呆呆的点了点头。

    “那你还犹豫什么啊！”

    “同意，同意啊！”

    “那可是星空骑士团！！”

    老爷子有些激动。

    难道这个星空骑士团真的那么厉害，厉害到身为战神的爷爷都如此激动吗？

    “孙子，你知道吗！”

    “那可是星空骑士团，那可是被誉为星空第一羊毛的星空骑士团啊！！”

    楚易的笑容僵住了。

    星空下第一羊毛？

    这又是什么鬼！

    “爷…爷爷…您先别激动！”

    “不激动？！我怎么能不激动呢！”

    “你知道吗孙子，这星空骑士团，可是咱们地球之上最最最无私的组织啊！”

    “他们的创立者很神秘，背后的支持者同样如此，不过我们也有一些猜测了。”

    “也正是因为这样，那些加入到星空骑士团之中的天才妖孽，才可以如此放心大胆的去薅他们的羊毛！”

    楚易是真的有些无语了。

    开始的时候看到老爷子这样激动，楚易还以为这星空骑士团是一个十分强大的组织。

    原来，让老爷子激动的，是自家人终于可以却薅羊毛了…

    “孙子，你知道不？”

    “在这星空骑士团之中可是有着无数的功法。”

    “而这些功法，只要你成为了星空骑士团的成员，那么甚至不需要太多的贡献就可以无偿观看学习！”

