    翌日，午时。

    圣旨抵达赵府时，满朝文武也知道了赵家与怀王联姻的事情。

    让满朝文武惊诧的是，向来面和心不和的赵阁老与怀王居然有了这样的关系。

    赵阁老竟成了怀王的老丈人。

    果然是活见久，这样惊世骇俗的事情也让他们给撞见了。

    赵闰今日不管是在金銮殿上还是从皇宫回到赵府，那脸色已经是冷到了极点，就算有同僚想聊几句问问是什么情况也被赵闰的神情给断了念想。

    赵闰接了圣旨，待宫中人离开后，阴沉着一张脸往东苑走去。

    这有了赵韵凤嫁给怀王，那赵晚楼送进宫的事情几乎行不通了，起码这个时候行不通。

    皇帝忌惮怀王才重用的赵家，如今赵家与怀王有了一层姻亲的关系，容安帝定不会如以往那般相信赵家。

    可真是一步错，步步错。

    赵闰恼怒赵韵凤的不知廉耻，有了身孕还到处走动，把赵家的脸面、名声都丢尽了。

    东苑。

    赵老夫人看着身侧小桌上放着的圣旨，心中复杂至极。

    “怕是，今日整个帝都的人都在笑话赵家。”赵闰终于开了口：“谁会想到这个岁数了还能做上一回怀王的老丈人？真是笑死个人！”

    赵循竖起浓眉，他从开始就知道自己大哥的想法以及计划，赵晚楼没有进宫，反而是与怀王搭上了关系。

    怕是日后，皇帝不会再相信赵家。

    “大哥，事已至此，别无他法，就算有再大的怒气，皇上下了旨就是铁板钉钉的事情。”赵循无奈地说着。

    “我当然知道别无他法！”赵闰寒意深深，肃然地看着赵循：“你那个女儿也不是什么好东西！小把戏一套一套的，她算尽我要让她进宫！她也算尽赵韵凤有了身孕，如若不然，今日圣旨中就是该她进宫！”

    赵循神色闪过复杂，这些日子他在大理寺中处理那些宗卷，对于家中的事情他知道得甚少，他也知道赵晚楼有些手段，难道不就是因为赵晚楼有些手段，当初在云阳的时候，他才写信给大哥，说赵晚楼是个进宫的好苗子？

    如今发生了这样的事情，怎么的还怪上了赵晚楼的算计？

    “够了！”赵老夫人大声呵斥：“不过就这么一件事，你们两兄弟就要反目成仇了吗？”

    赵闰发现自己太过极端，收敛起情绪，温和道：“母亲，是儿子有些难以接受。”

    天知道，赵闰有多不想与怀王牵扯上，别人不知道，他赵闰可是清楚怀王在背地中做什么，赵循在云阳时怀王的爪牙就朝着赵循伸手，如今怀王就这么轻而易举的与赵家牵扯上，以后若是皇帝要收拾怀王，难道别人就不会怀疑赵家？

    当怀王的那些罪证一一地昭告天下之时，有谁会相信赵家是清白的？

    “事情已经到了这个地步，那就只能顺其自然。”赵老夫人的语气中透着沉重的压抑。

    “月底就成婚，会不会太快了？”赵循想到赵家的孩子们应该还是守孝期，但因着皇帝的下旨，好像只能接受。

    “不快一些，难道要让韵凤挺着大肚子进怀王府的大门？”赵老夫人越说越不满，照着她对赵韵凤的了解，怎么会发生这样的错误？

    赵闰蹭的一下站起身来，说道：“我进宫一趟！”

    赵循原本想拦截，却被赵老夫人给制止。

    待赵闰走出房中后，赵老夫人才说道：“你大哥纵有野心，但对皇上忠心耿耿，怀王野心昭昭，明眼人都知怀王没有把皇上放在眼中，如今出了这档子事，你大哥肯定会先表明立场，赵韵凤嫁进怀王府，那就是怀王府的人与赵家没有任何的关系。”

    ——

    邑园。

    圣旨一来到赵家，自然各个院落都知道。

    还有几日就是六月的月底，可能容安帝就是看着赵韵凤有了身孕才这般快地让怀王与赵韵凤成婚。

    “幽兰，可是还有五日就是六月末？”赵晚楼悠闲地拿着剪子在院落给盆栽修剪多余出来的叶子，她当然是知道赵韵凤与怀王都不会放过她，最重要的是怀王身边的姜宋锦。

    昨日在相国寺中并没有让他们得逞，一定会卷土重来。

    这次，她可不会等着让他们先动手。

    “是的姑娘，今日恰好六月二十五，大姑娘与怀王的婚期就是五天后。”幽兰在一旁说道。

    闻言，赵晚楼转身看着幽兰，把手中的剪子递到幽兰的手中，漫不经心地说道：“今日天气甚好，大姐姐即将成婚，我得出府去给她物色几件新婚大礼才行。”

    幽兰皱起柳眉：“姑娘去给大姑娘物色新婚大礼？”

    赵晚楼莹莹一笑：“怎么，不可以吗？”

    “不是。”幽兰觉得姑娘真的太过诡异了：“奴婢记得之前大姑娘很是不喜欢姑娘你，若是去给大姑娘选礼物，大姑娘不收怎么办？”

    “不收是她的事情，但我得送。”赵晚楼唇角的笑意越发的浓烈，她看向倚在大树下的十七，说道：“十七，你陪我出去一趟。”

    “姑娘，出府的话，必须得经过老夫人的同意。”幽兰又提醒道。

    赵晚楼眼眸半敛，她倒是忘了，这帝都的赵府可比云阳严厉多了。

    “我知道了。”赵晚楼说着便走进正屋中，去拿出帷帽便带着十七离开邑园。

    幽兰不明所以地看着同样怔愣的弄竹，问道：“自从有了十七和朝雨后，姑娘很多事情都不让我们知道的了。”

    弄竹笑了笑：“有很多事情我们又帮不上忙，只要我们守好姑娘的邑园便可。”

    幽兰点了点头：“你说得对，我们不能拖了姑娘的后退。”

    ——

    走出邑园的赵晚楼并没有前往东苑告知赵老夫人，而是带着十七朝着与北苑相隔不远的侧门。

    那守着院门的正是圆妈妈。

    “姑娘打算给大姑娘物色什么大礼？”十七紧跟在赵晚楼的身边问道。

    赵晚楼想了片刻，红唇勾起好看的弧度，她缓缓说道：“当然是，让大姐永生难忘的大礼。”

