    

    第119章零花钱

    面对云薇薇的质问，秦丽兰脸色变了变。

    “闭嘴！不许你胡说！”

    由于出身名门的严苛家教，秦丽兰并没有失态到大声责骂云薇薇。

    但即便如此，她脸上的温度也下降了许多。

    京城秦氏，她的娘家，秦丽兰实在不愿意提及。

    云薇薇也激灵了一下，明白自己触犯了母亲的‘逆鳞’，她吐了吐舌头，露出害怕的表情。

    秦丽兰气恼的瞪了云薇薇一眼，但也仅此而已。

    “云汐为什么能去新训班，这件事我并不知情。”

    说完，她也用询问的目光望向云汐。

    “是YZ公司替我申请的，与他人无关。”

    云汐很平淡的说了一句，就直接转身离开了。

    事实上，她根本没义务向任何人解释什么，仅仅是因为秦丽兰也想知道，她才肯解释一二。

    “她撒谎！公司怎么可能……”

    云薇薇还是不信，但云汐已经走远了，她连个争论对象都没有。

    至于秦丽兰，脸上已经流露出倦容，她显然没心情再纠缠这种事情。

    “我要回房间休息一下，薇薇，你管好你自己吧。”

    秦丽兰的潜台词，希望云薇薇能安分一点，别再去云汐那儿找不自在。

    这个家，已经让秦丽兰觉得很累了。

    回到空空荡荡的主卧，秦丽兰一头栽倒在华丽但冷清的大床上。

    现在她脑子很乱，时而想起这间主卧的正下方，原本只是一楼的杂物间，现在却成了云汐的卧室。

    她又想起丈夫云龙山，这几天总说应酬，忙到夜不归宿，只仓促给她打过几个电话而已。

    秦丽兰知道，丈夫和叶蓉一起出去了。

    因为叶蓉托了影视协会一位高层的关系，才为云薇薇争取了新训班的名额。

    礼尚往来，作为云薇薇的家长，云龙山自然要花钱打点一下，感谢对方对关照。

    秦丽兰一向不喜欢这种社交，也不愿意陪着云龙山同去，所以打点感谢的事，最后是叶蓉陪着云龙山去办的。

    “家里给云汐的，总归还是太少了。”

    秦丽兰心中生出这么一个念头，自己都觉得荒唐。

    云汐来到云家才多久，自己怎么会觉得亏欠她？

    可过了一会儿，秦丽兰却忍不住从床上坐起身来。

    她翻开床边的抽屉翻找一会儿，最终从几张银行卡里选了一张，拿在手上。

    “这是我给薇薇准备的十万块零花钱，但她爸平时给的已经很多了，也不差这一笔。不如，我把钱给云汐？她从乡下来，恐怕从来没见过这么多钱。说出去好歹是云家的女儿，手里没钱实在太荒唐了。”

    秦丽兰这样想着，拿着银行卡就出了房间。

    把钱给云汐，可以缓解她心中那一股莫名的愧疚感。

    秦丽兰敲响云汐的房门，后者面无表情的开了门。

    看见是她，云汐也不喊‘妈’。

    “有事吗？”云汐问道。

    “这张卡你收下，里面有十万块，够你花一段时间的。”秦丽兰不善与人交际，明明是来送钱的，却板着个脸。

    她将卡递出去，但云汐却没有接。

    “我不需要。”

    秦丽兰眉毛挑了挑，感觉有些荒唐。

    十万块，云汐居然不要，难道她很有钱吗？

    “让你拿你就拿着，这钱本来是给薇薇准备的，我怕你手头紧……”

    秦丽兰话未说完，身后就传来脚步声。

    “妈，你把我的零花钱给她？那我怎么办？”        

