    第243章 小白对抗（第一更）

    海神山下。

    墨天行与千仞雪此时已经完成第一项考核，此时正与天梦他们几个交代一些事情。

    他们对海神之光的抗压性还有提升的空间，没必要为了追逐他的脚步而放弃这半年的时间。

    天梦他们也明白这个道理，小舞有些难过，不过她知道哥哥是为了他们好。

    墨天行抬手揉了揉小舞的脑袋，笑了笑。

    “傻瓜，我们只是先行一步, 又不是说不能再见面。”

    “小舞放心，我会带着他时不时的回来看你的。”千仞雪含笑的弯腰看着小舞。

    “嗯。”小舞乖巧的点头。

    ……

    墨天行与千仞雪的第二项海神考核大致相同，墨天行的考核内容为：

    【在不伤害任何一只海魂兽的情况下，不得使用魂技击败魔魂大白鲨之王，穿越内环海。】

    这个考核与原先有些不同，原著中虽然提到不能使用魂技, 但却没有【击败十万年海魂兽：魔魂大白鲨之王】这一项。

    能看出来, 海神已经在尽力的对考核内容进行跳整。

    但……

    哪怕是不施展魂技的情况下，墨天行那九十七级的魂力, 就不是十万年修为的小白能够抗衡的。

    千仞雪的考核当中也提到需要击败十万年魂兽的魔魂大白鲨之王，不过与墨天行的考核内容有些出入，她这边是可以使用魂技的。

    也就是说，她的第二考核其实是以八环魂斗罗的修为，击败十万年修为的魔魂大白鲨之王。

    虽说有些难度，但总体而言，在接受范围之内。

    他们两个在内环海的近海滩前，选择【开启第二考核】。

    ……

    原本在海神岛近海巡逻的小白忽然收到感应，她需要作为墨天行的考核管，前往海神山脚下的环海准备考核。

    小白顿时有些小兴奋，能和那位大人见面了，嘿嘿。

    带着族人、哼着小曲，朝着海神山内环海游去。

    考核的内容她看了。

    那位大人不得伤害任何一只海魂兽、不得施展魂技，在海洋中击败她，并且穿过内环海, 就算通过考核。

    这考核在她的预料范围内，不过面对墨天行大人，她也没有放水的必要。

    毕竟, 那位大人可是曾经只身抵挡海王类兽潮入侵的超级强者，她自然得全力以赴，以示尊重。

    当小白带着魔魂大白鲨一族来到海神山下的内环海时，就看到一袭宽松黑袍的墨天行，此时正与千仞雪矗立在内环海边，吹着海风，宛如与世隔缘的神仙眷侣。

    小白化作人形，来到陆地上。

    “见过两位大人，我将作为两位大人第二考核的主考官，请问是否现在进行考核？”小白在墨天行与千仞雪面前恭敬道。

    墨天行轻“嗯”了一声。

    得到肯定答复后，小白微微点头，当即回到内环海中，重新化作巨大的魔魂大白鲨之王，与内环海的海魂兽严阵以待，随时准备恭候墨天行与千仞雪的到来。

    墨天行牵着千仞雪的手，“走吧，一起去试试看。”

    千仞雪微微点头。

    两人联袂而至，强大的魂力作为依托，轻易踏足海面，朝着内环海的彼岸走去。

    内环海当中的海魂兽各显神通，朝着海面上行走的墨天行二人杀来。

    最活跃的便是那些剑鱼，成群的剑鱼破开海面，宛如从海洋中射出的千百支利箭，朝他们两人杀来。

    墨天行手袖一挥，黑暗魂力化作一道能量壁垒，将那些天降的“咸鱼”全部弹了回海中。

    简单的说，就是未能击穿对方防御。

    小白在海中看着这一幕，也是不禁有些汗颜，虽然知道打不过，但该上还是得要上的，不然在海神大人那边也没法交代。

    于是，小白发动了自身的天赋技能，将整片内环海冻结成冰面，散发着冰冷的寒息。

    那股冰冷的寒息蔓延到墨天行与千仞雪脚下，想将他们两个冻结。

    墨天行只是抬脚轻轻一蹬，原本被寒息冻结的冰面以他落脚点为中心，裂痕瞬间犹如蛛网扩散，哗然破碎。

    前方的小白张开血盆大口，上来就是一股【寒冰狂息】，类似于龙息的寒冰光柱。

    所行之处，虚空都为之干裂，径直朝海面上的两人杀来。

    墨天行正要出手。

    “交给我吧。”千仞雪平静道，她的手掌蔓延出金色魂力犹如火焰在燃烧。

    她抬手一挥，那到魂力顿时化作一抹巨大的金焰剑气，朝着冰息柱杀去。

    双方碰撞的瞬间，冰息柱支离破碎，化作无数锋利的冰棱，犹如天女散花的洒落。

    与此同时，他们脚下原本碎裂的冰面再度出凝结，生长出无数粗大的冰荆棘朝着二人刺来，同时封锁天空与海面。

    千仞雪眼底划过一眸灿烂的金色光芒，一层金色涟漪从她身上骤然扩散开来。

    原本洒落的冰棱被定格在虚空当中纷纷炸裂，海面突起的蒺藜被熊熊烈焰爆破。

    整片内环海的温度在迅速上升，千仞雪武魂附体，背后生出金色六翼，脚下迅速浮现两黄两紫三黑一红八魂环的完美配制。

    千仞雪身上涌现的金色魂力转化为燃烧着金焰，手持神圣之火化作的神剑，缭绕着金焰漫天，宛如火焰之神降临。

    她的魂力完全可以通过转化成烈焰，虽然这并非是太阳真火，但也并非是一般寒冰所能够抗衡的！

    小白的冰冻招式远没有达到极致之冰的那种程度，自然被轻易融化。

    小白此时也是惊骇的看着千仞雪的变化。

    她原先还是知道千仞雪实力不俗的，在半年前抗击海王类兽潮的时候大放异彩。

    但她那时候终归只是一位七环魂圣啊，自己可是十万年魂兽，堪比人类魂师当中九十五级封号斗罗的存在。

    在她的潜意识里，自己打不过墨天行，那是一件很正常的事情，毕竟墨天行和她完全就不是一个层次的。

    现在看来，千仞雪在这半年来，修为暴涨，甚至已经到了能与她抗衡的程度。

    千仞雪此时手持神圣之剑，金色眼眸冷冽如刀锁定海洋中的小白。

    既然考核内容是凭借自身实力击败十万年魂兽，那她自然打算亲自通过考核。

    (本章完)

