    现在她能够说的只有对不起和谢谢这两个词，因为她也不知道该怎么表达她的激动之情了。

    很感谢能够有他们这些好朋友能够守在他们的面前。

    几个人在病房里聊了一会天，突然容越擎咳嗽一声，顾绒绒十分有眼力见，拽着不明所以的容千屿和两个孩子就出去了。

    病房里只剩下容越擎和宋千酒。

    两人单独相处，宋千酒这才仔细的看着他俊美的容颜，和印象里的一样，眉眼冷冽，有淡淡的疲惫感，忽然她想到了之前的猜测，她犹豫了一下，迟疑的问:“这几天，都是你在照顾我的？”

    容越擎紧绷着下颚线，一双星眸紧紧盯着她，仿佛要把她的脸深深刻在自己心里。

    听到她这话，容越擎沉沉的嗯了一声。

    宋千酒愧疚起来，不知道该怎么对他说感谢。

    想说的话有很多，可是现在却什么也说不出来。

    容越擎深深的凝视着她，过了一会，他皱起眉头，语气微沉:“宋千酒，你是不是想离开我？”

    “我没有…”

    “那你为什么不告诉我？不告诉我你发生了这么大的事情？”容越擎现在感觉到后怕，如果李玉鑫没有告诉他这件事，他会不会一辈子也找不到她？然后一辈子都在难过当中。

    宋千酒听到这话，越发的愧疚，低下头。

    “对不起，我只是，只是不想让你担心。”

    因为她怕自己会在手术当中离开，还好，还好上帝听到了她每晚的祈祷。

    “既然你没有想要离开我——”容越擎拉长了语调，让宋千酒好奇的看过去，在她那双清澈的眼眸中，他猛地靠近她，富有磁性的嗓音缓缓响起。

    “那我就罚你一辈子在我身边。”

    这句话湮没在吻当中，外面晴天万里，房间暧昧不已。

    容母得知容父偷偷找过千酒，气的直接拿家法来对他，别墅里开始了鸡飞狗跳的生活。

    朴秀珍知道了宋千酒因为不想让容哥哥担心而独自一人离开，她很佩服宋千酒的勇气，这绝对不是一般人能够做出来的，所以她承认，在这场无稽的戏里，她输得彻彻底底，所以她会退出。

    后来她偷偷在她的病房里放了一捧花，算是对她之前的弥补吧。

    回到家之后，包子和元子直接把生日礼物都还给了宋千酒，并且他们两个只要了一个愿望。

    那就是希望他们接下来的每个生日礼物都有她的陪伴，惹得宋千酒眼泪汪汪，感叹孩子很懂事。

    顾绒绒这段时间推了许多戏，就陪在千酒的旁边，陪她说话，说着说着就骂她不把自己当真朋友，发生这么大的事情居然不告诉她，但是说着说着又哭了起来，说她当时真的怕她会离开。

    哭的像个孩子，宋千酒无奈的笑笑，安抚她。

    后来李玉鑫跟她道了歉，说确实是他告诉了容越擎，不过他对宋千酒真切的说了一句话。

    “宋小姐，这是我第一次出卖你，也是我最后一次出卖你，不过我并不后悔。”

    宋千酒忍不住笑了，这个玉鑫，学会跟她拐着弯说话了。

    —

    顾绒绒和容千屿决定和宋千酒和容越擎在同一天结婚，他们的婚礼在浪漫的土耳其，在海风当中，享受海浪的味道。

    婚礼来了很多人，顾绒绒和宋千酒身穿高级定制婚纱，白色的纱裙衬得她们两人皮肤白皙，脖颈又细又白，底下坐着双方的父母，他们的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    容越擎和容千屿这两兄弟身穿黑色燕尾服，头发梳的一丝不苟，俊美的脸庞十分漂亮，两对新人在同一个主持人的介绍下，相视一笑。

    “…容越擎先生和宋千酒小姐愿意和双方结为夫妻吗？”

    容越擎和宋千酒两人对视一眼，两人同时都说出了那三个字。

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “心与心的交换，爱与爱的交融，交织出今天乃至一生的幸福，为了永远记住这一天，铭记这一刻，现在有请我们的两位新人将互换婚戒，以表示他们对爱情的忠贞不渝。”

    容越擎从兜里掏出锦盒，缓慢打开，宝蓝色钻石戒指出现在眼前，宋千酒眼睛弯弯，紧紧咬着唇，伸出手指，紧张的看着他，看着这个她最深爱的男人。

    戴上戒指的那一刻，宋千酒感觉自己整个人处在晕眩的过程中，仿佛在梦境一样，让她既兴奋又高兴。

    双方的目光紧紧融合，宋千酒给容越擎戴了戒指之后，主持人cue流程到了亲吻的环节，在底下人起哄当中，容越擎缓缓靠近宋千酒，在宋千酒清澈的目光中，他单手扣住她的后脑勺，吻得缓慢又缠绵。

    看着他们各自的都有了幸福，李玉鑫由衷的祝福他们，他今天是伴郎，亲眼看着宋小姐找到了属于自己的幸福，他也可以礼貌退场。

    不过在看到另外一个女人的时候，原本彬彬有礼的他脸色瞬间不太好了。

    朴秀珍横插在宋小姐和容少爷两人之间的事情让李玉鑫对她的第一印象就不好，他觉得，她并没有表面上看着那么单纯。

    朴秀珍今天是伴娘，完成了自己的任务之后，她一人坐在孤零零的角落，望着他们的欢乐，和她没有一点关系。

    她喝了很多酒，在喝酒的同时，内心的酸楚也一并出现，她是真心祝福他们的，祝福他们能够一直在一起，幸福的在一起。

    但是，看到她曾经喜欢过的男人成为了别人的新郎，她也会暗自伤心，不知不觉，酒越喝越多，脑袋有些晕眩。

    李玉鑫一直在旁边观察她，就怕她一个酒醉捣乱这场婚礼，他可不想宋小姐好不容易得来的幸福最后毁在这个女人手上，所以他在婚礼的进行中，一直偷偷观察朴秀珍。

    直到她醉醺醺的趴在桌上，李玉鑫忍无可忍，直接拖着她就离开了婚礼现场。

    为得就是不让她有破坏的时机。

    宋千酒和容越擎注意到了他们的离开，两人相视一笑，不知道为什么，她隐约觉得，玉鑫和秀珍有戏。

