    接引道人的一番猜测，却是相差甚远。

    三清早非一体，冰冻非一日之寒，要想哄得通天教主回心转意，太清道人与元始天尊非得出些大力气不可。

    只不过，以元始天尊高傲的自尊来说，要他向通天低头，这恐怕比打他一顿还来得艰难。

    不说洪荒大世界中，三清间的伦理狗血，只说赤明界中，此时的大战，已经到了尾声。

    在越隐与佛陀间的隐忍较量中，终究还是身为暗卫的越隐技高一筹，将那佛陀金身打得头破血流，半天回不了神。

    趁此间隙，越隐飞剑横扫，荡起凌厉的剑光。

    “咕咚！”

    掉下好大个头颅！

    金色的佛血如江河般喷涌，洒遍整个赤明星。

    刹那间，大地被滋润，无数灵花仙草摇曳生长，野兽开智，自此踏上妖修的道途。

    赤明星的灵气瞬间浓郁了一个台阶不止。

    就连一向荒芜的西极灵洲，也鲜花开遍了绿洲，欣欣向荣。

    更多的凡人百姓瞬间病痛全消，未出世的婴儿体质大增。

    及至几个月后，各种特殊体质的婴儿出世，造成了各大宗门的哄抢，掀起一阵收徒浪潮。

    极乐净土，众多僧人呆滞的立在原地，不敢相信被他们寄予厚望的上界佛祖，竟然就此陨落。

    “哈哈哈，你们杀了上界佛祖，定会遭到报应，且等着，定会有人来为他报仇！”

    极乐净土内，骤然传来一阵疯狂大笑。

    真羽道人猛地转头，眼神凶戾的看向极乐净土。

    他身上的伤势，在大罗金仙的佛血浇筑下，不但完全痊愈，甚至生命本质都更上一层，再也不会随时要进棺材里了。

    此番从自封中出世的老怪物们，都得到了佛血浴身，自此没了性命之忧，不必再进行自封。

    就连明常真人，也补足了精气神，就算重入轮回，也不虞会托生个傻子出来。

    此番大战，除了佛门，可算是皆大欢喜，当真是天理循环，报应不爽！

    “这些僧人罪孽深重，已经没有活着的必要了。”

    真羽道人淡淡的说道。

    无伤老祖嘴角一扯，骤然出手。

    天魔策施展开来，化为巨大的竹简，射出道道灵光，如雨箭般，照着极乐净土内一顿乱射。

    黄泉幽冥幡紧随其后，化作遮天蔽日的旗帜，一道黄褐色的河流，自旗帜内冲出，浩浩荡荡的倾泻在极乐净土之中。

    这是黄泉水，乃是玄冥魔宗以秘法自冥界中提炼出来，炼制的一件纯阳法宝。

    其能污秽世间的一切，不论是法体法宝，还是灵物道场，极为歹毒。

    与血魔宗炼制出来的血河，有异曲同工之妙。

    瞬间，极乐净土内，佛光黯淡，众僧哀嚎着，金身法体被污染，舍利破碎，有真灵魂魄冲出，又被黄泉水兜头浇下，打入了黄泉内。

    这一刻，鬼哭狼嚎，仿如人间地狱。

    骤然间，一条黑色大索横空，径直冲入极乐净土，完全不惧黄泉幽冥幡，在净土中一搅，瞬间勾住了诸多魂魄真灵，饱餐了一顿。

    这是九煞魔殿的九幽缚魂索，专司勾魂索魄，与那鬼差的勾魂链完全不遑多让。

    这件纯阳法宝比勾魂链更加出色的是，不用等人死，能直接勾出生人的魂魄，叫人防不胜防。

    更有那血魔宗的化血宝色壶，直接悬挂净土之上，滴溜溜的旋转，不断的吸收僧人们的血气。

    瞬间，就有许多僧人被吸成了干瘪骷髅，只剩一张皮挂在身上，还有最后一口气，能吓破小儿胆。

    到最后，一柄魔钩绽放万丈光芒，劈出道道雪白的神光，将极乐净土钩得四分五裂，道场破碎。

    黄泉水在破碎的极乐净土上席卷而过，污秽了佛土灵光，这片佛国，自此成了人间炼狱，世间禁地。

    这五大魔门各施手段，当真是魔高一丈，叫越尘等人连出手的机会都没有，只得愕然的看着魔门的行动。

    越尘心下暗叹，还好魔门心思不齐，经常勾心斗角，否则五大魔门联合起来，一拥而上，这赤明界哪个宗门能挡得住。

    不过，要说对付这些和尚还是得用魔门手段，三下五去二的就污秽了佛光。

    若是道门来攻打，怕是要多费些力气，才能破掉佛门的金身防御。

    至此，盘距在西极灵洲，扎根在赤明界中的一颗毒瘤，再也不复存在。

    这一刻，天降甘霖，朵朵金莲绽放，瑞气千条，功德之气纷纷降落。

    每一位在此番事件中出了力气的修士，都领到了一份不小的天道功德。

    这是天道在百忙之中抽出来的时间，特意降下的赏赐。

    “无量天尊！”

    众修纷纷打了个道揖，感谢天道的馈赠。

    谁也不知，炎皇在妙净星域外，挡住了妙净菩萨的去路，为赤明界挡住了一场灾难。

    而在赤明界外，神霄道人大战妙净菩萨的弟子，同样的一位大罗金仙。

    两人战得混沌翻涌，佛光漫天，雷声阵阵。

    二人大战的余波不知开辟出了多少世界，眨眼间又被毁灭。

