    玉青时不太关注与自己无关的事儿，也不会留心村里都在传什么。

    等她听说薛强的变化时，已经是好十几日之后的事儿了。

    芳嫂子搓着手里的干稻草，低声说：“薛强好好的小伙子，这下当真是被刘慧慧彻底毁了。”

    “整日喝得烂醉，城里的活儿也丢了，现在没了生计，地里的秧苗到了该拔起来放水的时候也没人去做，也不知道这家人往后打算靠什么活着。”

    玉青时闻言顿了顿，诧异道：“他城里的活儿丢了？”

    “那可不。”

    芳嫂子啧了一声，悠悠道：“你是没见着薛强现在的样儿，也不知是不是把自己泡到了酒坛子里，隔着老远就能闻着他身上的那股子酒味儿，没日没夜地喝成那德行，哪个用人的东家能忍得了他？”

    薛强之前一直被村里人说是不错，就是因为他在城里有一份儿可补贴家用的活儿。

    如今这份赖以为生的活儿丢了，往后的日子定然是不会好过。

    芳嫂子见玉青时是真不知，啧了一声说：“昨日我进城回来，模模糊糊在路边看见个人影，当时还不知是谁吓了一跳，可谁知走近一看发现是薛强。”

    “他也不知是喝了多少，醉成了烂泥倒在地埂里，怎么叫都没反应，我怕他栽在那儿睡过了气，又赶紧去薛家叫他爹去把人带回去，可你知我到了薛家后看到的是什么吗？”

    玉青时给面子地说：“什么？”

    芳嫂子恨铁不成钢地拍了拍大腿，没好气道：“他爹也醉得不轻！”

    “别说是去扶薛强回家，他自己走站不起来！”

    虽说谁都同情薛家生了这么大的变故，可薛家父子如此作态，却很难让人接受。

    芳嫂子眼里露出几分不可说的鄙夷，小声说：“你说谁家里能一直没个大小事儿？人活着谁没点儿难处？”

    “这还是两个大男人呢，遇上事儿就成了这德行，也不想着怎么维持家中生计，一味地只想着喝酒消愁，可那愁是喝酒能喝走的吗？”

    “有买酒喝的闲钱，还不如想着去找个好大夫来给薛婶再仔细抓上几副药，万一薛婶就好了呢？可这对父子倒好，不想着给薛婶看病抓药，也不想着地里的庄稼，每天抱着脑袋只知道喝大酒，这算什么事儿？”

    玉青时听完意味不明地勾了勾唇没接话。

    芳嫂子叹了一声说：“之前我还觉得，薛强是个能担事儿的，可如今看来，当真是看错了。”

    “一个大男人，连这点儿事儿都担不住，还能指望什么别的？”

    她说着突然想起什么似的戳了戳玉青时的手，提醒道：“对了，薛强现在实在不像样，你要是遇上了就避着些，省得他伤着你。”

    玉青时一时没反应过来这话是什么意思，实实在在地懵了一瞬。

    芳嫂子见她没回过味儿来，紧张地往门外看了一眼，确定左右都无人了才说：“我昨日叫人送他回去的时候，他满嘴都在叫你的名字。”

    “虽说人有个名儿就是让人叫的，可他现在就是个酒蒙子，万一喝多了胡说八道怎么办？”

    “总之你避着点儿，千万别单独跟他碰上，万一实在是碰上了，你就赶紧躲开，省得给自己找麻烦。”

    玉青时后知后觉地唔了一声，好笑点头。

    “行，你说的我记住了。”

    芳嫂子今日上门，是来找玉青时要些干稻草。

    因为地里拔出来的秧苗要用干稻草捆了才好送到地里去，拿稻草的功夫跟玉青时说了会儿话，就忙不迭地抱着东西走了。

    玉青时送走了她，正准备拿上东西去地里，谁知还没站起来，门外就响起了一道含混的男声。

    “玉青时！”

    “玉青时你出来！”

    屋子里正在练大字的春草听见动静跑了出来，想也不想地拉住玉青时的手，紧张道：“姐姐你别动，我去看看是谁。”

    春草生得早慧，芳嫂子刚刚说话的时候又没刻意避开她，该听的不该听的，她差不多听了个囫囵。

    这会儿正是警惕心足的时候，拦着玉青时死活不让她再往前一步。

    玉青时哭笑不得地说：“行，那你去帮我看看是谁来了。”

    春草重重地嗯了一声拔腿跑过去，刚打开门缝看了一眼，就果断把门推了回去。

    她难忍厌恶地开了口：“是薛强。”

    薛强醉得不轻，连站都站不稳。

    见门开了条缝又关了，怒从心起，直接抬起胳膊咣咣就开始砸门。

    “玉青时！”

    “玉青时，我知道你在家，你出来！”

    “我……我有话想跟你说。”

    他本就是个男子，砸门的动静一下更比一声大，不管不顾地扯着嗓子大喊，惹得玉青时不住皱眉。

    只是喝醉了的人是没道理可讲的。

    玉青时也不想多惹是非，索性就装作没听到，拉着春草就进了屋。

    她原本想的是薛强叫喊片刻无人回应，说不定就自己走了。

    可谁知薛强竟是个不依不饶的。

    他在门前叫唤了半天没反应，不知从哪儿找来块大石头，摇摇晃晃地抱着石头重重地砸到了大门上。

    这院门朽得很，本就是个勉强的遮挡。

    被大石头一砸立马就四分五裂的起了缝，再被薛强用身子狠狠一撞，瞬间就倒地彻底散了架。

    门板轰然落地的巨响把屋子里的人惹了出来。

    看到地上散了的门板，满脸酒气的薛强脚步不稳地朝着自己走过来，玉青时的脸色前所未有的难看。

    她冷冷地看着薛强，沉声说：“薛强，你想干什么？”

    薛强用力拍了拍脑袋，勉强支起脖子眯眼看她，顿了片刻笑了起来。

    “迟迟。”

    “你是迟迟。”

    “我是薛强啊，你把我忘了？”

    玉青时不动声色地把春草往后推了推，皱眉道：“我知道你是谁，你这是想干什么？”

    薛强胸腔起伏打了个恶臭十足的酒嗝，遍布血丝的双眼在玉青时的身上来回游走，笑声格外刺耳。

    “我是来找你的啊。”

    “你忘了，我说好了会来娶你的，我这不就来了吗？”

    他说着就要上来拉玉青时的手：“走，我带你回家。”

    “你……你以后就是我的人了。”

    玉青时难忍暴躁地去掰他的手，可谁知他的力气竟大得惊人。

    怎么掰都掰不开。

    春草见状着急得不行，不知从哪儿摸了根棍子在手里，对准了薛强的胳膊咬牙抽了下去！

    “滚出去！”

    薛强吃痛撒手后退，看到春草手中的棍子，气得胸口不住起伏，指着春草就说：“小崽子你居然敢打我？”

    “老子今儿非得弄死你不可！”

    他毫无征兆地飞扑上来揪住春草的胳膊，用力抓着胳膊把人甩得飞了出去。

    春草个头小，体重也轻，直挺挺地砸到地上一声闷响，刺得玉青时的眼立马就红了。

    “薛强，你在找死！”

