    当天下午，黎俏坐在实验台检测化学试剂所引起的染色体变化规律图。

    没一会，连桢手里拿着数据报告，扯过椅子入座，“师妹，你看看这个。”

    黎俏从检测设备中抬起头，顺着连桢的视线看去，是化验分析的结果出炉了，“非金属元素，砷？”

    连桢神色郑重地点头，“前天做的十二份化验分析，结果都出来了。根据现有的情况来看，关明玉染色体异变的情况，很可能和砷元素有关。

    你看这里，根据分析的结果……”

    短短几分钟，连桢便将他的猜测和看法如实说了出来。

    黎俏翻看着手里的分析报告，眯了眯眸，“砷一般都会与化合物运用在农药或者除草剂方面，如果真的是这种元素引起病变，倒也不是没可能。”

    “怎么说？”连桢喝水的动作一顿，惊异地挑眉。

    黎俏思忖数秒，放下报告，“关明玉之前生活在农村，接触到农药或者除草剂的可能性确实有。”

    话落，两人双双陷入了沉默，因为他们都清楚，未必是农药类的化学药剂导致的病变，反而有可能是砷元素中毒。

    不多时，连桢突然想到了什么，还没发出声音，他大褂外兜的手机响了。

    黎俏别开眼，继续拿着报告翻看，她莫名觉得关明玉的病症很可能另有隐情。

    ……

    傍晚，黎俏还在忙碌。

    南洋警署的费志鸿突然给她打来了电话，语气有些焦急，“俏俏，在哪儿呢？”

    黎俏举着手机来到走廊，斜倚着墙角，音调很淡，“在实验室，怎么了？”

    费志鸿缓了缓神，手指还在敲击着鼠标，“做实验呢？是不是没看新闻？河岸公路那段视频，被人发到网上了。

    你之前说知道谁是举报人，能不能告诉干爹？这件事牵连挺大的，发布消息的网友说南洋警署不作为，还把举报信的内容也一并发上去了。

    现在网友都在警署的官博下面询问进展，有点控制不住了。”

    身为局长，费志鸿必须要出面把这件事处理妥当。

    尤其是上升到网络层面，千千万万的网友盯着他们。

    一旦处理不及，警署的形象受损，他这个局长也脱不了干系。

    听完费志鸿的解释，黎俏平淡的眉眼间顿时浮现寒霜。

    她低头看着自己的脚尖，眸色暗沉，“视频是什么时候发的？”

    费志鸿滑动着社交网站页面，找了半天才找到原博主，“下午三点半。这个举报人和你到底有什么过节？

    现在经过对方这么一闹，警署就必须公开那晚河岸公路的所有细节。

    目前这案子还在调查，且不说容易打草惊蛇，但这简直就是成心添乱。”

    那名被黎俏打伤的男人，他们调查过程中意外发现，对方背后似乎牵连着某个大型财团。

    而且，此人过往还有贩毒的经历，警署内部讨论决定，要暗中进行深入调查，偏偏节外生枝。

    此时，黎俏神色沉冷地抬起头，缓缓看向霞光万丈的窗外，抿了抿唇，“干爹，等我消息。”

    举报信是段亦宣投到警署意见箱的，那么视频……大抵也是她的手笔。

    好表姐，果然愚不可及。

    几分钟后，黎俏和江院士请了假，驱车直接去了名媛画室。

    六点，汉江南路。

    黎俏将车停在名媛画室门前，她坐在车里睨着画室的大门，不到三分钟，段亦宣走了出来。

    她站在门口四下张望，随着一声开门的响动，段亦宣撞上了黎俏淡凉的目光。

    她撇撇嘴，不以为意：“找我什么事啊？”

    ……

    与此同时，身在衍皇集团的商郁，接到了欧白的电话。

    他似乎在片场，电话里略显喧嚣，走了几步之后，才对着听筒抱怨道：“我他妈在娱乐圈这么久，就没遇见过哪个素人能引起这么多经纪人关注的。”

    商郁姿态闲适地靠着椅背，屈起长腿交叠，嗓音慵懒，“怎么讲？”

    欧白冷笑一声，狠狠瞪了自己的经纪人一眼，“还不是你家小姑娘惹出来的乱子。

    少衍，你能不能管管她？一个圈外人，隔三差五上热搜，这像话吗？

    我经纪人那个大傻逼，从下午开始什么都不干了，满天下打听你家小姑娘的消息。

    我看他那意思，八成是想找到她然后签下来。你说，这他妈是人干的事？”

    欧白很愤怒，要不是为了在片场维持形象，他都想把咖啡泼经纪人脸上了。

    还有更重要的原因是，他有种预感，要是经纪人真把黎俏签下来，很可能自己娱乐圈神颜的地位要不保了。

    操！

    他好几千万的颜粉，上次就因为黎俏，掉粉好几万。

    此时，商郁听着欧白在电话里跳脚的抱怨，眸光中划过一道暗芒，“嗯，挂了。”

    欧白：“？？”

    那你他妈挂电话之前能不能给个准信儿，你管还是不管啊？

    ……

    另一边，名媛画室门票，黎俏下车后就随意地靠在了车身旁。

    她对段亦宣昂了昂下巴，态度恣意又轻慢，“发完举报信不够，还要发微博？”

    这回，段亦宣似乎做好了充足的心理准备。

    她拿着湿纸巾擦拭着手上的颜料，随即一脸困惑地抬头，“什么微博？黎俏，周末那天在医院你说话就莫名其妙的，怎么今天还是这个德行？”

    黎俏邪邪地扬起唇角，垂眸盖住眼底的冷光，想迈步，但兜里的电话响了。

    她拿出一看，顺势接听，一双清冷的眸子却瞬也不瞬地盯着段亦宣。

    听筒中，是商郁磁性温厚的嗓音，“看新闻了？”

    黎俏撇撇嘴角，扫视着段亦宣，“嗯，已经让人撤了。”

    话落，段亦宣很微妙地闪了闪神，指尖微蜷，想拿手机看一眼，却想起自己的手机还在画室的画板上。

    这时，商郁轻轻吹出一口气，似乎在抽烟，语调也低沉了几度，“知道谁做的？”

    “知道。”黎俏挑眉，语气是惯有的嚣张，“一个没什么脑子的人。”

    “嗯，处理干净点，下次再上热搜，我可能要考虑把你藏起来了。”商郁的口吻听起来一如往常，但暗含的不悦和霸道不禁让黎俏无奈失笑。

    一段打架的视频也能让网友自我高.潮，她实属无辜躺枪。

    其实，来找段亦宣之前，黎俏看了微博，而网上发布的公路视频，她之前在南洋警署也早就看过了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

