    

    
王氏这辈子都没见过这么多银子，这会儿还把那张银票贴身揣在怀里呢。

    
兜里有银子，心里就不慌了，王氏现在底气十足。

    
“好，我听夫人的。”郑志远连忙颔首。

    
他家夫人一向小气，之前过日子都有些抠门儿了，没想到今日这般大方。

    
王氏似乎察觉到郑志远的意思，忍不住伸出手在他胸口轻轻捶了一下，笑道：“你以为我真是个见钱眼开，抠门无比的人？若是兜里有银子，谁不想大方？你想想咱们医馆以前是个什么状况？你赚的银子少，养的人又多，还时不时给那些出不起银子看病的老百姓们大开方便之门，我若不再勒紧裤腰带过日子，咱们早就喝西北风去了。”

    
未出嫁之前，王氏有父母和兄长们疼爱，就算兜里只有一些碎银子，可那日子也过的比出嫁后要富足许多，起码那时候自己还有闲钱买点胭脂水粉和喜欢的衣料做衣裳。

    
嫁给郑志远后，表面上看着还算光鲜亮丽，实际上都快吃了上顿没下顿了。

    
所以，她不得不抠门一些。

    
凡是了解她的人，都以为她是个见钱眼开的主。

    
说起来真是冤枉她了，只是王氏从不屑去辩解，因为她的确挺穷的，也很喜欢银子。

    
这世上的人，谁不喜欢银子呢？

    
“是是是，从前都是我不好，委屈夫人了。”郑志远一边作揖，一边说道。

    
夫人出自耕读之家，家中良田颇多，他们住的那个村子又靠近京城，夫人的兄长虽然只是个秀才，却是读书人，如今还在村子里的族学里教着那些小孩子们呢。

    
夫人自幼也是读过书的，自己当初能够娶到她，的确是一种福气。

    
“说委屈，倒也算不上。”王氏说着笑了起来：“咱们的日子越来越好过了，倒是不必像过去一般过得紧巴巴的，尤其是在吃食上，千万别省，叶大夫每日从早到晚给人瞧病，辛苦无比，每日多做几个菜，也好给叶大夫补补。”

    
王氏其实并不小气，而且她还特别会做人。

    
郑志远听了自家媳妇的话后连忙点了点头：“这些事儿，夫人安排便是了。”

    
反正，每日赚取的银子，除了分给叶大夫一半以外，其他的，郑志远留下一些周转的银子后，就都上交给自家夫人了，夫人要怎么用，他都没意见。

    
王氏听了他的话后眉开眼笑。

    
两人说话的声音虽然不大，可回到中院的叶明沁还是听了个清清楚楚。

    
没办法，只要她想听，千米之内的声音，她都能听得清清楚楚。

    
而且，她今日真不是刻意去听的。

    
王氏和郑志远这对夫妻虽然过得平平淡淡的，可这种日子，倒是挺舒心挺自在的。

    
叶明沁不禁想起自己的父母来。

    
三岁以前，她是和父母住在一起的，那时候的记忆，随着自己慢慢长大，虽然渐渐变得模糊起来，可后来……她走上了修炼一道，随着自己的灵魂之力越来越强大，叶明沁对过往的事情记得一清二楚，就连三岁以前的记忆，也在自己的脑海里清晰起来。

    
叶家十分庞大，自己的父亲只算旁系，父亲在学医上毫无天赋，对叶家来说，自然也没有培养的必要，毕竟……这样普通的旁系子弟实在太多了。

    
那时候，平凡的父亲得不到家族的支持，一家子过着十分平淡的日子，父亲靠上班养活他们一家三口。

    
那段日子，对叶明沁来说其实是十分幸福的。

    
虽然家境普通，可母亲却一直陪伴着她，用尽全力对她这个女儿好。

    
直到她三岁那年，按照叶家的祖训，进入祖地接受测试后，展露出了旁人难以企及的天赋，被留在祖地接受培养，成为未来家主人候选人之一。

    
父亲和母亲的生活发生了翻天覆地的变化。

    
父亲进入家族最核心的企业担任要职，而且步步高升，母亲也过得像一个豪门阔太一样，他们又接着生了两个孩子。

    
日子的确一天比一天好过，成为了所有人眼中的人上人。

    
因为要接受训练，叶明沁回家的日子很少，每次回去，听到的都是父母的争吵，要么为了钱，要么为了权。

    
当然了，那个时候的她，对父亲母亲来说，已经不再是他们的宝贝女儿了，只是他们获得权势的工具罢了，他们对她这个女儿，似乎已经没什么感情了。

    
后来，自己为了拯救小黑，选择离开了家族，父亲母亲的地位也一落千丈。

    
叶家那些族老们，甚至用父亲、母亲和弟弟、妹妹们的性命要挟她，逼她将黑龙蛋交出来，他们还设下了圈套，引她回去。

    
那次，叶明沁上了当，受了很重的伤。

    
虽然她对自己的父亲母亲很失望，可那毕竟是自己的父母，哪怕知道是圈套，她还是选择回去了。

    
她本想带他们离开，可他们居然在给她倒的水里面下了药。

    
叶明沁虽然已经察觉到了，可还是喝了那杯水。

    
从头到尾，父亲母亲都没有阻止她，甚至在她喝下那杯水后，两人都露出了如释负重的笑容。

    
叶明沁那时候也明白了他们的选择，牺牲她这个女儿，换取他们和另外两个孩子的平安。

    
或许在父亲母亲看来，那是最正确的选择。

    
可叶明沁还是很难过。

    
喝下那杯水，也就意味着……她选择和过去决裂。

    
从那日起，她再也没有父亲母亲了！

    
往事涌上心头，哪怕叶明沁早已将自己的心锤炼的如同铁石一般，可此时……依然觉得心里堵得慌。

    
她耳边甚至还响起了父亲和母亲，在她喝下那杯水后，在她意识渐渐有些模糊的时候，对她说的话。

    
他们责怪她，责怪她这个女儿为了拯救一个黑龙蛋，害得他们从云端跌落到了谷底，害他们失去了荣华富贵，害他们险些性命不保。

    
可他们作为自己的父母，因为他做了什么？

    
除了三岁前的疼爱和陪伴以外，再也没有其他了！

    
那段日子对叶明沁来说虽然是幸福的，可他在也不愿意去回想了，因为那一切就如同泡沫一样，一触碰就碎了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->