    万家灯火点缀星空。

    繁华夜市通宵达旦。

    只怕，也只有帝都，才能将这份夜晚的闹热从落日余晖到曙光破晓。

    夜如白昼的街道是熙熙攘攘的人群，让这块天子脚下的城池仿若没有白天与黑夜之分。

    闻家高挂的灯笼，让人觉得这府上的人都不用睡觉似的。

    清妙穿了一身黑衣，蹲在屋顶，沿着屋顶朝着一间间厢房走去。

    忽然在某处屋顶上顿住了脚步，那屋顶有一片瓦片被掀开了，从屋里露出一丝丝光来。

    她抿唇一笑，抬手将屋瓦盖住，翻身从屋顶落了下去，在打开的窗户里，钻了进去。

    闪身边进了屏风后面，调侃道：“这位公子此时还在沐浴熏香？莫不是，在等本姑娘？”

    万沐倾伸手将她脸上的面纱一扯，眼睛一闭，又连忙将面纱给她扯了上去：“你这张脸，本公子看了，实在是，吃不下。”

    她从木桶之中出来。

    清妙站着没动，目光落在万沐倾身上那无数错综复杂的伤痕上，还有好多好多是没有愈合的，鲜红的血液正往伤口上溢出。

    若是这身子是当年她自己的那副躯壳。

    她到是半句话都不会多言。

    可，万家三姑娘的身子，何时来的这么多伤？

    她像是不忍在看的闭了闭眼睛，暗自深吸了一口气，才敢开口道：“他，就值得你付出这么多？连命都不要了？”

    “嗯。”

    “你是不是傻，他是陆泽鸣，他需要你保护？！”清妙这怒气实在是憋不下去了，压着嗓子喊道。

    “清妙，我在陈伯面前发过誓，一定会护宁辰羽平安。”万沐倾说道。

    “所以，你就一个人为他扫平了一切障碍？！”清妙心里简直都要疼起了，早知道，东洲会发生这么多事，她就是打死也要跟着她去了。

    “我可没这么大的本事。”万沐倾抬眸轻笑道：“我就是帮他，解除了江湖上的人。”

    “你还笑！”清妙气的抬手往她身上一打，说的轻巧，解除江湖上的人，他们请的都是一等一的高手！

    估计就是因为这些人没的手，西营铁骑才会出动。

    “疼。”万沐倾委屈道。

    “疼死你算了！”清妙拿过她手中的药，看到铜镜里她胸口处两个剑伤，一个是旧伤，一个是新伤，两个伤口挨的极近。

    要是在下那么半寸。

    “阿倾，若是你有一天出事了，我是真的要活不下去了。”清妙伸手往药撒在伤口上，低沉道。

    “我这不……谁！”万沐倾还没说完，伸手将屏风上的衣服一扯，一把剑直接从屏风中刺了过去。

    “我！”江天龙看着横在他面前的剑，说道。

    “你怎么来了？”清妙走了出去，看着站在外面的江天龙背对着屏风，说道。

    “还能是什么？送药！”江天龙气闷道，他听到此事时，气的都想把万沐倾给打一顿了，他将手中的包袱递给清妙。

    哼唧道：“有些人，以为自己本事通天，干嘛都敢干！我就不知道那姓陆的什么好的，长的也没有俊美，武功也没我高，真不知道你看上他什么了！”

    “这话我赞成。”清妙说道：“还让一个姑娘去保护他，算个什么男人！”

    “就是！”

    外面的两个人一唱一和的，里面的万沐倾心里：……

    一无所知的宁辰羽心里：……

    万沐倾穿好衣服走了出来，说道：“如果换作是你们，我亦会如此。”

    “不需要。”江天龙跟清妙两人异口同声道。

    “……”万沐倾说：“你们俩，还是一如既往的这般默契啊。”

    以前两人虽然互不顺眼，但想法总是如出一撤。

    “谁跟他默契了。”清妙不满的嘀咕到，这简直就是在拉低她的身份好不好。

    “这种默契，我还是让煜洛吧，我消受不起。”江天龙不屑道。

    万沐倾伸手将倒好的茶放在了两人面前，急忙掐灭了这星星之火，道：“多谢两位英雄前来探望，小生感激不尽。”

    清妙：看在阿倾的面上，不跟你计较！

    江天龙：看在师姐的面上，让你一回！

    两人各自端着茶，哼的别过脸，谁也不看谁。

    哎。万沐倾在心底叹了一口气，问道：“小天，事情可办好了？”

    “嗯，东西我都放在你说的地方了。记得告诉宁辰羽，他这救命之恩，我还了。”江天龙放下茶杯，说道。

    “什么东西？”清妙问道。

    “宁辰羽知道这一路不安全，便让人将石室里的东西分成了几批，找信得过的镖局押送，但，让押送的镖局，都遭到了灭门。”万沐倾说。

    “要不是我出马，宁辰羽这些东西，可全完了。”江天龙得意道。

    “这种事，宁辰羽一定是交给信得过的人去办理，消息是如何泄露出去的？”清妙也猜到石室里装的是什么了，才能让这么多人不惜请那么多江湖上出手，劫杀宁辰羽了。

    万沐倾对于此事也百思不得其解。

    “也许并不一定是谁泄密的，也有可能，是有人算到了。”江天龙说：“师姐，你不也是自己算到了么？”

    万沐倾静默了下来，她不一样，她是因为了解陆泽鸣，从而才能猜到他会有此举。

    可，唯一还算能了解陆泽鸣的慕蓝已经死了。

    还有谁，会猜到宁辰羽会下这一步棋呢？

    会是，暗庄吗？

    “你可知，让人去押送的是何人安排的？”万沐倾开口问道。

    “我问过镖局的人了，是阳钧阳奇两人亲手安排的，没有假于他人之手。”江天龙说完，又沉寂了一会，说道：

    “师姐，我打开看过了那些东西了，我发现……宁辰羽好像猜到会有人劫镖。”

    “此话怎讲？”万沐倾抬眸看了过来。

    清妙也全神贯注的望了过来。

    江天龙沉思了一下，说道：“那些东西里，都是正九品以下官员的。”

    正九品以下？

    拿俊北身上的那两本来说，这些，确实微不足道了一些。

    可是，不对啊。

    连权倾朝野的左相都有把柄落在容仲恺手中，怎么可能会都是正九品以下的呢？

    “若是宁辰羽猜到有人劫镖，那为何还要用比方法？”清妙问道。

    既然都猜到了，那为何不管一种方法？

    “我只是猜测。”江天龙说：“也许，宁辰羽亲自押的东西，才是真正让朝堂官员忌惮？”

    “那就更不可能。”万沐倾说道。

    她怀疑，他的那些箱子里，大多数，装的，都是别的东西。

    他一定知道此行凶险万分，自己不一定能活着到帝都，这才让俊北跟颢白带着那两本至关重要的东西先到了帝都。

    他亲自押的箱子里，肯定还没有镖局压的重要。

    “不说这些了，你对宁辰羽，已经仁至义尽了，其他的，让他自己解决。”清妙说道。

    东西既然都到了帝都，宁辰羽也会相安无事的来到帝都。

    讨论这些，没有任何意义。

    “对。师姐，接下来，你打算如何行事？？”江天龙很是赞同的，抛出了下一句。

    最好是，师姐再也不要管宁辰羽的事了。

    万沐倾朝着两人招了招手：“我打算让闻家……”

