    三姨端着药轻轻推开厢房门的时候，见萧予安正坐在床榻边，看着睡颜安详的晏河清，脸上的笑意好似晓日  玲珑，高阁清风。

    晏河清为了赶路，几天几夜没合眼，铁打的身体也经不住这般摧残，此时好不容易歇息下来，睡得很熟。  三姨端着手里的药碗，上前轻拍萧予安的肩膀，压低声说：“予安你怎么下来了，快去旁边的床榻躺着，自己  身体还没好透呢，怎能这般瞎晃荡？”

    萧予安边比划边用口型说：“三姨我没事，不累，身上也不疼。”

    三姨知道这俩孩子相见不容易，也不多劝，将药碗递给萧予安：“那你把药趁热赶紧暍了。”

    萧予安点点头，接过药碗一饮而尽。

    三姨收了碗叮瞩两声还是多休息，这才走出厢房，轻掩上门。

    萧予安抿抿嘴，想把嘴里的苦味咽下去，目光落在晏河清脸上，想了想，俯身低头偷亲一口，顿时觉得嘴里  一点都不苦，全是美滋滋的甜味。

    萧予安单手支撑着下巴，歪着头。突然涌起一个念头！

    霸道总裁清晨醒来看到身边躺着小娇妻的时候，一定就是自己现在的心情吧！

    哼！这男人的味道竟然该死的甜美！

    萧总裁抄着手，架起腿，一边想着自己的小娇妻什么时候醒，一边打算继续偷偷亲小娇妻，结果一抬眼就看  见晏河清已经睁开眼，正一瞬不瞬地看着自己。

    “啊，吵醒你了吗？”萧予安连忙放下手。

    晏河清摇摇头：“睡够了。”

    说着晏河清往床榻里面挪了挪，对着萧予安伸出一只手。

    刚才还架势十足的萧予安轻咳一声，侧身躺下，往晏河清怀里一滚，舒舒服服地被人抱住，靠在胸膛。

    晏河清才刚醒，大约还有些迷糊，闭着眼轻吻萧予安的鬓角和眉眼，许久才问了一句：“身上疼吗？”

    萧予安笑道：“不疼不疼。”

    又是许久，晏河清嗯了一声，闭着眼神情恍惚地又开始吻萧予安的额头，萧予安仰起头，直接把嘴送了过  去，缠绵的吻带着中药的苦涩味，一吻结束，晏河清彻彻底底清醒了。

    萧予安说：“晏哥，我觉得这个场景似曾相识啊。”

    “嗯？”

    “就是在北国宫殿的那次，你被迷晕在龙床上，一醒来就要掐死我。”

    萧予安特意咬重掐死两字。

    晏河清：“......那时候我......”

    “那时候你可是下了杀心啊！下手下脚都没留情面的！只想置我于死地啊。”

    ‘‘我……，，

