    “有问题！这当然有问题！这问题大了去了！”老狗极为夸张地嚷道，他的视线从柯岚的脑袋开始，一直移动到了脚尖，然后又渐渐向上，最终停留在了后者小腹以下、膝盖以上的位置。

    老狗用只有他们几个人才能听到的声音说道：“你……该不会有什么障碍吧？”

    “我呸，老狗你脑子里都在想些什么啊？”话都说到这份上了，柯岚自然明白对方指的“障碍”是哪方面的障碍了，“我只是没兴趣而已。”

    “没兴趣……那可不就是障碍么？”老狗挠了挠后脑勺。

    “这叫节制！洁身自好懂不懂？”柯岚突然很想将老狗一脚从车厢里踹出去，然后再吐上两口唾沫……

    “不是——我就纳闷，那你平时不干活的时候，无聊了都是怎么打发时间的？”

    “打电子游戏，看电影，看书。”柯岚没好气地回道，他很想立马结束这个话题，然后再找个理由逃跑——啊不是，是脱身……

    “那如果电影里出现了那种剧情，你会有反应吗？”老狗发挥了穷追不舍的精神，再一次将话题给拉了回来。

    “……”

    “啧啧啧……看来问题有点严重了，要不要让医生帮你看看？哦对了？你打过手冲吗，频率大概多少天一次？有晨博么？还有……喂，别用那种眼神看着，这是兄弟之间的关心好不好……换做是雷顿，那小子要是突然哪一天告诉我他不举了，我肯定第一时间帮他寻医问药去！”

    “老东西你才不举呢！”雷顿笑着骂道。

    “老狗，我总算明白了一件事。”柯岚突然神色一变，十分正经地说道。

    “嗯？什么事？”

    “怪不得你以前在军队里不讨上司喜欢，换做我是你上司，那我铁定把你排到一线当炮灰去。”柯岚咬牙切齿地说道。

    “切，要是那群混蛋真把老子派去充炮灰，老子早就带着手底下的兄弟当逃兵了，在荒野上讨生活总比喂了那群土著生物要来得好。”老狗极为不屑地说道。

    “嘿嘿，”一旁的廖子朗也笑出了声，“柯岚你这招对老大还真是没有半点威胁，要不然，他现在也不会在这里了。”

    “……行吧，你们如果……如果要去找女人的话，那你们自己去就行了，别拉上我，有那时间我宁可回家去打会儿游戏，上个月刚发售的《半条命2.5》我还没打通关呢。”

    “你这家伙……游戏有女人好玩吗？”老狗的语气之中带着一丝气恼。

    “女人哪有游戏好玩。”柯岚还了老狗一个白眼，可就在他打算下一站就中途下车的时候，列车的速度却是突然减缓了下来。

    “怎么回事？”雷顿抬起头看了眼挂在上方的电子站牌，却发现距离下一个停靠车站还有好几公里的路程。

    “看外面。”老狗指了指车窗，此时，他已经收起了嬉笑的神情，一脸凝重地望着窗外的事物。

    柯岚转过头，第一眼看到的就是好几队戍卫部队的士兵，他们穿着蓝灰两色的舰内作战服，戴着配备有过滤系统的覆面式头盔，正在轨道的一侧列队。而在更远一些的地方，一道道由模块式路障组成的封锁线已经被构筑了起来，几具动力装甲拎着沉重的火神炮矗立在路障的后方。

    “戒严？为什么？难道前面发生了什么骚乱事件？”雷顿沉声道。

    “不是骚乱……但估计比骚乱更糟。”老狗摇了摇头，“你看那些戍卫部队配备的装备，如果他们的任务是维持秩序和镇压骚乱的话，携带的装备应该是轻型防暴盾和配备非致命性弹药的霰弹枪，可眼前这群人，几乎是清一色的大口径全威力步枪，就连冲锋枪我都没见到……这些玩意打出去的子弹，稍微擦着一点，整条胳膊腿就直接全没了，你什么时候见到过镇暴任务会使用这种武器的？”

    “有道理。”雷顿深以为然地点了点头，“还有动力装甲——喔，老狗你看那边，看到那台四足机甲了吗？那个就是我以前和你说过的，和你绰号同名的轻型侦查机甲‘寻血猎犬’……看装备，应该是强化了火力输出和阵地战的三型机……见鬼，这支部队的火力除了雷兽打不过之外，几乎能在荒野上横着走了。”

    “还有更麻烦的事。”柯岚拍了拍雷顿和老狗的肩膀，“你们的注意力都被他们的装备吸引了，不过我还是建议你们看看另一边——”

    “草……安全局的外勤特工？他们居然和军方合作了？这到底是发生什么事了？”老狗愕然道。

    “会不会……是污染事件？”柯岚低声说道。

    “什么污……你是指我们刚刚收拾掉的那堆垃圾？”老狗的呼吸不由得一窒，“应该……不至于吧？”

    “不太清楚……”柯岚摇头道，“但那家伙肯定是有同伙的，他们的组织也已经渗透到方舟内部了……不然那家伙是不可能通过例行检查的。我现在担心的就是……如果那东西扩散开来的话，这些封锁线恐怕根本挡不住那些怪物。”

    侵蚀之种的实力他们几个都是有过切身体会的，如果没有克制物的话，常规武器根本难以将其杀死……至于那种能够将侵蚀之种直接抹杀的大威力武器，如果在方舟内部使用的话，无异于杀敌一千，自损三万。

    列车终于是完全停了下来，一支全副武装的戍卫部队小队直接登上了列车，用极为冷硬的语气对车上的乘客说道：“北九区爆发了大规模的不明传染病，现在已经被封锁隔离，包括这趟列车在内，所有前往北九区的交通线都将被无期限停运——另外，根据上面的命令，车上所有的人都必须在接受过病原检测，在确认没有感染之后才可以离开，还请各位配合。”

    【P.S.今天就是除夕了，希望新的一年里我的读者身体健康，无病无灾，事业学业一帆风顺，情场职场双双得意。】

