
　　“徐然，没想到你关注过我？”风笑天高傲的仰起头，看着徐然，高高在上，由内到往洋溢着一种骄傲的情绪。

　　“关注？谈不上，以前和火舞亲热的时候听火舞说起过你，那时候她一边叫一遍用不屑的口吻讲述你如癞皮狗般缠着她的故事。”徐然笑呵呵的说道。此时火舞也跟了上来，害怕风笑天乱来，见徐然胡说八道，脸上一红。

　　她什么时候和徐然亲热过了？完全是子虚乌有的事！

　　“什么？你和火舞亲热过？”风笑天的脸色完全黑了，脸上的笑容戛然而止，他只觉得脸上火辣辣的疼，更疼的是心。徐然竟然如此羞辱他。

　　火舞不是和徐然之前还没有发生什么的吗？

　　不过也是，徐然卑鄙无耻，好色成性，光天化日之下都可以和孟依然这么亲密，秀恩爱。他还有什么是做不出来的？

　　说不定，他们连那一步都做过了。

　　“不然呢？火舞是我的女人，全身上下任何一处地方，从内到外都是我的。你风笑天又算什么东西。”徐然说道，看向火舞。

　　孟依然这时候意识到发生了什么，闭口不作声了。

　　风笑天喜欢火舞，她自然也知道。而现在徐然和火舞似乎有着扯不清的关系，风笑天自然恼羞成怒了。

　　“徐然，你放屁。”风笑天眼睛都快喷出火来了，徐然简直是找死。徐然明知道火舞是他的禁脔，竟然还敢和火舞走得这么近。

　　火舞是他的女人，永远都是。

　　“风笑天，徐然说的没错，我和徐然早就已经私定终身了。”火舞被徐然说的俏脸通红，慢慢的开始主动起来，迈着优雅的步子，一步步的朝着徐然走过去，最后在徐然的脸颊上深深一吻。

　　直到亲吻在徐然的脸上，火舞才意识到自己似乎太主动了，有些放不开。

　　不过既然和徐然亲吻了，火舞便不想那么轻易的放开。

　　在触碰到徐然皮肤的那一刻，一颗热情的心在不断的燃烧。

　　火舞的脑海中不断的回想起当年她在天水学院看到徐然和雪舞的样子。那时候徐然赤裸和雪舞……在月光的照耀下，极其的显眼，那时候她只有一个想法：徐然好大。

　　虽然她冰清玉洁，没有见过其他的，但是徐然竟然和她的手臂一般，只不过黑了一些。那她就觉得很大了。

　　“谢谢火舞宝贝的香吻。”徐然咧嘴一笑，看着火舞通红的如同红苹果一般的脸颊，笑了笑。要是把火舞和孟依然创世纪般的一同拿下，那该多好？

　　两朵血梅花印在被子上，五千加的技能点瞬间就到手了。

　　也不知道火舞和孟依然能不能接受的了。反正他很喜欢，到时候就可以……反正都是他做主嘛。

　　“嗯。”火舞脸上犹如火烧，急忙低下了头。

　　第一次这么主动的对一个男子，她还是很害羞的。不过那个人是徐然，她便感觉到不是亏了，而是赚了。

　　“徐然，火舞。你们竟然敢这么无视我。徐然，你敢不敢接受我的挑战？”

　　“要是我赢了，火舞归我，那时候无论我怎么对火舞都行，而且我要你亲眼看着。如何？”风笑天冷冷的说道，看着火舞给徐然献吻，还那么主动，那么深情，他嫉妒的都快疯了。

　　火舞从来没有正眼看过他，却对徐然这么主动。该死，简直是该死！

　　火舞和徐然之间还做过什么？火舞的身材变得这么好，是不是徐然动用了物理手段，化学手段和生物手段？

　　风笑天看着火舞那浑圆挺翘的身材，那浑圆玉臀，修长美腿，还有那齐腰的红色长发，只觉得自己被徐然狠狠的打脸了。

　　自己追求的女人，只不过徐然众多女人的其中一个。

　　他想要的东西，是徐然唾手可得的。

　　一想到这点，他就嫉妒的发狂。23sK.com

　　他要击败徐然，证明自己的实力。要是徐然败了，那时候不仅仅是火舞，孟依然，还有小舞，水冰儿那些他曾经只能在梦里想想的天之娇女，也会成为他的女人。

　　“不行。”徐然摇了摇头。

　　“你怕了？”风笑天冷笑一声，不屑的看着徐然。

　　“我输了，你想怎么样都行，要是你输了呢？我要你的命，如何？这样的话，才勉强算公平。总不能你输了什么都不用付出吧，那谁还跟你赌？”徐然笑了笑。本来，风笑天若是不来找他，他也不想和这些人多计较。但是既然他找上门来了，那就没有留他的价值了。

　　原著里，火舞便是和风笑天在一起了。

　　虽然这个世界的世界线已经改变，火舞会成为他的女人，为他服务，但是他终究有些不爽。

　　而且风笑天一直惦记着火舞，那眼神中满是欲望，脑子里不知道在想着什么龌龊的事情，他自然不能留他。

　　“徐然……”火舞见徐然要杀风笑天，脸色一变，想要说什么，看着徐然那冰冷的眼神又把想说的话吞回去了。

　　她知道，男人在感情上的占有欲可是很强的，尤其是徐然，眼睛里容不得沙子。若是她给风笑天求情了，以后徐然会怎么看她？

　　只是，她知道，徐然即使是受伤了，实力也远远不是风笑天能够比拟的。这注定是一场一边倒的战斗。

　　“呵呵，好。不过若是我赢了，我要你亲眼看着火舞陪着我，一夜。”风笑天邪笑着说道，打量着火舞那完美的身姿，毫不犹豫的说的说道。

　　那曾经他在梦里幻想过无数次的火舞的娇躯，今天，只要他击败徐然，火舞便会完全的属于他。那时候他要让火舞后悔，也要让徐然后悔。

　　即使会得到火舞，那时候的火舞也只不过是他身边的一个普通的玩物，虽然可以得到他的宠爱，但是他丝毫不会放在心上。

　　火舞和徐然有过亲密的举动，已经是不洁之人，对于这样的人，她也只配得到这样的下场。

　　等他玩腻了，火舞还会有更残酷的下场，那些地方对于女子来说犹如地狱，到时候他会亲手送过去。火舞今日如此不留情面的羞辱他，该死！她应该受到那种残酷的对待！

　　“徐然，下一场比赛我希望你能给力一点儿，要是输的太快就没意思了。还有我希望你不要靠着你身边的那些女人，不然的话，我会瞧不起你的。”风笑天想到徐然身边的小舞，朱竹清，实力颇为不俗，开口说道。

　　“放心，我一个人上场就够了。”徐然回应一声，看着战台，下一场战斗就是神风学院对战史莱克学院。

　　“呵，那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十五章 火舞，早就是我的女人了免费阅读。https://xs.23sk.com 