
　　次日清晨，明丘山校场上热闹非凡。

　　两国旗帜于会武的擂台上飘摇，尽显一种萧惜若并不是太明白的紧张感。

　　因为她一点都不紧张，倒是花党、祁王两脉面色凝重，人人一副严阵以待的模样。

　　没办法，作为此次明丘山狩猎的主持者，他们最想出彩，也必须出最多的力。不到万不得已，他们可不想让萧逸上去。

　　毕竟萧逸总归是萧家的人，他胜出的功绩上可不会写他们的名字。

　　然而他们不想让萧家人上台，人萧惜若还不想帮他们忙呢。

　　这不，萧惜若一坐下便命人端上了新鲜的瓜果，与萧家众人一起磕起瓜子儿来。

　　一边磕，还有她哥、她表哥、她闺蜜一边给她解说场上的情况，让她一眼就能看破谁胜谁输。

　　“这巡防营的人不行啊，底盘都不稳，哪儿挨得住北夷人的撞啊？”

　　“这仪鸾位不错，力道虽不及对手，却胜在身法灵活，稳住的话，应该能赢。”

　　“无聊，下台，让我来！”

　　眼见楚娇娇被台上那群菜鸡互啄气的，连瓜子儿都快嗑不下去了，北夷那边终于上了一个厉害人物。

　　北夷第一勇士——巴图。

　　此人身形魁梧，眼如铜铃，起身往那擂台上一站，整个人都散发着山岳般的压迫感。

　　“尔等，谁敢与吾一战！”

　　随着巴图的一声爆喝，下方一众大燕官员顿时变了脸色。

　　因为巴图的喝声中明显蕴了内力，即便他们与擂台隔了一段距离，依旧被那迎面而来的压迫感压得浑身没劲。

　　很显然，这是挑衅。

　　众所周知，挑衅的目的无非就是激怒对方，而巴图的挑衅很成功，巡防营与仪鸾司中很快便有一道道身影走出，表示要上台挑战巴图。

　　然而与之前的有来有回，双方各有胜负不同，巴图真就像一座山岳般挡在了大燕一众挑战者面前，任他们使出浑身解数，依旧屹立不倒。

　　终于，巡防营统领陈世铎站了上去，半炷香后，他吐着血躺了下来。

　　为此，祁王一脉不得不咬牙从萧惜若这儿买了一颗十全大补丸，好保证陈世铎后几日的战斗力。

　　毕竟对方还得跟着封祁入林狩猎去。

　　巡防营败了，自然就该仪鸾司上了。

　　可花太后是个聪明人，她在派姚钟上去前，便跟姚钟交代了，让他点到为止，一旦不敌便立刻撤退。

　　会武而已，后面的狩猎才是重头戏。

　　今日北夷胜了，反而能体现出他们大燕的风度，以及他们花党的风度。

　　于是姚钟在跟巴图过了十几招后，果然歉然的退下了擂台，比起陈世铎的难看下台，简直不知体面了多少倍。

　　按理说，对方都歉然退场了，巴图这厮是不是也该讲讲武德，下场换别人上来了？

　　可巴图他不，他不仅不下台，还目光挑衅的扫视着大燕众人，就像在无声的告诉大家，你们大燕人没种啊。23sK.com

　　就这？

　　就这？

　　果不其然，花太后与封祁的面色齐齐一变，封祁更是想亲自上台，出手教训教训这个不懂规矩的北夷蛮子。

　　然而他马上便被自家舅舅抓住了。

　　他是王爷啊……

　　先不说他与巴图身份有别，人迦楼罗都没出手呢，他出手岂不是自降身价？

　　再说了，单就打不打得过这点，谢逢就不敢让自己这傻外甥上去。

　　没办法，要脸啊……

　　眼看比武陷入僵局，北夷人那边更是发出了阵阵嘘声，就差把你们大燕人不行几个字写脸上了……

　　于是群臣终于转头，目光恳切的看向了萧家人的方向。

　　他们想让萧逸上场了。

　　对此萧逸并没有什么意见，毕竟对付北夷人本就是他的老本行，他们萧家从来不带怕的。

　　然而就在他要起身的时候，对面却有一人率先站了起来。

　　长身玉立，翩翩公子，除了蛰伏已久的封暄外还有谁？

　　花家、祁王和萧家不是要排挤他们一脉么？

　　那他们就自己找机会呗。

　　只要他今日能在百官面前力挽狂澜，将那北夷蛮子打下擂台，此次的明丘山狩猎就必会有他们一脉的功绩。

　　到时候被百姓们津津乐道的，还不是他们。

　　可以说，封暄此计甚妙，无论是起身的时机还是后续的运作，他都已经在心里精心的编排过。

　　事实也如他所想，见他主动起身，萧逸自然不可能再出手截胡。

　　所以他顺理成章的走下了看台，眼看便要向擂台跃去。

　　然而世事无常，就在他以为自己已经胜券在握的时候，那站在擂台上挑衅大燕人的巴图，却忽然开口道：

　　“巴图谢过暄王殿下的厚爱，不过巴图今日只想再战一场。而这一场的人选，巴图只属意一人。”

　　巴图此言一出，无论是大燕一方还是北夷众人，都不约而同的露出了惊异之色。

　　不过在大部分人的猜测中，巴图的选择应该都是萧逸。毕竟萧逸有北凉少帅之称，打败他也一直是无数北夷人可遇不可求的梦想。

　　所以封暄输给萧逸，在大家看来并没有什么问题。

　　而巴图也没让大家失望，整个人直接便转向了萧家的方向。

　　然后他说：

　　“众所周知，我北夷女儿似烈马，一生都在追逐着她的勇士。而乌珠王女，无疑是我北夷最烈最骄的那一个。所以，我巴图很好奇，好奇能被王女追逐的大燕勇士，究竟能强到什么地步。”

　　前话说完，他的目光已毫无悬念的落在了一人身上。

　　那是大燕的皇帝，是一个肉眼可见的昏君，是他认为的，羞辱大燕最好的方式。

　　因为他爱慕王女，他认为对方配不上王女，更觉得对方不会接受他的挑战，因为对方弱不禁风，对方不敢。

　　没错，即便封无晏能背着萧惜若在石阶上健步如飞，在巴图看来也是个废物。

　　轻功而已，谁还不会啊？

　　果然，就差被直接报名字的封无晏仿若未闻，他在给自家小病鬼剥橘子，十指流玉，神情专注。

　　什么勇士？

　　什么王女？

　　他根本就不在意。

　　终于，巴图意识到自己已胜券在握，于是他得意的嗤笑一声，对着萧惜若口不择言道：

　　“啧，皇帝软弱无能，妖妃媚上欺下，今日我巴图算是开了眼了……”

　　巴图话还未说完，一个橘子已破空而来，狠狠砸在了他的脑门儿上。

　　同时传来的，还有一道凌冽如刀，让人闻之生寒的声音：

　　“你说……谁是妖妃？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，212 干嘛啊！还让不让本宫好好吃瓜了？免费阅读。https://www.23sk.net 