    三人来到山谷前，其余几个士兵用单刀押着一个穿着粗布麻衣的魁梧男人。

    江长安来到这人面前，还没等问，昊天眼直接开启。

    【姓名：王三四】

    【年龄：27岁】

    【性格：细心、急躁】

    【身份：风雨村村民（风雨村资深斥候）】

    【统帅14、武力31、政治9、智力15、魅力20】

    天赋：

    【无】

    技能：

    【（向导：三级）（陷阱：二级）（谍报：四级）】

    【成长推荐：无】

    【关系羁绊：无】

    【相性度：居心叵测】

    【潜力值：★】

    属性看完，江长安站上前去就是一个耳光。

    “啪！”

    清脆的响声，传进了在场每个人的耳中。

    “大……大人！”

    “小人王安，是隔壁村的村民，就是在这天山附近找点野味想带回家去。”

    “我家中老母和妻儿都在家等我回去，实在不知此处是大人管辖，多有冒犯，还请大人宽恕小人啊！”

    王三四其他的不行，这表演功力极佳，从一开始惊惧再到后面的战战兢兢。

    一举一动，浑身都在颤抖，看得周边的几人都怀疑自己是不是抓错人了。

    江长安冷着脸，在王三四身上翻了又翻，没有找到丝毫信件相关的东西。

    反手又是一耳光，一脚踹在王三四的心窝厉声说道。

    “我长安村如此盛景，岂容你风雨村弹丸之地背地龌龊？”

    “你们几人，将这厮押进军营中的监牢！待会儿我亲自审！”

    “你王三四今日要是不交待个清楚，你就别想活着走出长安村！”

    那王三四本来还觉得自己的表演发挥得不错，哪想江长安两句话就把他的底抖落了出来。

    听到风雨村和自己的名字，突然张大了嘴巴脸上满是惊恐。

    几个斥候虽然不知道王三四的底细，但他们对江长安绝对忠心，立刻准备将人往村里押去。

    “且慢！”

    徐庶眯着眼在旁边瞧了半天，正当王三四要被押走时发了话。

    “主公稍待。”

    徐庶抱着手上的书简，围着王三四绕了一圈，而后来到王三四面前低头与他对视了起来。

    王三四心虚得眼神闪烁，四处乱游，不敢与徐庶对视。

    而眯着眼的徐庶就看了一眼便微笑着让斥候脱下他的鞋袜，一听要脱鞋袜，王三四终于是忍不住疯狂在斥候手中挣扎了起来。

    鞋子到手，徐庶拿在手中往鞋底轻敲了几下，这鞋底竟然是空的。

    斥候取出短刀递给徐庶，鞋底打开，一块刻着奇怪花纹的白色石头和一封书信被翻了出来。

    王三四见东西被徐庶翻了出来，整个人就像泄了气的皮球任由斥候施为。

    这周边有村庄好像发现了自己的强大，这不奇怪，毕竟江长安的风头无论在论坛上还是在这里都出得不少。

    只是若是这黑手的诡计能够实施成功，羌族全力以赴的对付自己。

    那黑手再挑拨起周边村庄的妒火，甚至连武威县都不用，两股势力一起针对长安村，就能让长安村吃不少的苦头。

    所以见到这还在表演的斥候，让江长安气不打一处来，若是未能提前警觉，长安村必定要在这小人物身上栽个大跟头。

    徐庶的分析，也让江长安看清楚了未来的局势。

    现在已经截断了那黑手和羌族的联系，只要行动够快，在羌族还没反应过来之前灭了三股势力中最弱的异人，届时实力又能再次壮大。

    自己没有杀烧戈其实也是为自己留条后路，天下间熙熙攘攘皆为利来。

    留下烧戈，若真是武威县不顾一切对自己动手，用烧戈的性命和金银财帛稳住羌族，江长安未必会输给武威县。

    大争之世开启，武威县有了征兵的权利，华夏皇权虽名存实亡，但瘦死的骆驼比马大，手中的经济状况是非常好的。

    征兵手法多种多样，设置演武台以武征兵，利用自身人格魅力征兵，银两也可以征兵。

    若武威县用钱两强征，只消十日，武威县兵精粮足，必首要图谋长安村。

    这些线头捋清楚之后，战略就自然的在江长安脑中浮现，战武威、灭异人、暂和羌族。

    武威县拿下，山谷那边的羌族营地就可以再来图谋。

    回村的路上，江长安将这个想法和徐庶娓娓道来，徐庶听完对江长安未来战略也颇为赞同，就此定下。

    风雨村的斥候也不是什么硬骨头，在军中悍将们轮番的招呼下，很快就交代出了所知道的所有信息。

    那风雨村村长名叫林风雨，异人村长，之前偶然得到了一些奇遇与山谷后面的羌族取得了联系。

    而林风雨极擅长培养斥候，周边的情况很早就被他们这群斥候给摸清了。

    而后，长安村被林风雨判定为最大的威胁，才有了那第一次的突袭。

    而好巧不巧，王三四描绘的风雨村的位置，竟然就是之前南面斥候汇报位于天山山脉间的那个大村。

    “原来是它！”

    之前斥候汇报之时，江长安就对这个村子存有印象，想来可能会是个变数。

    但后来忙着攻打流沙寨，就把这茬给忘记了，不曾想这村子竟对长安村动起了手脚。

    战略既然定下了，徐庶和江长安都觉得没问题，加上出了风雨村这档子事，若是不解决，便如根毒刺插进了指甲缝中，只能越来越痛。

    军营中，黄忠、常遇春、卢俊义三人昂首站在长安村的军士们面前。

    经过张居正的努力，征兵的事情在一直进行，此时的长安村兵力甚至比之前攻打流沙寨时还要多。

    “黄忠、常遇春！”

    “末将在！”

    徐庶手拿竹简站在了江长安的身后，江长安站在演武台上威严的说道。

    “常遇春为主将，黄忠为副将！”

    “着你二人，取五十骑兵，二百步兵，一百弓兵！立即出发，前往二十里外的风雨村！”

    “那风雨村联合外族，侵我长安，今日之后，我不想再听到风雨村的名字。”

    “风雨村那异人村长，我希望你们带回来的，是他的人头！”

    “明白！”

    常遇春骁勇擅冲锋，而黄忠老辣擅山地战远攻。

    加上两人的统帅能力也非常的优秀，共同行事配合事半功倍。

    两人领命，带着江长安规定的兵种绝尘而去，三四百人的风雨村，以两人的能力应该不出半日便能返回。

    江长安正欲解散军队，见卢俊义还站在原地，脸色有些失落，转头看了徐庶一眼，徐庶会意，微笑着说道。

    “卢将军，莫要丧气！”

    “你的任务，可比那黄常两位将军重要更多，只是现在还不到你动的时候。”

    卢俊义闻言，脸上的表情这才缓过来许多。

    “谢主公！”

    江长安点了点头，挥手将军队遣散。

    接下来要做的，便是等待两人凯旋而归的好消息。

