    “魂风死了？”

    虚无吞炎睁开眼，有些意外道。

    它感受到自己的子火失去了联系，不知道是被毁掉，还是其他什么缘故。

    但是这个子火是留下来保护魂风的，虽然这个后嗣魂天帝不太在意，可以说魂族都不太在意后嗣这件事。

    可是毕竟是魂族的少族长，出了事他多少还是要去通知一下魂天帝。

    双方并不是上下级, 而是合作关系。

    所以他也没有亲自去通知，而是喊了个魂族中属于他的人，去通知魂天帝。

    “魂风出事了？”

    “现在应该是在古族的天墓中，古族应该不会出手，天墓中这么多年出事的也没有几个，那么应该就是和那上古家族对上了！”

    魂天帝脸上并没有任何变化, 愤怒, 生气, 又或者是悲伤。

    反而是十分的冷静，分析着到底可能会是谁出手，很轻易就得出了，是最近出现的上古家族动手的可能性最高。

    但是不排除其他可能，这需要事后才能够了解。

    而这上古家族参加天墓的事情，也是去到古族小世界的人传回来的信息，让他们试探也是他下达的命令。

    “古元这家伙，会愿意把天墓的名额送一个给这個家族，肯定是有所图谋。”

    “除了上古存在的能力之外，会不会有和突破斗帝有关的东西出现？”

    魂天帝这边接着猜测到这个可能性。

    不过一切都是未知的，魂天帝这边也没法判断，现在魂族还不想暴露自己真正的实力。

    除非能够证明这个上古家族真的有什么方法，让他能够突破斗帝的话，那么他是会毫不犹豫动手的。

    但是现在，打探一下消息还是可以的，他准备安排魂灭生半年后，去这个上古家族的势力走一趟, 看看能不能问点消息出来。

    .........

    “所以，你不是远古八族的成员，而是更久远之前斗帝家族的后代！”

    萧玄这边还是有些无法相信这件事。

    不过事实摆在眼前，他相信古元肯定不是搞错的，如果没有这个价值，怎么可能会对对方这么好，放任他人进来天墓当中。

    “事实如此。”

    宇智波玉玄点点头。

    他早就做好会见到萧玄的准备，所以没有任何惊讶。

    “有意思，能和我说说上古时发生的事情吗？”

    “我可以给你报酬。”

    萧玄这边这段日子也很无趣，难得碰上有趣的事情，于是直接问道。

    “这里应该不会被其他人给偷听吧。”

    宇智波玉玄问道。

    “这里是我的墓府，没有我的同意，任何人都无法进来，更不用说被人给偷听。”

    萧玄笑了笑，很直接的说道。

    他十年才能够离开一次，平时都懒得出来，不是这一次天墓开启，他也不会出来晃荡，而且刚才出现的只是他能量体的投影, 本体可没有离开墓府。

    “我其实也知晓的不是太多, 主要是我族内部的一些事情, 当年出生后二十岁不到，我就被封印起来，直到数年前才醒来。”

    宇智波玉玄在这里，也没有停下扮演好自己角色的表演。

    “随便，你说吧。”

    萧玄也不意外，毕竟他也得知宇智波玉玄也才三十岁。

    这年纪对于他来说，无疑就是婴儿，知道的事情不多也是正常的。

    见萧玄想要继续听，于是宇智波玉玄，又继续说起了大筒木石昊和大筒木石毅的故事。

    萧玄听的十分入神，这可是斗帝之间的争执。

    斗帝这个境界，可是他付出一切想要达到的实力程度，可是现在落得这幅模样，此时只能根据他眼中婴儿的描述，来确认斗圣境界的强大。

    当听到重瞳开眼，万物灭，还有至尊骨现，万法不侵时，萧玄十分激动。

    “唉，没想到你们一族居然这么复杂。”

    “但是或许也是这个原因，让你们一族从上古中保存下来了，毕竟我所在这段时间，几乎没有任何上古的信息。”

    “而且没想到斗气大陆之外，居然还有这么繁荣的地方，真是想要去看一眼！”

    萧玄这边感叹一番之后，有些落寞的说道。

    显然没有突破斗帝，让他十分无力，导致现在变成这幅模样。

    “或许吧，也许你强行突破，对萧族也是一种破而后立。”

    宇智波玉玄突然这样说道。

    “你在外听到过我萧族的信息吗！”

    听到这话，萧玄眼神一亮，接着开口问道。

    他无法离开天墓，不然的话那里会受这个气，只能看古族脸色。

    外来的人，他也不是没有见过，但是根本不知道萧族的信息。”

    “出来时，我本来是要挑战所有远古八大家族，不过石族灵族自我封闭了，魂族因为古族长劝说，便没有去。”

    “而萧族这边找到一点消息，现在好像是在斗气大陆北部一个小城市里，最强的也就只有大斗师的程度好像。”

    宇智波玉玄面无表情的说道。

    而萧玄听到这番话，脸色无法控制的扭曲起来。

    “是我对不起萧族！！”

    萧玄十分自责。

    显然不是他为了强行突破斗帝，萧族怎么可能会沦落到最强者只有大斗师的程度。

    同时对于古元，他多少也有些怨恨起来。

    显然古族对萧族，几乎没有任何照顾，除了让其留下一只血脉之外，其他的什么都没有做，还不知道萧族变成这幅样子，和古族有没有关系。

    大斗师。

    好啊！真是好啊！

    以前给他打扫卫生的，就这实力，现在变成萧族最强了？

    萧玄此时怒极。

    斗气也控制不住溢散出来，周围所有感觉到这股气息的能量体，被吓得立马开始逃窜。

    不过萧玄发现，宇智波玉玄这边，好像并没有被自己的气势给震慑到，看起来十分平静。

    “你故事很好，而且告知了我萧族的信息。”

    “你想要什么奖励，斗圣级的能量核，我可以帮你收集。”

    萧玄这边很快冷静下来。

    现在愤怒也没有用，毕竟他无法离开天墓，只要离开天墓就会消失，他还心存希望，想要看到萧族有人到来。

    “那种东西，我自己就可以收集了，有没有更有价值的东西。”

    宇智波玉玄也不客气，直接讨价还价起来。

    “哦？”

    “你想要什么？”

    萧玄有些意外。

    这孩子真是初生牛犊不怕虎，他知道自己生前的实力，可是和对方老祖相当。

    自己可是半步斗帝，对方居然这幅态度，还敢提要求，但是这让他更感兴趣起来，直接问道。

