
　　“啊，这一层的怪物居然是美人鱼！”

　　“哇，一次见到这么多美人鱼，还真是奇怪呢。”

　　“只可惜，这些美人鱼的眼睛竟然都是红色的，哎，看来又是和之前的红月事件有关吧。”

　　“红月......莫非这雷峰塔里的怪物其实都是受到了红月的影响？”

　　“可是怎么这么奇怪呢，我们在外面居然好久没有见过那些受红月影响的怪物了！”

　　“咦，难道是外面那些受红月影响的怪物都被抓进了雷峰塔里？”

　　听到哮天犬和诸葛流云的对话，叶华和蒲松龄倒是非常平静，而那几个女人却都非常惊讶。

　　毕竟，之前在打完雷峰塔的第9层，进入第10层休息的时候，叶华就发现了有些不对劲。

　　尤其是后来拿到桃花村的地图，以及后面的郭北县地图，还有荒郊野外的地图之后，叶华就愈发肯定了自己的猜测。

　　也许，这一切的一切都是受当初的红月之照影响而来的。

　　而且，他猜测，他来到这个世界，也许不只是和天齐仁圣大帝有关，甚至和那一次的红月事件也有关。

　　再加上，在桃花村里，看到过那些受到红月之照影响的木头人和无赖；在青丘看到的真假狐狸新娘；在郭北县看到的老鼠等等，之后，就没再看到过受红月影响的怪和人了。

　　若不是无意中到了这雷峰塔里，叶华差点以为那时的红月事件已经结束了。

　　一直到看到雷峰塔的第10层，第20层，第30层里面的情况之后，叶华觉得这个雷峰塔不是一般的诡异。

　　虽然他不知道自己从雷峰塔里得到的那些东西，会不会也有其他闯关者得到，但是，他却觉得，自己得到的那些东西可能也不是简单的。

　　出现在第35层的怪物是一种名为儒艮的人鱼，一共有160个。23sk.Com

　　每一个儒艮人鱼都身材极好，身高也都是2米多高，而且全都是女性。

　　这第35层的人鱼，比以前那些层里看到的人鱼，都还要完美很多。

　　不过，这些儒艮人鱼也有些美中不足，那就是她们一个个身材高大，面部也没有完全进化出人类的精美面孔。

　　而且，她们的面部还很多带着鱼类的特征，比如她们的鼻子并不是人类的鼻子，而是鱼的鼻子，而她们的耳朵更像是她们的鳍。

　　她们每一个都拿着一把三叉戟，看着凶猛无比。

　　虽然这第35层有160个儒艮人鱼，但是分成了10堆之后，每一堆也只有16只。

　　而且，160个35级的儒艮人鱼虽然都有着50万的气血，但在8个骷髅和2个树妖的围攻下，依旧很快就被消灭了。

　　所以，诸葛流云和哮天犬以及其她人也都是继续在一旁看戏聊天，并没有想要帮帮忙。

　　不过，叶华倒是也无所谓。

　　虽然一堆16个儒艮人鱼，但是一个骷髅攻击一个儒艮人鱼，2个树妖还都是群体攻击，这些儒艮人鱼对骷髅和树妖也几乎都没有造成多少伤害，就一个个都倒下了。

　　+9000

　　160个儒艮人鱼依次倒下，每一个都给叶华带来了9000点经验。

　　最终，160个儒艮人鱼，一共给叶华增加了144万点经验。

　　2583260/1320万

　　随后，叶华便带着众人走到了最后的小boss面前。

　　相比较前面的那些儒艮人鱼不同的是，这个儒艮人鱼队长的身材更加高大，几乎有着3米的身高了。

　　而且，她手里的武器比之前那些儒艮人鱼的三叉戟还要长，且在三叉戟的尖端，冒着蓝色的光芒。

　　这个儒艮人鱼的队长有着53万的气血，在叶华命令骷髅和树妖冲上去的时候，她还对骷髅释放出了减速的冰攻击。

　　只可惜，骷髅和儒艮人鱼的队长都是35级，减速的效果并没有持续多久，众骷髅还是很快就冲到了儒艮人鱼队长的面前。

　　战斗并没有持续多久，儒艮人鱼队长就被骷髅和树妖一起消灭了。

　　+10000

　　儒艮人鱼队长倒下后，给叶华带来了1万点经验。

　　2593260/1320万

　　同以前的每5层一样，在儒艮人鱼队长死亡之后，她的身边掉落了几个袋子。

　　叶华看着地上泛着光的东西，便快速地走了上去。

　　其他人也同样看到了，也笑着跟了上去。

　　第一个袋子里，除了金子和银子之外，竟然还有很多的珍珠，各种各样的珍珠，虽然不知道具体有什么效果，但是闪闪发亮的珍珠让清影、囡囡、丫丫、忆初以及苏小小都非常开心。

　　叶华想也没想，还是同之前一样，把袋子丢给了丫丫，让她自己去处理。

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，除了之前看到的介绍，依旧没有任何的消息，他便把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里装的并不是之前的曼陀罗花了，也许是因为之前已经收集到了九种不同颜色的曼陀罗花，这次，叶华发现袋子里的竟然是补天神石。

　　而且，这次的补天神石不仅仅有他之前强化过神器的一级、二级、三级、四级补天神石，还有新出现的五级、六级、七级、八级，四种新的补天神石。

　　「1级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性5%！10级可用！」

　　「你得到1级补天碎石，获得2000点经验！」

　　「2级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性10%！13级可用！」

　　「你得到2级补天碎石，获得4000点经验！」

　　「3级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性15%！16级可用！」

　　「你得到3级补天碎石，获得8000点经验！」

　　「4级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性20%！20级可用！」

　　「你得到4级补天碎石，获得10000点经验！」

　　「5级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性25%！23级可用！」

　　「你得到5级补天碎石，获得20000点经验！」

　　「6级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性30%！26级可用！」

　　「你得到6级补天碎石，获得30000点经验！」

　　「7级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性35%！29级可用！」

　　「你得到7级补天碎石，获得40000点经验！」

　　「8级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性40%！30级可用！」

　　「你得到8级补天碎石，获得50000点经验！」

　　一共8块补天碎石，叶华一共得到了164000点经验。

　　2757260/1320万

　　其他人看到那些石头，发现自己不认识，虽然也觉得可能有些不凡，但是，他们都并没有兴趣。

　　甚至，这些战利品如何分配，他们也觉得无所谓。

　　不过，叶华还是对他们提了一句，说这些石头都是补天碎石，可以去强化装备用。

　　顿时，他们更加没有兴趣了。

　　毕竟，相比较吃吃喝喝，谁又愿意去打怪呢。

　　而且，他们一个个都学习的是道法，自己也觉得对装备的要求并不是很大。

　　于是，叶华直接把「圣明权杖」给强化到了8级。

　　顿时，圣明权杖的额外攻击就强化到了180%！

　　「圣明权杖」（神器，被封印......）

　　攻击：14000（5000*280%）-16800（6000*280%）

　　智力+380

　　精力+330

　　根骨+300

　　幸运+380

　　命中+380

　　致命一击+380

　　攻击速度+40%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：35级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　看着圣明权杖的攻击大幅度提升，连最小攻击也都到了14000，叶华觉得打怪的速度要更快了！

　　接着，叶华又拿起了地上的第四个袋子。

　　第四个袋子里，放着一个卷轴，同以前一样，也是一张破损的卷轴。

　　「兰若地界残卷」

　　原来是兰若地界的地图，想必同之前一样，拿到两张之后，就能看出兰若地界的完整地图了，也能看出未来的兰若地界出现的各种怪物了吧。

　　叶华对众人说了下是兰若地界的残卷，大家也都没什么反应，还是叫叶华收了起来。

　　这一路上，诸葛流云和哮天犬也算是摸清楚了雷峰塔里的情况，他们也都见怪不怪了。

　　「三十五」（0/160）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第35层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第36层。

　　......

　　第36层的怪物是一种名为斑彩巨龟的大乌龟，一共有320只。

　　这种大乌龟一只只都有着庞大的身躯和厚重的龟壳，且都有着两个头。

　　不过，和之前的首尾两头巨龟不同的是，这些斑彩巨龟的两个头都在一边，它们的另一边都有着一条短短却又很粗的尾巴。

　　而且，斑彩巨龟的两个头，其中一个能吐火，另一个吐出来的却是冰。

　　“这些大乌龟能喷火能吐冰，看着就真奇怪呢。”

　　“确实，两系法术能修炼的这么厉害，这些大乌龟可真不简单。”

　　“这雷峰塔里的事，倒是越看越高深，越看越奇怪呢！”

　　“确实，也不知道这雷峰塔是何人建造的，莫非它是某个人的法宝？”

　　“能层层分明，且收纳了那么多怪物，这个雷峰塔也确实是不同凡响。”

　　在众人继续聊天讨论的时候，叶华又让骷髅和树妖朝斑彩巨龟冲了过去。

　　320只斑彩巨龟，分为10堆后，每一堆只有32只，虽然有着55万的气血，但是在叶华的神器大幅度提升之后，骷髅和树妖的攻击也都得到了飞速提升。

　　+14000

　　很快，一只又一只的斑彩巨龟被消灭了。

　　每一只斑彩巨龟都给叶华带来了14000点经验，最终，320字斑彩巨龟一共给叶华增加了448万点经验。

　　7237260/1320万

　　看到经验条的提示，叶华知道，打完下一层之后，他就能升级了，也就是能到39级，进入金丹境巅峰了。

　　「三十六」（0/320）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第36层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第37层。

　　......

　　第37层的怪物是一种名为柔情似水的女鬼，这一层的怪物一共有640个。

　　说是女鬼，其实应该说它们是幽灵更好。

　　透明的虚影，若水一般，果然对得上柔情似水的名字。

　　而且，一个个长相都非常漂亮，各具特色，却又都是邻家碧玉般的女子。

　　只不过，每一个女鬼的脸上都释放着冰冷的气息，似乎要拒人于千里之外，并不愿任何人接触。

　　640个女鬼，依旧是被分为了10堆，每一堆64个，且每一个都有着56万的气血。

　　尽管有着8个骷髅在前面扛着，还有2个树妖能完美地攻击到每一个女鬼，但是，其他人都不像之前那样无视，而是上前帮着骷髅和树妖一起打着女鬼。

　　反倒是，叶华没有插手，他和蒲松龄一边看着那些女鬼，一边笑谈《聊斋志异》里面的故事。

　　+15000

　　没多久，一个又一个女鬼就都被消灭了。

　　每一个柔情似水女鬼都给叶华带来了15000点经验，最终，640个柔情似水女鬼一共给叶华增加了960万点经验。

　　16837260/1320万

　　看着已经溢出的经验条，叶华便打开属性面板点下了升级按钮。

　　顿时，叶华就升到了39级，也就是金丹境巅峰。

　　升到39级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了110点属性，智力和精力各增加了120点属性，而他的经验条上限则是到了1500万。

　　3637260/1500万

　　「三十七」（0/640）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第37层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第38层。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0177、红月事件后续和补天神石免费阅读。https://xs.23sk.com 