    天昆星上，四块主大陆，均有人、妖、魔、鬼四个种族同时存在，只是各自数量方面，存在着较大的差异。

    小丁与大师姐程遥婥，夜宿葬魂山青峦峰下的山洞之中，半夜三更，忽然被一股阴寒之气所惊醒。

    小丁开启天开眼看向洞外，蓦地发现，在距离山洞口不远处，有个阴森恐怖的高大鬼影，正在朝着山洞口这里看呢。

    那鬼影身材估计足有丈余高，看起来倒是像个人形。

    只是那一张大脸，惨白惨白的，上面嵌着一对血红的眼睛，此时正泛着红光。

    鬼脸的鼻子那里，只有两个黑洞洞的洞孔，并没有鼻头。下面一张血盆大嘴，嘴角裂到了耳根，满口白森森的牙齿，有四颗一寸多长的尖牙呲出唇外。

    此外，那鬼脸的嘴里还挺着一尺多长的血红舌头，如同蛇信子一般，一伸一缩地，不停地吞进吐出。

    它的头上长着稀疏的头发，却是披散开来，遮挡住了半张鬼脸。

    鬼影的四肢枯瘦修长，两只手上的十根指甲，大约也得有一寸多长，看起来就很锋利的样子。

    小丁发现了鬼影，正要起身，忽地又感觉自己身上人影闪过，大师姐又一次从自己身上直接跨过去，飞出了洞外。

    然后她便驱使飞剑，与那鬼影打斗了起来。

    这鬼影的身上，散发着一股浓郁的阴寒之气，令人未到近前就已不寒而栗、毛骨悚然。

    虽然大师姐已经达到了练气大圆满的境界，但是对战那个鬼影，依然还是占不到半点上风。

    小丁一见，连忙起身，从空间之内取出一把之前在地球上时，曾经使用万年雷击僵蟠木所削成的木剑，直接奔向了那个鬼影。

    雷击僵蟠木是所有阴邪之物的克星，那鬼影见到小丁手中的木剑，显然是有些畏惧，它向大师姐虚击了一招之后，转身化作一阵阴风便逃向远处。

    大师姐则是驾驭着宝剑，在后面紧追过去。

    小丁也跟着跑了几步，却发现自己早已大成的轻身术，在那鬼物和大师姐跟前，就跟蹒跚学步的小娃一样慢。

    于是他只好停住脚步，手中擎着木剑，警惕地监视着四周。

    没过多久，大师姐也返回来了，她仍是略显气急败坏地说道：“又让那鬼东西逃掉了。”

    小丁用安慰的语气说道：“逃就逃了吧，反正它也没有伤害到我们。它难道就是幽冥域的鬼物？”

    “是的，这次我看清了，确实是来自幽冥域的鬼修，大约能有三阶鬼卒的境界，相当于人类练气大圆满的修为。”

    “三阶鬼卒？”小丁还是第一次听说这个名称。

    “是的，鬼修的境界分为：鬼卒、鬼士、鬼将、鬼帅、鬼王等等，其中一阶鬼卒相当于人类练气三层的修为，二阶鬼卒相当于人类练气七层的修为，三阶鬼卒就相当于人类练气大圆满的修为了。刚刚逃跑的那个鬼修，就是一个三阶鬼卒。”大师姐解释道。

    “我刚才也看到那个鬼修的样子了，我见它好像就是一只厉鬼啊！”小丁好奇问道。他以前在地球上，穿越到古代那个大宋国后，见识过被武林邪派灵幽堡的人，所控制的如同傀儡一般的厉鬼，却是没见过可以自己随意行动的厉鬼。

    “它确实就是一只厉鬼而已。你可知道？人类死亡后，魂魄会去往幽冥界，通过六道轮回，进而转世投胎，重新做人。但是有些人类，因为生前罪孽深重，或者生前积下怨念，死亡后，魂魄到了幽冥界，便无法转世投胎，或者只能投到畜生道。于是，它们不愿转世，就都变成了厉鬼。这些厉鬼，为了能够重返阳间，便开始了鬼修之术。这鬼修之术和人类的修真之术，异曲同工，若是能够修得大成，最终都可以步入仙班，渡劫成仙。”大师姐见小丁不懂，便说得详细了一些。

    “啊，原来鬼修也是可以成仙的啊！” 小丁恍然叹道。

    “不仅鬼修最终可以修炼成仙，其他的比如妖修、魔修，最后也都可以修炼成仙的。所以我听闻，在神仙界里，神仙也是有好坏之分的。”大师姐淡定说道。

    “可是，不知道刚刚那个鬼修，它来窥探我们有何目的呢？” 小丁再次疑惑问道。

    “看来你还不知道，通常，鬼族都是生活在暗无天日的幽冥界，它们在修为较低的时候，都十分惧怕日光，只要日光照射到了它们身上，它们的阴魂立即就会魂飞魄散。因此，这些低级的鬼修们，若想能够在阳间的白天里活动，就只能依靠吸食人血，才能保持阴魂不被日光照射飞散。”大师姐看着小丁说道。

    “啊？吸食人血？莫非刚才，那鬼修是想惦记吸食我们两个的人血？”小丁惊道。

    “是的，在这荒山野岭，它能够遇到我们两个，自然是惦记上我们两个身上的血液了。”大师姐坏笑了一下，说道。

    “那它刚刚没有吸成我们的血液，一会儿是不是还得回来啊？”小丁担心说道。

    “那倒不一定，对于鬼修来说，人血的阳气最足，最适合它们吸食，而且越是修炼之人的血液，对它们来说就越补。不过，如果吸食不到人血，它们也是可以去吸食兽血的。只不过，普通兽血的效果，没有人血效果好，只有妖兽的血液对它们才会有用，但一般妖兽也都很难对付，所以低阶鬼修们宁愿去吸食普通人类的血液，也不愿意去与妖兽为敌。”大师姐娓娓说道。

    “原来如此！”经过与大师姐的一番交谈，小丁终于对这天昆星大陆上的鬼族们，有了些许的了解。

    两人见已经到了后半夜，便在山洞口处的火堆上加了些干柴，然后又赶紧返回山洞里去补觉了。

    这一回，那只鬼卒倒是没有再来骚扰二人。

    两人睡到天亮，吃过早餐后，便开始朝着青峦峰上爬去。

    之所以大师姐没有御剑飞行，或者驭使法器飞行，是因为她知道，这山中藏有不少妖兽，说不定还会有高等级的，如果在空中飞过，目标也太显眼了些，容易遭到妖兽的攻击。

    而在地面上行走的话，目标就会很小，两人再通过神识力探查，就会很容易避开雷区，绕过那些有高等级妖兽据守的位置，避免发生不值当的冲突。

    青峦峰的山峰很高，两人走到快要中午的时候，这才来到山顶附近。之所以走得这么慢，还有一部分原因，是因为他们途中为了避开高等级的妖兽，而绕了不少的路。

    凭借记忆，大师姐程遥婥带领小丁来到了一大片低矮的果树林附近。

    小丁远远望去，只见那片树林，此时不少的树枝上面正开满了簇簇鲜花，十分漂亮。这些树相对于山中的其他树木，都要低矮很多，也没有其他树木那样粗壮。

    在树林之间，还飞舞着一大群身上带有少许红色尾翎的乌鸦。

    大师姐悄悄告诉小丁：“那些乌鸦是青鸾火鸦，除了头鸦是三阶妖兽，其他都是二阶妖兽，它们是会喷火的，要小心不要被它们发现。”

    小丁一惊，心说，这么一大群二阶妖兽，相当于人类练气七层的修为，就算是它们单个没有大师姐的修为高，若是一起过来攻击，自己和大师姐也是很难抵挡得住的。更何况，它们的头鸦已经是三阶，修为和大师姐旗鼓相当。

    “这片树林，难道就是青木紫果树？”小丁低声问道。

    “是的，我上次就是在这里弄到的青木紫果，不过这次，看起来树上好像没有果子了呢！”大师姐说话的语气中，夹带了少许的失望。

    “这里有这么多的青鸾火鸦看守，你上次是如何把青木紫果弄到手的？”小丁好奇问道。

    “上次我过来的时候，正好赶上树上还有不少果子，然后有一头三阶妖兽前来抢青木紫果，我趁着这群青鸾火鸦与那头三阶妖兽打斗的时候，就去偷偷摘了一颗。当时本还想多摘几颗的，结果被其中一只火鸦给发现了，它掉头就朝着我喷了一口火焰，险些将我火化，幸亏我是单系水天根，所练的功法是水属性，及时凝聚了一颗水球去灭火，这才没被烧到。”

    小丁一听，原来大师姐的天根是水属性，主要练的功法也是水系功法，怪不得她炼丹总会炸炉呢，这是水火不相容啊！

    “那后来呢，那群青鸾火鸦没有追赶你吗？”小丁继续问道。

    “后来我见事情不妙，就及时逃跑了呗，那群火鸦因为还有敌人在那里觊觎青木紫果，就没有过来追我，不然我也是很难脱身的。”大师姐现在说起这件事来，心里还是有些庆幸的。

    小丁也觉得大师姐当时的运气太好了些。于是，他又开启天开眼仔细朝着那片树林看了过去，同时也开启神识对着那片树林，一阵探查，最终果然没有发现树上结有果子。

    大师姐此时也已探查清楚，没有发现树上有青木紫果，于是便遗憾地说道：“看来，上次结的那一批青木紫果，都已经被这群青鸾火鸦给吃没了。”

    “那青鸾火鸦喜欢吃青木紫果？”小丁问道。

    “当然。青木紫果是木属性的灵果，而青鸾火鸦是火属性的妖兽。五行之中，木生火，吃木属性的灵果，自然是对火属性的妖兽有所助益的。”大师姐解释道。

    “青鸾火鸦是火属性的妖兽，为何不去吃火属性的灵果啊？”小丁再次疑惑。

    “吃火属性的灵果自然也会对它们有所补益，只是，这世间的灵果，可不是说能找到就能找得到的，它们既然遇见了木属性的灵果，自然就会把这片树林给霸占下来，而不会再去寻找什么火属性的灵果了。”大师姐耐心解释。

    两人正在聊着青鸾火鸦和青木紫果的事情，忽然就听见“呱”的一声乌鸦叫。

    然后两人立即扭头看向那片树林的方向，就见那青鸾火鸦中最大只的那只头鸦，带领鸦群，已经朝着二人藏身之处快速飞了过来……

