    第293章 安排唐三的死法

    林修自然也察觉到了唐三的出现。

    竟然敢越狱？

    当即叫人。

    “把那个人抓过来。”

    几个武魂殿士兵忽视一切，直接朝着唐三奔去。

    因为千道流的出现，整个皇室都陷入了一种诡异的沉默状态。

    无人敢阻止。

    也不敢动。

    这也是林修的目的之一。极限斗罗一出，凭借千道流这么多积攒的‘威望’，这时候足以发挥惊人的效果。

    减少损失和震慑，不然的话，这些人不会如此轻易的放弃抵抗。

    对于这点儿数，林修心里还是有的，自认不如。

    没办法，年纪大也有年纪大的好处。

    主要是唐三对于皇室来说，很陌生。自然没有人会在这个时候，因为唐三，惹怒武魂殿。

    得不偿失。

    想抓就抓。

    不一会儿，想逃离的唐三就被士兵们五花大绑提了过来。

    唐三无比不甘心，万万没想到，武魂殿竟然真的敢打到了皇宫。

    这样一来，姑姑还会帮他吗。

    而且在武魂殿眼皮底下，逃都逃不走。

    心生怨恨，沉默不语盯着林修他们。

    像极了要命一条，要钱没有。

    一个士兵眉头一皱，“瞪什么瞪，跪下。”

    一脚把唐三踢跪下去。

    唐三咬着牙关，挣扎着。

    没想到，这次找姑姑来，反而成了现在的龙潭虎穴，自己都难以脱身。

    还逼他下跪！

    欺人太甚。

    当即怒吼一声，“跪天跪地跪父母老师，绝不跪敌！”

    “这可由不得你。”

    千仞雪冷漠的打断道。

    按照童养夫的计划，唐三早晚都是一死。

    然后直接一道魂力，打断唐三一条腿，另一条腿自然而然跪了下去。

    唐三痛苦的龇牙咧嘴。

    左腿软趴趴的，没有一丝力量。

    好狠！

    千道流……

    孙女儿跟着林修学坏了。

    虽然他一直在武魂殿，但是对于唐三这边的事，也知道许多。

    “你便是唐三？”

    第一次见，没想到是这幅模样。

    双生武魂？一切都要从这里说起。

    不过。

    唐晨的后代，落魄如此，实在替他惋惜啊。

    太可惜了。

    唐三自知，这一次，逃不过了。

    腿都被打断了，天斗皇宫都被武魂殿占据，横竖都是一死，不如死的轰轰烈烈有骨气些。

    直视着千道流。

    “行不改名，坐不改姓，我便是唐三！”

    这个人，他没有见过，认不得。

    而玉小刚的灵魂感知到这个声音，一咯噔，想起来自己在武魂殿那些年的折磨。

    千道流怎么会来！

    当初千道流还要裁决比比东那个女人来着！

    不可能。

    也顾不得想太多了。

    小三，不可啊！

    千道流眉头一皱，唐晨这么和他说话，还行。

    一个小辈，哪里来这么多骨气。

    换作他人，还会对他刮目相看，但是是唐三，那就没必要了。

    不然孙女儿会不高兴。

    当即一个魂力大巴掌，把唐三拍在地上。

    唐三全身散架一样，骨头碎了一地，然后直接晕死过去，不省人事。

    玉小刚躲在唐三的精神世界中，完全不敢哔哔。

    这时候，就是任人宰割。弟子心存死志，但他玉小刚可不想死，也不甘心死。

    林修内心平平无奇，然后叫人把唐三又关了回去。

    千仞雪小声说道：“林修，真的要把唐三送在史莱克，关在瀚海乾坤罩中，用十二级魂导炮弹炸死吗？会不会太浪费。”

    不是她财迷，而是怎么看都浪费。为了一株头发，用这么大武器，真是便宜唐三了。

    林修一听，“雪儿姐，不浪费。而且，只有这样，才不用伤及史莱克周边的无辜百姓。”

    闷，炸，杀。

    削发之仇，必报！

    答应童养媳的必然实践。

    不过提起瀚海乾坤罩，林修就想起来其他事。

    之后。

    没多久，武魂殿军队在里应外合之下，攻入天斗皇宫，占领整个天斗帝国境地。

    找到了想要逃跑的雪夜大帝，宰了。

    雪崩自然也没法幸免。

    卒。

    护国之宝被林修轻轻松松收入囊中。

    打算送人。

    自此，天斗帝国灭亡，引起整个大陆的波澜。

    ……

    这次战斗，无比迅速。

    绝对力量压制下，武魂殿没有丝毫给其他势力喘息的机会。

    天斗灭亡，皇室一脉诛杀殆尽。

    蓝电霸王龙家族灭亡。

    几乎发生在同时，而且时间极其短暂。

    剩下的势力，同样翻不起什么波澜。

    昊天宗因为封号斗罗长老的损失，一时间难以承受代价，又躲了起来。

    因为没有天斗帝国的制衡，哪怕支持星罗帝国，也是自寻死路。

    不如苟起来，等待翻盘之日。

    七宝琉璃宗因为天斗帝国的毁灭，失去了主心骨，辅助宗门能有什么战斗力。

    无非就是钱多。

    此刻也处于极其焦灼的状态。

    因为武魂殿似乎并没有直接对他们下手。

    反而让他们如坐针毡。

    而星罗大帝做梦都没想到，自己派出去想要牵制武魂殿大军的军队，竟然连一座空城都拿不下。

    更是损失惨重。

    “魂导器！武魂殿，究竟想干什么！”

    气的吐血。

    这次本是好好的计划，没想到因为一个变数，全部泡汤。

    儿子更是没回来，死在了武魂城！

    得知天斗帝国已经被武魂殿占领之后，心如死灰。

    可想而知，接下来将要迎接武魂殿全部的怒火。

    星罗帝国根本承受不起。

    又过了十多天，林修率军直接灭了星罗帝国。

    星罗皇室直系一脉，一个不留。

    星罗帝国覆灭。

    ……

    海神岛。

    得知大陆发生如此剧变，波塞西内心也是动荡不安。

    海神岛不会干涉内陆，但不代表着希望内陆被武魂殿统一。

    可以想象，凭借如今的武魂殿，一旦想拿海神岛开刀，哪怕能守住，也必然要付出惨重的代价。

    “林修吗……原来你是武魂殿的人。”

    也是经历这些事，林修的名字，响亮整个大陆。

    结合种种因素，此林修，必然就是那个林修。

    “年仅十二岁的封号斗罗……你身上到底发生了什么。”波塞西目光闪烁。

    不管是过去林修身边的魂兽，一举一动，还是现在的恐怖实力，征服大陆，都充满神秘。

    海神岛如果将来面对绝境，她也不会觉得遗憾。

    那是实力不如。

    但是有个理由，她必须去找林修。

    如今林修出现，是时候去见他了……

    ?  ?感谢自愈心暖的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

