    “你们凌虚宗明天就要开始宗门大比了，你知道吗？”回归天星大世界，此时的秋阳依然在和道使大人下棋，此时双方的棋路相互纠缠，已经不再是最初的时候一边倒的局面，这让道使很是得意，同时也看到了自己战胜秋阳的希望。

    于是，道使的话也就难得的多了起来。

    “不清楚！”秋阳摇摇头“凌虚宗的宗门大比，向来是和我们这些外门弟子没有什么干系的。本来如果我家少爷也要参加宗门大比的话，那我作为他的侍修还要一同参加。”

    “可既然已经承蒙道使前辈赠予了问道石的机会，那我家少爷是绝不会再去参加什么宗门大比的，所以我也没有关心这些事情的必要！”

    “你倒是想的明白！”道使点点头，然后道“我来这好几天的时间，光顾着与你下棋了，都没有对凌虚宗的情况有过了解。你现在倒是可以和我说说看，凌虚宗目前的情况如何，有有何杰出的弟子有望赢得大比！”

    “前辈，这种事情你问我，是不是未免太高看我一眼了！”秋阳苦笑着说道。

    “不高看，你这个人非常聪明，哪怕身处外门，想必也能够对内门的情况了如指掌。而且从一个外门弟子的视角来看的话，往往更加能够看出一位内门弟子的实力和人品！”

    “毕竟这些所谓的内门弟子，在和自己相同的内门弟子之间，还需要装模作样的保持谦逊的态度。可对于你们这些外门弟子，平日里自然是不需要任何掩饰，所以你们才能够清楚这些内门弟子的真实情况如何！”道使笑道。

    “前辈您看的明白！”秋阳点点头“既然如此，说一下我了解的浅薄的信息了。”

    “自从3，600年前，凌虚老祖创建凌虚宗之后，以每200年为一代，凌虚宗已经传承了十八代了。目前凌虚宗的内门弟子，都是十八代弟子。其中年岁最长者是130年前进入凌虚宗的弟子，而年岁最小者，这是今年刚刚入门的弟子！”

    “凌虚宗其实只是一个小型的宗门，招收不到这世界最杰出的天才弟子，所以干脆也不搞什么精英化教育，而是讲究与周围的其他势力合作。广开大门，凡是家中小有实力的修仙门派和家族，都能够安排一两个弟子进入凌虚宗，成为凌虚宗的内门弟子。”

    “而借助这些内门弟子，凌虚宗也和田阳城范围内所有的修行势力绑定在了一起，所以日常的日子倒也过得安宁。除了1000年前的胶魔大战之外，就再也没有遭遇过像样的争斗了！”

    “而这也让凌虚宗的弟子招收更加的良莠不齐，田阳城真正的天才都知道，凌虚宗不是一个能够帮助自己得道成仙的地方，这些真正的天才弟子都会拒绝凌虚宗的邀请，反而加入万里之遥的灵宝宗，那才是真正能够得到成仙的地方！”

    “所以凌虚宗的内门弟子可谓是一代不如一代，在这一代内门弟子中，有所谓的五大天才的说法，其中最强的是拥有天剑灵种的凌虚道，虽然已经进入了婴境，但其实骄傲自大，目中无人，自认为一手剑法同辈无敌，但却从来没有拿出过真正的战绩出来，也没有过实战的锻炼。”

    “我看这家伙就是个漂亮瓷器，对付境界不如他的对手的时候或许能够强势取胜。可一旦真正的与拥有实战经验的婴境战斗，顷刻之间就会败得体无完肤。”

    “五大天才中唯一进入婴境的尚且如此，其他4个就更加不堪了。”

    “拥有天蚕灵种的权游道，目前是吞灵期大圆满，据说随时能够突破灵境，进入婴境。同时还拥有每次突破大境界，都能够破茧羽化的机会。可是权游道的天赋其实不行，一身的修为完全是应该权家的资源硬生生的提升上去的，根基不稳，恐怕他这一辈子都无法突破婴境了。”

    “然后是拥有骸骨灵种的向天地，这个倒是5大天才中难得的真正有实力的人，一个普通人出生，因为偶然救了凌虚宗的真传弟子，而被引入凌虚宗，成为了内门弟子。”

    “只是因为出身的关系，完全不受重视，也缺乏资源，但就在这种情况下，一步一个脚印的修炼到了吞灵期。只不过有传闻说他之前为了修炼资源，会伪装成魔道修士来暗下杀手，掠夺资源。”

    “周围有几个小宗门都找上门来对质，只是苦于没有证据，再加上凌虚宗为了自己的名誉是决计不肯承认会有这样的事情的，所以才每每逃过惩罚！”

    “他现在好歹也拥有了宗门大量资源的支持，如果能够洗心革面重新做人的话，未来倒是会有不错的前景。可如果依然想要靠那种见不得人的手段来修行的话，那迟早必酿苦果。现在的他自以为自己是伪装成魔道，可行的却是的的确确的魔道之事，一颗道心早已被魔道腐蚀，未来异化堕落恐怕是必然的事情。

    到时候被万众讨伐，肯定还会连累凌虚宗受难，这家伙反倒是凌虚宗最大的危险！”

    “剩下的两个天才，是一对孪生姐妹，不过我不太了解，因为她们好像是掌门真人的母族的嫡脉，可是掌门母族在去年的时候被一个神秘势力给灭门，这对姐妹当时在外修行才避免遇难，于是投靠凌虚宗。”

    “平日里从来不露面，也不和其他内门弟子交流，所以我能够掌握的消息很少，也不知道她们两人究竟如何。”这一番话说完，秋阳也感觉颇为口干舌燥，大大的喝了一口凉水。

    “你这家伙，居然说的这般透彻，言语之中也对凌虚宗极为不满，你未来怕不是要当叛徒的！”道使笑道。

    “叛徒是不可能的！”秋阳摇摇头“我没有今日，其实也是依附于凌虚宗，我是绝不会背叛师门的。只不过我看不惯很多事情，可是却又没有能力改变。平时这些话尚且能够憋在心里不说，但遇见道使前辈，那说说也无妨，”

    “你倒是聪明，只可惜，你这样的聪明人凌虚宗有很多，并不稀奇！”道使淡淡的说道，在背后的两个马尾辫一摇一晃的，煞是可爱。

    “但是凌虚宗里面会下围棋的，却只有我一个！”秋阳没有犹豫的就直接怼了回去。

    “你这家伙，有趣！有趣的很呀！”道使忍不住大笑了起来，马尾辫就晃动的更加厉害了，眯着眼睛问道“如果我让你成为内门弟子，你待如何？”

    “如果我能够成为内门弟子，那自然是安心修炼，与人为善，遇事不争，息事宁人，只求稳健，有生之年可入天道！”秋阳道。

    “……”道使愣了一下，然后恼怒的看着秋阳道“你这家伙，怎么不按套路出牌？”

