    第987章互送礼物

    二十张嘴，若是换了普通人家，谁家招待得起。

    更不要说吃糖果、点心了，那些都是孩子们吃的东西。

    他们都是成年人，可不好意思与孩子们争食。

    “都是自己家做的，没花钱，你们放心地吃！

    教官不会说你们的！”

    李小玉一席话，说得队员们脸红，他们不是来与小侄子们争吃的。

    “怎么，你们嫂子给你们吃，还挑捡上了？”

    欧峰冷冷的声音在厨房门口响起，他见媳妇儿几分钟过去都没回来，就想来看看她在干什么。

    “不是，嫂子，我们吃！我和你去拿！”周策忙应道。

    他们的教官就是一个护妻魔，惹谁也不能惹嫂子不高兴，对嫂子的话更是不能拒绝。

    欧峰眉毛微挑，还是老队员有眼力见儿，反应倒是挺快的。

    “媳妇儿，我们走，别管他们！”

    欧峰伸手拉着李小玉的手，走出厨房，他右手搭在小媳妇儿肩上，往他怀里拉了拉。

    走廊的温度没有客厅里高，他怕李小玉冻感冒了，走在外面给她挡着风寒。

    周策和骆贵跟在后面，看到教官的举动，两人觉得肉麻无比。

    但心里的羡慕，却无法阻挡地往外冒，教官和嫂子好幸福！

    两人在后面学着前面两人的样子，勾肩搭背地走在一起，幸好没被欧峰看到。

    不然，有他们好受的！

    李小玉给两人两大盘糖果和点心后，两人咧着大嘴离开，出门后边走边吃。

    多吃的就相当于是他们的跑路费了，谁叫那些人不积极的。

    “嘎嘣脆！”的花生糖是两人没吃过的口感,不像外面卖的那么甜腻。

    花生的酥脆,吃在嘴里满口留香。

    将一帮人安排好,李小玉对等着她的李承义道。

    “三哥，你跟我上楼来，我有话对你说！”

    李承义一听小妹有话对他单独说,屁颠颠地跟着她上楼。

    脸上的得意，让欧峰恨不得一脚将他踹出去。

    但他一想到小媳妇儿,只能悻悻地收回蠢蠢欲动的脚。

    欧峰也跟着兄妹俩一起上楼,他的媳妇儿当然要由他陪着。

    李小玉将李承义带进书房,不待她说什么，李承义便从储物器中拿出一个木箱子。

    他将木箱子推到李小玉面前,献宝地道。

    “小妹，打开看看，里面全是我给你寻的好东西。”

    李小玉笑着打开箱盖,一股海腥味扑面而来,她鼻子微动,好像闻到海的味道。

    “是海货！”

    李小玉将摆放整齐的布袋子一一打开,干海参、瑶柱、大虾干、干鲍鱼、墨鱼干。

    每样的量都有五斤多，全都个大,色泽纯正、干燥，没有一丝损伤。

    最下层是一个巴掌大的小匣子，里面是满满的海珍珠。

    白色、粉色、金色,颗粒饱满，个头在8毫米—12毫米之间。

    其中最大的一颗金色珍珠,直径有15毫米，在灯光下发出灿灿的光晕。

    “三哥,东西都很不错，你的钱都花在这些东西上了吧！

    你还有钱用吗？我给你点！”

    李小玉感动于三哥对她的一片真心,三哥去哪儿都不忘给她寻摸好东西。

    他做到了少年时的承诺,一直将她当成最重要的人。

    “嘿~嘿！我还有钱，回来队里会发补贴,到时候就有钱了。

    怎么样？喜欢吗？

    喜欢吃的话，以后哥再给你弄！

    这些东西并没有花多少钱,大部分东西都是我自己下海弄的。

    只有瑶柱和墨鱼干、虾干是跟当地人换的,那些东西不值钱。”

    “谢谢三哥，我都喜欢。

    但你以后别再下海弄这些东西了，多危险啊！

    咱们跟人家换就行,海边的人喜欢什么东西,我给你多装点儿。”

    ……

    兄妹俩守着箱子，不停地说着话,将一旁的欧峰忘了个干净。

    欧峰虽然体谅兄妹俩久未见面,有许多话要说。

    但是像他们这样，将他抛在一边不理不睬，他心里特别的不爽。

    他强硬地挤进两人中，双手紧紧地搂着李小玉的腰。

    手上的力道，重重地箍着她的纤腰，以示他的不满。

    李承义看不过他将小妹霸在怀里，他就没见过这么黏人的男人。

    “我和小妹在说话，你能不能给我们一点儿空间。

    她都嫁给你多年了，我还能将她抢回去不成！”

    “不能，你们说话都不理我。

    再说了，我抱着我媳妇儿，有什么不对的地方？”欧峰不甘示弱地回怼回去。

    “行了，你们俩都别争了,我不就在眼前吗？

    有什么好争的！

    三哥，别理他，我们说我们的。

    我给你点好东西,只能自己用哈！”

    李小玉从空间中拿出一片灵果塞进李承义嘴里,没尝到味道的李承义睁大眼。

    怎么嘴里的东西下肚,会有一种暖暖的感觉？

    “小妹,这是什么？”

    “别问那么多，问了也不会告诉你的！

    我给你一桶水，有缓解疲劳的功效，你自己省着点用，我的也不多。”

    李小玉拿出一大桶水后，又拿出一个瓷瓶，欧峰深深地看着小娇妻。

    这些东西，他都没有，怎么就能先给小舅子呢！

    他的媳妇儿偏心了！

    “媳妇儿，我也要！”

    李承义满脑子都是疑问，他好想知道这些东西，都是从哪里来的，又是怎么得来的？

    “哦，忘了给你说了，瓶子里的丹药相当于大力丸。

    吃一颗下去可以提升两倍的力量，持续时间为一小时。

    可以持续服用！”

    “咳~咳！”

    “咳~”

    两个男人都被李小玉的话吓得呛住，这都是些什么东西，是现实中能有的吗？

    “媳妇儿，这大力丸是哪来的？”

    欧峰深刻地认识到他的小媳妇儿，根本就不是人，而是从仙界来的小仙女。

    “灵果炼制成的丹药啊！

    我当时采的灵果，大部分是半成熟的，不能久放就炼制成药丸了。

    我也没想到出来的会是大力丸，好象用处不是很大哈！”

    李小玉无所谓地道，她是真的不知道，还是炼好后，小灵告诉她的。

    好在，小灵只用了两颗半成熟的灵果制药，得到四百颗大力丸。

    到时候给两支特战队的人分分，她再留一些防身，就没什么了。

    (本章完)

