
　　央视新闻点名QQ医生强制用户安装软件的新闻播出以后，舆论开始在网上慢慢发酵，随着包括凤凰，网易，新浪，搜狐甚至于腾讯自己的新闻爬虫从央视网爬到或者转载到相关新闻后，这条新闻也以几何倍的速度在网上扩散和传播。

　　伴随着这条新闻的扩散和传播，不少曾经被强制安装过QQ医生的网民也开始在网上大倒苦水。

　　网易网友我是可爱的小冰：“早该曝光了，我家电脑今年春节的时候就被强制安装过QQ医生，到现在都没卸载掉，而且每天还弹窗口让我给电脑体检，都快烦死了！”

　　网易安河省网友：“卧槽我电脑之前也被强制安装过，麻蛋我就刚更完QQ就发现电脑桌面上多了个图标，就是这B崽子QQ医生，狗日的腾讯跟J8360一样垃圾！”

　　新浪网友也许知足常乐JL：“央妈威武，狗日的麻花藤光要想老子的Q币还不够，还要老子安装这破壁杀毒软件，还叫什么QQ医生，QQ得病了麻花藤你带它去医院看病啊，用得着专门跑老子电脑上治病？”

　　新浪网友boiling-girl：“QQ医生和360有区别吗？我电脑上装了360还用再装QQ医生吗？”

　　新浪网友后厂村村长回复boiling-girl：“不用，这两个都是电脑杀毒软件，装一个就够了！”

　　搜狐网友瞅谁谁怀孕：“谁能送我一个月Steam会员？我用年费CF会员号或者年费QQ会员号跟他换！”

　　...

　　网上的舆论发酵的迅速，但是腾讯的反映和处理速度也不可谓不迅速，央视的这条新闻上午10点左右播出的，马总他们是在开会的同时知道的这个消息，在知道消息以后，马总免除了郑晓东想要引咎辞职的想法，让他戴罪立功，同时也嘱咐公关部门快速行动。

　　下午14点刚过，许多电脑上安装了QQ医生的用户就看到电脑右下角弹出了一个新的弹窗，这则弹窗内容的标题是：QQ医生团队向您诚挚道歉！

　　不少好奇的用户纷纷点开查看这封道歉信的内容，信的内容很简单，就是QQ医生团队为之前强制用户安装QQ医生的行为表示道歉，并且拐弯抹角的向用户说他们之所以这么做，是为了用户的电脑安全，是为了保护用户使用QQ的安全隐私等等，同时他们也发现用户之前安装的360等安全软件并不能保护用户安全的使用QQ，因此他们建议用户使用QQ医生。

　　总而言之，QQ医生团队的解释就是他们强制安装QQ医生的行为，纯粹是因为替用户考虑才这么做的，道歉信的最后，QQ医生团队更是指出，倘若用户不满意使用QQ医生或者有什么意见的话，可以通过链接内的图文方式向他们提出意见或者卸载QQ医生。

　　QQ医生这招以退为进的道歉，瞬间便赢得了不少QQ医生用户的好感，那些被强制安装了QQ医生的用户，有些已经用习惯了，有些虽然生气，也被腾讯这封道歉信蛊惑相信了腾讯这么做并没有恶意。

　　只有极少数实在厌恶QQ医生的人，选择了根据链接去卸载QQ医生，只不过按照图文的方式卸载QQ医生，这个操作过程实在有点复杂，也不知道当初安装的时候，为什么都不用用户同意就能自动安装！

　　这封道歉信发出去以后，QQ医生团队和QQ医生的负责人郑晓东以及协助郑晓东处理此事的腾讯公关部，都是大舒了口气，他们相信，以他们这封信的“心机”程度，QQ医生不仅可以极大地洗刷这次的负面新闻，而且还可能在用户心里树立起QQ医生知错能改的良好形象，这对QQ医生未来的发展，自然是大有裨益。

　　而且，更让腾讯公关部团队得意的是，他们还在信里不着痕迹的损了一下360，这封信里说360等安全软件并不能保护用户安全的使用QQ，在用户看来，就等于360不安全，作为一个安全软件不安全，那用户要它又有何有？

　　“哼，这才只是第一步，等后面有你们360好看！”这是腾讯公关部的负责人特意让手下在这篇道歉信里加了这么一句后的想法。

　　上午的高层会议上，高管们讨论这次央视新闻的背后到底有没有360搞鬼，最后大部分人都一致认为，360的嫌疑很大。

　　因为从年初开始，腾讯推广QQ医生，动了360在互联网安全领域的市场和利益，腾讯和360两家公司的关系变得越来越差，360搞这么一出很有嫌疑不说，以360老大周总的脾气，他也不太像能忍气吞声的人，君不见过去两年周总和金山现任CEO在网上骂了多少次口水战！

　　所以，腾讯的高层会议上也就通过，既然360敢惹我，那就让他尝尝我厉害的提议，360不是给央视送材料说我们QQ医生强制安装吗？难道我们就没你们360的黑料？要打公关战？来啊，我们腾讯还会怕你一个360？天籁小说网

　　会议的最后，甚至不少高层都有些兴奋，自从腾讯坐到BAT的位子上，还没有哪家公司敢挑战腾讯的威严，即便是后来居上的BATH中的H，汇众，前段时间虽然口水骂了骂腾讯，后来不也悄无声息了？

　　当时是为了保证移动QQ能顺利更新我们没搭理你，现在移动QQ已经更新完了，也是该跟汇众算算这笔旧账了！

　　腾讯的高层们有了借这次事件好好敲打敲打360和汇众的想法，让他们知道一下腾讯在国内互联网行业的地位不容挑衅，腾讯想打仗？好，我汇众和360给你这个机会！

　　就在QQ医生团队和郑晓东以及腾讯公关团队以为伴随着这封道歉信的发出，这次事件便算摆平的时候，下午三点左右，新浪，搜狐，网易等多家国内除了腾讯以外颇有影响力的网络媒体上，陆陆续续出现一篇篇关于QQ医生抄袭360安全卫士，移动QQ新版本功能抄袭汇众旗下的软件微信，腾讯TGP平台抄袭steam中国等等各种矛头直指腾讯抄袭的负面新闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十四章 道歉信免费阅读。https://xs.23sk.com 