
　　建安四年，二月，初春。

　　大汉一十三州，全都在进行春耕，当然，除了部分无人区，因为这些地区已经被荼毒无数次，千里无鸡鸣。

　　合肥，将府内。

　　鲁肃快步而来，面带笑容。

　　“何事让子敬心情这般愉悦？”楚枫折上文书，轻笑道。

　　“主公，现如今我们国库无比充盈，治下世家几乎全都兑换了新币，只有极少数担忧不敢兑换。”

　　“这般钱财，足够我军征战五年的军费，这一切还仰仗与主公的计策。”鲁肃捋须，兴奋说道。

　　楚枫轻笑，露出笑容。

　　“不过主公，往后支付给世家的会越来越多，到时候会不会积重难返？若是违背，各地必然不稳，不知主公如何打算？”

　　鲁肃目光又露出凝重，沉声问道。

　　“为何要违背？记住，流动起来的钱才是钱，放在家里的钱那叫铜块。我此举只是将钱财流通起来，推向整个大汉，仅此而已！”

　　楚枫端起桌上的茶水，轻轻抿了口，露出温和笑容。

　　“放在家里的叫铜块？”

　　鲁肃愣了下，有些茫然。

　　这个逻辑老实说他没有搞明白，但是楚枫清楚，经济就像水，流动的水只会越来越有活性，反而一塘死水越来越缺乏活性。

　　经济不流通，那就没经济。

　　“主公，五铢钱乃大汉公认钱币，为万千世家百姓使用，我们新币虽好，在扬州百姓尊崇信任主公，”

　　“可天下，何人用新币？”

　　鲁肃皱眉，推向整个大汉在他看来太难了，尤其此等乱世，各地诸侯必然不会放任楚枫控制。

　　“你说的是那数万甚至数十万钱才能买一斛粮食的五铢钱？五铢钱早已失去公信力，之所以流通无非是因为大汉认可，”M.23sk.com

　　“并且无人能将其取代。”

　　“而今，其公信力败坏，我们只需要添把火，便可让这场金融战争烧的更旺，到时候我们将成为最终得利者！”

　　楚枫说到这，是无尽的自信。

　　“主公，敢问该如何运作？”鲁肃有些骇然，惊讶问道，毕竟大汉尚未灭亡，五铢钱就算公信力再差，也不至于被取代，

　　显然，楚枫有着他不明白的处理方法！

　　果然，自己的才学源于书籍，可楚枫的才学很多是他书籍中从未见过的，简直就是神人，比肩圣贤。

　　“如何运作？”楚枫捏着下巴，这段时间他已经琢磨良久了，

　　丑国当年可以让美元成为结算货币，一个是信誉、一个是经济体量，并且主动和黄金挂钩，取代了英镑的地位。

　　而今国情不同，因为自己手中有着很多其他诸侯所使用的五铢钱，而且这次新币更替自己府库中五铢钱堆积成山，

　　眼下有个最直接的办法，就如同炒股一般。

　　“用我们现有的五铢钱，抢购当地的粮食、布匹等等，当资金注入到一定地步，物资必然大量减少，势必会抬高物价。”

　　“例如当地现在粮价一万钱每石，我们注入十亿钱，相当于我们有十万石粮草，而随着市面上粮食变少，粮价或许会涨到两万钱，甚至更多。”

　　“到时候，我们可以四枚铜钱换一枚新币，而粮价是需要四千新币，如此一来，我们又撬动一大批铜钱，并且更替了老百姓手中钱币。”

　　“当然，这有个前提是，公信度！在推出这一切之前，务必打通粮商、布商、盐商等，唯有他们率先认可才有机会！”

　　“另外，大汉虽然名存实亡，但是大汉同样需要开口。除此之外，便是诸侯放宽政策，达成此三点，大事可期！”

　　楚枫把这段时间规划挨个讲了出来。

　　鲁肃：“！

　　！”

　　听完楚枫说的，鲁肃心中还在盘算，最后一脸懵逼的看向楚枫！

　　为啥他算下来自己这边不光光把新币给他推下去了，而且还赚了一笔？

　　十个亿投入，换成十万粮，四枚铜币换一枚新币，四千枚新币一石粮，也就是说一石粮一万六千币？

　　这还能赚不少呢？

　　“主公，这么说来，咱们还能赚钱？”鲁肃惊诧道。

　　“那到不至于，赚的这钱是要投入进去的，各方面都要打点，能不亏就不错的。当然，铺下去我们便可掌控地方经济。”

　　楚枫嘴角勾起，温和说道。

　　鲁肃似懂非懂，接着道：“主公，这三点粮商布商这块打点威胁好做，可是诸侯岂能眼睁睁看着？定然出手阻碍。”

　　“而且大汉虽然名存实亡，可是汉帝掌控在曹操手中，其与主公有血海深仇，又岂会放榜承认新币的价值？”

　　“出手阻碍？呵呵，那就把采购的物资带回来便是，到时候没人救市损失的依旧是他们，拿我们淘汰的费钱换物资，一样很好！”

　　“更何况，绝大多数诸侯并不玩的转经济学，更不会想着平复物价，所以市价崩了，他们甚至会求着我们接手。”

　　楚枫又品了口茶水，很是确信道。

　　这场金融战他几乎立于先天不败之地，原因就是整个扬州的资产都在他这，完完全全可以撬动一州之地。

　　一州打通，在继续其他州城。

　　“这...诸侯会求着我们接手？”

　　鲁肃抿了抿嘴角，他感觉这些信息短时间他消化不掉，这是不是太夸张了？感情自己是帮他们？

　　“自然，至于天子诏，曹操会答应的。”楚枫轻笑，很是自信。

　　“主公，你说曹操的和谈是么？”鲁肃眯眼，想到了楚枫说的点，心中感叹，看来楚枫早就思虑清楚。

　　“可是主公，曹操若是不和谈呢？”

　　“放心，他不敢，若是敢不和谈，那就大军压境，逼着他谈，不谈那就打！”楚枫掷地有声说道。

　　鲁肃陷入沉默，自己老大是真的吊啊。

　　“哦对了，现在府库中五铢钱大概有多少？”楚枫询问道。

　　“主公，如今府库五铢钱百亿来计，数不胜数。”鲁肃谈到钱，又兴奋了，这小的世家资产数百千万，

　　大的世家上亿都很正常。

　　再加上百姓的，不要太多。

　　关键他们自己发放的新币却特别少，世家只给了十分之一。

　　“记住，流动的钱才是钱，

　　全国境内春耕结束后征召民夫，修葺各地道路，开扩各地河道，清理河道淤泥，打造战船、畜牧战马、搭建桥梁等等。”

　　“同时，征召女工，负责织布，增加鼓励各行各业发展，给予相关的补贴，带动物资，带动消费，总之，无论如何都要把经济给我拉起来。”

　　楚枫铿锵有力道，

　　江南现在拉经济无疑很困难，不过胜在江南遭受的战端少，可塑性强，而华夏真正发展起来也就这么些年。

　　拉动经济消费是第一步，

　　但是在这之前务必保证农业的安全，以粮为本，稳扎稳打，发展经济。

　　“诺！”鲁肃抱拳应下。

　　老实说，他已经跟不上楚枫的思维了。

　　按照他的理解，这些钱已经够打好多年仗了，可楚枫第一步竟然想到是修建道路、河床、拉动各行各业，甚至给予补贴，

　　要是换成任何一人，鲁肃只会觉得这人是傻逼，蠢货，

　　可是换成楚枫，鲁肃开始自我反省，自我认知，自我沉思到底是什么个情况，毕竟楚枫给他的战略绝对是OK的。

　　“另外，重点打造合肥新城。”

　　“合肥百姓和商户的码头分开，另外给我修建驰道，可以快速抵达江北各个城池。”楚枫郑重交待道。

　　“诺！”鲁肃又是点头。

　　跟着楚枫，他学的东西的确多。

　　“国内眼下最主要的便是春耕，其次把方才说的事物落实下去，另外，经济战可提前布局荆州。”

　　“趁着张羡还没死，先抢占荆州经济，惹得民生不满时，也好我们入主荆州，到时候我们在平复民意，一举两得。”

　　楚枫该狠的时候毫不吝啬。

　　与其让荆州日后被战火荼毒，不如以最小的代价换取最大的保存，毕竟乱世之下，无人能独善其身。

　　“抢占荆州？”鲁肃询问。

　　其实他主要不知道该如何抢占。

　　“这样，稍后我会书写一系列流程，全部按照流程去走，具体执行出行问题时在汇报，务必趁着战端未开始前布局好！”

　　楚枫沉声道，他是得抓紧时间捋一份明细出来，好更快的攻入荆州，完成布局。

　　“诺！”鲁肃点头。

　　“好了，去吧糜竺给叫来，这个布局他得负责才行！”楚枫开口道。

　　————

　　与之同时，冀州与幽州的交界处。

　　一座城池屹立不倒，上面插着公孙旗帜。

　　而这座城池下面已经填了不知道多少尸体，可愣是还没攻破，不过其内军心溃散不少，被破也就这段时间罢了。

　　城外，袁军营地内。

　　袁绍啪的一声，怒拍面前桌桉，看着那传信的斥候，叱喝道：“他曹操好大的胆子，先后破我左右两翼就算了，”

　　“而今竟然暗中调兵陈留，逼近延津，他这是想和我决战么？”

　　袁绍生的高大威勐，此刻怒火中烧，吓得众人全都垂首不敢多言。

　　“哼，想当年他不过依附与我，以我袁绍马首是瞻，低声下气，而今却想与我争夺天下，可笑，可笑至极。”

　　“区区官宦子弟，也配与我袁家争夺天下？”

　　袁绍上前撕碎书信，嘶吼道。

　　这书信是许昌世家传来的，属于站队自己的，可曹操的一而再再而三边犯，也是让他忍无可忍。

　　“主公，争霸天下无所不用其极，曹操提前布局乃理所当然。而且此人谲诈阴险，主公不可天真大意，”

　　“我军当更快解决公孙瓒回防延津才是。”田丰出列，抱拳直言不讳道。

　　这话出口，袁绍老脸一黑。

　　他娘的，他虽然认可田丰才能，可是田丰这么玩，任谁也喜欢不起来啊，自己压一下曹操他就要抬，

　　还说自己别天真大意，

　　牛逼！

　　“呵呵，田丰，你是不是太过于贬低主公，抬高曹操了？主公坐拥三州之地，兵甲十万，铁骑万匹，何惧曹操？”

　　逢纪甩袖，冷哼道。

　　“没错，田丰，你究竟是何用意？”郭图也是指责道。

　　“哼，曹操弹丸之地，诛吕布，推张绣，平各路诸侯，麾下又是百战精锐，实乃主公一世之敌，岂能小瞧？”

　　“依我看，尔等庸臣就不要误主了！”田丰傲气仰首，甩袖一愣不屑。

　　“你...”逢纪郭图二人恼怒。

　　“够了，”袁绍抬手，怒斥道。

　　“尔等身为吾之重臣，岂能因为这些琐事争吵不停？”

　　说完，袁绍看向沮授，沮授既有才能又是冀州派，比较理性，不禁道：“公与，你怎么看？”

　　“主公，无论如何，延津不可放，如今颜良就在黎阳，可让其先行设防，提防曹操趁机进取我军大本营！”

　　“至于公孙瓒，已是秋后的蝗虫，蹦跶不了几天，主公当尽快解决此人，防止其死灰复燃，不可前功尽弃。”

　　“唯有拿下公孙瓒，坐拥青幽并冀四州，北联乌桓，南结楚枫、刘表，如此才可南下攻取曹操，进而争霸天下。”

　　沮授捋须，郑重建议道！

　　此话一处，众人心中多是点头。

　　占据青幽并冀，在联合乌桓、楚枫、刘表，可以说此战曹操毫无胜算。

　　“说得好！”袁绍兴奋喊道。

　　“来人，立刻传信颜良，让他进驻延津，时刻提防曹操动向。”袁绍挥手高声道。

　　“主公，颜良一夫之勇尔，或可为先锋，可若是让曹操知晓颜良进驻延津，反而有恃无恐，甚至诱敌而战。”

　　沮授连忙补充道。

　　“那依公与你的意思呢？”袁绍询问。

　　“可派遣一员智谋之士持主公节钺，至延津统筹三军，如此方可保延津无虞。”沮授连忙建议道。

　　“假节钺？”袁绍皱眉。

　　“何人可至延津统筹三军？”

　　“田丰，田元浩，曹操闻田丰至延津，定然心生忌惮，不敢挑衅。”沮授看了眼田丰，建议道。

　　老实说，他是在帮田丰。

　　按照田丰这性格，留在这里肯定斗不过逢纪、郭图这些人，还不如调走呢！

　　“也罢，田丰，就由你去延津，统筹三军吧！”袁绍挥手，他反正是不想见到这人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第237章 打经济战，盛怒的袁绍免费阅读。https://xs.23sk.com 