    醒来后，曾玉洁悄悄换了内衣。都怪那男人，没事儿私带一些秽画做甚。

    还在洗呢，徐春花也起床，看她大清早的就在洗衣服，更觉得她辛苦了。

    “不是让你躺着么，咋这么早就起来了，而且起来就干活。你留着，我一会儿干了仗回来做。”

    曾玉洁笑着摇头，“娘，我干这点儿活没事，你别担心。对了，你要去干仗，得垫付一些吃的才行。不然一会儿太激动，来个低血压晕倒了咋整。”

    徐春花都习惯了这个儿媳妇时不时嘴里蹦出个新鲜词，是以并没有特别反应。按照她嘱咐的，去热了个馒头吃了，还喝了一大碗汤，这才气势十足的拎着粪桶出发。

    路上，碰到几个早早儿起来去干活的，一看见她气势汹汹拎着粪桶，一个个全都闪烁着八卦：这泼妇是又有啥新鲜事情了？看来，有某一家又得倒霉了。

    这样一想，所有碰到的村民也没心思干活了，全跟着徐春花往前面走。更有好事者，在看见这一情况时，呼啦啦的回家去叫人凑热闹。

    于是乎，等到徐春花拎着粪桶到了陈七家时，她身后就跟了一大群看热闹的人。

    “啊哟，这陈七家又招泼妇大娘了呢，啧，真替他们心疼啊，咋能一次次作死呢。”

    “还不是陈七家招惹人家了，不然咋老婶子不找别个，只找他们家了。”

    “对对对，听说昨天晚上她儿媳妇回来，好像被打劫了，大半夜的，村长被惊动了，还说今天要开会商量咋整呢。这可到好，天还没全亮，咱村出名的人物就找上陈七家了。”

    有人聪明一点，立马听出这里面的不对。“咦，昨天晚上曾玉洁被打劫了？今天徐春花就拎着粪桶上了陈七家，难不成，这陈七跟赵翠竹成亲了，还不死心要打人家儿媳妇的主意？不然，老婶子也不能无缘故的找人麻烦啊。”

    不得不说，这分析的还是挺有道理，站在人群里围观的许如意替这人点了个赞。

    有人在人群里看见围观的曾二哥，就好奇打听，说你咋回来了，不是去当学徒了么。

    “别问他了，都气死我这当娘的哟，孩子去是学东西的吧，可真实的，你们看看，我家孩子被虐待成这样了。换你们谁愿意让孩子去受罪？”

    众人一看曾二哥的腿，还有撸起来的胳膊，全是伤痕添伤痕啊。有人咂舌，“我的个乖乖，早些时候还羡慕你们有这门路，觉得学手艺这功夫怪好的，没想到这么难熬呢。”

    “别说了，老婶子把粪提过来了。啧，这是要开场了呢。”

    把孩子们弄好了的曾玉洁，这会儿匆匆赶来，就看见婆婆提着粪桶，嗖的直接浇在陈家的院子里。

    这一股子臭气，瞬间惊动了陈家还在睡懒觉的一家子。其中秋山红破口大骂起来。

    “那个糟瘟的在搞什么，大清早的还要不要人安生了？”

    然而，她这才开始呢，就听到让自已惊魂的声音。“我呸你个不要脸的姓秋的，你天天没事儿就想着做恶毒事情，打我儿媳妇的主意还好意思睡懒觉，老娘今天就是来跟你算账来了……”

    屋里，秋山红听着这骂声整个都不好了。她慌乱抓住男人低声问，“她，她……她怎么知道了，这可怎么办，这要如何是好？”

    陈林山也气啊，这婆娘就是个不安分的，让她不要去招惹泼妇，这下好了吧，一次次的又杀上门来。上一次杀上门来损失了家里所有的积蓄。这一次……光是想到这儿，脾气本来就不怎么好的陈林山抬起一脚就踹了过去。

    “啊哟，陈林山你这混蛋王八蛋，老娘的肚子啊。”

    “死婆娘，赶紧去迎接我大嫂。”

    陈林山怒声吼着，气的秋山红又要骂。但想想这会儿人家打杀上门来了，是得听老头子的话。

    这般想着，她起身去隔壁屋找赵翠竹。

    赵翠竹这会儿心里也不安生，不过她想着徐春花来找的是那个老虔婆，所以她又很是淡定的坐在屋里。

    看到直接推门进来的秋山红，她面色极难看。然而，秋山红却是二话不说，拎起她就往外走。

    “你去把那老泼妇应付走，赶紧的。”

    赵翠竹不愿意，“娘，我身体不舒服。”

    陈七却是直接一腿踹她下床。“娘让你去就去，哪那么多废话。”

    赵翠竹那个气啊，但她聪明的不再似以前一味反抗，因为反抗会让她受到更多的虐打。

    “好，我去。”

    秋山红得意地冷哼一声，就缩在屋里跟陈七一起，趴在窗口想等事情了了出去。

    但是，陈七却是皱紧了眉，他不是太耐烦的看着自已母亲，“娘，昨天的事情怎么会曝露的，你找人的时候有人看见了？”

    母亲去找人要绑曾玉洁，他知道，也说了那几个人的住所。本来以为会听到曾玉洁倒霉的消息，但昨天晚上一夜平安。昨天晚上没有动静，他以为这事儿就这么的了。可谁能想到，这么快那徐春花就打上门来。一想到那个泼辣的老妇人，陈七头疼的很。

    “我是有尽量注意不让人看见，可这一路过去那么远，谁知道有没有人暗处看见我了。”

    秋山红嘟哝着，又扒着窗户看。

    却瞧见徐春花在打量一眼赵翠竹后，冷笑一声，直接拎起粪桶就往内屋里来。这一下她吓坏了，“这个老泼妇，怎么能这么混账，天杀的，没有王法了，老七你赶紧去。”

    陈七看老娘慌成一团，知道今天这事儿是真要交代一番才能了结了。没奈何，他阴碜碜的径直去了厨房，拎着一把菜刀挡在了门口。

    曾玉洁在人群中看到阴沉至极的陈七，也是狠吓了一跳。

    “娘，这真的是陈七？”

    许如意看的眉毛都在颤抖，这个陈七变化真的很大。

    以前看着还算是有点人样儿。

    但是最近许是眼睛坏了的缘故，整个人变的极为消瘦，也很是阴沉。瞪着人的眼神透着股邪性劲儿。这么拎着刀挡着亲家母，万一这人真的发狠？

    她觉得，恐怕得把亲家母叫回来。

    曾玉洁也这样的打算，她一直觉得，闹归闹，但要是以自已人的血收场，这就不划算了。是以，她毫不犹豫站出来。“娘！”

    陈七听到她呼叫声循着看过来，可能是眼睛没完全好，他虚眯着泛着白里透红的眼，一脸阴沉笑着扬了扬手里的刀。“反正你们不让我好过，今天就做个了断吧。曾玉洁，我得不到你，老子今天就毁了你。”

    这男人要发狂行凶！

    ……

