    

    火冥真人修为终究还是差了顾言一筹，纵使他已经很小心了，但是他神识传音于祁峰的话还是被这位碧宵宗的金丹后期修士所探知到。

    祁峰神色淡淡地看着远去的顾言，他这才转过头来，对着张世平说道：“张师弟，你刚才在五浊洞中所见何物？”

    “一尊丈高的盘坐佛影。”张世平听到祁峰的话，见他在其他师兄弟面前直接询问自己，心中略有诧色的张世平便据实说了。

    “那除了佛影外，可曾看到或听到其他？”祁峰看着张世平，有些急切问道。

    张世平摇了摇头，除了那璧上突兀出现的影子，他并没有见到其他影像，或者听到什么声音。

    “看来张师弟机缘还是差了一筹啊，要是不是地动的话，张师弟……唉，委实可惜，可惜啊！”祁峰深深地看了张世平一眼，有些可惜地说道。

    祁峰微微摇了摇头，却不露痕迹地比划了一个手势，火冥真人、张世平、王道修等五位金丹修士，仿佛没有看到一般，众人安慰了下错失机缘的张世平。

    张世平苦笑着叹了几声自己福缘不厚，他唉声叹了一口气，却赫然吐出了几道青光，在瞬间化为了四把青光冷冽的长剑。

    “去。”

    张世平轻喝一声，青霜飞剑朝着离他们百余丈外的一处白蒙蒙的云雾飞去。

    而不知何时，他们这方所在的天空通红一片，附近所有飘浮的云雾，由白转红，宛如熊熊烈火，并且风越来越大，卷起一道赤炎风暴，围着那团在红云之中极为显眼的白云而去。

    不过这团白云却犹如江中磐石，在火冥真人的赤炎术下，岿然不动，而张世平那四把青霜飞剑，刚一刺入云雾中，立马响起了几声极为轻微的金属交击声，那团白云之中，隐隐约约有几道黑影闪过。

    青霜剑倒飞了十几丈，张世平伸手一指，那四把飞剑几个折转后，又朝着那团白云刺去，铿锵之声，犹如大珠小珠落玉盘，最后在张世平心念一动下，那四把青霜剑飞回到，化为几道青光绕旋在他周身。张世平只手托着一尊赤红宝塔，神色淡淡地看着前方。

    张世平并没有再那四把青霜飞剑上施下“火鸦光元术”，也没有附上那能侵法宝、蚀神魂的黑炎，而只是以万剑生御剑之法而已，因此飞剑未能一击全功，在他的意料之中。刚才那碧宵宗顾言离去之前所说的话，让张世平心生了一些警觉，刚才那地动的原因恐怕就是那些海族、妖族搞得鬼。

    只是就如顾言所说的，在这些畜牲当中，要是那头金丹初期的黑蛟出事情了，那么敖纪这尊妖君圆满的黑蛟，恐怕会发疯。也许外头有青禾老祖与世梦真君两位与它同阶的修士在，那头老蛟龙不敢轻举妄动，但是谁知道这头老蛟龙在自己嫡亲后人身上留下了什么手段？

    就算是对方先动了歹心，张世平也不想去报那一时之气，修仙者最不缺的就是时间了，君子报仇十年不晚，那么对于他们金丹修士，想要报仇，百年也能等得了。

    凡人多不足百岁，故而争一时之气，修仙者却不呈那一时之勇。

    “合。”火冥真人大喝一声，不过那赤炎术却没有真的合拢起来，那团已被染了半红的云雾之中，突然冲出了一条十几丈长的黑蛟，它卷绕着，张嘴喷出一道淡蓝水柱，与周围的赤炎一接触，水气瞬间弥漫了四处，遮挡住了众人的视线。

    祁峰半眯着眼，看着那蒙蒙水汽，他转眼飞了数十丈之远，然后身影刚一浮现，就又消失不见，而后之间那团白茫茫的水雾之中，一条几十丈长的黑蛟掉落下来。

    “嗷……”黑蛟吃痛，怒吼了一声，它张口吐出一颗蓝蒙蒙的圆珠，这颗圆珠一出现，它毫不犹豫地张嘴，喷了一口灼热的蛟龙血，这颗圆珠蓝光大方，猛然化为了一头几丈长、通体都是深蓝色的玄冰所凝成的冰龙，极其灵动地扭转着身躯，下一刻就出现在祁峰身边。

    冰龙张着那张长满森然獠牙的大嘴，泛着冷光，朝着祁峰猛然一合，祁峰没有丝毫慌乱，他那身不起眼的青铜战甲，发出了一团青幽幽的灵光，化为一圆形光罩，挡住了这头冰龙的撕咬。

    “畜牲，想找死吗？”祁峰看着这头咬在他灵光护罩上的冰龙，眼中带着一丝不屑，冷然说道，却不知道是不是也对着不远处的那条黑蛟。

    随后，他周身灵光一散，却化为了青铜身，他身形稍微移动了一下，后退了一点距离，然后一记鞭腿，重重地打在那条冰龙龙头，直让它在空中翻滚了十几丈远。

    祁峰轻晃了一下，便出现在这条冰龙身前，一手捉住了蛟龙独角，然后一手重重地朝着冰龙鼻梁打去，拳力通透，咔嚓几声，玄冰所化的龙躯，满是裂纹。

    不过紧接着是在众人下方传来的几声极为极响的轰隆声，他们身下这座一半浸在洪水之中的绝峰，一下子拦腰倒塌。

    这突如其来的声响，并没有让祁峰分心。他们所留下的那些固化土石的灵符，效用已失，自然无法再稳住山势。

    这一拳下去，看着冰龙玄冰身满是裂纹，最后散成星星点点的冰晶，张世平右眼皮不禁跳动了一下，心中有些哑然。很明显这位祁峰师兄也是修炼过炼体功法的金丹修士，自己要是挨上这一下，就算是施展了《五彩琉璃功》，只怕也得受个不轻的伤。

    也难怪以前那位尸童子，在祁峰这位金丹后期修士面前，几乎毫无反手之力，倒是旁边的火冥真人看得多了，一副不以为然的神色。

    祁峰从那星星点点的冰晶之中，伸手一抓，他手中便多了一颗蓝蒙蒙的圆珠，上面咔嚓几声轻微的裂痕。

    这头黑蛟见此冷哼了一声，不想再和祁峰这头蛮兽多做纠缠，它身影一动，就已经飞出了好远。

    祁峰见手中的蓝珠还震动了几下，有种脱手的感觉，灵性十足，他用力一捏，手中一团青火浮现，那颗蓝珠便老实了许多。        

