
　　说完夏昭芸就后悔了，自己不论是前十八年，还是多了往后六十年的记忆，她都一直是稳着步调，很少处于被动状态，情绪也控制良好。

　　怎么到了他面前，频频出状况呢？

　　她不敢看他青到发黑的脸，丧丧地问：“不然我站在这里，你骂我回来？当时明明是你先认错人的，我就是略微配合你一下……”

　　霍天颢唇角一勾，这倒打一耙、推卸责任的能力到不弱，张口就来呀！

　　他转身往外走，在夏昭芸庆幸地拍胸口时，扭身淡淡地说：“既然配合，那你不妨配合到底，走，去吃饭！”

　　“配合什么？”她有些愣愣地问道。

　　“哦，就是有朋友看到我们俩说话，误认为你是我的女朋友，转头将你卖给我家人了，所以，你要负责到底！”霍天颢眉头一挑，看着她一脸震惊、难以置信的模样，心情终于缓了过来，勾唇笑着说。

　　唔，逗人确实挺好玩的。

　　这次轮到夏昭芸面色难堪，“不可能，同志您不能不讲理吧？我就开了您一个小玩笑，您就赖上我了？我瞧着您对女人挺没感觉的，应该抱着孤独终老的打算吧？”

　　“我这个人吧，看着挺漂亮性格又好，但是我很保守的，真要谈对象是奔着结婚生子、白头偕老的。”

　　“咱俩不是一类人，我都给您真诚的道歉了，这事儿咱翻篇行不？”

　　霍天颢慢慢地摇摇头，“我最近被家里催相亲，催烦了，既然你真诚道歉，那就替我当个挡箭牌，将今天的应付过去，让我给家里有个交代，算作你的赔礼道歉。”

　　夏昭芸盯着他看了几秒钟，“真的只是挡箭牌？你没有其他打算吧？”

　　霍天颢冷笑声：“你以为我一年十个月在外面跑，放心在家里搁着个漂亮又爱惹事的媳妇？”天籁小说网

　　夏昭芸忍不住嘴角上扬，微微抬头，略矜持下：“行吧，看在你夸我的份上，我就勉强帮你个忙。”

　　俩人并肩往外走，出了大厅们，就看见铁门那里已经有一群男女青年骑着摩托车候着了。

　　“喂同志，我还没问您叫什么名字呢，”夏昭芸十分尽责地询问道。

　　霍天颢下颌紧了下，“别人都喊我颢哥。”

　　夏昭芸点点头，对于他不报全名，并不怎么在意，毕竟俩人是陌生人嘛。

　　她挂上墨镜带上草帽，唇瓣带着淡淡的笑意。

　　“哥，你的钥匙，”柳明坤见俩人一前一后地出来，后面的女孩儿还是之前那位，惊奇地晕乎乎将钥匙扔出去。

　　他没有多问，暧昧冲霍天颢递了个眼色，“兄弟们先走了，老莫见呀！”

　　霍天颢一把接过来，走到摩托车前摘下一个粉色头盔递过去。

　　夏昭芸乖巧地接过来，将太阳帽收入包里戴上头盔，低头看看自己的裙子，只能一手按着他的肩膀，脚踩在车轴凸起上，借力侧坐上去。

　　不过她的右手迟疑下，还是觉得小命要紧，面色微红故作大方地揽住他的腰。谁让这辆摩托后座高翘，还没有铁架子抓。

　　霍天颢浑身肌肉紧绷，真不知道自己这又在做什么蠢事！

　　他刚刚确实被她气得，不知怎么的兴起念头，让她当挡箭牌，不过此时此刻见到太阳，他脑子清醒过来，忍不住冷声问道：“小姑娘你胆子可真大，就不怕我将你给卖了？”

　　“或者你不怕我对你是欲擒故纵，回头再赖上你？”

　　夏昭芸笑着说：“小哥哥您想的可真多，这光天白日之下，哪里有这么多的坏人？您既然问了出来，那肯定是没有这些打算的。”

　　“再说，能够参加音乐会的，都是有头有脸的人物，您长得一脸正派，没必要对姑娘使手段的。”

　　“我当初确实不该欺骗您，咱们有来有往，过了今天再归于不相识的陌生人，谁心里也没了愧疚和别扭。”

　　“而且，我还能蹭一顿饭，赚大发了！”

　　就凭借着这位啥耗子哥能寻到初赛场地，她就清楚，事情不可能用两句话轻易解决掉。

　　男人嘛，得顺着毛捋，逆反心理没了，回头谁还记得她是哪位？

　　她只要表现乖巧和中庸就行，相信他对这样的女人会不屑一顾的。

　　霍天颢没再说话，发动起摩托车便窜了出去。

　　夏昭芸低呼一声，没想到他速度这么快，身体本能地另一只胳膊也抓上去，闭着眼拿头撞他，声音是真得染了些哭腔：“你开慢点呀。”

　　她算是死过一次的人，虽然不记得死亡多么痛苦，但是她绝对比其他人更爱惜自己的生命！

　　霍天颢轻嗤一声，到底还是开得平稳些。

　　老莫是外国餐厅，这个年代在京都里鼎鼎有名，几乎是大院子弟标榜身份的存在了。

　　刚对战完的两拨人，又在这里碰上了，真是仇人见面分外眼红呐，一个个跟斗鸡似的瞪眼伸脖子。

　　“许伟霖，你们输了球都要来老莫庆祝一下？”柳明坤现在极为得瑟，手里转悠着车钥匙，“呦，这位是新嫂子吧？听说是广播员，而且金话筒冠军未来钦定得主？”

　　走近的夏昭芸脚步一顿，接着很乖巧地跟着霍天颢坐下来。

　　“柳明坤，你特么找揍是吧？你现在越发出息了，请外援赢了球，有什么好得意的？脸皮厚不嫌丢人，现在还拿着娘们开涮？”许伟霖啧了声，想起自己输掉的摩托车，气得直咬牙。

　　柳明坤也不怕他，哼着：“那也比某些人拿着冠军将人勾搭住强！我都为满怀抱负参加金话筒的那群小姐姐们感到惋惜，要是她们知道内定了，会多难过多失望？”

　　坐在许伟霖旁边的女子赶忙说：“这位同志请您说话注意着点，金话筒是很公平公正的比赛，我们都努力凭借着实力参加，怎么可能内定？”

　　“群众的眼睛是雪亮的，谁本事强，谁拿奖杯！如果真像是同志您说得般，有人暗箱操作，那么金话筒的含金量大打折扣，绝对不会是现在的盛况了！”

　　“霖哥，霖哥也是遵纪守法的人。”

　　柳明坤把玩着钥匙，头也没抬，“谁不知道您呐，百货大楼鼎鼎有名的于大播音员，主持过不少大小联欢会。要说您是冠军，没人质疑，只可惜想要杀出来的黑马，最终在门槛被绊倒咯……”

　　其余的人也纷纷点头，“可不是嘛，于播音员如果是二三四的名次，霖哥找人说几句话，塞两条烟，您一跃成为冠军，谁又能质疑？”

　　“就背诵一篇文章的事，有多难，还整个比赛，不就是给你们这样的人镀层金？”

　　于欢欣被说得满脸涨红。

　　许伟霖也觉得自己被南大院的众人下了面子，场里还有一圈女人呢！

　　他深吸口气说：“你们自己没有真本事，就质疑旁人？欢欣可是行里数一数二的，经得起考验和竞选！”

　　“不走后门？”柳明坤笑着挑眉问道。

　　“有真本事何须走后门？”许伟霖点点头，倒是于欢欣放在桌子底下的手紧捏着手帕，努力保持脸上的笑。

　　柳明坤满意了，“成，那我们就睁大眼睛，看看咱们霖哥找的女人怎么夺冠的。”

　　说罢，他扭头得意洋洋地看向夏昭芸，“嫂子，您放心比赛吧，金话筒不存在潜规则，人家主办单位负责人的公子都发话了。”

　　“我们看好您呦！”

　　在他看来，颢哥看重的人，那岂是池中之物？

　　只要他帮着扫除拦路虎，嫂子应该轻轻松松将冠军收入囊中！

　　说完，他还笑着冲霍天颢邀功，后者扶额没脸看。

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　努力降低存在感、正惋惜自己跟两百块和收音机无缘的夏昭芸，被齐刷刷投射过来的视线给埋没了。

　　“呦，这是哪位？来餐厅吃饭还不舍得摘下墨镜？”

　　许伟霖内心泛着痒意，眸子十分霸道放肆地打量着她。

　　刚才夏昭芸一直跟在霍天颢身后，众人争吵得激烈，倒是忽略了她。

　　如今众人对凭空出现个子高挑纤细、面容白皙精致、气质婉约的女子惊奇不已。

　　到底一个人经过怎样的淬炼，才能在这样的午间坐在这儿，戴着墨镜还霸道地将周围人与物衬得褪色，自成一景，当然眉宇清冷的霍天颢充当的是天然空调。

　　不过很快，霍天颢将人给挡在身后，淡淡地说：“这是我对象，不是你们能消遣的人！”

　　北大院的人讪讪地收回目光，就是许伟霖都略显遗憾。

　　虽然霍天颢只是跟他们打了上半场，可是他身姿矫健、功夫还不错，让人发自心底地佩服，不，应该说是膜拜了。

　　一向优越的于欢欣有了危机感，忍不住轻笑着问夏昭芸：“这位同志，您也参加了金话筒比赛吗？不知道您是哪个单位的，刚刚我倒是没注意到您。”

　　夏昭芸也是一阵头疼，自己怎么莫名其妙卷入这群纨绔中呢？

　　只要她不退出金话筒，势必要被人关注着。

　　而且她是厂文工团的，往后出来表演的机会很多，自个儿此刻藏着掖着倒没多大意思。

　　可问题是，她现在的身份是这啥浩哥、昊哥还是皓哥的对象！

　　夏昭芸再度体会到，人不能说谎，不然随时都要面临被人拆穿的窘迫。

　　真是一个麻烦接着一个麻烦，她决定今后一定要重新做人，再也不能让自己有丁点放松。

　　谁让她天生丽质难自弃，想让人认错都难。

　　不过想想霍天颢的名字，她将墨镜一摘，怯生生地探出头来，小声说：“前辈好，大家好，我叫夏昭芸，来自昭阳制衣厂。”

　　“我有对象的，不过不是这一位。刚才在文化宫门口遇上，颢哥非得请我一起吃饭，盛情难却，我就厚着脸皮来了，没有打扰到你们吧？”

　　面对上霍天颢吞人的目光，夏昭芸硬着头皮挂着笑，又缩了回去戴上了墨镜。

　　她的名字大家都没听过，只是这样像是自带光环般的漂亮精致，众人却是都一次见到的。哪怕出现了几秒钟，他们脑海里的女神形象已经更换了人。

　　一时间两拨人格外和谐美好，许伟霖端起红酒说：“柳明坤，咱们两伙人斗了十来年，其实真正大恩怨没有多少，还不是因为父母立场不同？”

　　“往后咱们各奔前程，不如学着书里写得，一酒泯恩仇？”

　　“等离了后，恐怕咱们彼此还时不时念叨几句，比左邻右舍来得还近。”

　　“我们这算不算相爱相杀、不打不相识？”

　　柳明坤也不是太计较的人，端起酒杯笑骂道：“你甭说自个儿是文化人，乱用什么词？相杀还差不多，相爱，恶心巴拉的！”

　　“得，这杯酒我们喝了……”

　　霍天颢刚拿起酒杯，就被夏昭芸给拽住了。

　　他低垂眸子冷冷地看过去。

　　夏昭芸小心翼翼地说：“颢哥，待会你还要骑摩托车，不能酒驾！”

　　他将酒杯怼到她面前，似笑非笑道：“敢管起爷们喝酒，也不看看场合，不然你替我喝？”

　　柳明坤嘿嘿笑着：“嫂子，这洋人的酒没度数，跟喝饮料一样，咱们就助个兴，只一杯慢慢品，多了咱还供不起。”

　　夏昭芸声音软糯却极为较真，“这位同志，您别欺负我没念过大学，红酒怎么就没有度数呢？低度白酒还三十八度，这红酒能有十五度，而且慢慢品酒更容易醉人！”

　　“你们喝了酒骑摩托车，又一味地追求速度，都不是十来岁的孩子了，难道你们没有想过为自己为家人和路人负责吗？”

　　众人握着酒杯顿时觉得有些灼手，还是许伟霖笑着说：“那开车的兄弟们以茶代酒好了，待会走的时候每人拎一瓶回去再喝。”

　　“不过，”他挑眉说，“这酒得让后座的人帮着喝，无酒不成宴嘛。”

　　霍天颢的酒杯又往前递了递，“吃完饭还得去打台球，等晚上吃完烧烤，我骑摩托车送你回去。”

　　夏昭芸咬着唇，透过墨镜看到他眼里的凉意，想想初见的时候这小哥哥义正言辞拒绝自己的模样，心里倒是不怎么担心他趁人之危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十四章 六十年代文工团一姐（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 