
　　郑存剑不明所以，跟着李牧来到了书房门口。

　　老县衙大院，经过了李牧的扩建之后，占地面积极为宽阔，且视野开阔，院中并无高墙，大多以树木、水渠、假山为主，因此站在李牧的书房门口，一眼看过去，大半个前院可以一目了然。

　　和风习习，树木依依。

　　大院中的景色，极为美丽。

　　郑存剑的目光，在大院之中扫过，竟是并无丝毫的动静。

　　只是，这院落里，突然安静的有点儿过分。

　　李牧嘴角划起一丝讥诮的弧度，屈指一弹。

　　一道指劲，弹入院子里。

　　诡异的事情发生了。

　　郑存剑无比惊讶地看到，原本平静毫无异状的大院里，顿时犹如一幕水波画卷一样，荡起一层层的涟漪，旋即一副新的景象出现，就看四个身影，在假山树木流水驱殇之间，像是迷了路的瞎子一样，来来回回地转悠，面色暴躁，大声地叫喊着什么，但却没有发出丝毫的声音……

　　幻阵？

　　有人潜入了县衙大院？

　　他这一下子，明白了李牧所说的小老鼠的意思。

　　之前的一切，都被阵法遮蔽了。

　　这些人，也陷入到了阵法之中，走不出来。

　　他们闯入老县衙大院，来做什么？

　　不用猜，都能知道，是冲着李牧来的。

　　郑存剑看到，其中一个身影，扬手击出一掌，竟是一道沛然之力涌出，气息强横，竟是先天巅峰的修为，但哪一张，轰在前方一块青岩假山上，竟是如泥牛入海一样，没有丝毫的作用。

　　其他三人，也已经非常急躁，胡乱地劈砍，轰击，但却没有任何意义，那涌动如狂潮的力量，被某种神秘的力量所化解，竟是连一片树叶，也不能震落，诡异到了极点。

　　郑存剑心中无比震惊地看着李牧。

　　他是知道，李牧擅长阵法，这一点，当初在长安城陋室院落之中，已经证明过了，一段时间里，陋室院落是长安城之中仅次于知府衙门的禁地，基本上，没有人能够闯进去。

　　但，即便是如此，那时，李牧的阵法造诣，也没有恐怖到这种程度。

　　眼前被困住的这四个人，都是先天巅峰境界的强者，这样的存在，放在任何地方，都是威震一方的存在，但却陷入到了县衙大院阵法里，如盲人掉进沼泽一样，搅不起丝毫的波澜，连一丝声音都无法制造出来。

　　若不是之前李牧点破，郑存剑相信，就算是自己从这院落之中走出去，也绝对不会发现。

　　太可怕了。

　　这是何等恐怖的阵法，以及阵法造诣啊。

　　郑存剑心中，一阵后怕。

　　这看似平静的县衙大院，暗中竟是蕴藏着如此机关。

　　看着身边这个面带冷笑的少年，郑存剑心中的忌惮和敬畏，越来越重，有些人，就是这样，你越是靠近他，越是以为自己已经了解他，就越会发现其实距离还太远，无法看透他，就越是怕他，而李牧，在郑存剑的心中，无疑就是这样的人。

　　“啾啾……啾啾啾。”一声清脆的狐鸣声响起。

　　一道白色闪电，从旁边窜过来，跳到了李牧怀里，却是一直白色的小狐狸。

　　“啾啾。”小白狐妲己亲昵地舔着李牧的手背。

　　李牧安抚着小家伙，然后问郑存剑，道：“认识这四个人吗？”

　　郑存剑道：“不认识。”

　　“既然这样。”李牧笑了笑，心念一动。

　　虚空之中，又是一道道阵纹涟漪荡漾，一瞬间虚空中无数密密麻麻的金色道纹一闪而逝，接着，那四个无头苍蝇一样乱窜的身影，各自欢呼一声，只觉得眼前所有的迷雾迷瘴瞬间散去，一下子豁然开朗。

　　四个人，几乎是同时都看到了站在远处书房门口的李牧。

　　“杀！”

　　最先反应过来的，是一个身形瘦小的高手，身法速度极快，宛如一道流光，朝着李牧冲来，掌中一对金银双环，扬手一撒，顿时漫天层层叠叠成百上千的环影，犹如疾风骤雨一样，朝着李牧笼罩而来。

　　先天巅峰的恐怖袭杀风暴，展露无遗。

　　郑存剑眼皮狂跳，下意识地就要后退。

　　他看出来，那每一个环影，都是实物，而不是虚影，这种一种凌厉到了极点的战技。

　　一个凶名卓著的名字，一下子，从他的脑海之中跳了出来。

　　“他是……”郑存剑张口欲呼。

　　叮叮叮！

　　李牧的身边，一道道刀光匹练流转，二十四柄飞刀宛如流光一般纵横交错，刀光生灭之间，所有的金银环影都在距离李牧一丈距离之外，被斩为齑粉，根本难以寸进。

　　同时，半空之中，那原本闪电一般射向李牧的身影，骤然倒飞了出去，狠狠地砸在了地面上，就不动弹了，他的喉咙，朝着一柄雪亮的银色飞刀。

　　防守，反击。

　　一瞬之间，一尊先天巅峰的强者，就这样被秒杀。

　　“他是镇西王身边十六死士之一的【夺命金银环】廖智……”郑存剑的惊呼声，才刚刚喊完，战斗已经结束。

　　李牧心中，立刻雪亮。

　　其他三大强者，也必定是镇西王的人。

　　终于还是来了。

　　“该死。”

　　“一起上。”

　　“杀。”

　　其他三大先天巅峰盖世强者，反应过来，齐齐出手，朝着李牧杀来，各处极招战技，宛如惊涛骇浪，疾风骤雨一般的先天真气袭杀而来，似是要将李牧连同他身后的书房，瞬间击成飞灰……

　　李牧转身离去，道：“将这四具尸体，交给渣男知府。”

　　“啊？”郑存剑莫名其妙。

　　话音未落。

　　三道刀光，一闪而过。

　　咻！

　　咻！

　　咻！

　　音爆一般的声音，这才响起。

　　冲杀而来的三大强者，就像是被弩箭射中的稻草人一样，倒飞出去，狠狠地摔在了最开始被射穿了喉咙的【夺命金银环】廖智的身边，整整齐齐，一排四个，就好像是被人专门摆放好的一样。

　　郑存剑瞳孔皱缩。

　　嗖嗖嗖。

　　四柄飞刀，从四大先天强者的喉间飞出，滴溜溜宛如秋水流华一样，擦着郑存剑的鬓间飞回去，回到了李牧的身边。

　　郑存剑在那一瞬间，有一种灵魂出窍般频死的感觉。

　　飞刀经过，宛如死神对着你的耳边呼出冷气，毛骨悚然。

　　等到他反应过来，李牧的身影，已经消失。

　　他来到四具尸体面前，仔细辨认，认出来，这四人，都是镇西王身边的死士，帝都已经发出了通缉令，这四人，都是通缉令上的重要人物，也是尸山血海中走过来的狠角色，尤其擅长隐匿、暗杀、下毒，属于刺客一流，按理来说，这样四个人，潜入县衙大院，刺杀李牧，成功率很高，然而……

　　镇西王，还是低估了李牧啊。

　　郑存剑如今已经彻底看不透李牧的底牌了。

　　他心怀畏惧，将四具尸体收敛好。

　　带着尸体往外面走的时候，郑存剑看着石子小路旁边假山，树木，流水，看不出任何的阵法波动存在，但他知道，只要李牧愿意，一瞬间，自己就会变成迷途的蝼蚁一样，一辈子都陷入这阵法中无法出去。

　　走出县衙大院的时候，郑存剑已经是一身冷汗。

　　他发现，大院的门口，有一个人，正坐在轮椅上等他。

　　“郑先生，我家公子，还有一件事情麻烦你。”小书童清风面色淡然地道。

　　郑存剑的脸色，就有点儿尴尬，因为清风的双腿，就是因为他而残疾，如今他为李牧做事，自然知道，清风在李牧心中的地位，绝对是第一心腹，深得信赖，难保他心中，会不记恨自己。

　　“小公子请吩咐，是什么事情？”他不敢怠慢，恭敬地道。

　　清风挥挥手，一队兵卫从远处带过来一个人。

　　“郑先生，郑先生，救我……”这人挣扎，呼救，却正是当日陷落在太白县的李冰，知府李刚的小儿子，这段时间以来，一直都被关押在太白县，李刚本人也没有过问过，简直是被人忘记了。

　　“我家公子，请先生将此人带回去。”清风道。

　　当日，他的残疾之仇，也有这个李冰一份。

　　不过，这些日子，李冰在太白县，被劳动改造，也受了不少折磨，老实了很多，不管怎么说，李冰都是名义上李牧同父异母的兄弟，所以也不会真的杀了——当然，小书童并不知道，此李牧非彼李牧。

　　郑存剑点头答应。

　　“我家公子，让先生带话给知府大人，告诉他那边的人，不要再来太白县捣乱，否则……”小书童话没有说完，但其中的意思，非常明显。

　　郑存剑心中一惊，除了连连点头，也不好说什么话。

　　……

　　……

　　长安城。

　　教坊司，闻圣斋。

　　从三日前开始，这座整个教坊司中最出名的青楼，就被一位神秘的大人物直接包场。

　　入夜，华灯初上。

　　一位青袍披发的英俊年轻男子，且酒且歌，姿态狂放。

　　周围，几位长安府的大人物，陪在身边，其中就有知府衙门的田师爷，以及几大城区的分守衙门掌管，新上任的教坊司主事金成华，也在一边陪着笑脸。

　　闻圣斋最出色的几个姑娘，都陪在旁边。

　　“黄公子，已经到了长安府数日，为何还不去太白县，接任县令之职啊。”田师爷陪着笑，看似无心地问道。这个狂士一般的年轻男子，便是来自于关山牧场的入世弟子，修为高深莫测的帝国新贵黄文远。

　　很多人都想不通，为什么身份背景如此惊人的黄文远，偏偏要去太白县接任一个小小的县令之职。

　　一开始，他自己也想不通。

　　----------

　　第三更，今天早点，大家如果太晚等不到，可以放在第二天看，这样每天其实也是三章。

　　继续推荐刀子的公众微信号，陆续会发一些原创人物的插画，欢迎大家围观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0290、带个话免费阅读。https://xs.23sk.com 