    左右卫门他那张瞪大着双眼的脸，近在咫尺。

    道道惨叫传入绪方的耳中——是左右卫门带来的那10名射手的声音。

    尽管绪方和左右卫门一直扭打在一起，让他们迟迟无法找到狙击的机会，但他们还是尽职尽力地紧跟在绪方他们俩的后方，绪方和左右卫门打到哪，他们就跟到哪。

    他们完整地目睹了左右卫门的喉咙与心脏被刺穿的全过程，部分人勉强保持住了镇定，但还是有部分人忍不住惊叫出声。

    ——成功了……

    ——总算是把这个家伙给打败了……

    绪方在心中长出了一口气。

    在半空中踩着敌人刺来的薙刀刀尖，以此作为立足点和发力点——大概也只有等级升至“宗师级”的垫步，才能让这宛如神级的一幕出现。

    如此大胆的近身方法，绪方以前还从未试过，所以刚才绪方也是捏了一把汗。

    所幸他这大胆的进攻计划成功了，绪方也总算是如释重负。

    咔擦。

    宛如刀刃切肉般的声音响起。

    绪方转动胁差和打刀，让双刀在左右卫门的体内转了个圈，然后再把他们从左右卫门的体内拔出。

    格开因剧痛而收缩，将刀刃给夹紧的肌肉，好方便拔刀的同时，也进一步扩大伤势，让左右卫门死得不能再死。

    ——好了……接下来……就把这个大个子所带来的那些射手击溃，然后稍微休息一下吧……

    虽说和左右卫门的战斗，从头至尾只过去了3分钟不到的时间，但这仅持续了短短3分钟的战斗，其激烈度之高，也着实是让绪方身上的疲惫感加重了不少。

    绪方一边将刀从左右卫门的体内拔回，一边思索着后续的行动计划。

    然而……

    就在绪方才刚将打刀和胁差从左右卫门的体内拔出来，左右卫门的身子晃了晃，马上要倒地时——

    啪！

    绪方突然感到自己的右肩被只蒲扇般的大手给抓住！

    突如其来的变故，让绪方的瞳孔猛地一缩。

    这只蒲扇般的大手，其主人不是别人，正是理应快要断气的左右卫门！

    刚才还摇摇晃晃、一副马上要倒地的模样的左右卫门，猛地站稳了脚跟，并抬起他那巨大的左手掌抓住绪方的右肩。

    阵阵强烈的错愕与震惊之情冲击着绪方的大脑，像有股股凉风在绪方的脑颅里呼啸着一般。

    长年的征战所培养出来的战斗本能，在此刻再次起了作用。

    绪方的身体先大脑一步做出反应——快速向后退！拉开与左右卫门的距离！

    他的反应很快，已经算是第一时间做出反应了。

    但是……还是因先机被抢而慢了半步……

    嘭！

    左右卫门曲起右腿，用膝盖朝跟前的绪方腹部撞去。

    绪方的肚子就这么结结实实地吃了左右卫门的一记膝撞。

    绪方的身体以被膝撞击中的区域为中心，弯曲成一个弓字形，向后倒飞出去，向后足足飞出了2步远的距离后，绪方才终于调整好了身形，平稳落地。

    “咳！咳咳！咳——！”

    双足刚一落地，绪方就发出剧烈的咳嗽。

    现在绪方的身上有着1件好事和1件坏事。

    好事是他的打刀和胁差没有脱手，仍在他手上。

    “剑士的本能”让绪方即使挨了一记左右卫门的膝撞，也依旧下意识地紧握着双刀，没有令刀脱手。

    而坏事则是左右卫门刚才的那记膝撞，让绪方感觉自己的五脏六腑都快移位了，喉头涌出股股甜味，用力咳嗽时所吐出的唾沫，统统都带着大量的血丝。

    ——该、该死……！

    绪方一面用力地咳嗽着，一面死死地瞪着现在的模样非常可怕的左右卫门。

    左右卫门的喉咙、心脏处，现在都有着一个从身前贯穿到身后的被刀捅出来的洞。

    大量的鲜血顺着这2个洞往外冒出，将左右卫门大半个身子都给染得红通通、血淋淋的。

    这副模样，怎么也没法将他和活人划等号。

    然而事实就是这么惊人——左右卫门的双目仍旧充满光芒与神采，仍能踢出一记让绪方到现在都没缓过来的强劲膝撞。

    绪方敢百分百保证自己的打刀和胁差刚才可没有刺错位置，的的确确是将左右卫门的心脏与喉咙都给刺穿了。

    不仅刺穿了，还在拔回来时还特地转了个圈，扩大了其伤势。

    喉咙被贯穿与心脏被贯穿——这2种伤里的任何一种伤，都能让人死得不能再死。

    理应死得不能再死的左右卫门突然“复活”——绪方猛然想起自己以前在蝶岛……曾见过十分相似的一幕。

    以前在蝶岛，也对付过这种应该死掉，却没有死掉的人。

    ——不死人吗……！

    “不死人”这个词汇刚从绪方的脑海中冒出，其身前便响起了声势极骇人的风压。

    这是左右卫门转动他的大薙刀时所刮起的风压。

    呼——！

    薙刀的刀刃呼啸着朝绪方当头劈来。

    绪方咬紧牙关，向右一个翻滚。

    虽躲过了这记劈砍，但躲得很险，薙刀的刀刃几乎是挨着绪方的左肩头擦过去的。

    轰！

    劈空了的薙刀，击中木桥，让木桥多出了一个直通下方湍流的大洞。

    喉咙和心脏多了个洞——这似乎并没有对左右卫门的实力产生多大的影响。

    左右卫门以飞快的速度将他的薙刀再次抬起，然后于这座木桥上，对绪方发动犀利的猛攻。

    而也就在这时，绪方发现了左右卫门伤口处的异样——一根根红色的血丝，像一根根恶心的虫子般从左右卫门的伤口处冒出。

    这些虫子纠缠在一起，填补、修复着左右卫门的伤口……

    ——可恶……

    绪方一边强忍着腹部的剧痛，一边辛苦地闪避着左右卫门的攻击。

    左右卫门刚才的那记膝撞，给绪方带来的影响，不可谓不大。

    膝盖本就是人体最坚硬、最有力的武器之一，而踢出这记膝撞的，还是力量与速度本就很惊人的左右卫门。

    绪方感觉就像有辆摩托车撞上他的肚子一样。

    腹部的剧痛不仅让绪方的精神难以集中，同时也使得绪方的动作都变得迟钝、僵硬起来。

    左右卫门也发现了绪方受他刚才那记偷袭的影响，现在的状态非常地差，于是加快了攻击的频率，不给绪方任何的喘息之机。

    嘭！

    在桥梁上又轰出了一个直通下方河流的大洞后，左右卫门迅速地变换架势，用宛如扫地般的动作，挥刀朝绪方的脚扫去。

    绪方以用握胁差的左手捂着不断发疼的腹部的姿势，向旁边一跃，跳上旁边的桥梁扶手。

    绪方刚跃到扶手上，左右卫门的薙刀刀刃就像是加装了追踪器一样，自下而上地朝绪方紧追而来。

    绪方再次一跃。

    啪啦啦！

    他刚才所站的那一排护手，像被推倒的积木一般，被左右卫门给扫飞。

    绪方从护手落回到地面。

    奇差的身体状态，让绪方总算是出现了失误——在从护手上跳开时，他没在半空中将身子的姿势调整好。

    在落回桥面后，身体姿势的不正，令绪方在桥面上踉跄了数步。

    高手间的对决，片刻的失误都会带来灭顶之灾——这句话用来形容此时的绪方，再合适不过。

    左右卫门自然不会放过这千载难逢的“绪方露出破绽”的大好机会。

    他以左脚为中心，将力量从脚传到腰，再从腰传到持刀的双臂，以像是要将绪方给砍成整齐的左右两半的气势，将大薙刀高高扬起，然后自上往下地朝绪方重重劈下。

    姿势的不稳，让绪方已来不及再用垫步来进行闪避。

    因此绪方咬紧了牙关，将手中双刀交叠成十字，往上一抬，朝劈来的大薙刀迎去。

    铛——！

    咔擦！

    金属的碰撞声，以及刀刃碎裂的声音，几乎同时响起。

    绪方这次用胁差和打刀组成“十”字来防御时，是将胁差放在打刀的上面，主要是用胁差来格挡左右卫门的攻击。

    在左右卫门薙刀的绪方的胁差撞在一起后，绪方的胁差终于因不胜重负而碎裂，整柄胁差仅剩一个刀柄和只余半指长的刀刃。

    绪方的反应也很快，见胁差碎了，便立即将它扔掉。

    右手继续握着还未碎裂的打刀，左手则按住打刀的刀背，双臂发力，试图将压来的大薙刀给推回去。

    吱吱呀呀……

    2个力量都远超常人的超人都将双脚紧紧地扎在桥面上，在那角着力，他们脚下的木桥发出痛苦的呻吟。

    绪方不带任何保留，已经拼尽全力了，然而……左右卫门的薙刀刀刃还是一点点地往下压，逐渐逼近着绪方的脖颈。

    吱吱呀呀……！

    木桥的呻吟声变得更大了一些。

    左右卫门喉咙处的那个洞，已经在那些红色血丝的通力合作下堵上了。

    喉咙的修复，也让左右卫门终于能正常地说话。

    “我刚才的那记偷袭，给你带来的影响不小呢。”左右卫门以戏谑的口吻这般说。

    绪方没有理会左右卫门的嘲讽，只默默地咬紧牙关，奋力阻拦着左右卫门的薙刀刀刃对他脖颈的靠近。

    虽不想承认，但绪方也不得不认同左右卫门刚才所说的话是事实——腹部的剧痛，让绪方现在有差不多3成的力量都难以使出。

    这恶劣的影响，让绪方无力与左右卫门进行力道上的抗衡。

    绪方只能眼睁睁地看着硕大的薙刀刀刃离他的左脖颈越来越近。

    “不愧是修罗啊……”左右卫门喃喃道，“眼睁睁地看着死亡离自己越来越近，竟还能保持如此镇定的神情……”

    左右卫门虽然用敬佩的口吻这般说，但他手上的动作却没有半点留情。

    吱吱呀呀！

    木桥的呻吟声进一步增大。

    大薙刀不断突破着打刀的阻拦，其高度从绪方的头顶一直压到了……绪方的右脖颈。

    在左右卫门的满心期待下，薙刀的刀刃终于——切进了绪方右脖颈的肉里。

    绪方右脖颈的肌肤已经被锋利的薙刀刀刃给压出了一个切口。

    绪方现在的模样，就像是把左右卫门的薙刀给扛在了自己的右肩上。

    左右卫门的双眼中已布满狂喜之色。

    他知道——就差一点了！

    还差一点，他就能取下绪方的性命，圆满完成丰臣大人交给他们的任务。

    这份欣喜，让左右卫门感觉身体的力量又足了几分。

    他毫不犹豫将体内多出的几分力道灌注到双臂中，以求尽快取下左右卫门的性命。

    左右卫门面露狂喜。

    至于绪方——他仍相当地镇定。

    即使此时的自己不敌左右卫门的巨力，即使左右卫门的刀已经砍到他的右脖颈，距取下他的性命仅剩最后的临门一脚，绪方仍保持着镇定。

    没有放弃与左右卫门的对抗，仍在冷静地思索着破局、反杀的方法。

    薙刀的刀刃，已经切得越来越深。

    越来越多的鲜血顺着绪方右脖颈处的那越来越大的伤口向外冒出。

    ——快点去死吧！修罗！

    左右卫门于心中发出兴奋且激动的大喊。

    然而就在这时——

    吱吱呀呀！！

    咔擦咔擦！

    木桥的呻吟声猛地提升了一个量级。

    紧接着，刺耳的碎裂声轰然炸起。

    绪方和左右卫门脚下的木桥如只被撕碎的纸片一般，变为片片碎裂的、或大或小的碎片。

    这座简陋的木桥，在刚才挨了左右卫门的两记重斩后，桥面多出了2个大洞，这2个大洞令桥梁的结构被严重破坏。

    力从地起是武道中不变的定理。

    为了能在角力中胜过对方，绪方也好、左右卫门也罢，都将双脚紧紧扎在桥面上，紧踏着桥面。

    也就是说——本就已经因结构被破坏而摇摇欲坠的桥梁，在进一步承受绪方和左右卫门拼尽全力的踩踏后，终于因不堪重负而碎裂。

    而最先碎裂的地方——是绪方的脚下。

    将全副身心都放在与左右卫门的角力，再加上身体状态本就很差的绪方，对脚下的变故始料未及。

    “欸欸？”

    绪方发出一道呆呆的“欸”声，然后跟着脚下的木桥碎片一同坠向下方的湍流。

    而在往下方的湍流掉去时，还没彻底反应过来的绪方，猛地感到后脑处传来一阵剧痛——在往湍流里掉时，绪方的后脑勺不慎撞倒了下方的桥墩……

    左右卫门脚下的桥面没有立即碎裂，所以他及时反应了过来。

    连忙后跳，一口气跳到桥外后，他连忙定睛扫向河面，寻找跟着桥梁的碎片一同掉入河中的绪方的身影。

    手中仍紧握着打刀的绪方，在湍急水流的裹挟下朝下游快速漂去。

    因为水流很湍急的缘故，所以仅眨眼的功夫，绪方就没影了……

    左右卫门现在的表情……就跟吃了大便一样。

    他死死地盯着绪方被冲走的方向，脸色一阵青一阵白：“妈的……这算怎么回事？就差一点啊……明明就差一点就能取了修罗的性命了啊……！”

    “左、左右卫门大人……”那10名被左右卫门带来的射手，这时神色各异地围拢了过来。

    这10人现在都有一种不知所措的感觉……

    他们刚刚都亲眼看见了……本应死掉的左右卫门，突然又生龙活虎地跟绪方扭打在一起。

    过于惊悚的此幕，让这10人现在连该和左右卫门说些什么都不知道了。

    终于，有个人壮着胆子朝左右卫门问道：

    “左右卫门大人，您刚才被修罗刺中的位置……没事吧？”

    出头鸟一般是没啥好下场的。

    这名鼓起勇气的射手话音刚落，便被左右卫门以粗鲁的口吻吼道：

    “我如果有事的话，还会像现在这样站着吗？！”

    “都别傻站在这了！去外面叫上所有的人沿着这条河去追击修罗！绝不能让修罗有喘息的机会！”

    ……

    ……

    ——我怎么又掉水里了？！

    绪方感觉自己今夜似乎和水格外有缘。

    他之前才刚从河里爬出来，结果没过一会儿又掉回河里。

    绪方此次跌入的河流，并非他刚刚才畅游过一番的水流平缓的运河，而是异常湍急的溪流。

    水不仅急，还很深。

    绪方把脚往下探，竟探不到底。

    他试图着在这湍急水流中稳住身形，但却以失败告终，究其原因，都是他现在这正不断发晕的脑袋在作祟。

    刚才在跟着木桥的碎片一起掉入河里时，绪方的脑袋不慎磕到了桥墩。

    先是被磕到的地方传来阵阵痛感，随后以被磕到的地方为圆心，股股晕眩感传至绪方的整个大脑。

    虽有试图抵抗，但这股晕眩感却越来越强烈。

    强烈的晕眩，让绪方感觉体内的力量在被不断抽走。

    ——现在可不是……睡觉的时候啊……

    拼尽最后一点力气，在心中这般呢喃过后，绪方残存的意识终于被晕眩感给击碎。

    违抗不了生理反应的绪方，双眼不受控制地缓缓闭上。

    身躯随着水流，笔直地往下游漂去。

    *******

    *******

    绪方的奇幻漂流会漂去哪呢？不知有没有读者能猜出来咧。

    今天接着来回答之前诸位所问出的各种问题啊。某位读者问“进入阿町的绪方开启无我境界的话可以坚持多久呢？”，今天就来回答这个问题，详情请见下方的作家的话。

    大家倘若有啥新的想问的问题，可以在本段的段评里提出，欢迎大家踊跃提问→→

