
　　在意识到明天就是过年之后，刘东随着耳边的炮竹声，找到了在大兴安岭之中生活的一个小村子。

　　“你是？”

　　在刘东还没有进入小村子的范围之内，就有一个干瘦身材双眼像鹰一样的老者出现在了刘东的面前问道。

　　“我准备是要去邓家村，不过明天就是要过年了，所以准备是在这里暂时待一天，不知道可不可以？”

　　刘东从这个老人身上感受到很像四目道长的气息，同时也感受到一些威胁。

　　“嗯，邓家村，是要去找谁？”

　　“我准备是去找邓远辉。”

　　刘东老老实实的回答道，主要是在东北这个地界，邓家这种供奉家仙的家族应该没有什么敌人。

　　而且他明白一个道理，一个谎言是会引出无数个谎言的，加上他现在三宝金身已经凝聚出来了，也算是有自保之力了，根本就不害怕这个干瘦老头会对他不利。

　　“邓远辉！你是来给他送双修功法的？”

　　“你怎么知道？”

　　“我怎么知道！他早将要换一本双修功法的事情，传遍附近几百个村子。”

　　“他也是个人才，老头子我这一辈子啊，虽然不是供奉仙家的，不过与仙家也打了几十年的交道了，可是像邓远辉这样供奉仙家的我是以一次见到。”

　　干瘦老头提到邓远辉的时候脸色有些古怪。

　　“走，进来吧。”

　　他们两个聊了一会邓远辉的情况后，老头也就让他一同进入他们的村子了。

　　“石头，石头。”

　　“爹，我来了。”

　　干瘦老头刚刚进入村子之中就大声叫人，很快一个精壮男子就走了过来。

　　石头还真的不愧于石头之名啊，身高在五尺多一点（一米七。）一身精装的肌肉，古铜色的皮肤，如果是脱光了衣服蹲在哪里，在太阳的照耀下还真的有可能被认做是一块石头。

　　“这个是准备去找邓家的那个狐仙小子的，明天准备是在咱们这过年，你带他熟悉一下，安排一个房间。”

　　“好嘞。”

　　石头是标准的国字脸，如果说板着一张脸的话，还是比较吓人的，可是这咧嘴一笑就显得他是一个憨憨一样。23sk.net

　　“这位兄弟，不知怎么称呼呢？”

　　“哦，我叫刘东，你叫我东子，或者是阿东都可以。”

　　“嗯，你跟我走吧，我先给你安排一个房间。”

　　石头说着带着刘东向村东头走去。

　　“我们这个村子叫石柱村。”

　　“嗯，看出来了。”

　　刘东扫视了一眼整个村子的男人点点头，基本上所有的男人好像都是一个模板刻出来的一样。

　　虽然说身高有高有低，面貌不同，可是这身材基本上都是浑身结实的肌肉，就跟一块块小石头一样。

　　不过很奇怪的老人都是像石头他爹一样十分的干瘦。

　　“哈哈，别看我们现在壮实，等老了就不行了。”

　　石头也跟刘东一样扫视了一圈后笑了出来。

　　“我们村有五十六户......张婶子。”

　　石头正给刘东介绍呢，迎面走过来一个风姿卓越的妇人，容貌说不上是多么好看，可至少在这个没有亚洲四大邪术之二的化妆与美颜的时代都算是上等美女了，身材更是不得了，该大的大，不该大的也大。

　　“石头，这是......。”

　　这个张婶子迟疑的看了石头一眼，可能是因为这个村子实在是太小了，附近的人也十分的熟悉，如果看到刘东这么一个外人有些惊讶。

　　“他是来找邓家村那个狐仙小子的，因为快过年了嘛，所以准备是等待过年后再去。”

　　“在我们这过个年。”

　　“那你什么时候去市里买东西别忘记叫我。”

　　“好的，忘不了，您放心吧。”

　　“哦，好，那先走了，你铁柱弟弟还在家等着我做饭呢。”

　　“好好，婶子慢走。”

　　石头与她寒暄了几句带着刘东接着向前走。

　　“我们村子有五十六户，两百多个人而已，在大兴安岭算是一个小村子。”

　　“在整个大兴安岭之中总共就有两个超大村子，一个是邓家村，一个就是关家村，这两个村子都有上万人的，跟一个小城镇也没有什么区别。”

　　石头在送走了张婶子后继续给刘东介绍他们这个村子，还有整个大兴安岭的分布。

　　“你就住这里吧。”

　　石头最后带着刘东走到了村头第一间房子。

　　“好。”

　　他对住的地方是没有什么要求的。

　　“对了这个给你。”

　　刘东从自己的怀中掏出了二十两的银子，这是他提前破开的。

　　“不用，我们还能差你一口吃的？”

　　石头没有手下。

　　“别的啊，我也想过有过年的气氛，该有的都要有的，你去采购东西的时候，帮我带一些鞭炮，糖果，瓜子，花生什么的。”

　　刘东将钱硬往他的怀里一塞说道。

　　“那也太多了。”

　　“多了，就卖肉，你也看出我不缺这一点，而且我也是要感谢你们，要不然我都不知道这个年在哪里过了。”

　　“那好吧。”

　　石头点点头，最后还是将钱放在兜里了。

　　像是刘东这种走南闯北的修士，还会画符的道士，一般来说赚钱还不算难，总归不会饿到自己的，可是像是家仙，或者是其他扎根东北的修士，他们平时就跟普通人一样劳作，种地干活。

　　只有是有人遇到事的时候才会出手，并且因为都是乡里乡亲，就算是出手一般也就是人家家里有什么就送些什么，比如说是鸡蛋，老母家，这种东西，根本就不值钱，生活的就比较困顿。

　　刘东在村子里面一走一路过，看到的各种农具什么的，就知道，石家村应该就是这种，身上根本就没有太多的钱，刘东可没有办法心安理得花着人家从土里刨出来的血汗钱，他身上要是没有钱就算了，可是他是有钱的。

　　当然刘东也不是圣母，不会将所有的钱都拿出来，最后在脑子里转了转，才选择了二十两，略多，却又不是特别多。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十三章 石柱村免费阅读。https://www.23sk.net 