    “高公子，阁下倒是来的真是时候。”

    武川旧址上，宇文泰看到姗姗来迟的高欢，语气中不由得带上一抹嘲讽，这让高欢与一批归元宗门人的脸色有点僵硬。

    两人昔日打过几次交道，互相看不顺眼很久，今日武川之事, 他作为夏无且的结拜兄弟，没有第一时间抵达支援，本身就会被人诟病，宇文泰等人早就知道高欢其实一早就在附近，只不过一开始不敢过多靠近，随着夏无且占据上风后，他才出现, 因此有了宇文泰嘲讽一幕。

    对于宇文泰的嘲讽，高欢憨厚一笑：“宇文公子, 大仇得报心情如何？”

    “我所关注乃是国仇，并非一家之仇恨。”

    不知道为什么，看到高欢第一眼，宇文泰十分讨厌这个油嘴滑舌的纨绔子弟，语气不由得僵硬几分，同样高欢也对这个伪君子一般门阀公子不怎么喜欢：“真是令人钦佩，如此正义凛然。”

    宇文泰冷笑数声，十分不屑盯着高欢：“高公子的口舌也是让人敬佩，可惜这天下很多事不是你一张嘴就可以解决，否则怀朔镇一事，汝早已成为归元宗真正话事人。”

    提到归元宗，远处的尔朱一族代表黑衣人冷哼两下，不过并未参与两个小娃娃争论，他也清楚这是宇文泰故意故意挑事说辞，所以权当并未听到。

    至于高欢也是注意到尔朱一族存在，作为归元宗两大分支, 此时此刻高欢则摆正态度：“归元宗话事人，一直以来我都没有觊觎过，毕竟尔朱氏乃是正统传承者。”

    这小子...

    怎么可以那么厚脸皮在这里拍马屁...

    “呵呵，两位公子还是稍安勿躁，好好观望战场最终结果吧。”

    两人说话间剑拔弩张气氛下，尔朱一族的代表人插嘴，让周围江湖人士露出八卦目光，不过所幸双方很清楚现在这里不是起冲突场合，都各自按下心思，一起将注意力望向远方武川旧址战场上。

    宇文泰内心更是暗骂高欢怎么可以那么无耻，公然拍尔朱一族马屁，他代表的归元宗那一脉的骄傲到哪里去了！

    暴虐的紫炎，燃烧在地面上。

    破六韩拔陵困兽犹斗局面下，几乎是搏命状态。紫色火焰构建的防线正在不断溃散，顾青铃的战斗风格与破六韩拔陵非常接近，两者都是搏命状态对攻。

    至于十方和尚，打法非常阴毒，看似宏伟浩瀚的佛火，里面都蕴含催眠净化隐藏手段, 不断削弱破六韩拔陵的精神力, 另外这把半截戒刀实际上是砗磲净土仿造伪圣器, 但任具有极强杀伤力。

    至于夏无且，神儒玄章的催动下，几乎将破六韩拔陵与整个六蚀魔音削弱到极致，毕竟神儒玄章天克五莲宗的六蚀魔音，破六韩拔陵任何关于术法类手段都被封锁。

    术法封锁，功体削弱，地理环境遏制，战术上三打一，这样不利局面下，破六韩拔陵几乎被逼到绝境。

    夏无且几次进攻都被击退，连同顾青铃与十方两人都受了轻伤，眼下的破六韩拔陵状态是最危险的，因为他最终的反扑势必是疾风暴雨一般凶悍。

    半截戒刀这时候在十方控制下，化为十五道斩击波动，每一道都蕴含明亮佛火，将火莲宗武学转化为佛门武学的十方，对于昔日恩主破六韩拔陵没有任何留手，反而杀招连绵不绝而来。

    砰砰砰...

    星火交错间，破六韩拔陵胸口伤势再度出现扩散迹象，顾青铃与十方抓住时机，再一次采取相同的战术夹击，不过此刻破六韩拔陵并不好对付，地面的能量卷起间，震退两人。

    夏无且见状并不着急进攻，对手败亡只剩下时间问题，他没必要过多去挑衅破六韩，反而一点点让他陷入磨损状态是再好不过，没必要去刺激这位。

    反复经过一个时辰的消耗战斗，破六韩拔陵发出癫狂笑容，顾青铃与十方两人严正以待，很明显这是他即将发动最后一轮的反击，他几乎达到极限了。

    顾青铃率先动了，没直扑破六韩拔陵，而是荡开身形，卷起风雪，做游走伺机之相，姿态摆得很低。

    风声呼啸，白茫迷茫间，暴风凛冽，寒冷摄人，顾青铃控制的方天画戟，一大片白茫茫的暴雪忽地兜头盖向了破六韩拔陵，刚有临近，其中霍然钻出了一道强悍光芒，十方手持半截戒刀，快狠准攻来。

    而夏无且，全身重心调整，明气武典控制下，全身双脚霍然内抵，磐甲鳞衣开启充能模式，一拳迎向了阎魔荒神斩，表面浮现出厚厚的冰层。

    破碎之声几乎不分前后地响起，紫炎被冻结，层层晶莹阻挡下逐渐放缓了速度，而诡异的是，越靠近夏无且，冰层越是稀薄，刹那之后，阎魔荒神斩就像穿梭于寒冷不减但无有一物的虚空。

    虚空的尽头是翻滚的火焰，是近乎岩浆般的流体，燃烧在破六韩拔陵全身过程中，夏无且一口气吞下三枚清虚丹，全身魂力燃烧到极致的杀招来临。

    “很好！”

    三人几乎同时围攻破六韩拔陵！

    一点如星，直奔对手咽喉而来，晶莹闪烁，似刚似柔，随时能够变向。

    一刀如月，直奔对手脑袋而来，佛火明照，无我无它，随时能够穿透。

    一拳如日，直奔对手命门而来，冰火融合，三教合一，随时能够归无。

    风霜席卷整个啸阳谷，随着破六韩拔陵最后的怒吼声中，却见顾青铃的一枪斩断破六韩拔陵的手臂，将阎魔荒神斩给轰飞出去，夏无且的一拳穿透破六韩拔陵的胸口，明气武典的冰火融合下，穿透心口，打穿一个窟窿过程中，一枚紫炎燃烧心脏被打飞出去。

    最终十方手持的半截戒刀，一刀砍下破六韩拔陵的脑袋，身首分离后，代表当今魔门共主，这一代五莲宗最强高手破六韩拔陵，陨落在武川旧址上。

    恰好神儒玄章与怒沧琴停止演奏，武川旧址上，烟雾一点点散去，只留下屹立不倒的无头身躯，以及掉落尘埃的绝世魔兵阎魔荒神斩。

    所有人都沉默没反应过来时，尔朱一族的代表突然纵身一跃，凌空一抓，将破六韩拔陵的燃烧紫炎心脏夺走！

    十方和尚见状，立马取走破六韩拔陵的脑袋，夏无且则施展辟邪封灵掌，将阎魔荒神斩封印。

