    “坐吧。”

    两位原本正在对韩宇上下其手的炼气后期女修，各自往一边挪了挪，让韩宇在马车上勉强算是有了点自己的位置，不用再坐她们的大腿。

    阴阳宗修士的三观，终究是跟常人不太一样。

    长期活在女尊世界的她们，可没有被摸被揩油是吃亏的说法，对阴阳宗的修士而言，这就像日常没有几个男性觉得被妹子抚摸是自己吃亏一样……

    难不成自己把阳料吸干，还是自己吃亏不成？

    韩宇夹在两个大姐姐中，颇有种左右为女的感觉，感觉是浑身的不自在。

    特别知道眼前冷着脸盯着自己的几个美少妇里，可能会有自己的未来岳母以后……

    虽然他也不确定，自己是不是要遵从莫大夫的安排，成为对方的女婿，但这一窝女人，确实是一个赛一个好看。

    “你来这临州城是要干什么？”严姓美妇作为众女的代表开口道。

    “我只是四处游历刚好路过，不然也不至于连莫师给我的印信也留在七玄门。”韩宇有些无奈地回答道。

    “那也未免太巧了。”

    “确实只是巧合。”

    “……”

    “夫君给我的信我看了，他嘱托你在他身后照顾我们孤儿寡母……你有什么想法？”严夫人开门见山地问。

    “韩某志在大道……”

    “得，我们明白了，这样最好。”韩宇话都还没说完，就直接被打断了。

    严夫人也担心，如果这小子真按照那死鬼莫郎的意愿，想要承命娶走自己女儿，那该怎么处理。

    两边素不相识的，甚是尴尬，她也不想自己的女儿嫁给一个面都没见过的男人。

    现在既然这韩小子无意走到这一步，那大家都好商量。

    “天邪在信里说了，我那女儿还有一件陪嫁的宝物，他是想用这个东西吸引你过来吧？”

    “那宝物是一块玉璧，可以稍稍增加炼气期修士的修炼速度，如果你需要的话，我也可以做主送给你，算是还了这个人情。”

    “呃……我还是不需要了。”

    韩宇思考了一会儿，出乎意料地拒绝了馈赠。

    他已经有了神秘小瓶，用它去催熟高等级灵药，现在全靠玩嗑药流升级，相比之下慢如蜗牛的正常修炼速度，韩宇倒不是很在乎。

    “那你的妹妹呢？”

    “她只是个没有灵根的凡人。”

    “现在修仙又不需要灵根……”

    坐在边上的莫彩环嘟囔道。

    她听到韩宇这话，就已经知道对方肯定是个有真灵根的幸运儿。

    “什么？！那位前辈说的话，竟然是真的？！”韩宇此时脑海里，开始回忆起白墨那时候说过的话。

    原本这些记忆都已经变得十分的模糊，要强行回忆起来也着实是不容易。

    “不然你以为我们莫家，为什么全部人都是修士……”

    韩宇一拍脑门，才想到这个不对劲，自己的反应也是过于迟钝了。

    “真的可以？！”

    他自小就跟妹妹相依为命，看着对方无法修炼，只能像凡人一样生老病死，最后化作一抔黄土，跟自己再无交汇点，这绝对不是韩宇想要的结局！

    “那么，代价是什么？”

    “减少二十年的阳寿。”

    “我的吗？”

    严姓美妇笑而不语，没有直接否定，似乎是想要趁机考验一下韩宇的人性。

    “……”

    “可以，我要怎么做？”

    韩宇思考了一番，最后还是下定了决心。

    他很有信心，自己靠着神秘小瓶的帮助，必然能够踏入到筑基期以后的境界。

    而光是筑基期就有二百的阳寿，减少二十年也不算是太大的代价。

    “不是你，是你妹妹的二十年。”听到韩宇肯定的回答，严姓美妇微笑着给出了答案。

    莫郎还算是没看错人，这小子不是那种无情无义，自私自利的家伙。

    “这家都是狠人……”

    一番寒暄，韩宇的妹妹也被拉上了阴阳五行诀的贼船，两路人合流成了一路，缓缓地入了城。

    “听说，临州城正在搞什么引仙大会，只要给银子，就有修仙者包教会法术……那该不会是你们的人？”

    在两边的关系稍稍和缓下来后，韩宇突然问道。

    “引仙大会，培训班，包教会法术，不需要灵根……居然有人比我们还快？！”莫风舞一听这几个关键词，马上就反应过来是怎么回事。

    她们还以为自己已经是跑得最快最远的一个，结果没想到，还是被人捷足先登了。

    ……

    “家主，有拜帖，来人自称是阴阳宗的弟子。”

    “阴阳宗？！”赵紫琳直接被吓了一跳。

    他们开培训班，打的就是阴阳宗弟子亲自传授的旗号，现在算是李鬼遇上李逵了？

    “他们有多少人？”

    “会客厅里有十四人。”

    “通知水镜上人跟金光上人，让他们马上过来。”

    “是。”

    刚刚应付完一批黄金班的学生，赵紫琳都还没来得及梳洗一下，便急匆匆地来到会客厅。

    厅内整整齐齐地坐着十四个女人，一个男的都没有，韩宇的妹妹坐在了最后，他本人则没有出现，估计是为了避免尴尬。

    见正主来了，隐隐为众人之首的严夫人站了起来。

    “欢迎阴阳宗的各位道友……”

    尽管这些女人她一个都不认识，但既然是自称阴阳宗人，有几个的修为还是明显高于自己，赵紫琳也只能硬着头皮招呼道。

    “我不记得阴阳宗里有你这个人，你是谁？为什么要打我阴阳宗的旗号行事？”

    这边首先说话的倒不是严夫人，而是阴阳宗的一位炼气后期修士，假冒本宗之人行事可是大忌讳。

    “这……水镜先生你总算来了。”

    被灵魂质问得头皮发麻，不知道该怎么回答的赵紫琳，看到匆匆赶来的水镜上人，像是找到了救星一样。

    “男人？阴阳宗何时有男弟子了？”

    接到通知赶来的水镜上人，环顾一周发现情况不对，但也不得不走了上前。

    突然，他似乎认出了一个人。

    “未知师傅大驾光临，弟子有失远迎。”

    水镜上人毫无压力地对着严夫人行了一个大礼。

    因为他隐约记得，这一位美妇在培训班上，曾经给自己的班代过两节课，现在也只能强行扯点关系了。

