    第56章绝色——本王和他哪个好看？

    东庆袖着手，态度懒散。

    若是换做以前，怀宴随便一件事，东庆都会屁颠颠儿的跑来。

    世态炎凉怀宴不是不懂，以往觉察到，他也不会太计较。

    可今日被明河那么一刺激，以往所有的不甘心与不服气,全都涌了上来。

    但现在的他，也没有对东庆动气的胆气。

    人在屋檐下，不得不低头。

    尤其是他如今还有求于东庆。

    怀宴深吸一口气，尽量让自己的语气和态度保持平和。

    “我需要三千两银子，你这两日周旋一下，想法子带进府来给我。”

    “三千两？公子还真是狮子大开口。”

    东庆声有鄙夷。

    “我又不是为了自己！一切都是为了长公主殿下！三千两,并不算多。”

    以前殿下说过，银子的支取，直接找东庆就行。

    曾经他连一万两都支取过,如今三千两又算什么？

    然而东庆并不接他的话。

    冷静了一会儿，怀宴多少也意识到，自己如今的地位不同往日，三千两银子，的确是有些多了。

    “这样吧，一千五百两。”

    东庆不语。

    “一千两？”

    “八百两？”

    “五百两！不能更低了！”

    摄政王给了月琉他们每人一百两，那么他必须给今日没拿到银子，眼热犹豫的那些人，每个人也至少一百两。

    唯有这样，才能让他们继续围在自己身边，做自己的助力。

    这五百两,都给他们五个,自己一分不要,怀宴觉得这已经是自己的底线了。

    然而东庆却摇了摇头，直言不讳。

    “看来怀宴公子还是没弄清眼下的形势——别说五百两了，就是五十两,殿下也不会给你。”

    “哦对了，今日殿下得知，长公主准备将管理府中内务的事，从公子手中摘除，转移给容昭公子后，便吩咐大长公主府那边的账房，和对待月琉、烛轩等人一样，也断了您每月的月钱。”

    “所以今日怀宴公子就算不找我，我也会来找您的。”

    当初为了收拢怀宴等人，方便他们打点，华阳大长公主那边，每个月都会给他们十两银子的月钱。

    月琉等人失宠之后，便被断了这部分进项。

    怀宴则因为在众面首中还有几分地位，颇得姜南微看重，所以两年来，一直还稳稳的拿着华阳那边给的月钱。

    加上姜南微府上的，每个月一共二十两。

    手头宽裕了，自然也好收拢人心。

    可现在，东庆竟然要断了他的这条财路！

    “是你跟殿下说的？！你为什么要害我！”

    “怀宴公子这是什么话？将这边府里的消息传给大长公主，本就是我的职责，公子你不顶事,难道也要我同你一般？更何况，我说的都是实情，也谈不上害你。公子要怪，就怪自己没本事，抓不住长公主殿下的心吧。”

    对于怀宴，东庆一直以来都瞧不起。

    一个男宠，不过吃软饭的东西罢了，以前不得不忍着也就罢了，现在失了势，他难不成还得继续捧他的臭脚？

    以色侍人的东西，他也配？

    “你就不怕我把你的身份说出去？！”

    “然后呢？公子，你莫不是忘了周祈晟？长公主连他都能一剑斩杀，若她知道你也是奸细，甚至以前还往府外递过不少消息——就连周祈晟能次次邂逅长公主，都是你泄露她的行踪在先……如此种种，你觉得，长公主会如何做？”

    怀宴整个人都瘫软了下来。

    怎么做……

    长公主肯定会杀了他！

    殿下最痛恨有人欺骗自己，背叛自己……

    所以他不仅不能暴露自己，也得防着东庆和月琉等人暴露自己……

    见怀宴终于弄清楚自己的身份，东庆走到旁边，抱起窗边架子上的一盆花。

    “公子的这盆花，我就先带回去照料了。其实这花草和人一样，都得放在该放的位置。譬如这一盆，就不适合放在窗户边招摇，老老实实在角落里待着，才能活得久一点。”

    东庆抱着花盆离开了。

    就像以往借着花草的名义往来清风院一样。

    府里的下人们没觉得有什么异常。

    可若有人能看到屋顶，便会发现，此时此刻，流夜正躺在房梁上，将方才二人的对话听了个清清楚楚。

    -

    公主府里发生的事情，不管是慕寒渊顺势让明河收买众男宠，还是怀宴在东庆这里碰了钉子，都没能逃过姜南微的眼睛。

    对于这些，她并不意外，因此也不加干涉。

    水至清则无鱼。

    池水搅混了，反倒一个个都能捞上来。

    很快到了第二日。

    算算时间，正好是当初平乐侯允诺的还债日。

    姜南微让人布置好仪驾，再去枫叶苑请容昭。

    这两日，容昭一直在枫叶苑足不出户，勾起了所有人的好奇。

    听院子里侍奉的丫鬟们说，这位新来的公子容色出尘惊为天人，府里的仆役一直盼着一睹真容，所以如今得知姜南微要带人出府，全都凑了过来。

    容昭脸上的青痕用了姜南微给的药膏，如今已瞧不见踪迹。

    一张俏脸气质如玉，如切如磋，如琢如磨，眉目流转间风情尽显。

    再有那绣着金线流云纹，火红如焰的轻衫相称，越发显得他肤如玉脂。

    一露面，便让众人看呆了。

    府里好看的公子不少，可相貌这般惊艳的，却一个都没有。

    “怪不得殿下如此偏宠昭公子……若我有这样一个娇俏的美人儿，定也金屋藏娇，不让外人瞧见……”

    “醒醒吧你！你是男人，昭公子也是男的，做你的春秋大梦去！要我说，昭公子若是女子该多好……”

    “哪有女子能有昭公子这般绝色？”

    姜南微倒是能胜一筹，可长公主那样的身份，万不是他们这些人敢肖想的。

    “其实姿色如此绝艳，是男是女，早已不重要了……”

    “要是能得如此美人，便是放弃传宗接代，也不是问题……”

    见这些人越说越离谱，有人皱了皱眉。

    “他真有你们说的那么好看？”

    “昭公子比我们说的可好看多了！太好看了！”

    他们没读过书，想不出那些漂亮话形容。

    好看，非常好看，好看到不惜忽略性别，已经是他们能想到的形容的极限。

    “这人瞧着娘们兮兮的，难道比摄政王还好看？”

    “这怎么能比？”

    那人目光都舍不得从容昭身上移开。

    “摄政王那样身份的人，可不敢开这个玩笑！那可是大不敬的！”

    就像是不能随意品评花楼女子那般，品评长公主的相貌一样。

    在这一点上，公主府的下人们，还是很有规矩和分寸的。

    “那本王如果非要让你比一比呢？”

    【今日第一更】

    (本章完)

