    十六道火魂，我是在阴阳两界收集的。

    收集了很久，才得到了这十六道火魂，差最后两道火魂，可十八道火魂圆满，融合唯一，成元火。

    现在看来，元火，就是火遗珠。

    五界遗珠之一。

    绕了一圈儿，没想到，我在阳间很久之前，就已经与五界遗珠有了联系，只是我之前并不知道。只知道九阴九阳十八道阴阳火，可融合成元火，不元火本由火遗珠而生。

    我和小金鹏，青脸牛妖看着十六道火魂萦绕。

    地脉裂开一条缝隙。

    蓝色火焰，燃烧而起。

    我之前的那些火魂，立即开始绕着地下烧起的蓝色火焰，与之形成了冲天而起的火焰风暴。这气势，格外的强大，似乎足以说明，此火魂的强大。

    火焰从地下而起，很显然，火魂就在下边。

    不过。

    此处的火焰只有一种，我估计，下方应该只有一道火魂。

    这蓝色火魂是第十七道。

    除此之外，应该还有一道火魂，这倒是让我想到，之前我们来邛崃峡的时候，路过的那些村落，有个村子被当地人称之为，圣火村。

    原本我还觉得，那只是一个村名而已，现在看来，最后一道火魂，极有可能就在圣火村。

    考虑着这些。

    我知道，火遗珠，或许在今日，我便可拿到。

    此处的火焰疯狂的燃烧着。

    火势冲天而起。

    方圆数里应该都能够看到这种火焰。

    而在暗处，山岩之上的那只眼睛，也悄悄地移开，朝着远处的林子之中躲去。到了一个极其隐蔽的地方，那眼睛从一棵树上飘出去，化成一团紫色的东西，再成人形。

    她周身，紫色的魔气萦绕着。

    很显然。

    她便是魔族的幻魔。

    在紫云魔尊和黑魔将逃走的时候，她被留在了昆仑，她得令一直在暗处跟踪我，若有什么消息，她需要第一时间将消息传递给紫云魔尊。

    一道法帖，悄悄地祭出。

    昆仑魔界。

    黑魔将带着紫云魔尊，已经回到了紫云魔尊殿。

    紫云魔尊吞下了接骨丹，和经脉丹，他第一时间去为自己疗伤，但烛阴给他造成的伤势，超乎他的想象，即便吞下大量的接骨丹和经脉丹，他的情况依旧不见好转。

    骨头是接上了，经脉是接上了，可是，他连紫云剑都幻化不出来。

    他连身边魔将手上的兵器都拿不动。

    换言之，他是真的废了。

    修为尽毁那种，连堕魔都算不上。

    黑魔将道。

    “魔尊大人，您不要着急，伤势的恢复，要慢慢来。”

    紫云魔尊很清楚他自己的情况。

    他深吸了一口气，询问。

    “幻魔可传来消息？”

    “不……不曾传来！”

    黑魔将赶紧否认。

    可紫云魔尊看向黑魔将，道。

    “你不会撒谎，以撒谎就结巴，幻魔早就传来了法帖，被你压了下来，是吗？”

    黑魔将不敢吭声，因为，在一刻钟之前传来的那道法帖，实在是让他黑魔将难以接受，如果让紫云魔尊知道，那就更难接受了，所以他没拿出来。

    “拿来！”

    紫云魔尊怒吼道。

    黑魔将不敢不从，只好把幻魔祭出的第一道法帖，给拿了出来。

    紫云魔尊一把抓过去，看上边的内容。

    一看之下，果然是脸色骤变。

    “假的？”

    他下意识的问了一句。

    他知道，幻魔看到肯定是真相，也就是说，他被我耍了，耍的透透的。而他紫云魔尊，为了抢那假盒子，差点儿把命搭上，现在虽然苟延残喘逃了回来，但却废了。

    紫云魔尊的心都是痛的。

    “这不可能！”

    黑魔尊倒是耿直，他立即道。

    “魔尊大人，是真的，我刚才得到神界的消息，那个与您争夺土遗珠的神界天神周连英，当场被青神王给杀了，周家被灭了门，很显然，他们神族拿走的那个石匣子，就是假的，我们都被耍了！”

    紫云魔尊一阵摇晃，差点儿栽地上。

    “魔尊大人……”

    噗！

    紫云魔尊一口鲜血，就喷了出来。

    这么多年了，他从来没有被耍的这么彻底过。

    看到这一幕，黑魔将被吓了一跳。

    “魔尊大人，您没事吧，咱们至少比那姓周的幸运，幸亏没有抢到那假盒子，要是抢到了，把假盒子交给了魔帝，我们岂不是也要跟周家人一样，被满门……”

    “滚出去！”

    紫云魔尊根本不想再听这种话。

    黑魔将一脸委屈。

    “大人，我……说错什么了吗？大人您伤势重，我……我不走！”

    紫云魔尊闭眼，一屁股坐在地上，只感觉要晕过去。

    不过。

    黑魔将那边又收到了法帖。

    “魔尊大人，又有消息了！”

    “我让你滚出去，听到没有？”

    紫云魔尊指着外边，浑身都在颤抖，他不想再听这黑魔将说一句话。哪里能刺痛他紫云魔尊的心，这黑魔将就偏偏说哪里，他是故意的吧？

    “不是，大人，您听我说，这次，幻魔传来的，是好消息！”

    “火遗珠，出现了！”

    本来紫云魔尊还想大发雷霆，但是，听到火遗珠的时候，一下子就冷静了下来。

    土遗珠没没得到，他被耍的彻底。

    如果能拿到火遗珠，倒是可以弥补，他紫云魔尊受伤的身躯和心灵。

    “在哪儿？”

    紫云魔尊来了兴趣，擦了一把，嘴角的鲜血。

    “在阳间昆仑，邛崃峡附近。”

    紫云魔尊一想，道。

    “那个地方，倒是十分偏僻，也算半个天道不涉之地，幻魔可发现了烛阴的踪迹？”

    对于烛阴，紫云魔尊是有阴影的。

    “不曾发现。”

    “就是，那火遗珠是被杨八仙发现的，他手上本来有十几道火魂，现在，在邛崃那边好像找到了其他火魂，火魂合而为一，就是当初与那莲花妖尊一同毁灭的火遗珠。”

    等这话说完，紫云魔尊脸上的激动之色，便消散殆尽了。

    “杨……杨八仙也在啊？”

    听到这话名字，紫云魔尊的脸上抽搐了几下，话语声都有些颤抖，他对烛阴有阴影，但是，他听到这个名字的时候，更是浑身只打冷战。

    他只觉得，这个看起来很一般的年轻人，可怕。

    只能用可怕二字形容。

    先是魔窟的覆灭，罗睺子的死，戮神魔尊的死，紧接着，便是他紫云魔尊被彻底废掉，这一些的始作俑者就是我一人，这实在是太过可怕了。

