    周遭，各大一流势力武者，已然悉数退离。

    但，还是有不少势力留下。

    如十八府武者，东离剑宫武者，黑云学教队伍，还有五大学宫的队伍。

    “你们不走是吗？”四位老者，扫视在十八府长老身上。

    强如十八府长老，在这冷漠目光注视下，竟是身躯一颤。

    “不不不，阁下息怒，我等立刻退离。”箭星府长老连忙说了一声，护着凌鸿疾速退离。

    血光府、霸星府、药星府、七星府等一个个十八府势力，接连退去。

    不过片刻，在场的十八府队伍，便只剩叶圣府、天枪府、天星府以及天索府。

    “少府主。”

    四府长老，脸色难看地看着叶流等人。

    叶流冷眼看着叶圣府长老，意思，不言而喻。

    顾怜星，只看着叶流，叶流不走，她自然也不会走。

    公孙火舞，自不必多说。

    至于冉琦，则已一杆雷枪凝聚，“我天枪府，没有胆小鼠辈。”

    “怕的，大可先行离去。”

    “少府主。”天枪府长老脸色难看道，“你与这位萧逸副殿主并无几分交情，何必趟这趟浑水。”

    “那不一样。”冉琦摇了摇头。

    “萧逸那小子的事，与我无关。”

    “但这不代表，别人威胁几句，便可轰我冉琦灰溜溜地逃走。”

    五大学宫这边，顾非凡等人，冷眼看着四位老者。

    “圣月宗，我不管你们是什么势力。”

    “胆敢杀我学宫长老，此事，我等不会就此罢休。”

    显然，顾非凡等人，将之前那10位绝世巅峰杀手，认定为圣月宗的人。

    不过，也可以从这句话中看出，顾非凡等五大学宫首席，显然不知晓圣月宗是何方势力。

    “十八府，还有五大学宫？”四位老者中，一人不屑一笑。

    手中，一道元力涌现，自成圆月之状。

    恰在此时，四人中，年龄较为苍老者，摇了摇头。

    “杀一人是杀，杀光也是杀，不必浪费时间和力气了。”

    “也是。”年龄较为年轻一人，冷笑一声，“不走，那稍后便都杀了便是。”

    这时，四人的目光，终于齐齐投向萧逸。

    年龄较为苍老者，率先踏前一步，对着萧逸拱了拱手。

    “萧逸副殿主，说起来，这是你我第一次见面。”

    “老夫镜月，这厢有礼了。”

    老者，拱着手，但语气中，显然淡漠到极点。

    “镜月？”萧逸微微皱眉，拱了拱手，回以一礼。

    孰料，年龄较为苍老者，也就是镜月，却是霎时放下了手，并未理会萧逸的拱手还礼。

    “老夫告诉你名讳，只是不想你死得不明不白。”

    “刚才，你既能发现老夫等四人的存在，便也该知晓，所有事，我等都看在眼里。”

    “老实说，你的出色程度，远远超乎了老夫来之前的预料。”

    “年纪轻轻，大破古帝之墓，体修达绝世巅峰，武道修为达绝世巅峰。”

    “这般出色，足以让人惊叹。”

    另外三位老者，亦点了点头。

    “出色，确实出色。”

    “这证明，圣女的眼光，果真不错。”

    “如此青年才俊，绝世妖孽，难怪能让圣女青睐有加，再未正眼瞧过别的年轻异性。”

    “只可惜。”另一老者摇了摇头，“出色，确实是出色。”

    “只是，还不够。”

    “对，不够，否则，我们不必特地来此一趟。”

    此话一出，萧逸霎时脸黑。

    而承风、横天两位殿主，则脸色一冷。

    四位圣月宗长老的话，再明显不过了。

    他们承认萧逸非常出色。

    只是，其出色程度，却还不够，不够他们圣月宗认可这个年轻人。

    否则，他们今日四人也不必来此了。

    “好大的口气。”横天殿主双眼一眯。

    “我修罗殿、风刹殿两殿的接班人不够出色？”

    “莫不是你圣月宗那些土鸡瓦狗，废物一堆够出色？”

    边说着，横天殿主看了眼一旁萧逸的脸色，撇撇嘴，道，“不过，听闻你们那位圣女倒是不错。”

    “不过，和萧逸小子比，还是差远了。”

    在场留在这的，没有一个是傻瓜，绝世聪明绝顶之人。

    叶流也罢、顾怜星也罢、傲东楼也罢、顾非凡等天骄也罢，还有承风、横天两位主殿主也罢，都是聪明之人。

    自然的，圣月宗四位长老刚才话语说出之后，众人就已然明白了这四人来此的目的。

    很显然，圣月宗那位圣女，和萧逸关系不一般。

    而现今，圣月宗四位长老，来找麻烦来了。

    另一边，叶流摇了摇头，脸色霎时恍然，“难怪我当年说起圣月宗那位圣女之事时，萧逸兄弟会露出那般表情。”

    “看来，萧逸兄弟要等的人，就是她。”

    “圣月宗。”承风殿主，冷静地说着，“我和横天老匹夫既在此，你们的目的，想来也可以打消了。”

    镜月长老，摇了摇头，未理会承风殿主二人，而是看着萧逸。

    “老夫给你两个选择。”

    “一，现今自废修为，断去一臂一脚。”

    “二，我四人将你就地击杀，世间，再无萧逸二字。”

    镜月长老，给了两个选择。

    但这两个选择，却显然带着咄咄逼人，赶尽杀绝的意味。

    “呵，又是给我选择吗？”萧逸淡漠一笑。

    当初，那10个绝世巅峰杀手，也不过是给出‘自封修为’的选择。

    现今，镜月长老直接便是自废修为，断去一臂一脚的条件。

    显然，镜月长老，更为霸道。

    当然，这也证明，之前那10人，和圣月宗显然并无干系。

    “我，不妨也给你们两个选择。”

    “现今，即刻退去，我当没见过你们。”

    “或者，以后也不必回圣月宗了，就留在这吧。”

    萧逸嘴角，咧过一道狞笑。

    还是那句话，要杀他的人，他不会客气。

    若要杀他，那便做好被他反杀的准备即可。

    “好猖狂的小子。”镜月长老眯了眯眼。

    萧逸的意思，不言而喻，以后再也不必回圣月宗了，就留在这吧，意思，便是他们没命回圣月宗了，便长眠于此地吧。

    周遭的气息，从之前的若隐若无，陡然变得凌厉滔天。

    承风殿主二人，猛地踏前一步，挡下了这些凌厉至极的气息。

    “圣月宗，你们想做什么？”

    “要与我们修罗、风刹二殿开战不成？”

    ......

    第二更。