
　　雨殇那个女人的出现，虽然只是一个小插曲，但也引起了罗修的一丝警惕。

　　所以接下来的一段时间，他带着颜夕若和炎月儿走动在武定界的城池中，就要小心谨慎了许多。

　　时间一晃过去了三个多月。

　　在这段时间，他也一直都在打听关于玄神大帝和罗玉儿的下落。

　　然而他得到的结果，却是没有任何有价值的线索可以探寻。

　　最终罗修带着炎月儿和颜夕若又返回了空极神城，但是在返回空极神城的路上，一股无边可怕的危险气息将他笼罩。

　　确切的说，是不光笼罩了他，还将和他一起的颜夕若和炎月儿也都笼罩了。

　　超脱道尊？

　　亦或是超脱至尊？

　　罗修的脸色骤然大变，只是感应到对方的气息笼罩过来，他就知道自己断然不是对手，哪怕是他可以与普通的超脱道尊抗衡，但这股气息的主人，绝对是超越了普通超脱道尊的存在。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫。

　　罗修伸手去抓颜夕若和炎月儿，他已经做好了准备，只要抓住了她们，他会第一时间动用时空双翼来逃走。

　　“如果你现在逃走的话，我可以劝说宗主不杀你。”

　　就在这个时候，一个声音传入了罗修的耳中，而这个声音隐隐有些熟悉，这让罗修想到了那个叫做雨殇的女人。

　　“该死！”

　　罗修知道自己还是大意了。

　　当初在武定界的时候，他并没有将雨殇当做多大的一个威胁。

　　但如今看来。

　　雨殇并不是威胁，但雨殇背后还有更厉害的强者，那才是真正的威胁。

　　哼！

　　一声冷喝传来，夹裹着恐怖的灵魂冲击。

　　罗修的手，终究是没能触及到颜夕若和炎月儿，瞬间就被这股恐怖的冲击震飞了出去。

　　“你放心，我会收她们为徒，不会伤他们性命的。”雨殇的声音再次传来，同时她的身影也已经出现在了颜夕若和炎月儿的身边。

　　以两女的修为根本无法做出任何的反抗，就被雨殇的气息笼罩，直接控制住了。

　　“夫君！”

　　看到罗修被击飞了出去，颜夕若和炎月儿的眼神中都流露出担心的表情，只可惜她们太弱了，连动都无法动弹，更别说是帮忙了。

　　如果他们可以动弹的话，就算是明知道自己不是对手，她们也会毫不犹豫的冲上去，哪怕是用自己的身体帮助自己的夫君挡下一道攻击也可以。

　　轰！

　　就在这时。

　　一个面无表情的男子出现，身穿淡黄色的长袍，他先是扫了颜夕若和炎月儿一眼，紧接着当他看向楚尘的时候，眼神透出冰冷的杀伐。

　　“宗主，她就是我们要找的人，那个男的是她的道侣，可否不伤他的性命？”雨殇向这个黄袍男子行礼道。

　　“这天底下的修士多的是，死一个道侣可以再找一个道侣，我来出手断绝她的一切念想，将来她会知道我是为了她好。”

　　黄袍男子冷冷的说了一句，旋即就凝聚出一只可怕的掌罡，朝着罗修抓了过去。

　　“羽化天宗是吧？我记住你们了！”

　　罗修深吸一口气，时空双翼出现在他的身后，顷刻间就化作了一道流光，消失的无影无踪。

　　飞遁的速度之快，让那强大的黄袍男子也只能是望尘莫及。

　　“先天至高神器！？”

　　黄袍男子看到时空双翼的瞬间，眼睛就释放出可怕的神芒，毫不犹豫的就驾驭一道遁光，朝着罗修逃走的方向追去。

　　“宗主……”

　　雨殇的脸色也变了变，当她转头去看颜夕若和炎月儿的时候，分明可以从这两个女子的眼中看到了恨意。

　　是的，颜夕若和炎月儿的内心充满了恨意，一个是恨自己没有能力帮助夫君，一个是恨这些人要出手杀死夫君。

　　“说实话，我是真的没有想过伤害你们，我只是追寻着因果大道的指引，想要收你为徒，以期望将来可以让我们羽化天宗更加的繁荣鼎盛而已。”雨殇无奈的说道。

　　“我奉劝你们还是收起恨意吧，如果你们那个夫君没有拿出那个宝物，或许宗主还会饶他一命，但现在却不可能了，如果你们的心里还是充满恨意的话，恐怕就连你们也会死在宗主的手里，宗主的心很冷漠。”雨殇说道。

　　时空双翼的速度，堪称举世无双。

　　但是那羽化宗主的速度却也同样快的超出想象，远远的从后面追了上来。

　　不过罗修很快就注意到，双方的距离在逐渐的拉开，这个羽化宗主虽然很强，但却还咩有强大到可以追上时空双翼的程度。

　　当然了，这也和罗修自身的修为有关于，如果他的修为更高一些的话，他以时空双翼施展出来的速度，绝对不是对方能在后面跟上来的。

　　本来他以为那个雨殇的出现，只是一个插曲，或是认错人了之类的。

　　如今看来，这个雨殇当初没有动手，或许是可能没有把握，或是不想惹出事端，于是就请来了他们的宗主。

　　只不过他们的这位宗主太强势，一上来就抢人不说，还要将他直接轰杀。

　　现如今。

　　罗修也只能希望夕若和月儿可以平安无事了，从那个叫做雨殇的女人给他传音说的话来看，她好像是真的想要收夕若为徒，这里面到底是怎么回事，罗修也只能等以后再去弄明白了。

　　他现在唯一要做的事情，就是从这位羽化宗主的手中逃脱。

　　正如雨殇所说的一样。

　　如果他没有使用时空双翼，羽化宗主可能还有一线的机会不出手杀他。

　　但他既然用了时空双翼，并且还被羽化宗主认出了这是先天至高神器，那么羽化宗主就必定要出手杀他来抢夺宝物了。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　也不知道过去了多久。

　　虽然罗修已经从后面看不到那个追踪自己的羽化宗主了，但直觉却告诉他，他仍旧没有完全的脱离危险。

　　说不定只要他稍微松懈的时候，那个羽化宗主就会出现在他的面前。

　　就如同他对那个雨殇有所松懈的时候，就遭遇了袭击。

　　毕竟如果不是这个羽化宗主暗中出手的话，只要给罗修稍微一些反应时间，他就可以利用时空双翼带着夕若和月儿一起逃遁离开了。23sk.Com

　　直至过去了数年，罗修确定那追踪自己的人彻底失去了威胁，他这才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4189章 羽化宗主的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 