    第247章 把酒言欢

    赵子青和陈红芸并不知道秦款冬是赵青黛的女儿，更不知道石金阳是秦款冬的男朋友。

    赵子青拿着启瓶器，啪啪地又打开几瓶啤酒，一边给石金阳等人递酒，一边好奇地问他们：

    “我以为你们是大四的学生，没想到都是大一的新生，太厉害了, 你们是怎么说服赵主任让你们跟诊的？”

    冯军扬和吴君驰不敢乱说话，毕竟赵子青和陈红芸都是赵青黛的学生，这事儿只能让石金阳来解释了。

    石金阳拿起一串烤羊腰，说“你看我们几个人，少了谁？”

    “少了那个大美女。”陈红芸在一旁说道。

    赵子青有些好奇地问：“那个美女是谁呀？我见她下班的时候，跟着赵主任一起进了办公室，然后就一起走了。”

    石金阳把那串烤羊腰吃完了, 喝了两口啤酒, 笑着说：“那是赵主任的女儿。”

    赵子青和陈红芸听罢，都后知后觉的嘶了一声。

    陈红芸有些激动地说：“怪不得，我就说明明是第一次见面，怎么看着她会有些眼熟儿，现在终于反应过了，她跟赵主任长得很像，非常神似。”

    “她是赵主任的女儿？”赵子青有些意外，又有些疑惑地问石金阳，“但是，今天跟诊，赵主任提的问题，她好像都没有回答过，难道她的水平不如你？”

    冯军扬抢先嚷嚷起来了，“那是我们社团的会长，是我们的老大，阳哥虽然很厉害，但是我们会长更厉害。”

    吴君驰和童小月一边吃着烤肉, 一边点头，表示同意冯军扬的说法。

    石金阳解释道：“她的水平远在我之上，说起来，我还是她的学生，是她教我入门，教我脉诊，教我针灸，教我正骨推拿，她的水平应该跟赵主任不相上下。”

    “那么厉害？”赵子青彻底震惊了。

    陈红芸感叹道：“不愧是赵主任的女儿，太羡慕她了！”

    赵子青却对石金阳、冯军扬等人说：“我羡慕你们，真的太羡慕你们了，如果我大一的时候，也能跟你们一样幸运，能认识赵班主任的女儿，能被她指导点拨，肯定会比现在好。”

    陈红芸也羡慕地说：“你们太幸运了。”

    冯军扬点点头，“我也觉得我很幸运，能认识会长，能认识阳哥，能认识小月、君驰、观明、刘莉和琪琪学姐，让我学到了很多, 也更有信心学好中医了。”

    童小月也有同样的感受, 人生际遇，大抵如此，有时候遇到对的人，能改变人生轨迹。

    赵子青好奇地问：“观明、刘莉和琪琪学姐又是谁？”

    “我们一伙儿的，他们三个也很厉害，今天有事儿没有过来。”冯军扬解释道。

    赵子青听罢，有些感慨，“我当初要是有机会加入这样的学习互助小组，而且还有几个天赋异禀的高手……唉，不敢想啊！”

    赵子青也是个非常努力的人，但是中医太难了，直到现在，跟着赵主任抄方学习了一段时间，才感觉能摸到一些门道，不知道何时才能真正登堂入室，可以独立坐诊。

    他都不敢奢望有朝一日能达到赵主任的水平，能有赵主任十分之一的功力，就能成为一名不错的中医大夫了。

    但是，赵子青有时候也很疑惑，为啥有些人学习中医，看起来就那么轻松，而且学得那么好呢？

    他听说过学校里有个天才叫李清墨，虽然狂了点儿，但是有真本事，敢在课堂上跟老师辩经论道，还能把老师说得无言以对。

    今天，他又见识到了石金阳，又一个天才啊！

    明明才读大一，而且才读了大半个学期，竟然已经能跟赵主任无障碍地交流，面对疑难杂症病人，给出的治疗方案跟赵主任的一样。

    半年时间，就能有这样的水平，不敢相信，将来毕业之后会是什么样的高手。

    人比人，没法活啊！

    赵子青端起酒杯，跟石金阳碰杯，“金阳，虽然你是学弟，但是咱不能按这个来排资论辈，你天赋好，水平高，你给我们传授一下学习中医的门道和诀窍。”

    石金阳跟他碰了一下杯，把杯子里的啤酒一饮而尽，然后毫无保留地说：“这个……我也不知道该怎么讲清楚，而且我也在学习当中……”

    “你看……我和红芸请你们吃饭，真的是掏心掏肺地想跟你们交朋友，想跟你学几招，你就别谦虚了。”赵子青以为石金阳不愿意教，赶紧又补充了一句。

    石金阳说：“别误会，我不是想保留什么学习秘方，而是根本没有这样的秘方，否则我早就跟军扬、小月和君驰讲了。”

    “你就讲一下你是怎么从零入门的，用的什么学习方法，我主要是想知道这个。”赵子青问道。

    石金阳想了想，说“这样吧！我就讲一下款冬教我的一些东西，然后再说说我个人的一些体会和心得。”

    “好！”赵子青激动地扭头冲服务员喊道，“再来20串烤肉，10串烤羊腰，10瓶纯生啤酒！”

    “已经吃饱了，不用再加了。”石金阳赶紧劝阻。

    “没事儿，明天又不上课，你们怕啥，慢慢喝，慢慢吃，你慢慢讲。”赵子青想让石金阳多呆一会儿，多讲一些，生怕以后再也逮不到这样的交流机会。

    这家伙儿，也是一个上进好学、求知若渴的人。

    虽然天赋不如石金阳，但是肯努力，也好学，将来也不会太差。

    石金阳略一思忖，说：“当初款冬在教我之前，先跟我讲了一下，她说好多中医人把《伤寒杂症论》、《黄帝内经》等中医经典奉为圣典，一辈子都在这些书里来回扣字眼儿，甚至有人一辈子只用《伤寒杂病论里》的方子，而且要保持原方原剂量。”

    赵子青和陈红芸都身有同感地点点头。

    确实有这样的中医人，而且还不少，如果其他中医人不按这个规矩来，这些人还会攻击诋毁。

    石金阳继续说：“款冬告诫我，千万不要这样迂腐，不要自我囚禁，不要自戴枷锁！”

    (本章完)

