    众人的哗然声主持拍卖的老者都看在眼里，虽然他表面云淡风轻，但是心里也觉得高层对于这组疗伤圣药的定价太高。

    似这种如此鸡肋的丹药底价定在两千左右下品灵石比较合适。

    扫了一眼大长老徐景麟，徐川眼中露出一缕精光。

    “大长老，我们拍下这组疗伤药吧。”

    徐川此刻身心都被这组丹药吸引了，只要能拍到手，徐景麟的伤势就能彻底解决了。

    徐景麟闻言眉头一皱，这种鸡肋的丹药并不值得出手，不过想到徐川先前吞服废丹的举动，他眼中闪过一丝期待。

    “既然你这么说了，那就拍下来吧。”

    在主持拍卖的老者说完疗伤丹药的副作用后，整个拍卖现场先是喧闹了一阵随后又陷入了冷清。

    修士都不是傻子，如果这组疗伤圣药没有被尸毒浸染，就是底价三万下品灵石都有人抢破头。

    在主持拍卖的老者再三解说下，拍卖场中才有一个人出价。

    “老夫出一万下品灵石。”

    这是一个散修老者，看来也对这组疗伤圣药感兴趣。

    见到老者出价犹疑，徐川眼中闪过一缕坚定之色。

    “一万三千块下品灵石！”

    徐川话音刚落，又引起拍卖现场一阵骚乱，所有人都不敢相信会有人一下子在拍卖底价上加三千块灵石去购买如此鸡肋的丹药。

    “这个人傻了吧！”有修士低语。

    “这个人肯定是药王宗的托！”

    整个现场一片嘈杂，很多人神情震动，全都议论了起来，更有不少人朝着徐川所在的包厢投来目光，想要看看是何人要拍这鸡肋丹药。

    “哦？既然阁下想要这组丹药，老夫就不与你相争了。”

    刚才出价的散修老者见到徐川势在必得的样子心中也是打鼓，恐怕徐川是药王宗的托。

    主持拍卖的老者见到徐川出价之后再无人跟上，连忙开始了倒计时。

    “一万三千块下品灵石一次！”

    “一万三千块下品灵石两次！”

    ······

    “成交！”

    最终徐家以一万三千块下品灵石的价格购得这组疗伤丹药。

    丹药一到手，徐川仔细感受了一下，立刻变得兴奋了起来。

    他有十成把握可以拔出这组疗伤圣药的尸毒，这样就可以彻底治愈徐景麟的伤势而不留后患了。

    “赶紧走！”

    徐景麟神识强大，在包厢内一直都有不好的感觉，连忙催促了一声。

    此刻家族参加丹药交易大会的目的达成了，虽然大会还有两天结束，但是徐家众人一刻也不想待下去了。

    好在包间内就有传送阵法，这次阵法等级颇高可以随意传送到五百里的距离。

    在塞入五十块下品灵石之后，徐家众人消失在包间之内。

    就在徐川和徐家众人消失一瞬间，其隔壁包间内一个老者阴冷的眸子死死盯着徐家离去的方向，苍老的面容下挂着一丝莫名的笑容。

    一阵光芒闪过，徐川出现在一处山脉中，仔细打量片刻之后徐川面色大变。

    “这是怎么回事！”

    徐川和徐家众人一起开启的传送阵，按理说应该是一起落在一个地方，现在他却和家族长老们分开了。

    这显得很不正常！

    这处山脉和别处古木参天，原始密林遍布不同，这里的土地都是赤红色，并无任何植物生长，远远的还能感觉一股炙热的气息传来。

    “这里靠近葬仙禁地了！”

    仔细分辨之后，徐川得出了一个让他吃惊的结论。

    怎么会如此！他怎么也没想到自己会被传送到这里来。

    “不好！”

    突然徐川感觉后背发冷，连忙纵身躲了过去。

    “噗！”

    一道蓝色的剑光射入刚才徐川站立的地方，若不是他反应快，此刻已经受创了。

    “呦呵，灵觉挺敏锐么！”

    伴随着话音落下，孙云和一位年轻修士从不远处飞来。

    见到这两人的瞬间，徐川面色彻底阴沉了下来。

    “你们竟然敢在传送阵法上做手脚！”

    徐川此刻已经明白自己为何会和大长老他们分开了，明显是传送阵法被动了手脚。

    “你猜的不错，师尊对你很感兴趣！那疗伤圣药也被你拍走了吧，那可是师尊特意为你准备的。哈哈哈·····”

    孙云说完便一脸嘲弄地看着徐川，他此刻特别想看徐川恐惧的样子。

    “这个老不死的！”

    徐川眼皮狂跳，他怎么也没想到自己被林玄盯上了。不过很快他便想通了，本来自己都被林玄断定要死了，但是现在自己还活蹦乱跳的，任谁都会生出好奇之心。

    徐川脸色沉重，林玄可是金丹期大修士，如今盯上了自己，确实让他感觉到了有些恐惧。不过现在林玄贵为药王宗二长老倒是不会亲自出手对付自己。

    不然药王山脉附近的修仙世家都得人人自危。

    徐川仔细打量了一下身前的两人，心中暗自警惕不已。

    孙云不愧是孙家数百年来最有天赋的修士，如今二十左右已经有练气九成的修为了，至于其旁边那个身穿蓝色道袍的修士赫然是练气大圆满的修士。

    两人联袂而来，看来是对自己志在必得。想到这里徐川心中杀念顿生，他是如何都不能再被抓去见林玄，否则等待他的一定是死亡。

    “你们特意将我传送到这里是想要抓我见林玄那老不死的么？”徐川面色阴沉似水。

    “不错，师尊两次试探已经发现你身上有秘密了，因此让我和六师兄过来将你带回去给他好好研究研究，你也知道的，他老人家最喜欢捣鼓一些奇特的玩意，啧啧······”孙云非常从容，仿佛看死人一样看着徐川。

    孙云的表现让徐川惊怒交加，对方不仅是自信的表现，也是对他的一种蔑视。

    “想要捉拿我，那就看看你们有没有那个实力吧！”

    徐川说完，沟通储物袋中的离火剑准备出手。

    自从感悟玄阳剑诀一丝剑意雏形之后，徐川还从未真正全力出手，眼前孙云和另外一个修士正好拿来练手了。

    感受到徐川那冲天而起的气势，孙云面色微微一变。

    他怎么也没想到这个比自己还年轻的徐家修士散发的威势竟然会让自己有压迫感。徐家还有如此可怕的年轻修士，修炼速度比他还要快上很多。

    “你们徐家要完了，我孙家家族已经带领家族所有修士去追杀你们家族长老了！”孙云脸色杀机毕露，想给徐川造成心理压力，他好有可乘之机。

