    第232章跟校霸互换身体后31

    江栩倒是没挑那些杀马特风格的衣服，但挑中的也好不到哪去。

    各种漂亮的裙子，跟江父挑的那一衣柜粉桃色小裙子完全无差别！

    父子俩审美一模一样！

    校霸竟然私藏一颗少女心吗？

    江栩挑完，让导购员去前台结账。

    见时卿站在旁边没有动静，江栩不解地回头，自然道：“刷卡。”

    她刷？

    看出时卿眼里的疑惑，江栩眨眨眼道：“我买衣服，你刷卡有什么问题？你不是拿着我的卡？”

    江栩咋咋呼呼的，理直气壮道：“我不占人便宜的，我当然花自己的钱！你结账！”

    “……”

    时卿去刷卡，江栩还在一旁盯着她，似乎生怕时卿背后结账，偷梁换柱，不用他的卡。

    见时卿刷卡后，江栩总算心满意足，完全无压力地继续在商场里买买买，让时卿在后面替他拎袋子。

    男孩子在旁边，哪有要女孩子拎包的道理！

    必须“他”拎！

    江栩还准备跟时卿讲道理，结果时卿压根没拒绝的意思，乖乖地跟在旁边拎包。

    江栩满腹的草稿都作废，哼哼两声往前走。

    -

    逛到一半，江栩逛不动了，要休息。

    奶茶店前面排着长队，江栩薄唇微微动，到底没舍得继续使唤压榨她这个小可怜。

    江栩转过身，主动道：“你在这等我，我去买杯饮料。”

    “嗯。”

    时卿在原地等他。

    江栩去排队，回来时，手里拿着两杯芋泥奶茶，都是常温的。

    上次喝冷饮给予他痛击，教训还余存在心。

    江栩暂时是不敢给这具身体碰冷的了。

    两杯奶茶都已经让店员帮忙打开。

    时卿手里拎着袋子，原本没想现在喝，江栩已经把吸管举到她面前。

    少年低眸间，清澈的黑眸里倒映着她的身影。

    江栩自己喝着另一杯，沉浸在甜食快乐里，根本没察觉任何过分暧昧的举止，嘴里囫囵道：“喝呀。”

    时卿不动，他还催：“你快点，我累。”

    时卿：“……”

    不是，他怎么代入感越来越强，这么娇弱！

    还有，这是什么糟糕的台词！

    能不能别用她的声音讲话！

    江栩不耐烦的催：“快点快点……”

    不想听他烦。

    时卿就着江栩的手，低头轻咬吸管。少年轻垂眼睫，五官清晰俊朗，近距离仿佛也自带滤镜，玉面瓷白毫无瑕疵。

    喉结随着吞咽的动作轻耸，莫名的性感。

    附近同样在排队的小姐姐们，偷偷给他们拍照片。

    照片里，穿着蓝白色宽松校服的少年少女，神仙颜值，身上自带的气质还是当下最好磕的那种人设——超A狼狗校霸x清冷正经小仙女，分分钟能给人脑补出一部甜甜的恋爱！

    W博这天的热搜Tag带的是#想康康你们手机里好看的路人#。

    小姐姐把这张照片传到了评论区，楼下全炸了！

    【F2：靠，现在的高中生都这么好看吗？这男孩子也太帅了，小姐姐也好好看！】

    【F3：想要甜甜的恋爱/（图片）都快忘了怎样恋一个爱】

    【F4：图存了，世界上多我一个美女会死吗？会吗？多个帅哥陪我，会世界末日吗？会吗？算了，我不配跟这些年轻人抢爱情了。/（图片）就蒜挤进去也是橘外人】

    (本章完)

