    “王掌宗，还请不要误会，我等并无质问的意思。”

    牧元圣和娄杀虽然生命被威胁，但并没有像其他人一样，显露什么丑态，虽然王道和穆莲儿让他们本能上觉得恐惧，更觉得呼吸和行动都变得无比困难，他们却仍旧能够保持冷静和风度。

    牧元圣的声音虽然听起来有着一丝的颤音，但那并不是恐惧，不过是王道和穆莲儿的杀气，引起的本能反应罢了。

    对于这二人的反应，王道还算是欣赏，毕竟他见过太多被一两句话就吓得屁滚尿流的庸人。

    能够抗住自己威压，同时又能够抗住穆莲儿内气震慑的还真是不多。

    王道收起了威压，摆了摆手，穆莲儿这才撤掉了守护光剑，可眼神却仍旧凌厉无比，似乎准备随时动手。

    其实她早就不忿了，自王道面对苏曼和王梦雪的时候，说出那句寻道宗人不可辱之后，这就成为了寻道宗的信条。

    而穆莲儿作为一直伺候王道的丫鬟，早已经将王道的一切信奉为人生信条。

    别看穆莲儿平时文文弱弱，是寻道宗最为乖巧，最为好说话的。

    但不管是寻道宗人，还是了解寻道宗的合作者都知道，平时穆莲儿最好打交道，可一旦涉及王道的原则，那穆莲儿绝对是寻道宗最不好说话，也最恐怖的那一个。

    甚至有些时候，会非常的不可理喻。

    也正是因为这一点，穆莲儿虽在寻道宗内看似权力不大，可外人却没人敢惹，不止是她是大夫人，也深得寻道宗所有人的爱戴，更是因为这位乖巧的大夫人，是真正的狠角色。

    如果是相熟的人，看到穆莲儿现在的眼神，应该就知道，牧元圣和娄杀，已经被穆莲儿记在了心中，怕是这辈子都无法在黑名单上去掉了。

    这就是穆莲儿，一心一意只为王道，冒犯王道的，哪怕只是一个标点符号，你都要付出生命的代价！

    王道也知道这一点，也同样看出了穆莲儿对这二人的杀意，不过他并不觉得有什么，反而觉得很暖，很骄傲。

    这才是他的女人！

    至于牧元圣和娄杀的安危，呵呵，王道表示，这跟我有什么关系？

    既然选择质问，那就要做好被寻道宗记住的准备，真以为寻道宗当了这个所谓的魁首，就要善待天下一切势力了？

    谁要是这么认为，那真应该好好想想，寻道宗是怎么得到今天的地位的，那可是从鲜血中趟过来的。

    寻道宗可没有善男信女。

    他相信，这二人就算之前不明白，现在，也应该有了他人没有的深刻认识了。

    王道手腕摆了摆，从戒指中拿出了两杯茶，将其中一杯，用内气平稳的送到了穆莲儿身前，在得到穆莲儿一个甜甜的笑容后，王道美美的品了一口。

    “恩，还是这干云茶最好喝了，回头应该弄棵树回来。”

    穆莲儿甜甜一笑，道“是呀，少爷需要吗？我现在通知清姐？”

    “王掌宗！大夫人！请恕罪！”牧元圣紧张的站起身，后背都湿了。

    谁不知道，干云茶可是圣心国的特产，整个十方大陆一共就三棵干云茶树，那可是圣心国的宝贝，有的人更是戏言，如果干云茶树被毁，那圣心国也就不存在了。

    王道这话，明摆着就是要灭掉圣心国！

    娄杀也坐不住了，站起身来，躬身低头，虽然没有说话，但赔罪之意表现的淋漓尽致。

    王道看都没看二人，仿佛这二人不存在似的，放下了茶杯，问道“莲儿，咱们最近是不是有点太好说话了？”

    穆莲儿耸了耸肩，道“恩，少爷最近的办事风格是有点变了呢，让大家都以为，少爷坐上了高位之后，就要按照某些规则办事，不能再像以前一样那么肆意妄为了呢。”

    “哦？原来还有这样的传言？看来是让人误会了，我只是觉得妖魔在外境销声匿迹，咱们寻道宗多少有点无所事事，想要让大家平静一段时间，好好培养一下这种感觉，毕竟以后会习惯的，没架打了嘛。”

    “但现在看来，好像还是有些事情要做的，要不咱们寻道宗充当一下妖魔的位置，给这十方大陆带来一点生气如何？”王道笑眯眯的说道

    穆莲儿开心的笑道“好呀，莲儿早就这么觉得了，一个没有鲜血的十方大陆，还叫十方大陆吗？”

    “不！”

    牧元圣终于慌张起来，叫道“王掌宗，大夫人，是我等做事不周，万不可迁怒十方大陆！王掌宗若实在无法平息怒火，请拿了牧某的命，可万万不能当这罪人！为牧某之错，玷污王掌宗之名不值得，牧某也配不上！”

    不得不说，牧元圣还真是一个圣母，生怕因为自己的错漏，让原本是十方大陆大英雄的王道，成为一个魔头。

    这倒是非常符合牧元圣的人设，圣母之名倒是实至名归。

    可王道却不领情，淡淡一笑，道“牧元圣，你是不是觉得我王道如果要让十方大陆陷入战乱，就非要用这阴谋诡计？如果我希望十方大陆混乱，如果我希望十方大陆永无宁日，用得着这么麻烦吗？”

    “如果十方大陆的人，并没有某些小心思，别说我弄出飞骑，我就算弄出再强大的手段，他们也只会高兴十方大陆有了新的自保手段，怎么会联想到战乱？”

    “你能够想到飞骑会引起战乱，那就证明，哪怕是你这个所谓的老好人，心中也明确的知道，十方大陆混乱在即，知道野心勃勃之人无数！”

    “堵不如疏，你还真以为一味的压着，十方大陆就永远混乱不起来了？我寻道宗的确强大，可再强，也压不住人心，更止不住滋生的野心！”

    “你与其到这里来质问我，送了你的命，还不如用你这条烂命，去给那些野心之徒洗洗脑，让他们别添乱。”

    “我王道跟你不一样，我从未说过我是好人，你的那些大道理，你的那些理念，还有你所谓的资历，在我眼前不够是狗屁！”

    “我是真佩服你，居然还敢坐在这里，装模作样的询问我，你以为是人都有资格坐在我面前问话的吗？凭你年龄大，还是凭你长得丑？”

    说到这，王道的语气变得冷淡起来，道“今日之事，我会留你一命，理由你自己清楚，把三颗干云茶树送到寻道宗，放你那，糟蹋了。”

