
　　“弗莱迪，我再问你一次，怎么才能见到恶魔，你若是告诉我了，我就放你出去。”

　　楚天眼神中精光不断地爆闪。

　　同时，手掌之中，雷电不断地萦绕着。

　　很快，萦绕的雷电便瞬间的将紫金钵所包围起来。

　　那弗莱迪看到雷电阵阵时，他脸色微微一沉，沉默了片刻道：“如果不想进入地狱里，就要见到恶魔的话，得要出卖自己的灵魂才行！”

　　“但我的灵魂已经作为交易的筹码与恶魔兑换了进入梦里的能力，我无法再次出卖灵魂了！”

　　很明显，弗莱迪是看到那一阵阵的雷电，被吓到了。

　　认为楚天的这个紫金钵真的有可能将自己的灵魂侵蚀。

　　“怎么出卖？”

　　楚天挑了挑眉毛，询问道。

　　“你需要用自己的鲜血画出符咒，然后念出咒语……”

　　弗莱迪沙哑着声音道。

　　楚天微微颔首点头，“我明白了。”

　　他暂时不打算这么做。

　　弗莱迪所说的恶魔到底有什么能力，楚天也不知道。

　　若是真的召唤出恶魔，并且自己因此而交代在了这个副本世界里，那就有些得不偿失了。

　　楚天看了一眼任务发布时的时间计算。

　　这才惊讶的发现，自己已经在《猛鬼街》的世界里，存活了足足有十天了！

　　也就是说……

　　他已经在榆树街的街道上沉睡了十天！

　　这十天，从未有人发现过他们，打搅过他们。

　　楚天看了一眼地上的地面上，还在安静的躺着的轮回者们。

　　有一个轮回者的表情忽然变得极为痛苦，他的胸膛像是被什么东西给贯穿似的，直接炸裂了开来。

　　显然，在他的梦境中遇见了弗莱迪，并且败给了他梦中的弗莱迪了。

　　这些轮回者的死活，与楚天没有什么关系。

　　他立刻选择离开了这里。

　　现在是榆树街的夜晚，四周一片死一般的寂静，连一个人影都没。

　　只有些许的房屋内闪烁着灯光。

　　时不时的还有几道小孩的声音从这些房屋内传出。

　　“一二，弗莱迪来找你……”

　　“三四，门窗要关紧……”

　　“五六，拿好十字架……”

　　“七八，熬夜到天明……”

　　“九十，永远别入睡……”

　　“弗莱迪要来了哦……”

　　小孩的童谣声不断地在楚天的耳边响起。

　　在这寂静的夜晚，反而显得有些诡异。

　　楚天听着声音时，之前的种种疑惑一下子完全的明白了。

　　在这些轮回者进入到《猛鬼街》副本世界的那一瞬间时，就已经入睡了。

　　除此之外，每个人的梦境里都会有一个独立的弗莱迪存在。

　　而且……

　　在这个副本世界里，也有一个完全独立于轮回者们的弗莱迪，正在杀戮着那些小孩们。

　　他看了一眼垃圾桶，垃圾桶内有着一份报纸。

　　报纸上面写的时间是1973年8月17日。

　　《猛鬼街1》的故事背景是在八十年代。

　　也就是说，无限空间将轮回者们出现的时间线提前在了《猛鬼街1》故事发生的前十年左右。

　　《猛鬼街1》中的女主南茜·汤普森现在只不过是一个豆蔻年华的少女。

　　弗莱迪还未正是开始找上她。

　　她暂时还是安全的。

　　当然，也只是暂时。

　　相信有轮回者的出现，会打破这个世界原本的走向。

　　楚天不在榆树街中过多的停留，他转身离开了这里，去了之前在梦境中居住的酒店内，又一次的开了一个总统套房。

　　正当楚天刚想要上电梯时。

　　“先生，你手中的钵里有一个占满罪恶的灵魂……”

　　背后，忽然有一道声音传来。

　　楚天惊讶的回过头，看到身后是一个身穿褐色长衣的金发男子，他手中捧着一本圣经，正一脸认真的望着自己。

　　“你在跟我说话？”

　　楚天询问道。

　　这个金发男子不再说话，就好像事情从来没发生过似的，转身便离开。

　　楚天深深地看了他一眼，也不再去管他。

　　来到总统套房内后，身心早已有些疲惫的他，让傻妞守护在自己的身边，遂即便躺在了床上呼呼大睡了起来。

　　这一晚，楚天什么事情都没有发生。

　　他看了一眼床头的紫金钵，那颗原本紧绷着的心也终于可以放松了下来。

　　时间如梭。

　　转眼间，楚天已经在这个副本世界里度过了足足有两个月了。

　　在这两个月期间，楚天几乎每天都会去榆树街的街道角落，看看那些轮回者的情况。

　　有八个人已经惨死在这里，尸体被流浪的猫猫狗狗啃食着，死状极其惨不忍睹。

　　剩余的几人却是消失在了这个副本世界内。

　　由此看来，剩余的几个人已经在梦境中熬过了半个月后，选择了离开《猛鬼街》！

　　“你什么时候肯放我出去？”

　　弗莱迪在紫金钵内，沙哑着声音询问道。

　　楚天沉吟了片刻道：“你告诉我，你说的符该怎么画，等我召唤出恶魔后，我就放你出来。”

　　“该死，你这个人为什么非要见恶魔？”

　　弗莱迪满脸愤怒的说道。

　　他气急败坏，狠狠地一拳打在了紫金钵上，想要以此泄愤。

　　可在这紫金钵的周围，早就被楚天用雷电属性的能力覆盖起来。

　　当他一拳触碰到紫金钵上时，便被电的整个人哆嗦不已。

　　“告诉我怎么画符，以及咒语。”

　　楚天面无表情的命令道。

　　“这是你自找的！”

　　弗莱迪狠狠地瞪了一眼楚天，“好，我告诉你，你需要鲜血为引画符……”

　　弗莱迪将画符的图案以及步骤画在了紫金钵上，并且也将咒语告诉了楚天。

　　弗莱迪的眼神有些怨毒与狰狞。

　　“很好，但愿你不要耍花招。”

　　楚天冷声说道。

　　遂即，便用自己的鲜血按照他所画的步骤，在房间的地板上画了起来。天籁小说网

　　不到片刻，一个诡异的图案便已经完成。

　　这个图案的中央有着一对类似于眼睛的东西，它盯着楚天看着，让楚天心里都微微一憷。

　　“接下来，念动咒语就行了，是吗？”

　　楚天询问道。

　　弗莱迪点了点头，他缩在紫金钵内，一言不发。

　　楚天深吸了一口气，眼睛死死的盯着地板上的这个诡异的图案，口中缓缓地蠕动着。

　　当咒语念完后。

　　房间内仍然一片安静，地板上的图案也没有任何的变化。

　　“怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱，询问弗莱迪。

　　弗莱迪刚想要说话时。

　　那图案忽然亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百章 召唤恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 