    王林暗中跟随的那个六叶术咒师，他来到这里后，立刻化作人形，落在了一旁，王林在对方幻化的瞬间，隐去了身形。

    以他的修为，此地众人断然不可能发现，唯有那在轮回树上盘膝打坐的八叶术咒师，才有发现王林的资格。

    王林一眼就看出，那八叶术咒师身受重伤，极为虚弱。

    就在这时，轮回树四周的六叶术咒师，一个个全部盘膝坐下，口中传出阵阵复杂难明的咒语，与此同时。一个个符文，在他们的身上涌动，最终脱离而出飘在半空。

    此刻，这些术咒师身后的那些修士，一个个双目茫然的走向轮回树，在轮回树下盘膝而坐，此地密密麻麻，约有数百个修士。

    这些修士王林早就看出，他们修为相同，均都是结丹期。

    此刻，这数百个修士刚一坐下。立刻那些六叶术咒师同时大喝一声。这声音响亮之中带着诡异，随着他们的一声大喝，那些飘在四周的符文，立刻疯狂的向着轮回树冲去。

    转眼间这些符文便融入轮回树内。消失不见，但立刻，那轮回树蓦然一震，一根根柔软的枝条，从树干上飞快的生长出来，它们好似一条条长蛇，飞舞中向着四周扩散，立刻卷住一个个修士。

    几乎是眨眼间，轮回树下所有的修士，都被这数之不尽的枝条捆绑，拽扯着升空。

    这一幕，在王林看来极为诡异，三丈多高的轮回树上，延伸出无数村条，每一根枝条都捆绑着一个处长士，随着枝条的摇曳蠕动，此刻这轮回树，好似活了一般。

    “他在疗伤！”王林目光一闪。

    只见那轮回树上出现了数个符文，一闪之下，所有被枝条捆绑住修士，立刻身子剧震，全身血肉精华，以肉眼可见的速度，迅速萎缩。

    与此同时，这些修士体内的灵力。也如脱缰的野马，不受控制的冲出身体，顺着枝条融入轮回树内。血肉精华与灵力被轮回树吸收后，以一种奇异的方法转化成为了一股可以让那个八叶术咒师恢复伤势的奇异力量，迅猛的顺着轮回树，钻入到那八叶术咒师体内。

    此人胸部的伤口，慢慢的收拢，其身上的气息，也渐渐恢复。

    王林眼中寒芒闪动，身子蓦然一动，化作一道虚幻之影，在四周那些六叶术咒师根本就无法察觉的情况下，一闪之间出现在轮回树上，那八叶术咒师的身旁。

    他的速度快若闪电，刚一现身。右手立刻抬起，向着那包裹八叶老者的光圈拍去。王林的右手，闪烁一股乳白色的光芒，这，正是仙力的表现。

    不出手则已，出手，便毫不留情。一举杀敌！

    那光圈内的八叶老者，此刻猛地睁开双眼，目中露出一丝惊骇。

    王林的手掌，拍在了光圈之上。一声惊天动地的轰隆声，立刻传遍整个第四层，强大冲击力，顿时掀起层层所浪，轮回树下的那些六叶术咒师，立刻被子生生吹出数百丈元，一个个喷出鲜血，体内符文之力不稳。短时间内无法恢复，稍有不慎重，便会死亡。

    “婴变修士！！！！”其中一个六叶术咒师，在喷出一口鲜血后，疯狂的尖声惊道。

    此言一出，其他的六叶术咒师，顿时身子一颤，二话不说起身就逃。

    若是在王林没有达到婴变期之前，他无法一掌之下，不用任何法宝发挥出这等惊人的威力，这一掌，几乎与本尊三星古神一拳相当。

    因为一掌内，蕴含了仙力！

    婴变期修士之所以强大，之所以在任何一个修真星可心享受尊荣，正是因为仙力的存在。

    八叶老者的光圈，顿时崩溃。那老者身子一颤，喷出一口鲜血。头顶之上沧桑符文，立刻一闪之下出现在他的身旁，阻拦住呼啸而来的仙力。

    一股浩淼之力，从那符文之上传出，王林的一掌，不由得略微一缓。

    这一缓之下，那八叶老者立刻大吼一声，身子顿时爆退，好似流星一般迅速逃遁。

    “你跑不掉！”

    王林目中寒芒闪动，手掌向下一按。拍在了轮回树上。

    狂猛的仙力疯狂的呼啸冲出，钻入轮回树内，但听一阵噼里啪啦的声音从轮回树内传出，紧接着此树顿时轰的一下崩溃了，化作一片片碎木。

    那些从其树干上延伸而出的枝条。立刻随之节节断裂，数百个修士的身体，立刻从半空摔下。

    他们在落地的瞬间，双目顿时清明起来，迷茫之色一扫而空。

    “离开这里！”王林匆匆留下一句话，身子动，快若闪电，冲出追击那逃遁的八叶老者。同时他一拍储物袋。蚊兽庞大的身子，立刻出现在了半空中，它与王林多年，灵智已开。不用王林吩咐，便知晓主人的意思。

    现身后蚊兽立刻历啸一声，化作一道黑色的闪电，冲向其中一个逃遁的六叶术咒师，巨大的口器一刺之下，直接从这六叶术咒师的头部刺进，一吸之下，此人顿时惨叫。身子立刻迅速萎缩，最终化作皮包骨，彻底死亡。干掉一个，蚊兽毫不犹豫立刻把口中的那干尸一抛，冲向下一个。

    那些四周劫后余生的结丹修士。其中有一人，看到王林后立刻认出了王林的身份，惊喜道：“始师！！”

    王林临走前回头看了那称呼自己为始师之人，此人有些陌生，他没细问，一闪之下，向那逃走的八叶老者追去。

    这一切说来话长，但实际却是在极快的时间内发生。

    王林身影如若奔雷，呼啸而出，他前方远处，那八叶老者面色苍白，咬牙逃遁。

    他本是五祖大人身边的八叶术咒师，即便是在仙遗族，也是身居长老之位，享有大权，这次仙遗族临世，死在他手中的修士，数不胜数。

    在一个月前，他被朱雀国一个婴变后期的修士所伤，险些死亡，最终被送回此地，以轮回树疗伤。但他却没想到，居然在疗伤之际，出现一个婴变修士。

    “只要逃到第十层，就有救了。三祖大人守护祖灵树时被朱雀子重伤，在那里疗伤，我若是能逃到那里，三祖大人定会出手救我。”

    八叶老者一咬牙，向着进入第五层的入口疾驰而去。

    王林在其身后紧追不舍，他目光闪烁寒芒，右手一拍储物袋，顿时仙剑在手，拿着仙剑，王林深吸口气，体内仙力涌动，融入仙剑之内。

    “受死！”王林口中轻吐，右手抬起，手中仙剑散发刺眼的白芒，一斩之下，好似开天辟地一般，整个第四层的大地，蓦然一震，仙剑的剑芒，化作一道巨大的光影，瞬间，呼啸而去。

    领先叶老者面色大变，他尚未回头，就已经察觉到身后那让他头皮发麻的强大气息，若是他没身重伤之时，倒也有方法抵抗，但此刻他已经是强弩之末，体内油尽灯枯。

    老者苦涩的大吼一声。猛地转身，双眼露出一丝疯狂，他在那蕴含了仙力的剑芒呼啸而来的瞬间，一拍额头，大喝道：“祖符！”

    之前他疗伤时，飘在其额头阻拦王林蕴含仙力一掌的那个符文，蓦然间出现在他的身前，此符文极为复杂，散发出阵阵沧桑的气息。

    王林目光冰冷，停在了百丈之外。在他身子停下的瞬间，剑芒与那符文，轰击在一起。

    “砰”

    一声巨响，掀起三丈多高的气浪。向着四周席卷而去，生生把大地刮出三尺。

    那祖符之上传出咔咔数声，碎裂了，连带它后面的那个老者，也是双目黯淡，气息飞速消失。

    老者胸前的伤口，喷出大量鲜血，他双眼虽说无神，但却有浓浓的恶毒透出，盯着王林嘶道：“你，是谁！”

    “我是谁，不会告诉你！”王林身子一闪，出现在了老者的身边。右手掐决，打出一道印记融入此人体内，随后手中仙剑一推，老者的头颅立刻脱离了身体，被王林抓在手中。

    那老者的身体，砰的一下倒在地上。

    王林右手食者点在此人头颅眉心。少顷，他眉头一皱，自语道：“没有魂魄？”

    他在砍掉对方头颅的瞬间，已经施展了炼魂宗的秘术，可以保证此人身亡后，魂魄凝聚在头颅内不散。

    他沉吟少顷，看了那头颅一眼。右手一挥，一团幽火立刻包裹头颅。顿时呲呲之声传来，老者的头颅血肉立刻被生生炼化。

    只是，此人的头骨却是在幽火之下，没有半点融化的痕迹，在头骨上，好被烙印一般，刻着一个破损的黑色符号。

    这符号，与刚才老者释放而出的祖符，一模一样。

    沉吟少顷，王林把这头颅收入储物袋内，身子一动，向着远处疾驰。

    他飞行间，远处传来阵阵破空声。只见蚊兽的身子，一闪而来，它巨大的口器上，此刻鲜血淋淋，目光露出愉悦之色。

    收了蚊兽，王林在第四层横扫一圈，再没发现任何轮回树，这才进入第五层。