
　　呼老魔第一个开口道：“向老鬼，你的意思是那门炼化天地的《乾元四象神阵》和这炼化介子空间的法术有异曲同工之妙，只是那个更加深奥复杂，晦涩难懂而已。”

　　向之礼点头道：“不错，我之前已经找天机阁要来他们的秘术确认过了，就在这里，几位也可以拿去参详一下，对以后参悟阵法也有不少好处。”

　　三人传阅了一下那枚玉简后，白衣男子开口道：“向兄之前说必须练成四象中至少一象之力后，才能在禁地内主持阵法，却不知道这练成是以何为标准？白某不才，一身纯阳火力自问在火系一道上独领风骚，不知道算不算达标。”

　　向之礼先点头而后摇头道：“白道友的火系法力如此精纯，若还不达标那自然没有人能达标了，只是此阵法不是寻常阵法，非得是修炼了配套的《乾元四象决》后，达到第三层结丹层次，才能算是练成一象之力。

　　故而我才找来三位，风道友一身风系法力可以兼修《乾元四象决》中的风象，白道友火象，呼道友雷象，而向某只能修炼水象了。如此合我四人之力，催动阵法的先决条件才算达成了。”

　　风老怪捋了下山羊胡后道：“向道友，那阵法残缺的部分究竟有多少？你记录下来的内容缺失的部分又有多少？这些要补全的话想来也不是一件易事啊！”

　　向之礼同样叹气道：“我也是因为此事而发愁，禁地内的阵法情况我之前看了，大部分只是一些阵法材料缺失而已，只有少部分是阵法被毁，如此神阵要想复原何谈容易。

　　将我记录下来的《乾元四象神阵》内容和禁地内留存的阵法两两对照的话，差不多缺了四分之一无法补全，这就只能靠我等四人一起想办法了。”

　　白衣男子当即道：“我回去就下令我正道所有阵法师一起出手，再把那些祖上留了什么阵法传承的家族也加上，不信补不全这区区四分之一内容。”

　　呼老魔也点头道：“呼某亦然，只是光召集这些阵法师的话也未必管用，既然此阵法的目的是为了炼成洞天之宝，想必也有一些炼器的奥秘在里面，我建议再下令那些炼器师也加入进来，说不定能有奇效。”

　　风老怪接口道：“这种能炼化天地的阵法老夫虽是第一次听闻，但是既然能从天机阁炼化介子空间的技术里找到影子，说不定其他和空间有关的秘术里面也能有所启发，老夫就去搜寻这些和空间有关的秘术，争取能在这里面有所收获。”

　　向之礼赞叹道：“有三位道友帮助，此法能在我等有生之年里完成的希望又大了一分，只是几位还要注意，大晋的化神修士里面可不止我们四位，还要防止万妖谷和五龙海那两位到时候要出来分一杯羹，这也要早做打算才行。”

　　风老怪摇头道：“我之前听说五龙海那头老鹿已经没有多少年寿元了，估计再有个百多年也就寿尽而亡，到时候只剩车老妖一人，以我四人联手之力，他翻不起什么风浪的。”

　　白衣男子摇头道：“其实不然，我听闻妖族在北极冰海还有一只冰风隐居，此凤乃是天地灵兽，因为不想进阶化神后加速自身精元损耗，所以一直压制境界在元婴后期。

　　但是其要想进阶化神的话却不是什么难事，到时候以其新晋化神，妖族又比我等人族寿元绵长，再加上车老妖，若是打斗起来恐怕依然还是相持不下的。

　　实不相瞒，贫道寿元其实也不比那五龙海的老鹿多多少了，若非向道友拿出这有望进入灵界的法子，说不定我就已经开始闭死关，奢求那一丝破境机会了。”说完白衣男子摇头叹气不已。

　　呼老魔和风老怪听完也是各自一叹，风老怪开口道：“如此说来我们还要尽量隐蔽消息，以免被妖族知道后节外生枝。”

　　呼老魔摇头道：“难啊，我们要召集大晋这么多修士聚集，妖族又不是瞎子聋子，总会知道的，而能召集正魔两道如此多修士的只有我们这几位化神了，他们怎么可能不关注我们要做什么。

　　再加上召集这么多人里面说不定就有妖族的探子，等他们知道了是要偷渡灵界的话，绝对是拼着元气大损也要插手的。”

　　向之礼此时开口道：“不知道几位是否愿意再拉着妖族一起加入这个计划里面来？毕竟几位也看到要隐瞒十分不易，但是若能拉着对方一起出力的话，说不定还能更快炼成那件洞天之宝的。”

　　白、呼、风三人闻言都是默而不语，随后风老怪开口道：“向道友，拉对方进来是有好处，但是也要看这洞天之宝炼化成功后是会带着此宝内所有人一起离开，还是只有主持阵法之人离开了。”

　　呼老魔开口道：“向道友说了这么半天也还未曾将你手中的《乾元经》交于我等三人一观，莫非是这里面还有什么我们不知道的东西藏在里面？”

　　白衣男子也开口道：“向道友，不妨先将《乾元经》拿出来我们大家一起参悟一番后，再决定是否拉妖族一起进来如何？”

　　看着对面三位一起向自己发难，向之礼也连忙道：“却是我疏忽了，早就为三位道友准备好了此物了，还请三位收下。”说完将三份玉简交给对面三人。

　　呼老魔拿到玉简后却未曾立刻开始查看，而是开口问道：“向道友，还要先原谅呼某以小人之心度君子之腹了，不知道这玉简里面是否已经是道友得来的全部内容了？”

　　另外两位一副眼观鼻鼻观心的架势，丝毫没有出面的意思，向之礼眼神扫了一圈后，开口问道：“不知道几位要如何才肯相信呢？”

　　呼老魔拿出一张古朴卷轴道，“呵呵，向道友也是我们化神里面少有的大神通之辈，我等自然不会过于相逼，这是我天魔宗秘传的天魔血誓，只要向道友在这上面写下誓言后，我等自然会相信的。”天籁小说网

　　向之礼看了下旁边的风、白二人，“两位也是这个意思？”

　　风老怪咳嗽一声道：“向道友也不要怪我们，只是这法子毕竟是道友拿出来的，若是道友隐藏了什么对我们不利的消息未曾透露，我等到时候岂不是……呵呵，还请向道友勿怪啊！”

　　向之礼未曾言语，似乎对这位好友会出面帮着另外两位丝毫不意外一样，依言写下誓言，而后以心血为契，做完这一切后，看向对面几人，“几位，如此可放心了？”

　　风白二人脸色讪讪，唯有呼老魔一丝不苟地检查完向之礼写下的东西后，才放下心来将血誓收回储物袋里。另外两人这时也一脸如痴如醉的样子，似乎早已沉浸在参悟《乾元经》的奥妙里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，43.化神议免费阅读。https://xs.23sk.com 