

    听着小伶的询问，恒彦林在这个时候直接点了点头，然后将这东西递了过去。

    主要是看着几个人似乎都是想要看上一眼的样子，恒彦林就直接把东西给递出去了。

    只是哪里想到，几个人见着恒彦林将东西递过来，顿时是被吓了一跳一般，在这个时候都是连忙开始往后退起来。

    颇有几分像是被吓到的模样。

    恒彦林见着这样一幕，顿时笑起来。

    他其实是没有吓这些人的意思的，完全是这些人被自己给吓到了，这可是怪不得恒彦林的。

    不过就这样的情况下来说，恒彦林也没有继续去吓唬他们。

    反正此刻的情况是这般的。

    “你，快些把这个东西拿开，万一到时候这个东西在跑出来怎么办？”

    几个人都是被吓到了，在这个时候连连开口说道。

    说话间是极为的害怕的样子。

    恒彦林也没有去吓唬这些人，听着他们这般一说，便是将这个东西收了回来，随后脸色淡淡的将这些人看着。

    见着恒彦林将这东西收起来，众人们在这个时候也都是松了一口气。

    他们还当真有几分害怕，恒彦林忽的就是开始搞些事情来的。

    不过如此一看，恒彦林没有在继续下去，那就是最好不过的了。

    恒彦林在此刻，依旧是脸色平静。

    “看样子你确实有些实力，本来还以为你是一个骗子呢。”

    一旁的一个女子，此刻看了看恒彦林一眼，随后松了一口气道。

    她在之前的时候，确实以为恒彦林是一个骗子的，但是如今看起来，反而是自己有些想多了。

    以恒彦林刚刚展现出来的实力来说，完全是不可能的。

    心中这么一想之后，便是感觉到极为的放松下来。

    恒彦林在这个时候，脸色是平静的很。

    要是换做以前的情况来看，恒彦林倒是不至于这般的。

    对方要怎么说，那也都是对方的事情，那确实是与恒彦林没有太大的干系。

    不过对于对方在这个时候，这般的看待自己，恒彦林心中也有几分无语。

    也不知道这个家伙是怎么回事，怎么就是喜欢误解自己什么的。

    恒彦林心中暗自摇头，只觉得有几分像是好心当成驴肝肺一般。

    倒是冷故容在之前的时候，一直就是极为的相信恒彦林的。

    此刻看了一眼恒彦林之后，便是脸上带笑，“我之前就和你说了，我找来的人绝对厉害靠谱的。”

    说着，她便是看着小伶，一幅求夸奖的模样。

    小伶看了看自己这个姐妹，也只能够跟着点了点头，没办法，对方这般的模样她自然还是要去听的。

    要不然的话，如何能够让对方开心？

    怎么说，对方其实说的也没错，她确实是找来了一个极为靠谱的人。

    心中想到此处，她看了看面前的恒彦林一眼，心中有些些许怪异。

    话说回来，这个家伙也太厉害了。

    “那个，你就不要把这个东西拿着了吧？能不能直接弄掉啊？保证这个东西不会在来找我了就行。”

    小伶回头，忽的见陆尘笙又是拿着这个东西，脸色带着些许难看道。

    不管怎么说，这会儿的情况是这样的。

    虽然这个东西被恒彦林制服了，但是她依旧有些害怕。

    恒彦林闻言倒是脸色如常，直接抛了抛手中的东西，看了一眼对方之后，又是摇了摇头。

    “这个东西要说解决，那当然是简单的，问题是，这东西解决了你身上的麻烦也没有这般容易就解决掉的。”

    恒彦林摇头，开口便是说了一句，让的小伶脸色瞬间难看无比的话来。

    其余人在这个时候，听着这话瞬间脸色也难看无比，他们也都不知道恒彦林这话语到底是什么意思。

    在此刻看着恒彦林，眼神有些奇怪。

    “你这话是什么意思？”

    “是啊，你不是已经抓着这个东西了么？怎么在这个时候还这般说？”

    她是完全不懂恒彦林在这个时候，到底是在说什么。

    东西都已经抓住了，怎么还有其余的祸害？

    恒彦林看了看这些人，见着这些人此刻，都是一脸奇怪的将自己看着，心中更是摇头不已。

    看样子，这些人到了这个时候，还是不大清楚，自己会碰到什么情况。

    不过也难怪这些人会如此了，毕竟这些人压根就是没有见到过这样的情况，如此自然是在所难免的。

    心中摇头后，恒彦林也没有要吊着这些人胃口的意思。

    “其实现在，不仅是你，就是这些人在此刻都是麻烦大了。”

    恒彦林看了看这些人一眼，便是开口说了一句，话语里面的意思，让的所有人都是明白过来，恒彦林应该不是在和自己说笑才是。

    而就是这样的情况下，直接便是让她们脸色变得难看无比起来。

    “怎么回事，为什么会这样？”

    众人们不解，看着恒彦林心中更是奇怪无比。

    她们不是很清楚，这情况为何会变成这个样子，总觉得这情况不应该是这个样子才对。

    恒彦林在这个时候脸色平静，看了看这些人一眼之后，便是继续开口说道。

    “其实这个事情么，也有那么一些不对劲的地方，但是不管怎么说，情况就是这个样子，你们在刚刚的时候是不是被这个东西给触碰过？”

    恒彦林说着，指了指自己手中的这个东西，看起来颇有几分闲情逸致的模样。

    其余人闻言，顿时心中微微一惊，随后下意识的看了一眼恒彦林手中的东西之后，还是点了点头。

    虽然看起来，情况有那么一些不对，但是恒彦林既然都说出来了，她们自然是点头承认。

    这样的事情，她们这里面的人还没有人敢去隐瞒的。

    毕竟，这事情可是关乎自己的小命。

    “那就是了，这东西有一些邪气，我之前没有怎么去注意，现在才是发现这个东西有些了不得，看起来应该是有人想要害你，结果刚刚好这些人都是一起中招了。”

    恒彦林把玩了一下手中的东西后，忽的开口说了一句。

hf();
