    阳台的风微醺，带着下午的阳光照进阳台里，铺散在阳台的地砖上，楼下花坛里的花香伴随着泥土的气息混合着萦绕在鼻间，让秦暖暖舒服的眯起了眼。

    她倒是不生气刘玉泉这个态度，颇有些悠闲的靠在了阳台的墙面上，抬头望着刘玉泉轻轻的笑。

    “学长有什么事？”

    刘玉泉抿着唇，脸色不太好，冷冷睥睨着秦暖暖，半天才稍微平静一些，冲着秦暖暖质问道。

    “我刚才都看到了，那个曝光周家敏的人是你！”

    阳台门之后的青青紧张了一下，捏紧了自己的衣领，脸上面如死灰。

    她心底混乱，背后冷汗直冒，脑海之中只有一个想法。

    “不能让学长知道，如果学长知道了，他一定不会原谅我的！像他那么正直的人，一定不喜欢背后做这种恶毒事情的人……”

    她该怎么办？

    青青很想要立刻跳出去打断他们的对话，可是那岂不是让刘学长立刻就知道，自己是在偷听他们说话！

    青青还在踌躇，就听见秦暖暖笑着开口对着刘玉泉说道。

    “对，就是我做的，刘学长有什么指教？”

    秦暖暖抬眸一双漆黑的猫瞳冷冷看着刘玉泉，其中一片冰冷平静，只是眼角的余光微微斜睨向了阳台门的位置，那里有一道阴影出现又快步离开。

    她收回目光，嗤笑看着刘玉泉因为愤怒而涨红的脸。

    就听见刘玉泉结结巴的说。

    “你……你怎么可以这么做！”

    秦暖暖唇角仍旧是带着笑，反问刘玉泉。

    “我为什么不能这么做？周家敏对我做过什么你又不是不知道，当然还有你不知道的，我可以告诉你，周家敏陷害我，险些让我丢了命，我被邵老爷子抽了几鞭子，背上的伤口到现在仍旧还留着疤，我想置我于死地，为什么我不能对她下手，这也是在保护我自己。我保护自己有错吗？”

    这些话秦暖暖说的不仅仅是自己，更是青青。

    她知道青青对于刘玉泉的暗恋，也清楚前面几年青青在周家敏那里收到的压迫，明白她对于周家敏的恨意。

    秦暖暖并不觉得青青这样做有什么问题。

    一报还一报而已。

    但是，如果刘玉泉不能接受，那么他和青青之间终归是走不到一起的。

    她心底叹了口气，有些失望，她知道青青有多喜欢刘玉泉。

    刘玉泉被秦暖暖突然倾泻而出的情绪震惊，他看着秦暖暖脸上的笑容已经彻底消失了，剩下的只有冷漠的杀意和狠戾，一时间有些反应不过来。

    “……我……”

    秦暖暖嗤笑。

    “未经他人苦，莫劝他人善，学长你有什么资格生气，又有什么资格说我做错了！”

    刘玉泉看着秦暖暖的眼睛里满是伤痛，更多的却是不解。

    他唇瓣微颤，半天才勉强吐出一句话。

    “可是……可是，在我的心里你不是那样的人，你一直都是善良乐观的小师妹，这些事情通报学校不好吗？为什么要暗地里做这些恶毒的事情。你……让我怎么……”

    秦暖暖没想到刘玉泉竟然会突然对自己表白，一时间也是正愣住了。

    秦暖暖在心底轻轻叹了口气，这笔糊涂账啊。

    她有些头疼，忍不住按了按自己的太阳穴，半天才抬头，眼底没有一点笑意，只留下冷漠。

    “可我就是这样的人，我从来没有说过我是什么温柔善良的人，相反，我心狠手辣，只要有人对我做什么，我都会十倍百倍的打回去，绝不手软。就像这次对周家敏一样，这才是真正的我。学长你心中的人只是你认为的而已，那并不是我。”

    刘玉泉身形晃了晃，勉强往后退了两步，脸上带着几分怔愣，薄唇颤了颤，几次想要说话，可没办法说出口。

    “小师妹，不是这样的……”

    秦暖暖打断了他的话，脸上的笑容很冷，冷得让刘玉泉忍不住打颤。

    “刘学长，我绝对不会为了任何人改变我的做事准则，更何况我们只是普通的同校关系，我客气一点叫你一声学长，仅此而已。”

    刘玉泉几乎站不住脚，扶着阳台的栏杆才没有让自己摔倒。

    他还想说什么，但是秦暖暖已经转身离开了，只能眼睁睁看着秦暖暖的背影在自己的眼前慢慢变小，直到彻底消失。

    秦暖暖并没有再回研究室，回去了估计也会被一群人围着问东问西，她实在是不耐烦这些，于是和陈教授打了个招呼，提前走了。

    谁知道，陈教授让她等等，自己派车送她回去。

    秦暖暖只好在科研楼的门口等了一会儿，谁知道，等来的不是陈教授的车，反而是一辆黑色的林肯加长。

    车子停下，张管家从上面下来，对着秦暖暖恭恭敬敬说道。

    “秦小姐，请上车，我家老爷子有话要跟您好好谈一谈。”

    张管家大概是吃过教训了，脸上还带着几处淤青，对着秦暖暖说话的时候已经没了刚才那样的高高在上了。

    原本以为秦暖暖至少能看在邵老爷子的面上，给他一个好脸。

    谁知道，秦暖暖完全把他当成了空气，只当做自己从来没有见过这个人。

    张管家心底气得不行，但是又不能直接对着秦暖暖动手，毕竟之前的苦头他可没有忘记。

    两边就这样僵持着。

    却在这个时候，林肯后车座的车窗慢慢降了下来，露出坐在里面的那个精神矍铄的老人，正是邵老爷子。

    邵老爷子望向秦暖暖，目光之中带着几分冷意，威严的声音似乎能够传得很远很远。

    “怎么？连我老头子亲自来请你，你都不愿意？”

    秦暖暖看着邵老爷子板着脸的样子，并不觉得可怕，反而是勾唇笑了起来。

    “我这不是怕吗？老爷子上一次二话不说直接把我打了一顿，这次我要是随随便便跟着走了，怕不是直接要被沉尸太平洋了？”

    邵老爷子脸上掠过一抹尴尬，他重重咳了一声，恢复了严肃刻板的模样，冲着秦暖暖沉声质问道。

    “那件事情你要理解，当你知道自己的两个孙子为了一个女人纠缠不休的时候，你还能保持理智吗？如果是换了你，你会怎么做？”

    被这么问，秦暖暖半点也没有犹豫，直截了当说。

    “我会把那两个兔崽子吊起来，狠狠抽一顿，要是再不听话，那就再抽一顿，还不听话那就剥夺了继承权扒光了扔出家门去，让他们自生自灭，了解一下外面的民间疾苦，看他们还有什么能力出去花天酒地。”

