    她的话音落下，那些闭目沉思的第九阶梯们才缓缓的睁开了眼。

    其中一乌利多斯的眼神最为复杂。

    而卡西利亚斯脸色铁青，似乎想说什么重话撑已经崩了的场面，却被克里斯蒂娜纤纤玉手摁住了嘴。

    作为新客人，晚辈，戴维坐在了最下方，他到也不会觉得愤怒，毕竟这所谓的鸿门宴，已经被他的突然造访大乱，而刚刚举重若轻的化解卡西利亚斯的攻击，也彰显了实力，自然没必要逼人太甚。

    戴维此次前来，也只是为了解决问题，个人受点委屈不算什么，至于前世的仇恨。

    等待成神的那一天，自然有的是方法揉捏的卡西利亚斯。

    克里斯蒂娜朱唇轻起：

    “不知戴维阁下是怎么找到我的海神殿的，您的突然造访，让蒂娜一点安全感都没有。”

    水带漂浮在克里斯蒂娜洁白的肌肤上，遮掩着一些不该露的地方，但若有若无的春光，还是让在场不少男性，本能的偷瞄几眼。

    这是个很了解男性的女神，知道雄性生物喜欢什么。

    但这一招对戴维有些失灵，除了十万年的岁月，睡遍不计其数的美女外，整天待在集结了人间一切美质的露西身边，对于克里斯蒂娜这样的，戴维早有了很高的免疫力。

    面对贴在脸前的克里斯蒂娜，戴维微微向前，鼻尖蹭了蹭克里斯蒂娜的鼻尖。

    英俊男人大胆的行为，以及鼻尖异样的温热，让克里斯蒂娜宛如海底的心泛起了波涛。

    她本就不是个自律的女神，人类的一切道德都无法束缚她。

    顺从欲望却不被欲望所奴役，这一直是神域的认知观点，而克里斯蒂娜也不能免俗，她的双腿已经不自觉摩挲起来。。

    听从本能的她抬起白皙的臂膀想要搭在戴维的肩膀上，随着胳膊的浮动，并不附体的水带也与肌肤有了更大的距离，毫厘之间，戴维眼中已是春光一片。

    而碧蓝如大海一般的瞳孔中，早已满是春潮。

    然而戴维却猛然闪身向后平移了三米。

    没了伴舞的克里斯蒂娜猛然惊醒，她抬起头，看向这个能够拒绝自己的凡人。

    随后她又反应过来，自己刚刚的行为似乎太为急切，即便生性放浪，却也不该如此，源能涌动，克里斯蒂娜蓝色的双眸闪过一丝明悟。

    她在鼻尖发现了一丝陌生源能的痕迹。

    显然这是眼前之人搞得鬼。

    而戴维举起手上蓝色的水球说道：

    “美丽的女神，我不算不请自来，我有你的邀请函。”

    “你敢耍她，凡人！”

    卡西利亚斯暴躁的冲了过来，他自然是借题发挥，即便他的绿帽子堆成了百层塔，但毕竟当面要给他带绿帽子的就戴维一个。

    不过他还是被克里斯蒂娜拦了下来。

    克里斯蒂娜看着眼前这个男人，眼里露出了莫名的含义，在卡西利亚斯看不到角度，她俏皮的对着戴维眨了眨眼。

    老实说，刚刚那种春心萌动，小鹿乱撞，双腿酥麻的感觉，她已经太久没有感受到了，三个字，很上瘾，两个字，上头！

    不过如此多人的围观下，这里显然不是发春的场合。

    克里斯蒂娜拽着卡西利亚斯直接飘回了主座上。

    戴维看着她，内心轻笑，还想色诱我，你的道行还差了点。

    随后撤下来附着在鼻尖的源能，暗粉色的源能回到了灵魂深处，粉色的星辰里。

    戴维虽然长的也很帅，但也绝对没有帅到可以让一个身经百战的女神直接夹腿的地步。

    刚刚不过是动用了【星辰】系【灵界旅行家】‘神秘’序列【心灵操控者】的能力。

    “不知道我邀请的另一位高谷自然灵，露西女士为什么没有莅临呢？”

    欲望归欲望，是什么支撑她欲望的肆意发泄，克里斯蒂娜想的非常清楚，那就是神位，权利，以及她背后站着的母亲，埃纳维亚美神教会的真正掌控者。

    看着戴维显然没有回答她为什么知道海神殿位置的问题，所以她要借露西没来这件事情，为难戴维，试图扳回一局，只不过她的话，却让下首第二位的乌利多斯惊出一身冷汗！

    他眼睛不在装作浑浊，而是精光暴露，狠狠的盯着戴维，他没有想到高谷竟然有两位第九阶梯，听克里斯蒂娜的话，这位自然灵并不和他的前辈一样，是个水货自然灵，而是真能克制自己的天赋，一点一点修炼上来的自然灵。

    戴维笑了，笑的还是那么平易近人，任何人或神，都很难从他的脸上看出什么表情。

    “诺德公国堪堪初建，百废待兴，尤其露西女士教会的发展离不开神灵本神的指导。

    我将全权代表她，我们是一致的。”

    戴维的话，说的滴水不漏，加上本来准备好的重重以势压人也被戴维突然来访破坏。

    回忆直接就进入了主题，波伦大陆的牌桌上出现了新角色，牌桌上的蛋糕怎么分，商量一下吧。

    神灵主座的下首方，加上戴维新坐位，共有两排六个座位。

    排在第一的戴维认识，是学城奥古斯都学院的院长，安东·特拉斯。

    在特拉斯对面坐着魔法之城的两位塔主，不过他们似乎有些裂痕，彼此坐的远远的。

