    “呼！”

    只见到，秦风深深呼吸了一口气！

    整个身体，仿佛利箭出鞘一般，弹飞而出，瞬间冲到了湖水小岛半空中。

    旋即！

    秦风开始沿着整个小岛四周，不断将手中玉符，洒落到之前标记的各处阵基位置。

    嗖嗖嗖！

    一道道玉符，仿佛闪电流光般，不断窜入了山脉的四周各处！

    要么是窜入小岛之上，要么是洒在湖水里面，要么是布置在岸边！

    此时此刻！

    天青峰峰顶，那一间小屋子里。

    “这小子开始布阵了！”

    那身穿淡蓝色长裙的月秋长老，与那身穿银白色长袍的燕卿长老，无比面色一动，打起了精神。

    她们全神贯注的盯着，眼前画面中的一切，认真注视着秦风的一举一动！

    只见到！

    秦风在虚空中不断飞行，将手中玉符，很快就全部安置到了阵基之中。

    “这小子，布置的是何种阵法？”

    月秋长老好奇的问道。

    她的如玉秀脸上，浮现出了一丝丝惊奇。

    “看这样子，好像还真有本事呢！”

    “我对阵法没有怎么研究过，所以也不太了解！”

    燕卿长老摇了摇头，淡然的说道。

    “反正，我也只看结果！”

    “如果这小子，无法完成让我满意的阵法，再怎么花里胡哨，也是白费！”

    陡然之间！

    在那画面影像中的秦风，整个身体，忽然稳定在了虚空中。

    下一刻！

    秦风的双手，开始打出了一道道，让人感到眼花缭乱的迅速手诀。

    仿佛烟花绽放一般，朝四面八方，迅速飙射。

    “这小子的每一道手诀，似乎都跟之前的那些玉符，无比契合！”

    月秋长老在这一瞬间，猛然站了起来。

    “快看！”

    “这秦风刚才布置的那些阵基跟玉符，似乎形成了一条虚幻的龙影？”

    燕卿长老在这个时候，脸色同样也变得格外震惊。

    她猛然站起身来，难以置信的说道：“当真是一条龙影！这太夸张了吧？”

    二人在这一刻，纷纷对视一眼，毫不犹豫的便冲出了小屋子，飞到了半空中。

    站在云端之上，开始注视着下面的一切！

    如此居高临下，二人自然就更容易，注意到整个大阵的一丝一毫。

    只见到！

    秦风之前布置的阵基，散发出一道道晶莹光芒，像是钻石在闪烁一般，彼此首尾呼应，连在了一起。

    最后！

    那一闪一闪的光芒，居然组合成了一条虚幻的龙影，栩栩如生一般！

    “真龙之力，无敌天下！”

    秦风厉喝一声。

    他两双手掌，疯狂变幻手印，打出了一道道虚幻的手诀。

    在场众人，只觉得眼前一花，似乎看到了一头真龙从秦风体内，凌空而起。

    真龙虚影，仰头咆哮，摇头摆尾，似乎欲要冲破这天地的桎梏！

    在龙威镇压之下，四周那些湖水，都开始掀起了滔天巨浪。

    同时！

    一道道由天地元气，凝聚而出的漩涡，更是疯狂吞噬周围天地元气。

    这一刻！

    秦风的额头上，开始渗透出一滴滴汗水。

    他猛然深吸了一口气，紧紧咬住牙齿，开始加大真龙之力输送！

    轰隆！

    恐怖的真龙之力，瞬间爆发出来，让整个阵法变得更加稳固、强大。

    “吼！”

    庞大无比的真龙之威，在这一刻彻底释放，让不远处的王五等人，都是忍不住一阵心惊胆战。

    与此同时！

    一头虚幻的真龙虚影，犹如瀑布一般，径直朝着整个小岛下方的湖水里，冲了下去！

    轰隆隆！

    整个湖水彻底沸腾了起来，犹如煮开的开水，整个画面动荡不已，令人心悸胆寒。

    与此同时！

    那四周的天地元气，以及那一条天地元脉，都开始被小岛疯狂吞噬所有元气。

    那一幕看上去，便如同是白雾形成的千军万马，疯狂朝着湖心小岛，蜂拥而去！

    随着天地元气的涌入，秦风之前布置的阵法，便开始发挥出了真正的作用。

    在阵法的运转之下，那数量无比磅礴的天地元气，全部被吸收、存储在了小岛底部。

    如此一来！

    原本普普通通的小岛，瞬间发生了翻天覆地的改变！

    浓郁无比的天地元气，迅速汇聚在了一起，几乎快要从雾化状态，变成液体、固体状态一般！

    似乎没呼吸一口空气，都能感觉整个精神，神清气爽，欲要突破一般！

    “我的天啊！这天地元气好生精纯，比起我找到的那个修炼之地，都还要强大好几倍！”

    王五难以置信的惊呼道。

    他之前，可是花费了好大一番心思，才专门找到了一处，拥有元气矿脉的地方。

    可没想到！

    秦风这一番阵法布置后，直接让这普通的小岛，变成了一个适合修炼的洞天福地！

    “就是啊！我那一处别墅阁楼，跟这里比起来，简直就像是茅房一般！”

    陆岳也是无比震撼的惊呼道，眼神中流露出了一丝羡慕之色。

    “在这个岛上面修炼一天，恐怕相当于，在天道宫秘境里其他地方，修炼好几天时间了！”

    落雨双眼放光，满脸羡慕之色，看着虚空中的秦风，眼神中闪过了一丝佩服。

    “如果我没有猜错的话，普通长老的住处，也未必比得上这个地方！恐怕只有太上长老的静修之地，才有可能媲美了！”

    而这个时候！

    秦风傲然立于虚空之中，双眼微微闭着，开始认真体会这一次，布置阵法的体悟。

    虽然，这是咒天魔王在指点他，但同样也对秦风，有所帮助。

    这让秦风，今后在阵法布置上，也多了一丝进步。

    片刻后！

    秦风才缓缓睁开眼睛，深深呼吸了一口气，回到了小岛上面。

    而王五等三人，纷纷围了过来。

    这一刻！

    他们对秦风这种逆天一般的阵法手段，简直是佩服不已！

    也就是这一刻！

    虚空上方，一声冷哼声传来：“哼！你小子倒也有点本领！”

    一瞬间功夫！

    方圆数百里范围内，那一道道禁制流光，闪烁了几下之后，便全部消失殆尽！

    旋即！

    那身穿银白色长袍的燕卿长老，二话不说，便直接返回了天青峰峰顶。

    显而易见！

    这是燕卿长老，不打算再追究秦风的责任了！

