
　　安澜径直下了停车场，关上车门，安澜深吸了好几口气，才稍稍平复下来。

　　过了好一会儿，安澜的手机才震动了一下。

　　安澜拿出来，看见上面发来消息的人，是裴婉，她之前在国外认识的唯一的闺蜜，恰好也是榕城人，这一次也跟着她一起回了榕城，安小九的学籍还没有办好，家里的阿姨也还没有找好，这几天她上班的时候，都是裴婉在家里陪着安小九。

　　安澜担心是安小九有事，只连忙打开了消息界面。

　　裴婉：澜澜忙完了吗？忙完了回个电话，小九说有了很大的发现，要亲口跟你讲。

　　安澜看到消息，急忙就给裴婉打了个电话过去。

　　电话一接起来，里面就是安小九的声音：“妈咪！我找到姐姐的消息了！”

　　“你知道吗？我想了无数的办法，通过叶景阳他们之前一次采访提起姐姐的时候透露出来的姐姐的名字，在榕城所有的幼儿园里面都去搜索了一遍，结果都没有找到姐姐的相关信息。”

　　“后来，我就想，姐姐可能不上学，但是总不可能不生病啊，所以我又将姐姐的名字放在榕城的医疗系统里面搜索了一遍，结果果然找到了！”

　　“大概因为叶家有自己固定的私人医生的原因，姐姐在公立医院里面的就诊记录也很少，就只有两次，一次是在五年前了，那时候姐姐只有几个月吧。”

　　“还有一次，就在昨天！在市三医院，好像是送的急诊，我看了下病因，好像是突发先天性心脏病？”

　　安小九皱了皱眉，喃喃自语着：“姐姐怎么会还有心脏病呢？”

　　安澜却是眼皮子猛地跳了一跳：“你说，是昨天晚上，市三医院，因为突发先天性心脏病被送医？”

　　“是。”

　　安澜只觉着心像是骤然被人拽住了一般，只急忙追问着：“时间是不是昨天晚上九点左右？”

　　“是啊，妈咪怎么知道？”

　　安澜张了张嘴，却是半晌说不出话来，许久，安澜才找回了自己的声音：“你将记录发给我，让我看看。”

　　“好。”

　　安小九已经挂掉了电话，只是安澜却仍旧有些无法反应过来，只觉着心头一点一点凉了下来，半晌，安澜才骤然打了个突，只又将昨天晚上她在医院的缴费证明调了出来。

　　市三医院，急诊缴费，时间，是晚上九点三十六分。

　　手机又震动了一下，小九已经将记录截图发了过来，安澜只觉着手指微微有些颤抖，点了好几下消息通知，才将聊天窗口给点了出来。

　　安澜目光落在那截图上。

　　叶轻语，女，五岁十一个月，急诊科，送诊时间：2021年4月6日，21：29分。

　　安澜手指微微颤了颤，她当时将那个小女孩送医之后，看着小女孩进了那急救室，就去预交了费用，前后大约相差也就是几分钟的时间。

　　都是这样大小的孩子，又是同样的病因，她们压根就是同一个人的可能，几乎是百分百。

　　安澜紧紧握着手机，手在剧烈颤抖着。

　　所以，昨天晚上她无意之间救下的那个小女孩，就是六年前，叶景阳和温云云带走的，她的孩子？

　　好似一双手扼住了安澜的心脏，几乎让她无法呼吸。

　　她的女儿刚刚出生的时候，看起来明明十分的健康，怎么会有先天性心脏病呢？

　　而且，昨天晚上是叶景阳和温云云的订婚宴，她的女儿怎么会独自一个人在那个地方心脏病发？

　　是叶景阳和温云云对她不好吗？

　　且即便是叶家有自己的私人医生，先天性心脏病这样的病，应该也要长期就医和吃药的吧？私人医生能够开那些药吗？

　　她的女儿怎么就可能只有两次就诊记录呢？

　　脑中充斥着无数的问题，安澜只觉着自己心中全然一团乱。

　　眼前忍不住地浮现出昨天晚上见到的那个孩子的模样，乖乖巧巧，却十分瘦弱的模样。被病痛折磨着，却只会咬着牙小小声说自己疼的样子……

　　昨天看到那个孩子的时候，她就在想，那个孩子的家人未免有些太过不负责，那小女孩实在是太过惹人怜爱，可是她万万没有想到，那竟然是她的孩子。

　　安澜低下头，目光落在安小九发过来的那张截图上，眼前隐隐约约有些模糊。

　　过了好一会儿，安澜才又猛地回过神来。

　　昨天晚上她才将她的女儿送到了医院，是急诊，她的病情那么严重，有没有可能，她现在还在医院住着？

　　安澜眼中骤然亮起了一道微弱的光，只急忙擦干了泪水，咬着牙发动了车，直奔市三医院而去。

　　到了医院，安澜便急急忙忙找到了急诊科的护士站。

　　“你好，我想问一下，昨天晚上我送来了一位先天性心脏病的小女孩，她现在还在这里住院吗？不知道我可不可以探望一下？”

　　护士目光有些狐疑地看向安澜：“很抱歉，病人的隐私我们不方便透露，你是……”

　　安澜垂在一旁的手紧握起来，指甲嵌入了肉里，生疼生疼的，可是只有这样，才能够让她稍稍平静下来：“是这样的，昨天我也是无意之间发现的那个女孩，我看那个女孩的情况不太好，所以才将她送到了医院，当时我给她预交了一万块钱的医药费。”

　　“我……”安澜深吸了一口气：“可是这一万块钱，我现在有急用，所以我想要问问，那个小女孩的家长来了吗？”

　　护士接班的时候倒是听同事说起过这件事情，听安澜这么说，脸色倒是稍稍好了一些：“那小女孩昨天晚上就已经被家人接走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被接走了？

　　安澜只觉得自己手指骤然冰凉。

　　“怎么会呢？那小女孩不是先天性心脏病吗？这个病应该比较严重的吧？怎么会一晚上都没待就被接走了呢？”

　　“家属说，他们有固定的治疗医院和医生，就让我们办了出院。”

　　护士在电脑上查询了一下：“不过我们系统里面倒是留下了家长的联系方式，你把你昨天晚上的缴费记录给我一下，确认无误的话，我可以给你提供家长的联系方式。”

　　“好。”安澜连忙调出缴费记录，递给了护士。

　　很快，护士就确认完毕：“嗯，昨天晚上的确是你送来的，这样，我给你拍一下接走她的人的联系方式，你可以直接去联系他。”

　　“好，谢谢。”

　　护士将那个人的姓名和电话号码展示了出来。

　　安澜微微一愣，可是，这接走她女儿的人，为什么不是温云云或者是叶景阳，而是一个叫做……刘浩的人呢？

　　安澜心中虽然有疑惑，却也急忙将那电话号码拍了下来。

　　而后径直发给了安小九：你帮我查一下这个人和这个电话号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六章我找到姐姐了免费阅读。https://xs.23sk.com 