    楚幽的名字第一个出现在了世界公告的消息上，算是坐实了天世第一把交椅的玩家，他的名字将被所有玩家记住，记住那么一个叫幽夜的华夏之人！

    不难想象，游戏开服短短几天不到，就有玩家达到了转职，这是一个具有爆炸性的消息，在第一梯队玩家都处于6级的时候，楚幽的等级无疑是超然的。

    这个消息，会让很多人难以入眠。

    现在，天世正式被楚幽激活了，那么一些排行榜功能也就出现在了玩家视界里面，只要玩家心念一动，立刻就会打开。

    天世里面的排行榜分为：帮会潜力值排行榜，玩家等级排行榜，玩家战力排行榜，玩家荣耀称号排行榜，玩家富豪榜，玩家宠物潜力值排行榜。

    上述这些排行榜都是世界级的，也就是说天世中所有玩家只要有能力，那么无论所处哪个大区，该玩家的名字都会出现在上述榜单zhong，供世界所有玩家瞻仰！（搞不明白这个‘中’为什么会出现*号，难道与后面的‘供’连成‘ZG’读音吗？）

    这无疑是一个提升知名度的最大捷径与机会，一旦出名，那么就是世界级大明星了！

    前世楚幽可是见识过这些榜单上的威力的，广告效应比什么都要吊，就连世界级公告出现的名字也没有上面的吊，毕竟公告只是昙花一现，哪有排行榜这样牛逼的广告效应...

    当然，有世界级排行榜，那么也有地区级排行榜，对于外国玩家而言，他们只有两大榜块，世界级和区域级，但华夏区有些特殊，有三个不同类型的排行榜，分别是世界级，华夏级，和玩家所在国家级三大排行榜块。

    现在，无论是世界级玩家等级排行榜上，还是华夏与燕国排行榜，其等级排行榜上，楚幽的名字都冷冷清清挂在上面：第一名：幽夜，10级！下方一片虚无，只有玩家达到10级开启转职后，玩家的名字才会出现在上面，总共有100个名位，从第一名到第100名。

    原本嘈杂的大厅现在一片安静，周围所有玩家呆呆盯着眼中的楚幽，就在刚才一道金黄色的字体出现在他们眼中，告知了眼中的男人有那么震撼，他们见证了一个奇迹的诞生！

    “这是望山城传送卷轴，你拿好吧，在你职业所属的宗门去报道吧，越快越好，不然你的修为之力都会暂时冻结。”村长笑呵呵的说道，递给楚幽一张传送卷轴，他脸上无疑是有光的，天世那么广阔，修炼者如此之多，偏偏第一个转职的居然就在他治下的小小区域出现了，这会让他的名字在燕国史上留下一笔，名垂青史了。

    楚幽知道，在玩家达到10后，必须去转职，不然过一定时间，自身的属性将会冻结，所以这里没有什么全职玩家。

    楚幽默然接过卷轴，然后环顾了一圈，发现玩家已经把这里堵得水泄不通，脸上全是处于懵逼死循环中，不可自拔，无法自拔，刚才的消息太过惊撼了。

    那可是世界公告啊，这个玩家的名字就这么出现在所有玩家眼中，想不记住都很难，眼前的玩家算是彻底出名了，而且还名扬远外！

    楚幽不多的通信好友传来一片跳动，楚幽最先点开了林洛儿的头像。

    “楚幽，刚才是你的名字吗？你转职了？”林洛儿语气有些惊讶。

    “嗯..等我创建帮会开通了帮会邮寄系统到时给你几样东西。”楚幽淡淡说着，对于其他消息不再打开，然后发现有很多陌生的玩家请求加好友。楚幽选择了设置，把加好友的选项设置成了问答模式，答对了才会提醒自己有好友请求的消息，没有答对不会出现提示，这样一来，通信上的消息安静多了。

    提问：我渴求新的答案！

    这个提问很无厘头，让人摸不着头脑，答案只在楚幽的心中。

    做完这一切，楚幽当着众多玩家的面，使用了传送卷轴...

    赵飞燕根本就进不来大厅，此时她与周围玩家一样，被刚刚出现的消息震呆了，果然，对方真的达到转职了，不管心中有么多荒谬，但事实已经摆在了面前，自己亲身接触的玩家，与自己有不明不白的玩家，居然在这一刻万众数目，拿到了游戏中第一份，也是含金量极高的荣耀！

    ......

    一阵时空光华闪过，楚幽出现在望山城回城点。

    望山城，是燕国北方真正意义上的战略大城，位置关键，重兵把守，所以这里更像是一座要塞城镇。

    楚幽身上弥漫着虚光，向前踏出一步，身体立即凝结为实体，楚幽遥望了一眼远方的望山，那座山在当地人眼中可是一座神山。

    神山吗？确实有些道理。楚幽眼中有着思索之色，自己选择这里出生正是因为这座神山。

    神山，这一世我为你而来！

    街道上并不热闹，甚至有些冷清，楚幽来到了一处展示栏，上面画着简单的地图，内容就是望山城路标网了，玩家想要查看去哪个位置，在这上面都能找得到。

    看了一眼自己要去的地方：战戟剑星所在的宗门，离这里并不远，记下了路线之后，楚幽开启了奔跑朝目的地快速而去。

    玩家必须要去职业宗门报道，开启职业专精技能，那么玩家才能真正成为一个所属职业。

    作为第一个来此地的玩家，这里有很多任务供其优先挑选，其中不乏一些高额奖励任务，只不过这些对于楚幽来说都是浮云，他十分清楚自己的计划，现在不是做任务的时候，即便是唯一性质的任务，也宁可不要。

    不多时，楚幽前方出现一座天桥，天桥的对面就是自己的目的地，战戟剑星宗！

    大门口有四个手拿长枪战戟的原住民，楚幽不由微微一笑，那看似威武雄壮的长枪弟子实则就是一群咸鱼！

    没错，在前世，战戟剑星在前期就是其他职业眼中的咸鱼，大咸鱼，咸鱼王！没有之一！

    咸的惊天地泣鬼神，其所在之处周围其他职业玩家都会无形之中与其拉开距离，形成一个真空范围，由此可见战戟剑星在游戏前期是那么遭人嫌弃的职业。

    楚幽走进了宗门，来到了空旷的场地，远处大殿下站着几个人影，那正是楚幽要见之人。

    一身斗笠蓑衣的楚幽很快来到了几个身穿金属盔甲，威武高大的宗门长老面前。

    “弟子幽夜前来转职报道。”在离还有两三米距离时，楚幽停下说道。

    在楚幽进来的那一刻，这几个宗门长老就已经注意到了楚幽，一只注视着此人来到面前。

    “哈哈，没想到啊，我战戟宗居然是第一个有弟子前来报道的宗门。”一个为首的长老说道，脸色很是高兴的样子。

    “是啊，真没想到呢，我还以为隔壁的元素宗门才会是第一个有弟子报道呢，如此一来，真的很期待对方长老听到这个消息时会是什么表情。”旁边的长老一脸期待之色。

    “哼，他们不是一直自称法爷么？这脸‘啪啪’作响啊，依我看啊，他们就是一条...一条什么来着？”

    “咸鱼！”

    “哈哈哈哈，对对对，咸鱼！此言大悦，哼，老夫这一次总算出口恶气了，高兴啊，今晚应当开心大醉一宿！”

    “嚯嚯，理应如此，今晚我就点一条咸鱼，我们以此物来一场对联诗赋如何？！”

    楚幽看着面前这几个此时捧腹大笑的长老，那神情开心无比，好似很久都没有这样快乐过了，楚幽内心感到有些无奈，同时隐晦的猜测，这几个长老在平时是不是被隔壁的法爷嘲笑成翔了？

    “咳咳，都正经点，面前还有一个萌新弟子呢，不要教坏人家了。”为首的长老马上严肃了起来，身后几个面色潮红的长老此刻突然脸色一变，一副道貌岸然，威严无比的看着楚幽。

    “幽夜，你过来...”为首的长老严肃说道。

    楚幽动身，来到了长老面前，这时，对方伸出一只手来，一股柔和的光芒散发，看着楚幽说道：“把帽子摘下！”

    楚幽没有什么犹豫，立刻把斗笠摘了下来，露出了真容。

    看到楚幽面相后，几个长老互相对视了一眼，神情更加严肃了。

    为首的长老眼中有一丝震惊闪过，没有多说什么，立刻把光芒按在了楚幽头部。

    系统：您开启了武器战戟精通技能，可以使用本命武器：战戟兵器！

    这时，为首的长老从空间背包中取出一把很长的武器，这把武器正是战戟兵器，只不过色泽普通，面相一般，一看就是一把普通武器。

    “这就是你本命武器，以后除了战戟之外，使用其他武器你的修为力量都不能作用在里面，明白了吗。”为首长老慎之又慎地对楚幽说道。

    楚幽明白，这就是说，自己再使用苗刀的话，自己的属性将会失效，在没有换回自己的战戟之前，会成为一个普通人，没有一点攻击力。