    未采集章节内容?br/>

    他俯身于岑羽薇的耳边，轻声道：“是你说的这辈子就喜欢我一个，不许反悔！不过就算你反悔也没用，你都已经睡过\我了，得负责。”

    说完，他便落荒而逃。

    仅一眨眼的功夫，人就已经在马车中坐好了。

    岑羽薇：“？？？”

    她什么时候睡…就算是昨晚那种情况，她也只是本着陪伴守护的原则，和衣在床边将就了一夜。

    她连碰都没碰过他，这帽子扣得…有些过分了吧？

    白背锅也没有这样的啊！

    岑羽薇咬牙想要上前找云墨晗理论，但还未来得及动作，便听他催促孤帆：“快些走，今日朝会有要事，越早去越好！”

    被正面催促，孤帆就算想当自己不存在都没办法。

    无奈，他只能尴尬冲岑羽薇扯扯嘴角，抱以歉意一笑。

    岑羽薇：“…”

    眼睁睁看着马车在自己眼前消失，岑羽薇不禁长叹一声。

    刚刚，她其实是有机会强行把人留下的，但念着云墨晗提到的正事，她又生生忍下了这股冲动。

    她和云墨晗的账多久都能算，但瑞王府，必须今日倒霉！

    咬咬牙，她便忍气回了。

    在紧张度过一段时间后，因紧张而绷紧身躯的人，也卸了大半力道，缓缓靠上背后的软枕。

    “呼…”云墨晗轻轻呼出一口，喃喃自语道，“看来薇薇应当没有同我置气…”

    此刻的他还有些心虚，但经过一番自我安慰后，他又重拾了信心：“其实四舍五入后，我说得也不算错。和衣睡过我床榻边，等于睡过我的床，也勉强等于睡过\我…”

    已经回到岑府的岑羽薇并不知云墨晗心中还有那样一套算法。

    一回去，她便叫来了花椒，仔细询问情况：“你昨晚跟孤帆走的那一遭如何？可能为云墨晗提供什么有用消息？”

    “我们找到了那位前掌柜的尸骨，也从其周围寻到了一些仍旧保持完整的证据。证明其人与瑞王府有关，完全没有问题！”

    “好！那别的证据呢？如那血书一样，直接指向瑞王府的证据，你们可有寻到？”

    “应该算是找到了吧？”花椒挠挠头。

    “什么叫应该？”岑羽薇蹙眉。

    证据有就是有，没有就是没有，怎么还有应该？

    岑羽薇觉得莫名其妙，而花椒这个描述者，也一副没弄清楚情况的样子。

    想了许久，她最终还是选择把孤帆的原话复述给了岑羽薇：“孤帆说，那东西只要用得好，就能当铁证。但若用得不好，那也就跟普通杂物没什么区别。

    “但豫王殿下不是寻常人，一定能把握住时机的。”

    “…说了等于没说。”不过，考虑到云墨晗的本事，岑羽薇也没再继续追问这个问题。

    话锋一转，她就又跟花椒说起了别的事。

    很快，昨晚发生的所有事，岑羽薇便有了大致的了解。

    “如今看来，一切都很顺利。”岑羽薇呼出一口气，向后倒入贵妃椅上软枕堆里。

    但片刻后，她忽又坐起：“不对啊，太顺利了！”

    ?  ?这章是补之前差的，还差一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

