    这绝对是一场超绝顶天帝级的战斗，李凡化身手中大刀接连斩出，迸发出来的全是超绝顶天帝级别的力量，郑昭武身处准超绝顶天帝层面，全力催动起来的九层玲珑塔，爆发出来的力量，也在超绝顶天帝级别。

    不过，这中间还是有着很大的差别。

    郑昭武只是勉强能让九层玲珑塔爆发出超绝顶天帝力量，而李凡化身那边则不一样，轻易间就可爆发出超绝顶天帝级别的力量。

    一个勉强，一个轻松随意，这样的战斗根本没有悬念，在李凡化身璀璨刀芒下，九层玲珑塔节节败退，最终，九层玲珑塔失去所有光泽，从高空直接掉落到地上！

    郑昭武吐血，直接瘫倒在地上，他满脸不甘和不能相信，真有人能在数百年的时间内，就能成就超绝顶天帝吗？

    场内的生灵，脸色皆充满了古怪，如今，毋庸任何怀疑，李凡化身必然是一位超绝顶天帝。

    他们不由得深思，那位不可想象的大人物究竟是谁？居然能在数百年的时间里，指点教导出一位超绝顶天帝！

    这是一位仙尊吗？

    他们忍不住想道，这位即便不是一位仙尊，也绝对无限接连了仙尊！

    否则，这位绝不可能在短短的数百年里，指点教导出一位超绝顶天帝！

    李凡化身神色冷漠，六件超绝顶天帝器的力量汇集到他身上，他出手间即是恐怖可怕的超绝顶天帝力量。

    他一指伸出，有骇然光束飞出，直接洞穿郑昭武额头，揪出郑昭武灵魂，将郑昭武灵魂记忆全都呈现出来。

    一切真相大白，容不得郑昭武半点狡辩，郑昭武的灵魂记忆呈现的很清楚，将挖赵泽先天道骨之事，详细呈现了出来。

    “杀！”

    李凡化身杀气腾腾，手中大刀接连斩出，欲要将郑昭武彻底斩杀。

    不过，他没能成功，步入准超绝顶天帝层次的郑昭武，当真难以被彻底灭杀掉。

    “别杀我！”

    郑昭武祈求道：“只要你不杀我，我什么都可以答应你！我为准超绝顶天帝，留下我终归对你有用！”

    “不可能！”

    李凡化身斩钉截铁地说道，他绝不会放过郑昭武。

    郑昭武感受到了李凡这种坚定，他大喊道：“掌教，救我啊，无论怎么说，我都是太清教的一员啊！”

    “不，你犯了错，就应该承受相应的代价。”

    太清教掌教冷冷说道，他早就想要除掉郑昭武了，又怎么可能去救郑昭武，绝无可能。

    “救我啊！”

    郑昭武又向其他势力强者求救，希望这些势力强者能够出手救他。

    这些势力强者，没一个理会郑昭武的。

    别闹了，别说李凡为超绝顶天帝，本身就难以对付，就说李凡身后的那位不可想象大人物，他们也不敢向李凡动手，怕引来那位不可想象大人物的报复。

    “杀！”

    李凡化身直接祭出六件超绝顶天帝器，准超绝顶天帝确实难以彻底杀掉，但也要看在什么力量下。

    六件超绝顶天帝器力量全面爆发，郑昭武再难杀，也注定将会被彻底抹杀掉！

    果然，在六件超绝顶天帝器的全力灭杀下，郑昭武彻底死去，所有痕迹尽皆被抹灭掉！

    李凡竟然持掌有六件超绝顶天帝器，这吓到了场内所有生灵，六件超绝顶天帝器，都是李凡身后那位不可想象的大人物，赐给李凡的吗？

    一时间，他们更多李凡忌惮不已！

    “杀！”

    李凡化身再次出手，斩杀掉郑元和郑元父亲，最后，他直接离去。

    “这…！！！”

    此地生灵，无一例外，心情都变得极度复杂起来，谁都没有想到，参加一场婚宴而已，竟会遇到这种事！

    “阿弥陀佛，修行寒冬将至，越来越多的恐怖存在，开始在世间显现了！”

    古佛教的老僧，充满感慨地说道。

    婚宴还在继续，可众人早已经没了待在这里的念头，他们纷纷起身告别，离开这边。

    “哎，三叔，您别走啊！”

    李凡尴尬到不行，喊停要走的龙女三叔。

    他怎么能不尴尬啊，龙女是彻底醉了，如同树袋熊般的挂在他身上，让他煎熬又煎熬。

    龙女三叔知道李凡什么意思，李凡是想让他带走龙女。

    他打了个酒嗝，也是有了醉意，咧嘴说道：“与我无关，你跟她一起来的，那就应该一起走。”

    说完后他就走了。

    “嗯，要亲亲…”

    喝醉了的龙女，当真是大变样，不知道小脑袋瓜子里面在想什么，嘟着小嘴，竟是向李凡索吻起来。

    “趁人，啊不，趁龙之危的事，咱可不干！”

    李凡强忍着克制住了心中的冲动，没理会龙女的索吻。

    “我来帮你吧。”

    白凝雪走了出来，提出要帮李凡，可以先帮忙照顾喝醉的龙女。

    “好，谢谢！”

    李凡连忙感谢，心里松了一口气，他可算是要摆脱这种煎熬了。

    然而，就在白凝雪伸手要把龙女从李凡身上抱下来的时候，龙女竟是一胳膊向白凝雪甩了过去，一记粉拳轰到了白凝雪的脸上！

    白凝雪根本没有防备，也根本没想到会发生这样的事情，她结结实实挨了这一拳，美丽精致的俏脸，瞬间就肿胀了起来！

    她瞬间就哭了，眼泪无声地从眼睛里流下来，这倒不是疼的，而是她从小到大，还没被人这样打过脸呢，心里倍感委屈，这才流下了眼泪。

    “你…可恶！”

    她气到发抖，跺脚离开了这边。

    “龙姐，你到底想干嘛啊！”

    李凡都快哭了，好不容易有人来帮他了，结果却被龙女给打跑了！

    “亲亲…”

    龙女真的醉了，一双胳膊搂着李凡脖子，嘟着小嘴，继续向李凡索吻。

    这一幕别提多香艳了，龙女人身美丽惊艳，喝醉了龙女，更是将诱惑拉到了最大，主动嘟着小嘴索吻，当真让人顶不住！

    尤其龙女还整个身子挂在了身上！

    “世道艰难，男人在外可得保护好自己啊！”

    李凡欲哭无泪。

    他决定了，下次一定不能再让龙女喝酒了。

    龙女的酒品不行，喝醉了容易乱来！

