    “这……这是什么招数？”

    敖若冰眼珠子瞪得大大的。

    性感的双唇，更是长的老大，仿佛能塞进去一颗鸡蛋。

    太可怕了！

    只是一堆火焰，凝结成的铠甲。

    就可以抵挡住裂空爪的斩击？

    而且。

    这些火焰，似乎完全化解了裂空爪的威力！

    如果是平时。

    就算裂空爪无功而返，在斩击之处，必然会带起空间裂缝！

    可是现在。

    那火焰铠甲只是一番震荡之后，就轻易化解了她的攻击。

    敖若冰傻了。

    片刻之后。

    敖若冰苦涩一笑：“我最强的攻击，竟然连你的防御，都破不了？”

    本来好不容易压下去的挫败感，再一次填满心头。

    之前。

    任锋用金龙虚影，破了她的金龙虚影。

    现在，又硬扛了裂空爪的斩击。

    无论是金龙虚影，还是裂空爪，都是敖若冰最引以为傲的技能，法宝。

    可是。

    偏偏是她最引以为傲的东西，在和任锋一战中，全部做了无用功。

    挫败！

    前所未有的挫败！

    堂堂现世的龙族女帝。

    引以为傲的绝招，竟然全部被轻易破掉？

    更让她心碎的，是任锋那一抹揶揄的笑容。

    “就这？”

    虽然只有短短两个字。

    但是却如同利剑一般，狠狠刺入了敖若冰的心脏。

    她，是金龙！

    龙族的天才！

    从小，就被整个龙族关注着。

    等成年之后，龙族更是用大神通手段将她送到现世，当做最后的希望！

    在整个龙族之中。

    敖若冰，无疑就是一个天之骄女！

    这也导致了，敖若冰平时，心中会有一股若有若无优越感。

    可是今天。

    她的这份优越，被任锋打击的体无完肤。

    有句俗话说的好。

    捧得越高，摔的越疼！

    越是被吹捧的天才，在遭受到强烈打击后，越容易陷入堕落。

    甚至还没有普通人恢复的快。

    而敖若冰，本身就是龙族的天之骄女。

    如今她不得不承认。

    自己被打击到了。

    “怎么样？”

    “是不是心里很不甘心？”

    正当敖若冰沉默不语的时候，任锋轻飘飘的声音响起。

    听到这话。

    敖若冰身子微微一颤，本能的抬头看向任锋。

    而此时。

    任锋脸上，依旧是那副戏谑的神色：“堂堂龙族女王，实力竟然如此差劲，真是令我大失所望！”

    敖若冰听到这话，面色微微一变。

    神色复杂的看了任锋一眼，嘴唇微动。

    最终，她还是没说什么，微微低下了头。

    成王败寇。

    敖若冰知道。

    任锋说的，是事实！

    然而正在这时。

    任锋微微摇了摇头，装作不屑道，“尤其是那所谓的龙族至宝，简直就是个辣鸡！”

    “你说什么？”

    敖若冰听了，眼中顿时闪过惊怒之色。

    气怒之下，娇躯微微颤抖着。

    整个人如同一座火山一般，随时准备喷发。

    在她心中。

    龙族对她的养育之恩，是无法割舍的。

    如果任锋笑话她实力低微，她自然没什么好反驳的。

    毕竟，事实就摆在那里。

    但。

    任锋刚才侮辱的，可是龙族倾尽全族之力，打造的至宝！

    这无疑是在侮辱整个龙族！

    这是敖若冰不能忍的！

    转瞬之间。

    敖若冰周身的气势，骤然变得冷冽了起来。

    盘踞在空气中的龙威，更是向着四周疯狂的蔓延。

    她没想到。

    任锋，竟然侮辱整个龙族！

    敖若冰的目光死死盯着任锋。

    “任锋，你可以侮辱我，但是绝对不能侮辱龙族！”

    “真的要生死相搏的话，谁胜谁负尚且未知！”

    “如果你肯为你刚才的话道歉，我可以当做什么都没有发生过。”

    “否则，你定然会为你的言行付出代价！”

    敖若冰的声音，在任锋脑海中响起。

    不过音色，已经冰冷了很多。

    任锋的话已经触及到了她的底线！

    在她的内心，更是有滔天怒火。

    此刻的她，更是如同一捆枯燥的干柴一般，一点就炸！

    然而。

    “我说……”

    “你们龙族的至宝，就是个辣鸡！”

    “你，又能奈我何？”

    任锋脸上，戏谑的表情更甚，嘴角更是冷笑连连。

    “你，找死！”

    敖若冰睚眦欲裂。

    手中裂空爪上，骤然爆发出一股霸道的气息。

    顷刻之间。

    敖若冰的身影，就彻底化作一道金芒。

    人还未至。

    空气之中，就已经出现了道道爪影！

    在这些爪影的肆虐之下，鬼头山上空近乎方圆百米的空间骤然塌陷！漏出空间裂缝背后的漫天星辰。

    与此同时。

    空间乱流引起的雷电，如同金蛇狂舞一般，向着四周分裂！

    正个天地，骤然之间安静了。

    鬼头山上的所有人，都瞪大了眼珠子，一脸不可置信的看着空中。

    到底发生了什么事情？

    敖若冰，竟然拼命了！？

    气势比之前，更是狂暴了十倍有余！

    “一式，空影！”

    “二式，风吟！”

    “三式……”

    敖若冰清冷的声音之中，带着好不掩盖的杀机。

    每次轻喝声刚起。

    敖若冰就会从空间乱流之中出现，发出一道凌厉的斩击。

    而且。

    这斩击，一次比一次恐怖！

    不过可惜的是。

    纵然敖若冰的斩击强横如斯，也没有办法能突破任锋身上的那道火焰盔甲。

    一连九式。

    在敖若冰全力出手的情况下。

    只是转瞬的功夫，就全部施展！

    看到任锋毫发无损。

    敖若冰的双眸骤然一缩，脸上盛怒之余又带了浓浓的骇然。

    她没想到。

    一连九式，都没有在任锋身上留下半点伤痕！

    而在任锋体表覆盖的那层奇怪的火焰。

    虽然明明是火焰，但是却充斥着阴暗至极的煞气！

    “今天，定要让你付出代价！”

    看到任锋毫发无损，敖若冰眼中精芒大盛。

    “绝影，裂空！”

    敖若冰一声娇喝。

    霎时间。

    手中裂空爪，如同狂舞金蛇！

    顷刻之间，爪影漫天！

    紧接着。

    这漫天的爪印，以肉眼可见的速度，骤然浓缩。

    最终，浓缩成一道恐怖的光芒，直接向着任锋脖颈处斩击而下！

    然而就在这时。

    更让敖若冰震惊的事情发生了。

    “散！”

    任锋轻喝一声。

    包裹在周身的魃火，骤然之间消散开来。

    光洁的脖颈，直面敖若冰的绝影裂空！

    “火候已经差不多了！”

    “这绝影裂空，显然是敖若冰最强的杀招。”

    “用身体硬接下来，必然能够彻底粉碎，她心中的那份骄傲！”

    任锋心中暗道。

    他可是僵尸，不是圣母。

    敖若冰心里有多么难受，跟他没有半点关系。

    敖若冰有自己振兴龙族的目的。

    而任锋，又何尝不想振兴僵尸一脉？

    为达目的，不择手段！

    之前，任锋之所以出言不逊。

    完全就是为了接下来，招降整个现世龙族做准备罢了！

