    张晨他们下沙工厂开业剪彩的时间，定在八月二十六日，那天是星期六，上午九点三十分，会在工厂的办公楼前面，举行一个简短的剪彩仪式，晚上八点，是杭城市机关篮球队，和半亩田女子篮球队，在后面宿舍区篮球场的友谊比赛。

    　　柳成年不仅会来参加上午的开业式，他还要亲自上场，参加晚上的篮球比赛。

    　　张晨他们工厂内部的搬迁，早在这之前，分三天进行，二十号那天，配送中心和一半的裁床，一半的仓库人员，和仓库里面的面料和库存，都搬了过去。

    　　裁床搬过去之后，第二天就开始工作，这样裁下来的裁片，需要绣花的，就交给了自己厂里新成立的绣花车间，需要印花的就交给了印花厂。

    　　这样，等工人都搬过来后，就马上有裁片可以做，生产不会中断。

    　　二十号那天，和配送中心、裁床和仓库一起搬过去的，还有一半员工食堂的工作人员，有一个厨师和两个帮工早于他们，已经在这里做好了准备工作，这样他们一到，就可以保证搬迁过去人员的正常饮食供应。

    　　每一间宿舍，哪一些人住，是在三堡那里就安排好的，下沙这边虽然也还是高低床，但六个人一间，不是八个人一间，床是固定在墙上的，都是新床，三堡那里的床不用搬过来，已经卖给了收旧家具的人。

    　　每一间宿舍的六个人，在三堡就已经抓好了阄，谁睡那张床铺，上铺还是下铺，全凭自己的手气，谁也没有话说，不然，这么多人涌过去，光为了抢房间抢床铺，就会打起来。

    　　所以这一块，他们做得特别小心和细致，新宿舍的每扇房间门上，都贴着六个人的名字，进了房间，每一个铺位，也贴了一个人的名字，这是按照抓阄出来的结果排的，这样才可以让一切变得有条不紊。

    　　二十一日，另外一半的裁床和仓库，还有三分之一的车位搬了过去，三堡这里霎时就冷清起来，虽然留在这里的还有七百多人，但人已经去了一半，大家感觉，连工厂头顶的天空也开阔了起来，整个工厂，哒哒哒哒的机器声音还是不断，但大家觉得好安静。

    　　过了好一阵，大家才明白过来，安静的不是环境，而是他们人，最后一天在这里上班了，大家莫名地就有些伤感，原来车间里叽叽喳喳的说话和喊叫声没有了，每个人都在默默地干活，这才是让人觉得安静的原因。

    　　到了二十二号，当这里的人坐着厂车和面包车，驶进下沙，好奇地看着两边陌生的环境，快开到工厂的时候，明明是可以开进厂区的，但厂车司机好像是故意要搞事情，把车在一号路边停了下来，让工人们下车，走过去。

    　　前面的两辆厂车一停，后面的几辆面包车也停了下来，在一号路边排成了一条长龙，工厂们下了车，都被眼前的情景惊呆了，他们几乎不敢相信，眼前这庞然大物，就是自己的工厂。

    　　厂车司机得意地叫道，走吧走吧，到家了。

    　　今天新来的工人们看到，昨天和前天早到的工人，在厂门口等着欢迎他们，虽然大家只是分隔了一天两天，但到了此刻，却好像久别重逢一般，互相呼叫着彼此的名字，拥抱在一起。

    　　新来的手里的行李，马上被早来的接着了，早来的以主人翁的姿态，领着新来的穿过他们的厂区，边走边介绍着，从后面敞开的那道门进入后面的宿舍区，去找自己的房间。

    　　厂车司机这才把车子开进工厂，掉了个头后，去接下一批。

    　　二十二号晚上，在员工食堂进行会餐，这里上下两层的员工食堂面积够大，是按三千人同时就餐的标准设计的，到了这里，就餐时间又恢复了原来的时间，二货的那个办法被抛弃了，原因是，因为现在工作和宿舍在两个不同的区，继续按那个办法，不好管。

    　　连乔司的很多工人，在二十号晚上的时候也过来了，他们酒足饭饱回去，把这边的情景和工友说了，引得更多的人过来，来新厂房新宿舍看的人多了，要求提前搬迁的呼声就越来越强烈。

    　　虽然他们的厂房和宿舍，也是刚使用不久，但没办法，早一天这里也是新厂房，他们那里也是旧厂房。

    　　张晨安抚他们大家说，那边车间还在做内部的粉刷，后面宿舍的最后几幢楼还在造，等那里造好了，马上就让你们搬。

    　　到了二十三号，就一切尘埃落定了，新工厂已经开始高速地运转，三堡那里的工厂，已经搬空了，只有留几个人，在拆床铺拆蒸汽管和裁床的铁架子，这是要当作旧家具和废品卖的，等他们卖完，三堡的工厂，就剩下一个空架子，要交给三堡村委会了。

    　　提前几天，工厂就已经开始正式运转，但要把开工仪式定在二十六号，完全是依柳成年他们的意见，柳成年说，平时就是晚上，我们这些机关干部也一样都在加班，只有到了周六才有时间，可以去参加比赛，我们就定周六吧。

    　　张晨和严秘书说好，那就定周六。

    　　张晨和严秘书通电话的时候，刘立杆一直在边上看，张晨挂断电话，骂道：“你看着我干嘛，我闭月羞花？”

    　　“屁，我是在想，我他妈的才是后妈生的。”刘立杆说，“我杭城中心开盘的时候，去请柳成年来剪彩，他不肯，你公司开工，他为什么主动提出要来剪彩？”

    　　张晨笑道：“我们能相提并论吗？”

    　　“有什么不能比的？”刘立杆问。

    　　“他来我这里剪彩，既是标志着三堡的拆迁工作，取得了阶段性的胜利，也是大力支持民营企业。”张晨说。

    　　“我们不也是民营企业吗？”刘立杆不服了。

    　　张晨摇了摇头，笑道：“你们不是民营企业，你们有个特定的名词，叫房地产商，你们和煤老板，才是一挂的，会激起民愤的，肯定都是你们，你们搞不好就是是非之源，你想想，哪个官员，敢和你们接近？”

    　　刘立杆气鼓鼓地骂道：“好好，只有你们，才是千里香。”

    　　“对啊，我们是代表中国先进生产力的发展要求。”张晨得意地大笑。

    　　刘立杆虽然不服气，但仔细想想，张晨的话还是有道理的，柳成年来参加张晨工厂的剪彩活动，从哪方面来看都很妥，而要去参加他的开盘剪彩，确实哪方面都不妥，怎么看怎么像柳成年说的商业活动，张晨这个，看上去就很不商业，哪怕它其实也一样很商业。

    　　二十六号的上午，柳成年带着大队的人马到了，其中不仅有收储中心的储主任，还有三堡的书记和村长，看样子张晨说的没错，今天的剪彩，也是三堡拆迁工作的一个总结。

    　　江干区政府的书记和区长当然在后面陪同，不管是三堡还是高沙，都是属于江干区的，连下沙经济开发区管委会的主任和书记，也来出席了今天的剪彩活动。

    　　上午九点半，仪式正式开始，区长主持了今天的剪彩仪式，刘立杆本来是说，让孙猴从北京搬一个大人物来的，张晨想了想，还是拒绝了，他说，不仅北京的不需要来，连省里的都不需要。

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“这个仪式，是柳成年提议的，最高就到柳成年，必须是以他为主角。”张晨说。

    　　“不错，张晨，你总算是开窍了。”孟平在边上笑道，“张晨说的对，这个球，必须柳成年来发，如果他觉得需要邀请更高的领导，他会出面去请。”

    　　众人点点头，明白了，二十五号晚上，孙猴和小黄夫妇到了，孙猴说，张晨，你专卖店和美术馆开张，我都没有来，这次说什么也要来了。

    　　张晨自然很高兴，这是继延安路专卖店开张之后，第一次又有这么多的好朋友聚在一起，可惜，差了陈启航和李勇。

    　　区长宣布剪彩开始的时候，柳成年、江干区的书记，下沙经济开发区的书记和区长，还有张晨，一起剪了彩。

    　　剪彩完毕，张晨陪同柳成年他们一行，参观了整个厂区，柳成年特别和下沙开发区的书记和区长交待，这个企业，虽然不在你们开发区的范围内，但你们也要大力支持，绝对不允许刁难。

    　　书记和区长赶紧说，领导请放心，我们一定大力支持。

    　　张晨这才明白，柳成年今天要把开发区的领导叫过来的原因，确实，他们工厂不在开发区，但进出都要通过开发区的道路，而且，像消防和环保，下沙镇里并没有直属单位，他们这两块的管理部门，还是在开发区管委会里。

    　　张晨心里，对柳成年有些感激，觉得还是他考虑得细。

    　　参观结束，大家约好了晚上见。

    　　严秘书从一开始，就和张晨说，柳市长交代，仪式结束，所有人都自行回家，张总你不要安排就餐。

    　　张晨把柳成年他们送上车，柳成年站在车旁，朝刘立杆他们这一堆张晨的朋友们这边看看，突然走了过来，刘立杆还以为柳成年是朝他走来的，没想到他走近前来，突然问孙猴：

    　　“你是俞书记的弟弟吧？”

    　　孙猴愣了一下，赶紧说：“对对，柳市长，我大哥让我替他问好。”

    　　“好，好！”柳成年哈哈大笑，“你回去也替我问他好！”

    　　孙猴赶紧说：“一定带到。”

    　　柳成年转身走回到车旁，上了车，放下车窗，朝他们挥挥手，走了。

    　　孙猴奇怪道：“厉害，他怎么知道我在这里的，你们说了吗？”

    　　张晨和刘立杆都摇了摇头。

    　　钱芳在边上奇怪了，问：“孙猴姓孙，他哥哥怎么会姓俞？”

    　　“革命家庭，不奇怪，一家几个姓都是革命需要。”孟平说。

