    嗡~~~

    长空百里全都是血腥气，以及元神级高手死亡逸散出来的晶莹流光，就好似萤火虫一般，撒向了大地上的山川草木。

    原本被大战摧毁的这里的一片残破的山地，在沾染到了这些流光之后，竟然飞速的生长出了青草，花朵。

    “好歹也是一头蛟龙，一个元神级高手，尸体不能浪费……”

    陈沙仍旧是秉持着节约的习惯，撕碎了两大元神高手之后，两手一捏，体内的功法运转起来，便将那被撕成碎片的方衍的元神法身剩下的一大部分，全都朝着体内的内天地吸收而去。

    而千丈长的蛟龙蛟魔王的血肉，倒没有吸收。

    陈沙准备吃了它！

    …………

    也就在陈沙一手撕杀两大元神的同时。

    在这成仙祭坛之地的另外一个地方。

    天穹上，横行而过一个强大的身形，正是玄正心。

    他的身躯忽地僵在了半空之中，不可置信的取出了胸口的一个桃木符，看着桃木符上属于方衍的神识，绷的一下断裂了。

    玄正心失神：

    “方衍……竟然死了……”

    他不可置信。

    什么样强大的高手能够斩杀了方衍。

    就算是同境界的大乘武神，也顶多是占一些优势而已，只能够压制方衍，若说斩杀绝无可能。

    毕竟就算是在方衍被镇压在这成仙祭坛之地的半年里，不停的受到这其中的几位武神的追杀，他也活了下来。

    “难道是陆沉！”

    玄正心思维闪烁，眼中流淌而过浓浓的忌惮猜测：

    “当年他和他师父陈玄机，皆是在成就了元神之后，不知以什么方法躲过了南天门的召唤，来到了中央大地，在这个大地上另外追求成仙之路和武神之法。”

    “据中央大地上的传说，他师父陈玄机在成就了双重境界之后，更是利用成仙祭坛登天而去，作为徒弟，不逊乃师的陆沉，也紧随其后走了这条路。”

    “这成仙祭坛之地，有一大半原因就是因为陆沉形成……”

    玄正心仰望四方。

    自从他们十八位元神打通这个世界之后走了进来，出乎意外的是，这次竟然没有武神来阻拦他们。

    让他们轻松地就进入到了这里。

    然而进来之后，却是漫无目的和方向，没有办法，诸位元神一开始还形同一路，但紧接着就各自有了发现。

    因为利益集结起来的阵营，终将也因为利益而崩塌。

    很快十八位元神就各自分道扬镳，在这片天地之中自主寻找了起来。

    虽说玄正心也已经得到了一部分好处。

    可他心中始终还存在着一股忌惮。

    并不是针对于中央大地上的武神们，九个武神，满打满算，都不可能敌得过他们神州十八位元神。

    若是那九大武神敢显身，虽然大战肯定很艰难，可最后活下来最多的人的肯定是神州道门阵营的人。

    玄正心唯一忌惮的就是这成仙祭坛之地内，不仅仅只有那九位大乘武神，还有当年的太一门掌教陆沉。

    这个人对于成仙祭坛的了解比谁都清楚。

    更有可能修成了大乘武神和元神的双重成就，同等境界里，对付上任何一个元神和大乘武神，都有绝杀般的实力。

    或许……

    中央大地上的九位武神之所以都没有在阴月皇朝之中镇守，其中一部分原因就是在这里和那陆沉做对抗？

    “如果真是陆沉下的手……杀死了方衍，那我绝对不能落单了……”

    玄正心心中有了一丝谨慎。

    虽他有寄杖神通，可终究小心为上。

    玄正心拿出了腰间的玉牌，开始联系距离自己最近的的元神道友，发现距离自己最近的是灵狐王。

    “灵狐王，你现在在何处，我刚发现方衍的命牌……”

    才说出一句话。

    玉牌上便出现了灵狐王无比警惕的声音：“方衍也死了？”

    玄正心微微怔住：“你说也？”

    灵狐王听着玄正心的语气不似作伪，便肃然道：“蛟魔王死了，就在刚刚，他的神通之力，从天地之间散开了……”

    “什么，蛟魔王也死了！”

    玄正心面色微白。

    也就是说。

    在刚才的不知什么时候，暗中的一位神秘高手，竟击杀了至少两位元神？

    其中还包括了拥有神通之力的……

    蛟魔王。

    难道真是陆沉！

    恐怕也只有陆沉才有如此实力！！

    ………………

    ………………

    “人死之后，神通之力就会消失在体内，消散在天地之间，无法强行捕捉和保留的说法，果是真的……”

    陈沙看着蛟魔王千丈长的蛟龙尸体上，那散去的神通之意，就如同指尖流沙一样，他用了好几个办法尝试留住。

    却都无法捕捉。

    印证了神通果实的传说，不假。

    就在陈沙思考这些的时候。

    却听到下方熟悉的女子声音，莞尔笑道：

    “陈沙，这才一年多时间而已，你就变得这么强了，两个元神在你面前，连猪狗都不如，被你轻松所杀。”

    说话的正是下方的齐仙儿。

    “陈沙？”大皇子华玄都听到齐仙儿的话中内容，看向了陈沙，这不是自己阴月皇室的老三华夜吗，陈沙？是他转生后的另一个身份。

    老三和这女子居然认识。

    那老三是站在哪一边的？

    大皇子没有注意到，齐仙儿说话的时候，脸上尽管强装镇定，但眼神深处的一丝慌张还是被透露的清清楚楚。

    她可以在大皇子华玄都面前保持镇定，也有胆量在两大元神面前耍心思。

    可她唯独现在对陈沙的时候，察觉到了更大的压迫。

    这股压力没有办法形容，也只有齐仙儿自己才能够清楚。

    不止源于陈沙的实力。

    还有以她对陈沙超乎常人的了解。

    陈沙也负手看向了齐仙儿，嗓音淡然：“这次应该没有人能够来救你了。”

    虽是疑问的句子，却是肯定的语气。

    齐仙儿苦笑一声：“以你现在的实力，普天之下最强大的元神，都被你轻松屠杀，还有什么能够人能够救我，但我还是想争取一下，让你不杀我的理由。”

    说着，她拿出了头顶的炼身炉，道：“这个炉子，只要你不杀我，我就……”

    却不料。

    陈沙只是大笑一声：

    “我要杀你，没有理由！”

    没有废话。

    一拳就朝着齐仙儿身上砸了过去。

    陈沙这一全力出手。

    根本就没有保留。

    甚至比对付方衍和蛟魔王的时候还认真。

    在这一拳之下。

    齐仙儿也似乎绝望了般，闭上了眼睛。

    轰！

    陈沙一拳过去，直接轰杀了齐仙儿。

    “嗯？死了！”

    一拳过后。

    齐仙儿的白衣身躯，整个在天地之间爆炸成了一片血花，凄艳无比，被打爆了。

    可陈沙却微微挑眉。

    不知为何，他心中总觉得有一些不对劲。

    齐仙儿。

    这个棋主一直以来，在遇到自己的时候，都感觉留了什么后手，每一次在自己想要杀对方的时候，对方要么是提前预知到了什么，早早溜走。

    要么就是有人救她。

    给陈沙的感觉就像是，此女是一个天生的大气运者，气运始终不绝，老天都不让她死。

    可现在就这么轻松的一拳打爆了。

    让陈沙反而觉得太过顺利。

    但陈沙经过仔细的查探，这天地之间，每一寸的天地虚空中，可以确保，齐仙儿的意志和血肉，都在自己的一拳之下，被打爆的丝毫不剩。

    似乎也很正常。

    两大元神级高手都被他轻松打杀。

    何况一个阳神一层的齐仙儿。

    杀了齐仙儿之后。

    陈沙转念看向了大皇子华玄都。

    “你真的是我阴月皇室的老三吗？”华玄都却隔着陈沙极远，一脸谨慎忌惮如临大敌般的看着陈沙：“你到底是不是华夜？”

    陈沙没有正面回答。

    只是来到了脚下这条千丈蛟龙的面前，轻轻吹了一口气，这口气顿时变为了一股法力神火，在原地烧烤起了蛟魔王的肉身。

    不到片刻，长空之间就出现了滋啦啦的油香声。

    香味迅速扩散。

    陈沙耸了耸鼻子，闻着这些香味，满意点头：“上次吃他儿子的时候，是单纯的吸收，不算真正的尝过龙肉的滋味，今天这才算是烧烤龙肉啊。”

    变成法天象地的身体，随手一扯，就撕下了一条蛟龙腿，咬了一口下肚，露出了惬意的表情。

    华玄都也是恍惚之间好似看见了当年华夜扛着那头伪龙王回到皇城的一天。

    只不过，今天的“华夜”比当年的华夜还离谱，不光杀了一头神级的蛟龙，还把它烤熟了。

    正出神着。

    陈沙的声音也终于出现了：

    “你要来条龙腿吗？”

    华玄都微微震惊：“你是在请我？”

    陈沙俯身看向了脚下的华玄都，淡声道：“我既是华夜，也是陈沙，对于你们来说，我就是那个华夜，只是以另一种形式复活了，对于我自己来说，我一直都是陈沙，看你怎么认为。”

    说着，撕下一块蛟龙肉，道：“我知道你是华夜的大哥，你我之间貌似没有什么直接的仇怨，请你吃顿饭没别的意思。”

    华玄都沉吟了片刻，看向头顶的陈沙，道：“我阴月皇室中人，只看血脉，你说得对，既然你是华夜的身躯，那你的确也就是我族中人。”

    呼~

    他也在原地身躯变大，变成了数百丈高大的身躯，这是“千变万化”形成的“法天象地”，接过了陈沙递来的一条蛟龙腿，轻轻咬下了一片肉，不由微微一怔：“龙肉果然非同凡响。”

    两个巨人，一条千丈长的烤龙，被分而食之，以陈沙大乘武神和华玄都无限接近大乘武神的消化力，不过半天功夫，就把蛟魔王整个吃下肚去，剩下了一条龙骨，陈沙也没浪费，扔进了内天地去。

    整个过程中，两个人都没怎么说话。

    大皇子毕竟记着自己的皇室中人身份，讲究礼仪“食不言、寝不语”，而在吃完这条龙之后，果然也听到了陈沙终于再次开口：

    “饭也吃完了，现在……可否跟我讲讲这成仙祭坛之地中，现在到底是个什么情况，几位圣皇现在都在这里的什么地方，成仙之路又是什么意思？”

