    冯家的宅子位于白马湖西岸，临湖而建，院子不大，但景色不错。

    能在此处拥有一座院子，冯家至少是个家境殷实的。

    院子有前后两进，院内有竹，有桃树、李树、假山、盆栽，错落有致，说明主人家也是个风雅的。

    江南七侠护着冯蘅来到院子前时，院门是开着的，里面却没有人声。

    柯镇恶的心眼只能看到前院，却不知道后院情况。

    冯蘅从韩小莹背上下来，高喊爹爹，就往里面跑去。

    七怪赶忙跟上。

    刚过前院，便听一声女子尖叫，却是冯蘅抬眼看到了堂屋中一个悬挂着的人影。

    那人穿着陈旧的绸布长衫，披头散发，脖子被一根麻绳吊在梁上，只见他眼睛鼓凸，面目狰狞，显然已经死透了。

    “爹啊！”冯蘅认出了男子身份，又是一声惨呼，脚下一个不稳，朝前栽倒。

    柯镇恶赶忙扶住，见她只是晕厥，放下心来，手指在她太阳穴上轻轻揉捏，帮她苏醒。

    全金发紧走两步，将男子的尸身放了下来。

    冯蘅在柯镇恶的按摩下很快苏醒，回过神后，连忙看向自己的父亲，见他躺在地上，便挣脱了柯镇恶，踉跄着跑了过去。

    柯镇恶见她小心翼翼地探着男子的鼻息，确认男子死亡后，眼泪便再也止不住，连珠似的往下掉，但却没有哭声，只是喉咙不停耸动，发出“咯咯”的声响，让人看了好生心疼。

    韩小莹跟她聊了一路，此时已经颇为熟悉，见她伤心的样子，便过去搂住她的肩膀，带着哭腔道：“好姐姐，你要哭便哭出来吧，别忍着，我看着难受！”

    冯蘅终于再也压抑不住，抱着韩小莹放声痛哭起来。

    众人看着心低也颇为难受，韩宝驹看不下去，已经转身跑去了前院。

    朱聪叹了口气，转眼看到一边的桌上似乎压了一张纸，便走过去拿起，默念了起来：“吃酒赌钱，败尽家财，累及幼女，不死何为，冯煜绝笔！”

    这是一份遗书。

    “大哥”朱聪看向柯镇恶。

    柯镇恶面色阴沉，朝他点点头，示意他跟上自己，便也往前院走去。

    等距离远了，料想后院的人听不到自己的声音，柯镇恶才再次开口道：“遗书是假的”

    朱聪心中其实已经有所猜测，只是不敢确定罢了，闻言问道：“大哥怎么知道？”

    柯镇恶自然不会告诉他，自己已经通过心眼比对了遗书上的指纹和死者的手指，于是道：“死者脖子上的勒痕，不是上吊导致的，而是被人勒死，然后伪装成上吊自缢的。”

    朱聪江湖中人，向来快意恩仇，却是不知道寻常的仵作验尸手段。

    柯镇恶见他不语，便解释道：“寻常自缢，脖子上的勒痕比较靠上，压迫舌根，舌头大多会吐出，而他嘴吧虽张着，但舌头微缩，面目青紫，仔细看的话，脖子上的勒痕有明显的偏移，而且脖子后面都有痕迹，明显是被人勒死后再吊上去的！”

    “原来如此”朱聪回想刚才所见，虽然没有关注死者脖子上的勒痕，但有没有吐舌头他还是记得的。

    柯镇恶又道：“死者双手的指甲缝里还有皮肉碎屑，应当是窒息时挣扎时留下的，但看他身上却并没有抓伤的痕迹，想必是凶手行凶时，他挣扎时抓下的。”

    现场能够判断的细节还有很多，比如桌椅板凳明细被人挪动过，以此掩饰打斗的痕迹等等。他原本是老刑侦了，这些算是基本功，不过此时就没必要一一跟朱聪说明了。

    朱聪自然是相信大哥的判断的，道：“大哥所言极是，我看这遗书，心中其实也有疑惑，女儿已经被抓走了，那这遗书是留给谁看的？”

    柯镇恶想起之前诛杀那金刚帮少帮主前，听到的片段言语，推测道：“我先前听到抓走小冯姑娘的那伙人提到了官府，他们应当是跟官府有所勾结的，这遗书和现场伪装的错漏百出，若是个老到的捕快，定能看出端倪，若他们早已勾结，那事后捕快们睁一只眼闭一只眼，有这种程度的伪装，倒是已经能敷衍过去了。”

    朱聪道：“若是有官府参与其中，事情就不好办了。”

    柯镇恶点头。

    有官府参与，事情如果闹大了，他们七人到时一走了之，冯蘅肯定就过不下去了。

    “那就连当官的一起宰掉”韩宝驹之前跑到前院生闷气，听到二人的话，忍不住插嘴道。

    朱聪道：“哪那么容易，且不说那当官的是个多大的官我们还不知道，就算是八九品的小官，也会引起朝廷注意，要是被当成谋反，我们跑了没事，苦主怎么办？若是顺藤摸瓜，追查到咱们家里，我跟老四是孤家寡人，你们五个背后都有家人，难道也跟着一起流浪么？”

    韩宝驹知道朱聪说的在理，撇过头去，继续生闷气。

    柯镇恶道：“老二，你知道绍兴城里有个金刚帮么？”

    “没听说过，不过我有这个”朱聪说着从怀里摸出一面铜牌，正是从那自称金刚帮少主的人身上摸出来的。

    柯镇恶接过铜牌，说道：“这牌子颇为精致，应该是这个金刚帮的信物之类，老三，别蹲那里跟泥巴撒气，去把小莹叫出来，注意说话，别惊动小冯姑娘”

    韩宝驹闷着头就往后院走。

    朱聪道：“这事还是要让人家姑娘知道的吧？”

    柯镇恶道：“她现在正伤心，等缓一缓，我们先把事情搞清楚再说。”

    朱聪点头道：“这样也好，省得搞错了”

    很快，韩小莹就一边擦着眼泪一边出来了。

    柯镇恶也不啰嗦，直接问道：“小莹，你在绍兴学了三年剑术，知不知道绍兴有个金刚帮。”

    韩小莹道：“是有这么个帮派，帮主叫范金刚，听师傅说他练了一身得金刚不坏的本事，若是不动用离火剑，他多半不是对手，还让我们没事别招惹他们。”

    柯镇恶又问道：“他们帮派的行事作风如何？”

    韩小莹道：“应该不是什么正派的路子，听说帮主有四个儿子，合起来叫做‘贤良淑德’，分别管着帮里的‘酒’、‘色’、‘财’、‘气’四个堂口，酒是酒楼，色是青楼，财是赌场，气是武馆。”

    柯镇恶道：“规模如何？”

    韩小莹摇头，道：“我不清楚，但应该不小，那个帮主和我师傅并称，师傅的家业是极大的，绍兴有三分之一的水田在柳家名下，想必这个金刚帮规模不会比这个小太多。”

    朱聪道：“若是这么大的规模，跟官府说得上话也是正常的了。”

    柯镇恶道：“还是要查清楚，老二，你带老三老四老六去城里探探，回来时顺便带两副棺木来，动静小些，不要打草惊蛇。”

    这点分寸朱聪还是有的，他答应一声，自去叫了三人出来。

    韩小莹还不明白情况，正要开口询问，柯镇恶连忙伸手制止。

    就在这时，冯蘅快速从后院过来，接着噗通一声跪倒在了柯镇恶面前：“求恩公为小女子伸冤报仇，小女子愿为奴为婢，以报恩公大恩！”

