    “嘭！”“嘭！”

    火攻连连，焰火四溅，不断地在巨蟒身上爆炸开来。寒冰蟒蛇吃痛，蜷缩身子，腹中寒气化作冰坨，不断地碾压着暗黑骨熊，奈何暗黑骨熊的血量厚实，愣是坚持了些许时间。

    悬空漂浮的火精灵再次发威，漫天火海朝着井底落去，很快，井底那潮湿的土地都被烤的干枯龟裂，炽热的高温让苏然都忍受不住，更不用提身处正中央的寒冰蟒蛇了！

    蟒蛇无声怒吼，弹身而起，不再去理会腹中的骨熊，朝着上方的火精灵就扑了过去。

    “噗~”

    浓浓的寒雾被蟒蛇倾吐而出，如同大海上泛起的巨浪，拍打在了那团熊熊燃烧的火焰身上。

    然而，火精灵为了重获自由也是拼了命，全身所散发的红芒就像太阳一般，疯狂消融着袭身的寒气，一时间，冰火相撞，雾气升腾。

    此时的苏然可没有闲着，他手中烧纸瞄准蟒蛇腹部，连接不断地轰了过去，在火球的连续碰撞下，蟒腹的寒冰精气倒是稀薄了许多。

    “有戏！”

    苏然心中一喜，他现在唯一想的就是以点破面，蟒蛇的身躯太过庞大，相对而言，那寒冰精气也就分散许多，这也就出现了现在的状况。

    突然。

    那烧纸化成的火球在半空中像是充了气，瞬间变大了好几番，带着更为凌厉的攻势，如同一颗炮弹，在蟒蛇的腹部轰然爆炸。

    “轰！”

    如此强势的一击直接撕裂了那相对稀薄的寒冰精气，露出了饱受折磨的暗黑骨熊。骨熊很是狼狈地从缺口处窜了出来，逃到了苏然身边，默默地恢复起自身的血量。

    “我去，这么猛！”

    苏然被自己的攻击吓了一跳，旋即明白过来，原来是自己刚得到的特殊骨技【巨】发了威！

    刚刚那一击，鸟枪换炮了！

    “哈哈，不错不错！”

    苏然对这骨技甚是满意，继续朝着这条巨蟒扔起了烧纸。

    反观寒冰巨蟒，被苏然那强力一击撕裂了躯体之后，猛然缩回了头颅，全身寒冰精气汹涌灌注，瞬间将缺口恢复成了原状，只是那不断散发的气势，却是消减了许多。

    “骷髅勇士，做的好！继续努力，争取一举干掉它！”

    火精灵见此一幕，很是激动，争斗了这么多万年，终于，被她看到了胜利的曙光，只要击败了这寒冰巨蟒，那就表示着，自己终将重获自由，回归精灵一族的怀抱！

    受到了表扬，苏然的攻击频率更是快了许多，只是，让苏然遗憾的是，再也没有触发那巨大化的特殊骨技。

    1%的几率，太过坑爹！

    寒冰巨蟒连连遭受火系攻击，再也没了之前那股勇猛的劲头，寒冰精气不断蒸发的它，直接抛弃了苏然与悬浮着的火精灵，疾窜而出，朝着岩壁碰撞了过去。

    “糟糕！”

    苏然惊斥出声，因为他看的清楚，巨蟒所撞的位置正是盛放冰火之液的地方！

    “骷髅勇士，快去阻止它！它能够吸收冰火之液内蕴含的冰系毒素！如果被这寒冰精气给全部吸收，那它的实力将会暴涨，到时你我都逃不掉！”

    火精灵内心焦急，整个火团激射出了一道火柱，朝着那条大蟒蛇突袭而去，只希望这一大招能阻挡住寒冰巨蟒的冲势！

    只可惜，寒冰巨蟒甚是决绝，全然不去防御，任凭苏然与火精灵的火攻砸在自己身上，一头就撞在了那片岩壁之上。

    “砰！”

    岩层被巨蟒给撞了个粉碎，一道道金光从岩壁裂缝里透射了出来。

    蟒尾疯狂抽击这面岩壁，一时间，岩层爆裂，大量的石块被击飞，夹杂的泥土溅射开来，很快，一个散放着金色光芒的空间包裹出现在了寒冰巨蟒的眼前。

    （空间包裹，如同玩家包裹一般，空间大，只不过不能移动。）

    “我靠，如此暴力，比新手锄简单直接！”

    苏然很是艳羡地看着这条粗壮的蟒尾，如果自己也长一条，那挖坟的时候，就效率多了!

    “骷髅勇士，快点去阻挡！”

    火精灵由于太过恐慌，尖叫出声。

    “好嘞~灵薇妹子，你就等着瞧好了！”

    苏然自是应允，他指挥暗黑骨熊朝着那条寒冰蟒蛇扑了过去，自己则紧随骨熊身后，冲上了前。

    寒冰巨蟒在空间包裹出现的瞬间，蟒尾猛力抽了过去，砸在了空间包裹之上。

    “咔嚓！”

    空间包裹只是一件空间道具，防御能力并不强，在寒冰巨蟒的一击之下，全身布满了裂痕，随即，爆裂开来，里面所盛放的大量金色珠子，洒落一地。

    突然。

    一股狂暴的吸力涌现，那无数的金色珠子如同出了枪膛的子弹，嗖嗖嗖地朝着寒冰蟒蛇的口中射去。

    “完了！”

    火精灵此时只有这么一个念头，万念俱灰。

    然而，就在此时，一道勇猛的身影徒然冲出，直奔这条蟒蛇而去，悍不畏死地冲进了血盆大口之中。

    来者正是苏然的分身，暗黑骨熊。

    只见骨熊被吸入进蟒蛇咽喉之处时，熊吼波瞬间使出，声波激荡，四散开来，寒冰巨蟒的狂暴吸力遭袭，顿时停滞，没了效果。

    那半空中的金色珠子没了吸力的牵引，从半空中跌了下来，滚落一地。

    “好机会！”

    苏然精神一震，疾冲了出去，朝着那堆金灿灿地珠子扑去。

    “哗啦！哗啦！”

    大片的金珠被苏然给塞进了膀胱之中，刚想继续收取，突然发现，寒冰巨蟒的蟒尾正朝着自己大力袭来！

    “骷髅勇士，小心！”

    火精灵心中一急，一股威力强盛的火焰被她给激发了出来，射在苏然面前成为了一道火墙，将巨蟒那暴怒一击给阻挡了下来，给苏然争取了不少捡取金色珠子的时间！

    苏然捡取的速度之快，都出现了幻影，见到这一幕的寒冰巨蟒怒火冲天，朝着苏然再次攻来。

    火精灵可不会在一旁任由巨蟒攻击苏然，她知道，现在已经到了最为关键的时刻，全身火元素几乎都被她给激发了出来，大量的火元素澎湃涌动，化成一道巨大的箭矢，疾速射出，“嗖”的一声射在了这条寒冰巨蟒身上。冰火相撞，轰然爆炸！

