    盛煜说话时，并未理会苏瑜的神色，继续说：“盛家的事儿从来都是一团乱麻，无论谁沾染上，都是个麻烦！”

    苏瑜缓缓站起身来：“你由始至终，都把我当成外人！”

    说完，静静看着盛煜：“是不是？”

    盛煜微笑：“做我的内人，可不是那么容易的！”

    苏瑜看着他朝外走，人也跟了上去：“所以，有什么条件吗？”

    这一次，盛煜没有回答。

    想成为他的内人，说难也难，说简单可也简单，是她就足够了！

    有时候他觉得自己像是疯了，这时候还想着她。可是一个人如果太无情的话，也未免无趣。更何况，他们还有那样可爱的一个孩子呢。

    苏瑜有些不依不饶的跟在他身后，道：“盛煜，我一直觉得你是个明白人，不应该做那种糊涂事！”

    显然，她指的是在S市，撞见他和乔菲一起吃饭的场景！

    盛煜和乔菲的这段婚姻，短暂而低调。而且，开始很诡异，结束得也很仓促！

    别人或许不大了解内幕，但是经常和盛家来往的苏瑜却能够觉察到一丝端倪：盛煜是原配夫人所生，盛夫人是嫁进来的填房，又有自己的儿子，不可能不为之筹谋，美人计大概就是其中之一吧。

    只是，盛煜如此鬼迷心窍，一定要娶乔菲进门，这一点还是出乎苏瑜的意料。

    后来两人的婚姻没有持续多久，便分开了，苏瑜以为盛煜已经幡然悔悟。没想到，竟是自己高估了他。

    他仍旧沉迷在那个女人精心构造的温柔乡里，怎么都走不出来。

    盛煜双手插兜：“可是，人如果一辈子都保持清醒，岂不是太累了么？我是男人，我输得起！”

    说完，他转过脸看了苏瑜一眼，道：“但是，你就算了吧，你应该活得比我更加清醒一点！”

    苏瑜不由得愣在原地，看着男人的背影渐渐消失在自己的视线里，许久不能回过神来。

    如果可以的话，苏瑜也希望自己可以清醒，但是她做不到，只能眼睁睁看着自己越陷越深。

    盛煜的父亲抱病，盛煜自己也格外忙碌起来，公司的业务一多半都是他在打理。而且，他那个不成器的弟弟盛世也经常在公司里转悠——

    其实他就是个挂名经理而已，没什么实权。但是老父病重，盛夫人让他来公司里装装样子，他也就没有拒绝。

    他是假装很忙，而盛煜则是真的忙，抽空才能给乔菲打个电话。

    不料想，另一边并没有人接听。他又拨打了她们的客房电话，这次是房嫂接起来的，说她们母女两个出去了。

    盛煜想了想，只能道：“既然这样，那——那等她们回来，麻烦你告诉她们一下。”

    房嫂应声，将电话挂断了。

    乔菲看着房嫂，微微笑了下：“多谢你了。”

    房嫂向她略微颔首，随即离开了。

    南希趴在另一侧的沙发头上：“妈妈，你骗人，你明明就在酒店里。”

    乔菲摸着她的小辫子，道：“过几天，妈妈带你去云城玩儿，好不好？”

    听说有妈妈陪着一起出去玩儿，南希瞬间高兴起来：“真的吗？太好了……”

    乔菲将她给支开：“云城那边现在还很热，你去你的行李箱里翻一翻，看看有没有薄一点的小裙子……”

    之后，她拿起自己的手机，给陆念一打了电话：“那个亲子真人秀，我同意了，随时可以带着南希开始拍摄！”

    盛夫人不是省油的灯。

    她既然打电话给自己帮忙，被拒绝之后，不可能善罢甘休。

    明的不行，下一步大概就要来阴的了。

    所以乔菲想在这个时候带着女儿去参加真人秀，身边几乎二十四小时都有摄影师跟着，一举一动都被放大——

    这样的话，即便盛夫人想要搞什么阴谋诡计，恐怕也没有机会下手。纵然有所行动，恐怕也会留下把柄。

    而且，她也要尽快带着南希离开S市。

    乔菲是个说到做到的人，很快便预定好了去云城的机票，当天晚上就退房，离开了S市。

    南希坐在她的身边，看着舷窗外的机场，感受着飞机缓缓起飞，忽然问道：“我们离开了这儿，有没有跟他们说一声？万一他来，找不到我们可怎么办？”

    “没关系的”，乔菲安慰她：“你不用担心这个了，他——他或许自己会有办法的。”

    这个时候，榕城那边肯定很乱，盛煜未必会抽时间来找她们。

    再说，现在她们母女俩，对于盛煜来说，是一种拖累。与其继续呆在S市，还不如走得远远的。

    她顺手抱了抱南希，说：“接下来的一段时间，你陪着妈妈一起工作吧。”

    南希觉得她此时虽然是微笑着的，但是眉眼间有点不开心。为了防止她更加不开心，所以南希什么也没说，只是冲她甜甜一笑：“好啊，我就想和妈妈在一起！”

    航班在云城落地时，乔菲带着南希打车去了事先预定好的民宿。

    亲自真人秀的拍摄比较低调，而且，参演嘉宾们的合同才刚刚搞定，所以要一周后才能拍摄宣传片，然后官宣进入拍摄。

    乔菲接到盛煜打来的电话时，正坐在民宿的摇摇椅上看剧本。

    虽然是真人秀，但是剧本也还是有的。不是给小孩子的剧本，而是给大人的剧本，让她大致了解一下流程。

    而且，陆念一断言：她极有可能会因为这一档真人秀，而重新翻红。

    电话接起来，盛煜有明显的不满：“这两天你都去哪里了？怎么一直都不接电话？”

    榕城的事情已经焦头烂额了，没想到，就连乔菲那边也这么不让人省心，动不动就搞失联。

    盛煜有些头痛的掐了掐眉心，道：“你和南希，别老是乱跑。等我忙完这段时间，肯定会过去看你们的。”

    乔菲心中泛着酸涩：所以，他竟然以为她是因为没有他的陪伴，才赌气不接电话，不跟他联系的。

    “怎么了？”

    许久没听到她的动静，盛煜以为是自己之前的语气不好，所以惹她生气了，就换了副态度：“我有点担心你们……”

    平时，南希多半时间都是保姆带着的。而乔菲身边也是经纪人助理一大堆，前后簇拥着。可是现在就只有她们母女两人，盛煜怎能不惦记？

    他又说：“这段时间，你照顾好自己和南希，我大约——圣诞节时就能忙完，到时候再去找你们。”

    “你忙你的吧”，乔菲说：“我和南希挺好的，不用你操心！”

    “你这是什么话？”

    盛煜反问：“我要是非要操心呢？”

    乔菲叹了一声，说：“那就随便你吧！”

    说完，将电话挂断了。

    乔菲很快忙了起来，先是带着南希去拍完了宣传照，之后便正式进组拍摄。

    好在参加亲子真人秀的女明星，多半都不走流量路线。就人气上来说，大家似乎都彼此彼此，所以也就不存在什么所谓的鄙视链了，氛围也就比较好一点。

    一共五个女明星，带着三个男孩，两个女孩，在云城的寨子里一起体验野炊生活。大人有大人的任务，孩子们也有孩子们的任务，摄像机几乎日常跟踪拍摄。

    女明星多半养尊处优，几乎十指不沾阳春水。动手能力极差。

    乔菲算是个异类！

    她是个孤儿，从小是在福利院里长大的，各种家务和生存技能，是从小便深深刻在骨子里的。即便过了好些年养尊处优的生活，可是参加真人秀时，她仍然是几位妈妈里，最最能干的一个。

    “哇哦，你好厉害！”

    穿着一身迷彩运动装的江熹朝着这边走过来，看着她熟稔的拿着菜刀处理着一条鲫鱼，发出由衷的赞叹：“我都不敢处理这些鱼。”

    乔菲笑笑，说：“我来就可以了！”

    江熹江小姐，算是圈子里比较著名的白富美了。像玩儿票似的拍了几年电影，然后嫁入豪门。

    这次她带着儿子出来参加真人秀，纯属是富太太生活无聊至极，所以出来打发时间的。

    因为没什么野外求生的技能，所以江熹经常带着儿子来乔菲这里蹭饭吃，顺便夸一句南希：“希希长得很可爱，做活动时都比别的小朋友配合多了！”

    乔菲低头专注的切菜，似乎并不打算往这个话题上聊。

    参加节目的五个孩子里，只有南希的生父身份成谜。而八卦是人的天性，乔菲不想说太多南希的事情。

    真人秀录完第一期，还没等在视频网站正式播出，盛煜就知道了这件事儿——

    他其实也是偶尔听懂公司的职员聊起这个，无意中发现的。所以第一时间给乔菲打了电话，心里隐约有些怒火。

    他不希望她们母女曝光在众人的视线里，尤其南希，还那么小，应该生活在一个健康良性的空间里，而不是去娱乐圈。

    小小的孩子，最好不要太娱乐化！

    “谁允许你去参加节目的？”

    电话甫一接通，盛煜已经忍不住兴师问罪：“我之前明明和你说过：让你带着南希好好呆在S市，为什么要偷偷跑到云城去？如果不是我偶然发现，你是不是一直都不打算和我说实话？”

    乔菲避开了摄影师的镜头，淡淡道：“我们的事情，没有必要获得你的许可。而且，你也不会把你的事情，事无巨细的向我汇报——不是么？”

    盛煜深深吸气：“你在乱说些什么？”

    乔菲沉默了会儿，才说：“我们在这边一切都挺好的，你不要担心我们了。”

    说完，乔菲坐在一把简易的竹编椅子上，又说：“盛煜，我是一个挺没有用的人，也帮不到你什么……”

    不像苏瑜！

    苏瑜就是盛家集团大股东的女儿，所以她的存在，对于盛煜来说，是一种助力。

    乔菲则恰恰相反：她和南希的存在，是盛煜的拖累。

    所以，她可以理解盛煜做出的一切决定。

    “你到底想说什么？”

    盛煜忍不住又问了一遍，同时又带了一点讽刺：“该不会是最近录节目太累，脑子都给累坏了吧？”

    乔菲自嘲的笑笑：“也许吧，我脑子一贯不怎么好用，你也是知道的。不说了，导演那边走在叫我了。”

    说完，电话挂断了。

    盛煜听着耳边嘟嘟的盲音，有些无奈：乔菲太有主意，从来就不肯听她的。

    这次的真人秀节目，如果让她重新翻红，恐怕将来，她就越来越不好掌控了。所以，要不要趁着她羽翼未丰的时候压一压？

    盛煜握着办公室里的座机电话，许久都拿不定主意——

    他打心眼儿里还是觉得暗戳戳对付一个女人，而且还是给自己生过孩子的女人，挺卑鄙的。

    可是如果太过于纵容的话，这个女人，连同孩子都格外难弄。

    盛煜略感到有些头疼，但是电话终究还是没能打出去。

    算了，随她去吧，自己先弄好家里的事情再说。

    盛煜站起身来，伸手拿起椅背上的外套穿起来。正准备出门时，办公室外有人敲门，他以为是秘书，随口说了声：“进来！”

    门被推开，结果却是苏瑜从外面进来：“盛煜……”

    看到他身上穿着的外套，才问：“你要出去吗？”

    “约见了一个客户”，盛煜回答得言简意赅。

    而且，也并没有为了她而停留的意思。

    苏瑜抿了抿唇，道：“很重要的客户，一定要亲自去吗？我爸爸中午安排了一个饭局，要不要……”

    “今天恐怕没空了”，盛煜说：“改天吧。”

    说完，抓着车钥匙，起身离开了。

    苏瑜看着他的背影，一颗心狠狠沉了一下：他对她，竟然这样的不耐烦，连多说一句话，劝慰一句都不肯！

    秘书进来收拾办公室，苏瑜低头快步朝外面走去。

    在电梯里时，遇到了盛世。

    “小苏啊”，盛世看着她微微笑：“难得见你来公司，是来找我大哥的？”

    苏瑜刚刚在盛煜那里碰了个软钉子，人有些无精打采的：“随便出来逛逛。”

    “那就是被我说中了！”

    盛世微笑，一副不知好歹的样子：“我大哥又没理你？不过你也不用放在心上，他那个人就那样，除了姓乔的，他谁都不把谁放在心上！”

    苏瑜瞪了他一眼，在电梯停下来之后，第一时间出了电梯，懒得跟这种没眼色的憨批同出一个空间里！

    她朝着停车场走去，半路上，却又像是想起了什么，折返回来。

    盛世仍旧站在公司门口，苏瑜冲着他笑笑，一反常态的道：“中午有没有时间，一起吃个饭吧，我来请客！”

