    第9章 追杀

    小兄弟，有话好说，有话好说！中年男子一边跑一遍求饶

    他没想到沈天炼的轻功进展的这么快，这轻功比他这个大宗师都要高明，能把地雷改装成高爆炸弹的本事师傅和师伯师叔没有告诉他，改装的高爆地雷每次都在他脚边爆炸，虽然没有炸伤他，但也让他心惊胆战

    跟你没什么好说的！沈天炼咆哮道

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    几百枚高爆地雷不到五分钟就被沈天炼扔完了，很多次都差一丁点炸伤中年男子，但却准确的没有炸伤中年男子

    不到五分钟，沈天炼已经把中年男子追了十几公里

    沈天炼将空无一物的高爆地雷背囊扔掉

    沈天炼开始用弓箭射中年男子

    射出的弓箭将中年男子的鞋底射穿，袜子射掉

    衣服裤子射碎，但是就是不射中年男子的身体

    中年男子被沈天炼的射击水平给吓得心惊胆战，头都不敢回

    几百支弓箭被沈天炼十分钟射完

    沈天炼把弓箭扔掉，开始打弹弓

    沈天炼射弹弓的水平堪比冲锋枪的威力，打在身上巨疼，虽然中年男子是先天大宗师，有先天罡气护体，刀枪不入，但就怕这种以点破面的弹弓，沈天炼虽然没有修炼出真气但肉体力量已经高达十万斤，这是什么概念？狙击子弹也不过如此吧？中年男子哀嚎不以

    早知道今天，当初就不应该接受师傅师叔师伯的任务，招惹这么个杀神

    沈天炼狂追中年男子七天七夜，将几十万枚钢珠打光，让中年男子吃尽了苦头，中年男子被弹弓打的的满头是包，身上也是青一块紫一块，衣服裤子鞋早就被沈天炼的弓箭射穿

    中年男子穿着残破不堪的三角内裤在荒无人烟的乡村中穿梭

    中年男子简直欲哭无泪，他一个先天大宗师被一个没有修炼出真气的菜鸡这么欺负，还不敢停下，因为停下就是挨钢珠

    但中年男子已经一分钟没有感受到弹弓打在身体的剧烈疼痛，下意识回头看了一眼，狂喜不以，因为沈天炼没有“子弹”了，停下了脚步

    哈哈哈小子，没有“子弹”了吧！看我不狠狠地收拾你！中年男子狂笑的说到，终于可以近身搏击了

    是嘛？沈天炼咬了咬牙，停下奔跑的步伐，将弹弓和空无一物的背囊扔掉，抄起锋利无比的战刀做出防御的姿势

    嘿嘿，小子，现在认错还来得及！中年男子狞笑的说到

    认错你大爷！杀！沈天炼左手抄起锋利无比的战刀施展飓风刀法，右手施展龙爪手运转万里无痕向着中年男子冲杀过去

    我去！这是什么刀法？中年男子惊悚的说到连忙躲开这从天而降的一劈，但没有躲过龙爪手，沈天炼的龙爪手将中年男子的胳膊撕开五道深可见骨的伤口

    嘶，中年男子倒吸一口凉气

    要知道他可是将金钟罩修炼到大圆满了，却被沈天炼这一爪给抓伤，这是什么怪物？师叔师伯培养的小师弟也太强悍了吧？

    (本章完)

