    人类对美的追求往往是相通的，纵使是文化理念不同的人之间。而当攻势来临，身为天赋者的陈慕两人能拒绝求欢者，但感性的普通人通常坠入诱惑陷阱。

    一如既往的忙碌早晨，陆寒吃了爱妻的早餐下地。不同寻常的是，正当他中途休息之际，有人找上了他。

    青青一片玉米地，诱人的黑色倩影不偏不倚，直直走到他面前。没有任何多余挑逗，开口第一句话就是：小哥哥，想不想跟我**呀？

    陆寒惊呆在原地，打量了女人丰腴的身躯忍不住咽口水。而女人见他反应，媚笑着直接贴了上去，舔着烈唇魅惑道：“我黑寡妇，最喜欢你这种小鲜肉了。”

    陆寒不知所措，结结绊绊说出的话是：“玉。。玉米地里有。。有人。”

    “咯咯，那要不我们换个地方。”

    “好。。好！”

    陆寒突然变腼腆小结巴，黑寡妇更得意，轻轻在他嘴唇啄了一口，起身示意他跟上。

    陆寒完全失去了心智，痴痴地盯着黑寡妇扭动的娇躯呆呆尾随，直到对方停下他才发现，不知何时竟到了他住的地方。

    “你妻子现在会回来吗？”

    “不……”

    “那就好。”

    陆寒想说的是不知道，但话没说完已经被拉走。上楼后，黑寡妇轻易找出了卧室，把陆寒推到软榻就骑了上去。

    如何也没想到的是，两人正孔子钻子中，床下传来细微的动静。黑寡妇流落荒岛一天一夜，见多、见怕了凶兽，于是不放心地看了一眼，然后看到，两具**的身体。

    陈慕三人最开始得知情况，是把最后一篓红椒背回储物室的时候，远远听到某栋吊楼上传来打斗声，乒乒乓乓有哭有骂。好奇与戒备之中，三人小心靠近，然后看到了四具身躯缠打在一起.。

    其中又为陆寒的情况最糟糕，鼻青脸肿涕血横流，紫青遍布身体发肿。实际上他还是主要进攻者之一，以同归于尽之势扑咬着克里斯。

    另一个外观惨状者是蓝艳，她不知多少次被黑寡妇打飞在地，血水从七窍流出，原本还算美艳的脸蛋早已面目全非。黑寡妇身上同样布满抓痕，也许是愧疚的原因，她没有下死手，一边应付着倒地又爬起胡搅蛮缠的蓝艳，一边拉住克里斯防止陆寒重伤。

    四人从屋内撕滚到屋外，陈慕等人看得目瞪口呆。劝不是，拉更不是。倒是江南越看越起兴致，一副的全神贯注，恨不得上去擂鼓助威。

    “转过来，转过来，转过来就能看到**了。”

    “走吧，这种事我们不好参合。”

    陈慕两人略感尴尬，一左一右把好事的江南拉走。江南不情愿地转身，还忍不住一步三个回头，然而就是不见想象的画面。

    “后来的梦境人思想观念跟现实相差很大，这样下去迟早出问题。”

    回到住处，李落清眉紧蹙，坐在客厅桌边无不担心地道。

    陈慕心情也很凝重，当即猜测道：“梦描他们的圆梦师很可能是海鹰帝国的人，道德观念缺少束缚，爱情观还停留在原始阶段。男女不知自爱，全凭感情用事，跟他们住一起不安全，这庄我们不能呆了。”

    “为什么呀？明明是他们不知羞耻，怎么搞的反而是我们错了一样？”

    “君子不立危墙。这些人不能控制自己的欲望，容易激情犯罪，庄里又没有法制，是很危险的。”

    “可是。。老板，不留在这里我们能去哪？”

    陈慕正要说出自己想法，门外传来脚步声，咚咚咚地有些急促，重踏在木板上很清晰响亮。三人看向门口时，熟悉的女孩红着小脸喘着粗气跑来。

    “陈大哥，李姐姐，江南姐姐。”

    “刘小姐，你找我们？”

    “不是，是易大哥让我来请你们，说是要在中央大厅商量事情。”

    话毕，女孩想了想又补充道：“应该跟陆大哥他们的事有关，他们刚才跟新人打架了。”

    陈慕跟李落对望了一眼，大致猜到了要商量的事，反倒是报信的这女人似乎还不知情。

    “好，我们马上过来。”

    “嗯，我等你们一起过去。”

    女孩欢喜地蹦跃进客厅，坐在了八仙桌剩下的一面。陈慕没有多说，吩咐江南给客人倒水，然后借口与李落进了房间。

    “别看了，妹子，人家恩爱着呢，你没机会的。”

    女孩闻言转过头，盯着江南仔细打量。

    “看我干嘛？我你更没机会，俺不喜欢女的。”

    “你也喜欢陈大哥？”

    江南差点被呛住，立马高腔反驳道：“你什么脑回路？一言不合就诬陷我？”

    “那你不喜欢陈大哥喽？”

    “哎！我说菲菲菇凉呀！这人的感情是很复杂的，不是只有喜欢和不喜欢，等你到我这年纪，你就懂了。”

    江南装作一副过来人的模样感叹，女孩只是摇头。很快，陈慕两人开门走出，一同前往中央客厅。

    其他所有人已坐在客厅，包括老脸红肿眼皮成缝的托尼，以及脸上挂彩穿回衣服的陆寒四人。陈慕等人赶到，易晓川乐呵呵地打招呼请坐。一张长桌，刚好坐满。

    “既然大家都到了，作为对农庄最熟悉的人，我要说几句。若有想法，也欢迎大家发表自己的意见。

    今天下午，我们农庄里发生了一些不愉快的事情，虽然都过去了，但我们必须吸取教训。”

    事实跟想象的总是有差距，陈慕本以为，易晓川会严肃处理陆寒夫妻的事情，然后以此为契机制定农庄公约。他跟李落甚至为此准备了议案，但情况出乎了他们所料。

    “人与人之间的矛盾，大多是因为利益跟感情。在我们这里，大家同劳同做，同呼吸共患难，所以很少有利益纠纷，剩下的只有感情问题。

    一个无法忽视的问题，我们农庄里女多男少，现在是不管给女人多大的择偶自主权，最终受益的还是男人。

    我要严厉批评陆寒兄弟，你婚内出轨很是不对。还有克里斯兄弟，你新来不懂规矩，但也不是犯此错误的理由。女人家的贞洁岂能任意玷污？要不是看在蓝艳妹妹恳求的份上，你这种行为足以被赶出农庄。

    好吧，事已至此，就当揭过。当着大家的面，我有一件要宣布，现在蓝艳妹妹要跟陆寒兄弟结束夫妻关系，你两也重新恢复自由身，可还有什么要说的。”

    “好聚好散吧，我没说的。”

    陆寒神色凄凄地说道，似在自嘲，似在苦笑。蓝艳一言不发，离婚是她提出来的，因为她有了很好的目标，但终归日久生情，难免心中愧疚。

    “那好，趁着大家都在，我再次强调，在这里，感情绝不是一个人的事情，绝不能凭自己的喜爱伤害到其他人。尤其是诸位兄弟，若有了伴侣，一定要恪守规矩：不扰单身女人，不近已婚女性。

    我的话说完了，大家有什么意见，尽管说出来一起探讨。”

    有人摇头，有人点头，陈慕三人却在面面相觑。这些来自梦境的人，婚姻家庭观让他们实在难以苟同。

    “好，既然大家不想发表高见，我宣布一个好消息。”

    易晓川说着，牵起了玉澍的手，笑看了妻子一眼，又牵起了身边的红衣女人。

    “我首先感谢小玉的大度，更感谢红巫的厚爱。今日我请诸位见证，我易晓川，今生今世，绝不辜负她们两人。”

    “我靠，这才一天啊！”

    “江南姑娘，你有什么要说的？”

    “呃！没，没什么，我祝你们百年好合。”

    江南迅速反应过来，自己太激动了，转口祝福几句。易晓川也不介意，真诚地道声谢谢。

    实际上，不止是江南，所有人都被震惊，包括红衣巫女的同伴。

    看了众人精彩的表情，玉澍不以为意，在她观念中，自家男人一天就征服了其他美人，也算是极大的本事，陆寒这种才叫她鄙夷。环视一圈，她趁机说起。

    “我想当众表扬陈慕兄弟，你们前天才来，但已经参与了农庄的种植与收摘大事，而且做得很好，是我们学习的榜样。还有就是托尼你们，明天得跟大家一起学习农种了，在这里，我们需要一同劳动，一起守护家园。”

    托尼当即反对：“庄里从事耕种的劳动力足够了，反而是防御有所不足。我之前是做守护行业的，不如专门负责安保如何？”

    玉澍犹豫，侧目看向易晓川。易晓川思索片刻道：“防御的任务很繁重，而且每晚都需要守夜，除非你一天十二时辰都不睡，不然一个人无法完成。”

    “我跟他一起，我以前也是做守护的。”

    克里斯当仁不让地起身。有人主动把最危险的事情担下，易晓川也求之不得。但他知道，不能把如此重的任务交给新来的两人。

    “专门的事有专业的人做，很好，但只是你们两人也太累了。这样吧，防御的事主要由你们两位负责，我跟陈慕兄弟，还有陆寒兄弟从旁协助，要是有防御工事，大家都可以一同帮忙。”

    “这样就最好不过了。”

    托尼高兴地说道，肿胀的眼缝看不出什么。陈慕微笑点头，心里暗自思索。这场会议明显有些针对托尼两人，如此忍气吞声，也太不符合他们强势的性格。

    会议结束，玉澍吩咐几女端上晚餐。也不知带着多少虚情假意，场面一度皆大欢喜。易晓川当着众人面表示，选一个好日子庆祝，算是迎接红巫过门。并且，以后所有成好事的男女，都同样庆祝。

    吃饱喝足，众人还在聊天，托尼借以守夜先离开。才走不久，克里斯也离场，说是去休息准备接托尼的班。大家正是高兴，也没太注意，反而道声幸苦。

    “天色不早了，各位早些休息，我先告辞。”

    “呵呵，能忍到现在才说，陈兄弟也是妙人啊。”

    “就是，换了我有一位仙子娇妻，哪有心思陪一群凡夫俗子？”

    陈慕起身，李落当然跟上，结果引得满座欢笑。两人也不解释，权当默认离去。江南也不跟身边的小迷妹胡扯了，留下故事待续匆匆跟上。

    “你心里有事？”

    才出客厅，李落就对身边男人问道。

    “今晚可能有风暴，我们换着睡。”

    李落面露思色，轻轻地点了点头。

