    夏繁星看见夏知悠时，“夏知悠，你不睡觉？”

    “好奇，睡不着。”

    夏知悠原本是想睡觉的，只是……回到自己的卧室里，她便一直很兴奋。

    兴奋的胡思乱想，就好像自己来到一个光怪陆离的世界。

    这颠覆了她以前的认知。

    “我也不太清楚这件事的具体情况。”

    夏知悠特别遗憾，她虽然和夏繁星相处的不久，却也知道如果夏繁星不说，她肯定是问不出来的。

    可夏繁星不说，她也不敢强迫夏繁星说。

    “那星星，你以后想说的时候，一定要第一时间告诉我。”

    “好。”

    夏繁星看着夏知悠的背影想，等你喝了我的安神丸，今晚发生的事情，你都会忘记了。

    这一晚，白露和陆北冥还有鄢霁三人，把夏家几乎是一寸一寸的翻了一个遍。

    夏繁星和魔族没有打过交道，也就早早的睡了。

    早上六点钟醒来后，夏繁星听见远处传来的喧哗声。

    便猜到可能有早醒的人们发现挂在树上的那个男人。

    那个男人昨晚喝的那么醉，应该喝片断了，要是没有片断，想到昨晚自己的作死，肯定会想要直接跳崖死了算了，省得给家人惹麻烦。

    白露昨晚一夜未睡，脸上依旧有些许的疲惫。

    夏繁星给白露倒了一杯热牛奶，“妈，夏家有魔族的魔修吗？”

    “暂时没有发现。”

    白露小口小口的喝着牛奶，“星星，我听陆北冥说，你想去凤凰学院？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    夏繁星坐到白露的对面，坦然的回答。

    她本身就想要去调查凤凰学院的事，只不过，当初不知道有魔族在中间捣乱。

    “那你回帝京之后，要先和你北冥师父和郝仁师父学学。”

    夏远山如今是夏家家主，白露身为夏远山的妻子，自然不可能离开。

    “妈，我会的。”

    白露叹息一声，最近她已经很久都没有感受到神女的神迹了。

    神女就好似像一滴水，融入了一片汪洋大海。

    想要找，却怎么也找不到。

    夏繁星用过早餐后，还是去了一趟紫藤院。

    到了紫藤院后，夏繁星只看见桌上的纸条。

    原来，昨晚半夜的时候，厉苍穹和柴叔等人，已经离开夏家。

    夏繁星心里有一种说不出来的失望。

    来夏家参加宴会的宾客们，也在当天陆陆续续的离开夏家。

    上午十一点，陆北冥、夏繁星以及鄢霁也坐上了离开夏家的直升飞机。

    “陆先生、夏小姐。”

    妖盟副盟主鄢霁不由的多看了夏繁星几眼，陆北冥清咳一声，提醒着鄢霁。

    “人妖殊途。”

    鄢霁的耳朵，莫名的红了。

    “陆先生，我没有那个意思。”

    “好心提醒你，毕竟我的乖徒弟人长的这么漂亮，肯定很招人喜欢的。”

    陆北冥就是这么自恋，他家的乖徒弟，可乖可乖了，谁不喜欢她？

    不喜欢他乖徒弟的人，一定是眼瞎心盲，得治！

    夏繁星被陆北冥这么一夸，倒没有觉得不好意思。

    对于疼爱自己的人来说，她夏繁星，当然是这个世界上最最最最乖巧的好孩子。

    “北冥师父，我想去妖盟玩。”

    夏繁星是真的想去妖盟玩，她去过人类修真管理处。