    见老师都为自己解释，陆晓便没再说原理问题，也不需要解释给大家听。

    目前看过陆晓推导整个过程的人，只有三位院士和陈杨秘书，也许还有上面的老板们大致知道情况。

    会议室内安静下来，武器专家们对陆晓很佩服。

    但他对武器的理解，又太粗浅了。

    根本帮不上忙，他们不知道怎么回答陆晓。

    最后依旧是洪院士，开口道：“你们按照自己的思路，研究你们的，现阶段我们依旧需要将音波武器安装在飞机上和远程打击弹头上。”

    众人都表示没问题，这是他们的专业领域，绝对不会让大家失望。

    专家让陆晓教会大家使用软件，因为需要根据软件定制硬件装备。

    “技术已经交给陈秘书了，你们可以申请使用权限。”陆晓摇摇头道。

    既然已经出售了技术，陆晓就不能随便在外人面前展示软件，更不能单独让大家使用。

    他们内部也有一套保密标准，武器专家点点头，没有再纠结这个问题。

    陆晓依旧对“天基武器”念念不忘。

    在他的黑科技模拟器里，已经将项目模拟，目前进度到了56.4%，系统提示他要提高卫星知识、地球磁场、电磁学等等学科经验。

    想学习一些关键的知识，必须和专家们说清楚情况。

    大家以后干脆各研究各的。

    飞机和弹头音波武器就交给他们，天基武器，陆晓来攻克。

    “我还是想研究能够用卫星攻击地表的音波武器，以后能不能让我接触卫星相关知识，你们内部可以开放权限给我让我访问卫星吗？”陆晓询问道。

    众人闻言才知道，陆晓原来一直想的是将武器安装在卫星上。

    顿时更加失望。

    看来天才也只是某些方面非常擅长，但武器上，可能没有什么天赋。

    武器专家解释道：“音波武器安装在卫星上是行不通的，首先卫星比较小，储能有限，即便是激光武器都无法安装上去，另外就是卫星处在太空，音波在太空根本无法传播啊。”

    “就算特超声波，也需要介质才能传播，没有介质如何实现，音波的速度比起电磁波来又太慢了。”

    几位院士都摇摇头，张老说道：“陆晓卫星武器的确不太现实，我们这个项目组，争取要在45天后的j演上拿出成果。”

    “这次j演分为丛林特种作战、城市反k演习、远程攻击演习、飞行装备演习等等。”

    “就先专心做好飞机和弹头上的武器吧，上次那套广域超声波自动建模系统，已经运用到侦察机和海事探测雷达系统上了。”

    连院士都不看好陆晓的想法，武器专家们更没兴趣参与。

    最后陆晓发现，他提出的想法，被所有人否定。

    大家都觉得卫星无法安装音波武器。

    被所有人看衰，陆晓也没气馁，反而激起斗志。

    既然大家都认为不行，那他偏要把这项武器做出来！

    明明自然界都能产生“麦田怪圈”。

    那肯定不需要太多物理干涉，就会激活这种现象。

    通过模拟器给出的提示，陆晓猜测是和地球磁场，电磁场有关，并且一定可以实现卫星武器。

    如果是死路，系统应该提醒模拟失败才对。

    “我坚持自己的观点，卫星武器一定能造出来，西南基地，有没有卫星调用权限，有没有技术资料，我可以学习吗？”陆晓退而求其次询问道。

    武器专家自然有权限调动卫星的，比如一些武器，还需要卫星导航。

    但这里的专家，没有权限答应陆晓的条件。

    最后专家表示回头帮陆晓打报告申请，相当于陆晓单独再成立一个武器小组。

    可能觉得让陆晓一个人成立一个小组，好像武器项目组针对陆晓一样。

    专家询问道：“陆晓，要不要配一些人辅助你呢？”

    陆晓摆摆手道：“不用，你们先攻坚规划的几个武器项目吧，天基武器我先自己研究，需要帮助会找你们，这次我就带着彭志辉一起做！”

    “好吧，有什么需求第一时间告诉我们，西南基地都会全力配合你！”专家点点头说。

    他们绝对不是针对陆晓，只是觉得陆晓的想法太“超前”。

    现阶段并不现实，也无法实现。

    既然陆晓想尝试，他们只能尽力配合。

    最后报告辗转到了京城的陈秘书那里，知道陆晓竟然单独成立一个武器项目组，还想靠自己开发天基武器，陈杨也大吃一惊。

    详细了解经过后，觉得是年轻人意气用事了。

    毕竟陆晓提出了想法，结果大家都不认可，像是陆晓这样的天才，肯定有脾气。

    陈杨理解陆晓，把自己的猜想和西南传过来的报告汇报给老板听。

    听了整个经过后，老板笑道：“小家伙还挺能折腾，让他弄吧，估计折腾到高考，他就要回老家考试了。”

    陈杨给西南基地的回复是，全力配合！

    最终陆晓真的成立了项目组，西南基地还把无数卫星资料送到他面前，甚至专门开放了一个特殊卫星的端口给陆晓。

    每天都有几个小时的时间，陆晓可以访问调用一些权限。

    这自然不是民用级别的卫星，而是有很多特殊功能的卫星。

    陆晓就算要研究，也不可能立马发射新卫星到天上。

    他要先研究技术资料，看看能不能推动模拟器进度条。

    如果进度条还停滞不前，陆晓就准备使用模拟点了。

    至于卫星的使用权限，暂时先放着，他也没打算马上动用卫星。

    况且卫星在天上，他最多可以连上独立网络，还有控制卫星对准某个区域拍照。

    这台卫星还可以发送电视信号和广播信号。

    当然这部分权限，并没有开启给陆晓。

    本来陆晓想着跟随几位院士学习加密知识，结果讨论会开了几次后，三位院士走了两位。

    只剩下研究量子力学的郭老还留在基地。

    老人们平时很忙，能抽出三四天看看陆晓已经不容易了，后续的研究也不太需要他们出手。

    郭老留下是因为还有一项关键的技术，需要和陆晓论证。

    那就是用特超声波影响动物细胞。

    “陆晓，我也不清楚你的全部计算过程，但根据已经了解的理论，特超声波共振一定能够影响动物细胞。”

    “能不能找出这个频率参数，放进软件内，我们不一定要使用，但一定不能没有。”郭老郑重的说道。

