    “我，败了？”

    却月城门打开，黄祖被邓龙、张硕二人绑出来时，整个人都还在蒙圈状态。

    “确切的说，自邾县、鄂县失守之后，黄江夏距离败亡一途便很接近了。”

    林辰走了过去，望着失神落魄的黄祖，摇头道：“现在嘛，不过就是将事实展现出来罢了。”

    “竖子！”

    黄祖反应了过来，猛然看向了林辰，自知不会有什么好下场的他，吐了一口唾沫，冷哼道：“若非刘玄德自诩仁厚，我岂会落得如此下场？不过，天下人之后在与刘玄德合作时，大概都会想想此人的品性了。”

    说到这里，黄祖忽然癫狂地大叫道：“我值了！”

    “闭嘴！”

    不等林辰开口，邓龙便一巴掌打在了黄祖脑门上，转而讨好似地对林辰道：“林军师，此人……”

    “大可不必。”

    林辰摇了摇头，十分平静地看着黄祖道：“首先，黄太守你的想法从一开始就是错的。”

    “为什么这么说呢？原因其实也简单！”

    “玄德公攻打江夏，绝非是因为贪图富贵，更不是因为想要独步一方，这些都是野心家会做的事，而玄德公……”

    “玄德公乃天下头号仁主，岂会做那等不要面皮之事？”

    “其次，此次攻打江夏，其源头有二。”

    “一者，是因为玄德公没有看到刘荆州的诚意……”

    “什么诚意呢？”

    “他没有去救援天子！”

    “刘荆州的荆州牧是怎么来的，咱们就先不说了，但他首先是汉室宗亲。”

    “可如今，天子蒙难，刘荆州却不思报效，反倒是割据一方坐看天下风云，这是人臣该做的吗？”

    “当然了，这只是玄德公出兵的原因之一，另外一个原因，才是最关键的。”

    “玄德公欲出兵援助天子，便不得不招募兵马，而要招募兵马，粮秣便是不可绕过之问题，可是当今天下人人割据以守，玄德公哪里来的粮食？”

    “本来，玄德公是不会这么快来攻打你的，我也是这么建议的，但是当他惊闻三辅之地大乱后，便整日焦躁不安。”

    “之后，玄德公勉强招募了一些兵马，本想就这般借路而行，可是刘荆州却是完全不放行，恰好此时士卒饥饿，无奈之下，玄德公只能从孙策处借粮。”

    “然而粮秣乃是野心之辈的立足根基，他岂会这般轻易奉送？”

    “幸而，我与那孙伯符总角兄弟谈了一番之后，他们愿意给粮食了，不过条件却是……你的命。”

    将想法一一展现出来后，林辰对身后道：“行了，把他拉下去吧，玄德公不能失信于人。”

    “至于接下来嘛……”

    “我们自当赶往援护天子！”

    他看向了邓龙、张硕，淡淡道：“二位，可是愿意随同玄德公一同报效汉室？”

    “愿意，愿意！”

    二人满脸喜色地连连点头道：“为汉室尽忠，乃汉臣本该尽之责任，如何能缺的了我二人？”

    “有二位加入，想来援护天子，必能再添几分胜算。”

    林辰感慨地点了点头，之后又对周围的人喊道：“诸位，你们可愿随玄德公一同援护天子？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    众人纷纷答应，士气高涨。

    这就是汉室的厉害之处。

    哪怕如今天下已有崩溃先兆，可只要高举汉室的大旗，就能安定人心。

    林辰看着眼前的这一幕，也是深深地松了口气。

    因为这就代表着，从此之后，江夏算是彻底到手了。

    而他刚才之所以说那么多，也是因为却月城经过黄祖经营之后，虽不是固若金汤，却也是热闹非凡。

    因此，若是他不能打出一个令人信服的行动纲领来，恐怕就只能学习一下孙权的做法了……诛黄祖，屠却月。

    但这显然不符合刘备的大义名分，因此林辰只能高举匡扶汉室这面大旗。

    毕竟，江夏和庐江是不一样的。

    庐江那地方，由于袁术这货完全不在意当地百姓的死活，人们对谁统治都是没有多大意见的。

    可江夏，或者说却月城却是完全不同的情况。

    这里太富裕了。

    云梦泽周围的田地，绝对是当前时代最肥沃的土地。

    要是不扛一面绝对正义的大旗，说不定之后就要面对三番五次的造反了。

    原本的历史，也证明了这一点，黄祖的儿子黄射，便在其父死后不断地反抗孙权。

    当然，由于孙权把整个却月城以及周围都屠了个大半，因此他没有成事。

    可刘备很显然是不能做这种事的。

    除此之外，林辰还想将匡扶汉室的这面大旗，扛的更加紧密一些。

    这对刘备前期的发展，绝对是大有好处，起码在衣带诏爆发之前，是有极大好处的。

    如林辰猜想的一般，由于之前和黄祖的那番对话已经传开，因此他们之后的入城纳降，变得很是轻松。

    就好像是在自己的土地上一样。

    “文进。”

    不过就算如此，林辰也不敢放松，他叫来了张南，笑着道：“却月城一带，之后就交给你了，我会将此事报予主公听的。”

    “喏！”

    张南严肃点头，道：“必不负军师重托！”

    “嗯，你好好干，我看好你……

    “三哥。”

    林辰对张南还是很放心的，这人在原本的历史上，若不是运气太差，或许能站的更高一些，因此他吩咐之后便不再多问了。

    “啊？子源你说。”张飞本来很失落，一听到林辰叫自己，立刻便精神了。

    “三哥你先教文进如何掌控一地，之后再整军备战……”

    林辰指了指张南，随后表情严肃道：“等此事做完，我们还要赶快去支援主公。”

    说实话，在他看来，刘备打的有点慢了。

    虽说他圆满完成了任务，将邾县拿了下来，甚至还对西陵形成了包围之势。

    但西陵仍旧没有归属于他们……

    这种情况，十分的危险。

    起码林辰觉得是这样的。

    “好，交给俺了！”

    张飞答应一声，喜滋滋的拉着张南道：“文进啊，走走走，我跟你说，这控制一地啊，首先要控制的乃是当地的……”

    “也不知道关羽那边打的怎么样了，可惜没有电话……”

    望着二人离开，林辰心里嘟囔了一声，但随即他便猛呸道：“呸，现在连特喵电报机都没有，还想电话，怕是疯了！”

