    陈十三拎了锤子进小房间，不是铸器，是要敲自己。

    物理上的敲。

    他要将自己断掉的右臂，用紫电玄鹰的残魂敲成一个法宝。

    这件事听起来有些荒唐，实际做起来更荒唐。

    敲铸身体这件事情，古往今来肯定是有人尝试过的。

    尤其是练体的修士，对能将身体打造成法宝这件事尤为疯狂, 趋之若鹜。

    但有一个很明显的问题横搁在众人面前。

    妖兽的残魂和人体并不适应。

    人的身体是会有排斥反应的，越是强大的修士，排斥反应就越大，甚至修行到金丹以上，身躯觉得是至纯才行。

    别说敲铸妖兽残魂了，就是和同类之间的器官移植都可能会出现问题。

    所以古往今来敲铸身体的事例，只成功了寥寥数起, 且都是半妖种，敲铸自己近亲的妖兽残魂, 才勉强将身躯的一部分打造成法宝。

    而真正的人类，一例成功的案例都没有。

    陈十三之所以想要尝试，是因为他的身躯本就不算单纯的人体了。

    在这之前就已经被锻火熔炉打造过了，完成了第一次改造。

    可以说已经是锻火熔炉的形状了。

    且现在的敲铸还有很重要的一点，陈十三不是单纯的要把右臂敲铸成法宝。

    事实上，他并没有右臂。

    所以可以换种说法是把紫电玄鹰的残魂做成右臂。

    这和直接敲铸身体还是有些区别的。

    陈十三拿出紫电玄鹰的残魂，放在前面，其中玄鹰还在原地不停的傲游，似在天空一般，还有紫电闪烁。

    这是紫魂独有的意象，没什么大用处，只是唬人。

    陈十三将右臂的绷带解下，其中土法凝聚的岩石手臂骤然崩碎，化作虚无。

    他要打造能够作为右臂法宝的实体，岩石肯定不行，太生硬了, 硬度也不行，用岩石还不如用钢铁, 至少硬度过关。

    不过钢铁也不在陈十三的预备名单里。

    他已经决定好了，要用木头。

    木头有柔韧度，可以适当的弯曲，坚硬程度也尚可，且陈十三用的不是一般的木头。

    是雷击木。

    陈十三在第三宗，用两枚灵币买来的五百年雷击木。

    据说是第三宗的老树，被雷击的前一天还开了花。

    老树开花，然后被雷击。

    可以说是回光返照，要是再结个果的话，就是老来得子了。

    宗门里也有关于这颗老树的记录文献，但是成为雷击木的时间，就有百年之久。

    所以陈十三才愿意花两枚灵币买下它。

    而单有雷击木是不行的，陈十三还买了辅佐材料，可以增大雷击木与身体的相通性。

    总共花费15灵币。

    可以看得出陈十三对于这次铸器的重视。

    他先拿出焦黑的雷击木，摆放在紫电玄鹰的残魂边上，高举起铁锤，运起灵气，低沉的说道一声。

    “对不住辣，鹰兄！”

    铛！

    傲游的老鹰意象被这一锤打下，残魂有些许融入雷击木之中。

    众所周知, 用白魂打造出来的最低等的武器，蓝魂是灵器，紫魂则是道器。

    紫电玄鹰的残魂品阶不算高，排在紫魂四十二，敲铸出来的道器还会降一些品阶，大概在二十左右。

    但不管怎么说，好歹也是道器啊，就算是最低等的道器，也不是寻常高等灵器可以碰瓷的。

    所以陈十三这次是卯足了劲，不仅要敲出一个精良品质的开头，更要发挥出紫电玄鹰的全部潜力，敲出一个三字开头的道器！

    他再次运起灵气，背后八个聚灵阵闪耀，眼瞳之中闪耀赤红之色，手臂上雷霆跳动。

    如果把铸器比喻成打架的话，陈十三现在已经是火力全开了。

    但还不够。

    如果人有十分的力。

    他就要使出一百分来！

    不为了证明什么，也不是什么信念。

    陈十三就是单纯的觉得自己能够这么牛逼！

    仅此而已。

    ————

    赵雀和小老鼠一起干了五只烤鹤，火炉像个无底洞一般，里边还有存放在许多仙鹤。

    这下真是一日三餐没烦恼了。

    赵雀吃的满嘴油光，肚子都撑得大了起来，眼冒星星，整个人像是失去了意识的念叨着。

    “不行……不能这样，可是真的太……太爽了，已经受……受不了了。”

    这下恶堕了。

    小老鼠还贴心的拿了一瓶饮料给赵雀。

    赵雀恢复了一些意识，用脏乱的衣袖擦了擦嘴角，反倒是越擦越脏，脸色羞红，不好意思的低下脑袋，接过饮料，轻声道。

    “谢……谢师兄！”

    小老鼠双手叉腰，还挺得意。

    赵雀捏着手上的饮料，低头看着自己圆滚滚的肚子，真真切切的感受到了修行的好处。

    吃肉吃到饱，换在以前，她是连想都不敢想，现在竟然成真了！

    赵雀感动的都要流口水了。

    小老鼠则歪头朝火炉里打量进去，数一数还有多少只仙鹤。

    瞧见还有许多，小老鼠就不着急了，双手叉腰，准备带赵雀多逛逛。

    其实就算火炉里的仙鹤没了也没关系，毕竟外边还有很多，没了再抓就是。

    仙门里边，最不缺的就是仙鹤。

    不过陈十三也给小老鼠讲了涸泽而渔的道理。

    讲的是排干池中或者湖里的水，将里边的鱼一网打尽，不留丝毫。

    确实很有道理。

    所以陈十三下一步打算去第三宗的小湖里排水捕鱼。

    天上飞的吃腻了，也得吃点水里游的了，营养均衡嘛。

    小老鼠是举双手支持的。

    赵雀要是知道了的话，估计也得支持。

    属于不是一家人，不进一家门了。

    第一天就在小老鼠带赵雀的闲逛中结束了。

    第二天陈十三还是没有出来。

    大殿里的温度有些明显的上涨，大约高了个5、6℃。

    赵雀从大殿角落临时搭的小窝里起来，拉开小老鼠给她找的残缺蚊帐，从里边钻了出来。

    小老鼠正端着切好的仙鹤，放在了赵雀面前。

    “谢谢师兄。”赵雀没了第一天的紧张感，朝着小老鼠道谢。

    小老鼠双手叉腰，甚是骄傲。

    赵雀将偏长的发丝简单的困起，再理了理脏乱的衣衫，进行了一些简单的打理，用小老鼠找的牙刷帕子洗漱，之后才开始用餐。

    其间小老鼠频频的转头看向陈十三进入的小房间，眼神中有一点担忧。

    赵雀吃完白切鹤后，舔了舔手指，看了看小老鼠，不知道说什么，神情肉眼可见的空洞了一下，撇了半天，蹦出一句。

    “中午吃什么啊，师兄？”

    小老鼠指了指火炉，意思不言而喻。

    赵雀点了点头，站了起来，觉得吃饱之后自己身上有些说不出的难受，总想做点什么。

    于是她打了个饱嗝。

    舒服了。

