    ……

    …

    放下鲨齿，卫庄淡定的坐那儿喝酒。

    好巧的是，他刚好坐在了红莲身边。

    嗅着这个男人身体那种阳刚的男子气息，这种她初次见面之时就牢牢记住的味道，涉世未深的公主一下子就觉着脑袋晕乎乎的。

    她醉了！

    被卫庄的帅气迷醉了！

    韩非眼疾手快的扶住了已经醉意朦胧的妹妹红莲，他无奈的摇着头，对着众人拱手道:“既然没好戏看了，我就带红莲回宫了。”

    卫庄的声音冷冽浑厚的道:“你想要看什么好戏？没看够的话要我给你表演看看吗？”

    韩非连忙挥手拒绝，“哈哈，卫庄兄说笑了。”

    “告辞！告辞！”

    曲终人散，人走茶凉。

    随着韩非和红莲的离去，张良也很快就告辞了。

    他是相府出来的谦谦君子，一直被祖父以各种礼仪调教，根本不敢夜不归宿，眠花宿柳。

    吩咐紫兰轩的侍女收拾残羹冷炙，紫女搀扶着受伤的弄玉离去，惊鲵也和小言回了房间。

    庭院之中。

    不知不觉间就只剩下了苏宇轩和卫庄两个人。

    沉默，在两人之间蔓延！

    大人和小孩儿彼此凝视。

    似乎谁也不想在对方的面前落到下风！

    夜风呼呼的吹着，也不知道吹了多久。

    终于，

    卫庄转身，负手而立道:“就这么想出师吗？”

    苏宇轩一边揉着自己酸溜溜的眼睛，一边脱口而出道:“当然！我早就想揍你一顿了。”

    背对着苏宇轩的卫庄眨了几次眼睛，把疲倦缓解了以后，扭头看着苏宇轩:“给你个机会！”

    苏宇轩摩拳擦掌！

    卫庄唇角扬起，玩味道:“但，不是跟我对决！”在回来的路上，他知道了个有趣的消息。

    苏宇轩自信十足的道:“不管是谁我都可以！”

    双方的交谈就此结束。

    苏宇轩背对着卫庄，快要消失的时候，他才说道:“没亲手救出她，你是不是很郁闷啊？”

    卫庄紧握拳头！

    他说道:“久别重逢，却没感受到师父对徒弟的关切与爱护，徒儿你是不是很失望啊？”

    苏宇轩咬着牙。

    他气呼呼的走掉了，今晚真是白吹那么多的凉风了。到现在他的肚子还是饿着的呢。

    ……

    这一次的赤眉龙蛇案从救出太子和红莲的那一刻开始，可以勉强说是告一段落了。

    新郑又一次恢复了风平浪静。

    但暗流下的涌动却是愈发的强烈了。

    一个强大的国家，可以镇压一切不服！而一个腐朽的国家，一切的不服都在挑战它的权威。

    韩国，

    就是这样的一个国家。

    每一次有意外事件的发生，都在向世人说明一个道理:这个国家的外强中干，不堪一击。

    秦国。

    战国七雄之中如今最为强大的国家！

    几乎以一己之力将其余六国给打得服服帖帖！

    秦国觊觎韩国已久。

    通过庞大的情报网，秦国知晓了韩国如今的内忧外患，决定派使臣来跟韩国这个老兄弟唠唠嗑，看看韩国有什么地方需要帮助没有。

    比如说:韩兄弟，您韩国如果嫌弃地盘太大管理不过来的话，身为老大哥的我不介意劳累一些，帮着老兄弟代为管理一番……

    如此云云。

    但，

    这次的出使韩国，显然并没有那么顺利！

    ………

    紫兰轩。

    这里恢复了往日的歌舞升平，花天酒地，每天都会有数不尽的客人来此挥金如土。

    庭院。

    面朝大海，春暖花开。

    阳光照耀着波光粼粼的河面，但却无法让韩非的心情变好几分。他的脸上愁眉不展。

    他叹息一声，道:“天泽这次可是玩儿大了！”

    没有了枷锁的赤眉龙蛇放飞了自我。

    他竟然把秦国的使臣给杀死在了韩国的境内。

    无疑是在打秦国的脸了！

    如果秦国跟韩国一样，也是个弱鸡也就罢了。菜鸡互啄，谁也占不到什么便宜不是？

    但秦国的国力乃是当世最强！

    这几代国君励精图治之下，让秦国的军事政治经济实力早就遥遥的甩开了其余六国。

    变得无比恐怖！

    这样的秦国会甘心被打脸吗？人家反手一巴掌就能将韩国的最后一口气给抽没了。

    韩国去拿什么抵抗呢？

    大将军姬无夜？

    血衣侯白亦非？

    这二人几乎掌握了韩国上下九成九的军队。全力抗衡未必也就真的抵抗不住。

    但，

    可能吗？

    自封流沙第一高手的苏宇轩斜了韩非一眼，道:“所以，我们该收拾细软跑路了吗？”

    反正韩国也要被灭了。

    韩非幽幽道:“所以为了化解这一次的韩国危机，我决定启禀父王，把焰灵姬交出去顶锅。反正她本身就是天泽的部下！”

    苏宇轩“哦”了一声，表情平淡。

    韩非无奈。

    这小子不喜欢漂亮小姐姐以后，就没有弱点了。

    一旁靠墙站着的卫庄冷声道:“秦国的新使臣好像是你的同门师弟李斯，怎么？你就没跟他好好叙叙旧？讨论一下？”

    韩非苦笑道:“即便师出同门，却也未必亲如兄弟。我这个同门师弟一向对我的英俊和才华颇为嫉妒，在谈判过程中，他不给我下绊子就不错了，可不敢奢望什么。”

    他扭头看向卫庄，道:“诸子百家之中，恐怕出身鬼谷的卫庄兄对此有深刻的体会。”

    卫庄脸色不虞。

    苏宇轩若有所思，发现韩非似乎若有所指。

    他身为鬼谷派弟子，对师门的历史成就当然了解。这也是世人为之津津乐道之事儿。

    庞涓和孙膑师出鬼谷。

    先是庞涓下狠手，废了孙膑的膝盖骨。后是孙膑复仇，直接就把庞涓给一波推死。

    苏秦和张仪师出鬼谷。

    这俩人也是你来我往，一出道就开始合纵连横，纵横捭阖，玩儿也是不亦乐乎！

    反正他们就是相互对着干！

    等到卫庄这一代了，好像就有些风平浪静不是？好像都没啥拿得出来的成就嘛！

    一个当了新郑地下势力的扛把子，一直专注于收保护费和维护紫兰轩的治安问题。

    一个在咸阳当上了秦王嬴政的首席剑术教师！事实上也就是一个保镖头子而已！

    苏宇轩摇头晃脑道:“真是一代不如一代啊！”

    咦？

    是不是把我也给绕进去了？

    …

    ……

