    “找我赔不是？那行，先将宰我的钱都还了再说！”

    苏然咧嘴一笑，玩味的看向这个渔夫，就连身边的香蕉，都想看看渔夫出糗的样子。

    “还钱？咳咳，贤侄言重了！”

    渔夫大惊失色，赶忙用咳嗽声掩盖了下去，差点被自个的唾沫给呛着，“贤侄，说来惭愧，您给我那些金币，都被我给用光了！”

    “那还有什么可谈的？趁我现在心情还算不错，赶紧离开这里!”

    做戏要做足，苏然的声音当场冷了下来，懒得再与渔夫废话，掏出新买的钓鱼竿，将鱼饵装在了钓钩上，准备起了钓鱼的前期工作。

    “别介，贤侄，咱都这么熟了，你这么绝情，合适么？”

    渔夫一听这话，瞬间急了眼，照这情形下去，他刚做的发财梦，还没开始就要破灭了！

    “我可不敢和你这样的人熟！你的小刀太快，又专门宰熟，谁和你认识，保准倒霉！”

    苏然不为所动，语气淡漠。不难看出，渔夫那一次漫天要价将他伤的不轻。

    “贤侄，光揪着这件小事不放，那可就是你的不对了，你叔我都低头认了错，你还想怎样？！”

    渔夫悲愤的说到，就好像受到了多大的委屈似的，这面部表情做的十分到位。

    “还钱。”

    “咳咳，贤侄，钱财都是身外之物，看的太重反而降低你的个人素质，我渔夫虽是一个粗人，在这方面我看的就比较开，我已经将所有的金币全都奉献给了自己的事业，虽然囊中再次羞涩，但我的精神世界却是满足的！”

    “呸！不要脸到这种程度，也算极品了！”

    香蕉实在是听不下去了，当场揭穿渔夫老底，毫不客气的说到，“说的好听，不就是从捕鱼的改行成了鱼贩子嘛！说的这么高大上，忽悠鬼呢？！”

    “我说你怎么有闲工夫在这扯皮，原来这是升官了，怎么，又想高价卖我鱼啊？”

    苏然嗤笑一声，主动将话给点透了。

    “别听那小子胡说！”

    渔夫全程黑着一张脸，估计现在连杀了香蕉的心都有了，“我是为了弥补我所犯下的过错，想帮你解决点烦心事，专门为贤侄收购了大量的三文血鱼和魔海马！”

    说完，渔夫抬眼偷偷看了苏然一眼，这才将感情酝酿其中，缓缓叹道，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠~！”

    “哟呵，原来渔夫大叔是内骚型的，还知道吟诗一首，真是没想到。”

    苏然呵呵一笑，将手中的鱼竿收了起来，伸出右手，高兴的说道，“渔夫大叔，既然你这么够意思，我当然不会再去记仇了！大叔，将专门为我收购的三文血鱼和魔海马拿来吧。”

    “呃？”

    渔夫怔了一下，眼珠子转了转，不确定的问道：“贤侄，我收购这鱼数量可不少，付出了不菲的本钱，你看……”

    “谈钱干嘛？伤感情！”

    苏然摇了摇头，继续将右手悬在渔夫面前，“大叔，咱俩都这么熟了，你好意思和我谈钱？你刚才不是说过了嘛，钱财都是身外之物，大叔都这么高的觉悟了，怎么会在乎钱？”

    香蕉差点憋出内伤，捂着嘴巴不让自己笑出声，他算是看明白了，覆水大哥腹黑起来，这渔夫根本不是对手，完全是由大哥牵着鼻子在走，被他玩弄的团团转。

    “这，可是……”

    渔夫顿时纠结了，言语迟疑。自己都将话说的如此明显了，可这人傻钱多的贤侄竟然不上套！

    难不成，这就是所谓的吃一堑长一智？

    “别婆婆妈妈的，痛快的给句话，送给我，我就收下，要是还问我要钱，那就不要了！”

    苏然不耐烦的看了渔夫一眼，“反正我的收集任务都已经完成了，这鱼要不要都无所谓，没啥大不了的！”

    “什么？”

    渔夫闻言，脸色变得很难看。要知道，为了在苏然身上大赚一笔，他可是连棺材本都投了进去，没想到却在这小子身上碰了一鼻子灰！想到这，他直接慌了神，急急忙忙的对着苏然说到，“贤侄，你这就不厚道了，你叔我为了帮你，付出了多少心血和精力，你却连个本钱都不给我？”

    看到渔夫这副急躁的样子，和那慌张的神色，苏然心中甚感畅快，真想仰天大笑几声，这口恶气出的，透心舒爽！

    “本钱？你还要什么本钱？当初你空手套白狼的时候，也不想想你是怎么宰我的？”

    苏然嗤笑一声，盯着渔夫的眼神充满了不屑，“得，我也算看明白了，你这家伙就是那种不见兔子不撒鹰的主，这鱼你自己留着吧，小爷不要了！”

    “你！”

    渔夫被苏然道的哑口无言，满肚子的怨气无处发泄，自己有错在先，根本无法反驳！此时的他正在深深的后悔，为什么要横插这一杠子，安安稳稳的将一百五十多枚金币揣兜里，谁人不羡慕？！

    可自己却贪心不足，一心想要赚取更多，这才造就了现在这副被动的局面！

    满满的一包裹深海鱼，自己得卖到什么时候才算是个头啊？

    最主要的是，他的收购价格全村村民都知道，要是赔本甩卖，还不被父老乡亲给笑话死！真要到了这地步，自己哪里还有脸面在村子里生活？

    “贤侄，先别把话说绝了，实话告诉你，我这鱼是20银币，魔海马30银币收的，你只给我个本钱就行，我保证，一分钱都不多赚你的！”

    “嘿，15银币就能收到的魔海马，你竟然涨到30银币？明知道我在收，你却私自哄抬价格，说吧，你到底是何居心？！”

    见话题已经扯到了价格方面，苏然神情一肃，厉声斥道，“自作孽不可活！既然你这么喜欢收鱼，那你就自己留着吧~！”

    渔夫直接崩溃了，一屁股坐在了地上，黝黑的脸面上透着苍白，双目无神，与刚才的模样简直是天壤之别。

    “哈哈，真爽，覆水大哥，牛的一批！你能把NPC说到这种程度，绝对是网游史上第一人！”

    香蕉过了把眼瘾，心中更是激动，愈发感觉跟着苏然混是明智的选择！

