    第295章 阵法 神之领域 摸头杀（第一更)

    天斗皇宫，此时正在准备宴会如期而至。

    唐昊身上的伤势已经好转，但情绪却再度陷入低谷。

    阿银为了救他们父子俩，被那神秘人带走了……

    唐三在这几天都在全心全意的照料父亲，主要是墨天行的回归，让他不敢有丝毫的小动作，生怕被对方看不惯直接拍死。

    现在他的实力还弱, 不能与对方硬刚，得暂时避其锋芒。

    同时，他也在心中默默立誓言，总有一天，我唐三定要叫伤父亲的那人形魂兽血债血偿！

    ……

    这段时间里，墨天行也没闲着。

    他这些日子里，他——掏空了国库的金属材料，拿走了大量蕴含特殊能量的宝石结晶, 然后带着雪玉璇她们几个在都天斗皇城附近转悠。

    当然，并非逛街那么简单，而是在准备一件很重要的事情。那就是——布阵！

    这门手段的来源于他与系统达成了某“交易”，系统赋予他布置阵法诀窍与能力。

    斗罗大陆与其他玄幻世界有两大缺陷点。

    其一，这个世界没有具体的丹药炼制方法，或者说丹师药典。

    这也导致这个世界的灵草灵药的利用率极其低下，并且还被认为是旁门左道，不被重视。

    这其二，就是阵法。

    斗罗世界并没有阵法。

    并非是这个世界没有阵法概念，而是这个东西自打出现时候门槛就非常的高。

    什么意思？

    很简单。

    神布下的【领域】。

    没错，那就是这个世界的阵法雏形，只是叫法不同。

    杀戮之都限制魂环使用的【神之领域】，本质上就是一种阵法的体现。

    海神岛的【海神之光】亦是如此。

    这些都是实力达到神级之后，所掌握的能力。

    先是成为了神祇，然后才掌握这种布置【领域】；或者说【领域离体】的能力，正是阵法的一种体现。

    到达神祇这个层次，已经懂得运用规则之力, 布置这些东西并不难，他们懂得能量的循环与补充, 能够加以利用。

    这好比他们将看得见、能够触及的绳子绑成结那么简单。

    然而，没有掌握规则之力的魂师，看不见这个【绳子】，哪怕这【绳子】本身就存在。

    这也导致让这个世界的人认为，这是一种神祇才拥有的特殊能力，让【阵法】一开始，就被人捧上神坛。

    他们根本不知道，接助特殊的能量水晶，能够沟通看不见的【绳子】，以及效仿神祇布置阵法。

    魂师通过特殊的布阵排列输入魂力，将能够维持阵法的运转！

    星罗帝国被斩首，有个很大的致命点没有世人所考虑，那就是入侵太容易了，随便就能摸进皇城、来到皇宫。

    哪怕一群封号斗罗贴身不离的保护君王，也阻止不了来袭敌人的数量。

    为了避免天斗帝国出现这样的事情，避免玉璇也遭遇深渊位面的狙击，阵法的存在，能够很好的规避这个风险。

    所以，这些天里，墨天行一直在皇城捣鼓这些东西。

    雪玉璇也曾问过, 他究竟在弄什么？

    对此，墨天行只是神秘一笑。

    “一些防御手段，关键时候能救命，很快你就会知道了。”

    雪玉璇听的懵懵懂懂。

    当墨天行布置妥当后，还在思量着，要不要搞几枚九级定装魂导炮来？

    不过眼下很快就邻近聚宴的时间了，这个先放一放。

    至于欠系统【学习阵法】的这个账，得看系统会出现什么样的弥补要求。

    ……

    时间转眼即逝。

    天斗皇宫的大宴如期而至。

    七宝琉璃宗本身就在天斗皇城近郊，当天宗主宁风致牵着宝贝女儿，带着剑斗罗抵达。

    墨天行与雪玉璇宛如神仙眷侣站在前面，老远就看到宁风致一行人。

    宁风致到时风采依旧，身后披着一件白色披风，一手牵着宁荣荣，身边跟着剑斗罗。

    哪怕宁风致此时已然年过四旬，依旧风流洒脱，儒雅随和，总是那么温和。

    宁荣荣见到一袭黑金长袍的墨天行的时候，眼睛顿时变得雪亮，顿时放开老爸的手就朝墨天行奔赴而来。

    “墨大哥，还记得荣荣吗？”

    宁荣荣在墨天行面前，拉着他的衣袖仰头看着他，眼中满是崇拜的小星星。

    墨天行对此含笑的抬手揉了揉她的小脑袋，

    “荣荣这么漂亮，哥哥这么会不记得呢。”

    宁荣荣顿时乐的眉开眼笑，高兴不已。

    此时宁风致与剑斗罗已经上前。

    剑斗罗一身素衣，气息内敛，犹如入鞘的宝剑，一旦出鞘，必定石破天惊、锋芒毕露。

    此时他正在观察着墨天行，神色间一些惊疑，看不透。

    “宁宗主、剑前辈。”墨天行含笑的与两位打招呼。

    “玉璇见过二位前辈。”雪玉璇颇为正经的稍稍欠身。

    “殿下不必多礼。”宁风致抱以微笑。

    “墨小友，好久不见。”

    他旋即低头看向自己的宝贝女儿，“荣荣，不可无理。”

    “略略~”宁荣荣回头给自己老爸一个鬼脸，躲到墨天行身后去。

    这让宁风致苦笑不已。

    “这丫头，就知道闹腾，听说你回来了，专门从武魂殿那边回来，嚷嚷着要来。”

    “不碍事，孩子都好动。”墨天行打圆场。

    “荣荣，魂导器学的这么样，现在到几级了呀。”墨天行小声的调侃道。

    “那有奖励吗？”宁荣荣扑闪着眼睛看着墨天行，眼眸中闪过一丝狡黠，显得鬼灵精怪。

    墨天行抬手一变，手中出现一枚婴儿拳头大小的七彩珍珠，宝光绚烂，散发着氤氲的宝光。

    他去了趟海神岛，哄小朋友的东西自然不少。

    “哇~”宁荣荣的目光顿时被那枚七彩珍珠吸引。

    “荣荣现在已经是五级魂导师了~”宁荣荣摇晃着墨天行的手袖，满是渴望的小眼神。

    “给你。”墨天行将那枚七彩珍珠交到她掌心，宁荣荣顿时乐呵不已。

    “对了，小舞呢？怎么没有看见她？”宁荣荣环顾四周，并没有看到小舞的身影。

    小舞此时悄咪咪的摸到宁荣荣的身后，伸出罪恶的魔爪。

    嘿嘿~

    小舞的双手突然掏她的胳肢窝。

    “嗷~”宁荣荣被后边的偷袭痒的哭笑不得，回头发现是一位头上长着白色珊瑚玉角的漂亮大姐姐，此时正弯着腰对付她呢。

    “姐姐求……求放过……”宁荣荣痒的哭笑不得，扭曲身型挣扎。

    “荣荣妹妹，嘿嘿~”小舞收手，学着哥哥的模样，给她来一记摸头杀。

    (本章完)

