    ps：求订阅，求订阅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “啪”

    御幸牢牢的接住了这一球，出了一声响亮的响声来。

    “嗯，很清澈的声音呢，荣纯，刚才这一球还不错嘛。”刘涌站在一侧，擦了擦额头上汗绩，笑着对荣纯的说道。

    “可是还不够呢！”泽村荣纯的在这一刻声音蓦然变得有些低沉起来。

    “这一球已经很不错了，泽村。”御幸站了起来，对着不远处的泽村荣纯说道。

    “还不是大多数都被刘敲出去了。”泽村嘟囔的说道。

    “哈哈，那也是很不容易的啦，荣纯，况且，前面的球我还不是也有敲不好的，后面的球你还只是未完成品而已，不要心急的，慢慢来吧。”刘涌的脸上挂着一丝淡淡的笑意，对着荣纯说道。

    “嗯！”

    “那么，荣纯，御幸前辈，还有，你们几个小家伙，我先走了。”刘涌拎起了自己的两根球棒，和在场的几个人说了一句话后，便摆了摆手离开了。

    “嗯（前辈，晚安）”在场的几个人都同时的说道。

    “那么，泽村你还要投么？”

    “今天手感还可以，御幸前辈，你可以多陪我练练么？”

    “好吧，好吧，你还真是一个精力旺盛的家伙呢。”御幸笑着摇了摇头，轻笑着说道。

    随后御幸便再一次蹲坐了下去，二人的练投的声响便再一次响彻在了这室内训练场内了，一如既往的样子，可是五位一年级的新生的表情却是截然不同的模样。

    “原来那个才是泽村前辈真正的投球姿态么？近距离看果然和在观众席上看到的不一样呢。”九鬼洋平似乎是想到了什么一般，脸上带着极其惊叹的语气说道。

    “还有那个人的挥棒，真的很难想象他只比我高一个年级啊。”濑户拓马的脑海里浮现了刚才刘涌站在打击区上的样子，在这个时候还不由的感到有些心悸。

    “是啊，那才是真正的王者的姿态么？”由井熏喃喃自语道，一侧的奥村光舟则是紧咬着嘴唇，脸上那不甘的神色，在场的任何都能看得懂，浅田浩文也是在这一刻变得有些沉默起来。

    今天晚上，他们真正的意识到了他们和这些队伍内的主力的差距有多大了。

    刚才的练投和打击的场景已然深深的扎入到了众人脑海深处。

    在泽村荣纯完全动真格的当下，numbers系列的第一个球种，奥村光舟就已然接不住了，那特异到了最后才能看到球出来的投球姿势所造成的球差的失衡感，怪癖球所带来的强烈的尾劲，压低的球路带来的难以处理的刁钻球路。

    还有numbers系列球种本身那犀利的球锋，连续两球都无法接住来球的奥村光舟只能怔怔的看着刘涌那微微摇头的动作，而将内心的不甘深藏在内心里，可那难看的脸色却是众人都能够看到的。

    这就是实力不够的现实，无论是奥村光舟无法完全接稳荣纯的球，亦或者由井熏无法接稳降谷晓的球一般，在看到刚才那一幕的时候，由井熏的脑海里也不由的浮现了降谷晓在宿舍里对他说过的一句话。

    那种捕手无法满足投手的畅快投球要求的一种不甘。

    以及在最后看到御幸一也完美的接住泽村荣纯所有球种和刘涌那骇人的挥棒的震撼感，所直面带来的刺激性，让这几位一年级的选手们，在这一刻的脸上都是露出复杂的神色那极度不平静的内心。

    “我们还需要学习很多东西呢。”九鬼洋平的脸上露出了一丝爽朗的笑容来，在看到了泽村荣纯的投球以及刘涌的挥棒之后，九鬼洋平的内心反正变得更加的踏实和平静起来了。

    “是啊。”由井熏也在这一刻脸色变得平和起来，下一次，下一次，他绝对不会让降谷晓再说出那样的话语来，自己的要用自己的实力去征服这些骄傲的王牌，让他们来认可自己作为捕手的能力。

    唯独只有这一点，在这一点上，自己是绝对不会让步的，由井熏眼中掠过了一抹坚定的神色，在脑海里默默的想着。

    望着还在和御幸进行练投的泽村荣纯，奥村光舟的瞳孔之中流露出了一丝丝的不甘和名为斗志的神色来，他也绝对会证明自己，在这个时间之内进入到一军里，成为有着足够资格去接这个人的球的捕手。

    泽村荣纯是一个什么样的人，是一个什么样的投手，在刚才短短的热身投接球以及正式蹲捕接球里，奥村光舟已经有了一个全面和大概的了解。

    从这一刻开始，他会立志于成为这个队伍内最优秀的捕手，成为被那个家伙认可的捕手！！！！

    离去的刘涌如果知道了自己和荣纯以及御幸三个人之间的这些短短的互动便引了这些学弟们这么大的感慨和坚定的信念的话，估计就会是相当开心的模样吧

    对于刘涌来说，刚才的举动，也只是一点点的添加剂罢了。

    尤其是针对奥村光舟的，在原著中，奥村光舟球就没有接住荣纯的卡特球·改，在刘涌的有意的引导之下，这一次更是让奥村光舟连续两球都没有接住。

    打击区上有人与否，对于投手来说，意义是完全不同的，气势，力量，态势，都是截然不同的感觉的，这一切也都是刘涌有意而为之的。

    就是为了稍稍的刺激一下奥村光舟罢了，这也谈不上多高明的手段，严格来说，还属于是两个小孩子之间的斗气的举动一般。

    在离开室内训练场，朝着大澡堂方向走去的刘涌在路上也微微的露出了一丝懊恼的神色来，自己和那个小屁孩较啥劲啊，刘涌有些自嘲的笑了笑，果然还是因为氛围的缘故么？愈的有些孩童心起来呢。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    在刘涌这边的事情刚刚了结的时候，同一时间，在青道高中，片冈监督的办公室里。

    “片冈监督，您是因为这个原因才选择让他的么？”落合博光漫不经心一般的翻看着手中的笔记本，瞳孔之中流露出了一丝奇异的神色来看着眼前的神色正常的片冈监督，轻声说道。

    “有这么一个方面的原因吧。”片冈监督沉默了一会，淡淡的说道。

    “是么？果然片冈监督也是属于热血类型的呢。”

    “落合教练是有不同的看法么？”

    “不，只是更加看好泽村在半决赛的表现罢了，不过，您是主教练，自然还是以您的意见为主，况且，降谷本身也是队伍的王牌。”落合博光的嘴角带着一丝笑意，淡淡的说道。