    “也没有吧。我家松屹，平时都很乖的。”

    吕依依红着脸，一边看，一边说。

    “欸嘿，这情节写得还真是真实哦。”

    张雨珊一边发出痴女般的笑声，一边夹紧了腿。

    “还有全订群，我加一下。”

    她随手打赏了一个盟主, 进了书友群之后，看到了一些大尺度的描写，顿时尖叫起来。

    “哎呀，卧槽，这真是你儿子写的书啊?”

    “他懂得好多啊，年轻人的玩法就是新奇。”

    吕依依不禁有些难为情, 想撇开眼睛, 但又不由自主地被那些文字吸引。

    “你别只顾着看那些低俗情节啊！这书还是挺有内涵的, 遣词造句也很用心。”

    她板着脸，一本正经地道。

    “是挺不错的。”

    张雨珊连连点头。

    她这人总是这样，在皇叔里找剧情，在正经书里找肉。

    “还有哦，我在里面发现了一些段落和加缪的写法比较相似，我家松屹是很有思想深度和见地的，你不能只看那些浮于表面的东西。”

    说罢，吕依依就编辑了一段文案，附上了这本书的链接，发到了朋友圈。

    可怜的苏松屹，对此还毫不知情，直到闵玉婵打来电话。

    “怎么了？玉婵姐？”

    “呵……哈哈!”

    隔着手机，苏松屹也能感受到闵玉婵极力压抑着的笑容。

    “去看我妈的朋友圈!”

    说完，她就趴在桌上笑个不停。

    苏松屹打开微信朋友圈，翻了翻。

    “我家儿子写的小说, 大家支持哪对cp呢？我觉得大姐姐比较符合我未来儿媳妇的标准（龇牙）”

    闵玉婵第一个点了赞, 还特意转发了一遍。

    方槐也留了言：“呀?我们家松屹还会写小说啊!我看看啊!”

    张雨珊也发了动态，配上了“干儿子写的小皇叔”的文案和小说链接。

    苏松屹当场就要爆炸了。

    啊啊！

    为什么大家突然知道了?

    这是什么情况呀?

    “怎么了？”

    方知嬅凑过来瞄了喵。

    “没, 没什么。”

    苏松屹涨红了脸，收好手机。

    在好奇心的驱使下，方知嬅也拿出手机翻了翻朋友圈，很快就笑出了声。

    “别……别笑了!”

    苏松屹有些不知所措，话都说不利索了。

    看着他因羞愧而感到无地自容的样子，方知嬅掩着嘴，笑容更甚。

    “干妈，求你了，速删!（大哭）”

    “妈，删掉吧，求求你啦。”

    回家的路上，他一直忙着给张雨珊和吕依依发消息，软磨硬泡了很久。

    “可以呀，小松屹，懂得挺多的（柴犬）”

    张雨珊没少调侃，吕依依则只是回了一个龇牙的表情。

    到家后，方槐做了火锅。一家人在餐桌前齐聚。

    餐桌上各人有说有笑，脸上的表情都很精彩，看向苏松屹的时候，总是带着一丝打趣的意味。

    “可以呀，我们家儿子还会写小说啊。”

    方槐说着, 眉飞色舞，颇有些骄傲。

    闵玉婵笑而不语，低着头吃菜。

    方知嬅将涮好的铜锅羊肉蘸上了芝麻酱和辣椒，夹到了苏松屹碗里。

    “就是那个……写得有点太露骨了啊。”

    见苏松屹低着头不说话，方槐轻轻咳了咳。

    “哈哈哈哈!”

    他不说还好，他这一说，方知嬅和闵玉婵同时笑出了声。

    吕依依的脸上也有了些笑意，凑过来看了看苏松屹。

    苏松屹别过脸，避开了她的眼神，侧脸泛红，胳膊杵在桌上，挡住脸，脚趾尴尬地扣在了地上。

    “哟，还害羞了。哈哈!”

    “我们家松屹，懂得还挺多的吗？”

    吕依依揶揄地道。

    餐桌上又扬起一片哄笑，有些不怀好意。

    “这些情节的时候，你都是怎样写出来的?我和你干妈看了下，蛮真实的。”

    “哎呀，不要问这個了。”

    苏松屹现在的脸，就跟煮熟了的螃蟹似的。

    “呵呵，我就是挺好奇的。”

    吕依依轻轻笑了笑，将锅里涮好的肥牛捞到了他碗里。

    看着吕依依亲切，又带着丝丝戏谑的笑容，苏松屹没好气地道：“这没吃过猪肉，还没见过猪跑啊?”

    桌上的几个都把视线转移了过来，俨然一副吃瓜的表情，就等着他继续往下讲。

    “反正，我也没有经历过嘛。就是从小看的书比较多。”

    “名著里面，也有很多开车的情节啊。”

    “加西比亚·马尔克斯、陈忠实、村上春树……反正那些有名的作者，写书基本没有不带颜色的。”

    “就是跟着模仿一下喽。”

    苏松屹吃着涮好的肥牛，小声咕哝着。

    吕依依闻言，眼泪都笑出来了。

    “再就是各个网站上的小片片啊什么的，十几岁的男生嘛，谁没看过啊?”

    闵玉婵坏笑着道。

    “嗯，十个里面九个看过，还有一个打死不承认。”

    方知嬅很是笃定地道。

    苏松屹不想理她们了，现在只想一个人回房间，把头埋在枕头底下大哭一场。

    “行了，吃菜!都别说了啊!再说下去，松屹要不开心。”

    看苏松屹脸色有些不太好，吕依依连忙开始给他解围。

    “松屹啊，写小说是你的兴趣爱好，妈不想干涉。只是呢，希望你不要耽误学业。”

    吕依依语重心长地道。

    “嗯嗯，我分得清主次的。”

    苏松屹连连点头。

    “还有啊，你书里两个角色，我挺喜欢大姐姐的，简直是未来儿媳妇的标准模板，呵呵。”

    “我觉得二姐不是挺好的吗？我觉得她给我拿个适合一些。”

    方槐持不同意见。

    “大姐会疼人啊，有共同语言啊。”

    “二姐一起长大的啊，更了解彼此，已经离不开对方了。”

    “可是二姐性子太倔，经常闹矛盾。”

    “但是很快就和好了啊，只是有点小脾气而已。”

    夫妻俩在餐桌上还为此争论了好久，后来还分别发了朋友圈。

    “大家看看，哪一个角色更适合当我儿子未来的儿媳妇?（龇牙）”

    苏松屹听不下去了，匆匆吃完饭，就回了房间，一头栽倒在床上，生无可恋。

    过了一会儿，门外响起了敲门声。

    “进!”

    门推开了，方知嬅走了进来。

    她坐在苏松屹的床边，轻声问道：“明天钢琴决赛了吧?要弹什么曲子？”

    “没想好。”

    苏松屹把脸埋在枕头里，瓮声瓮气地道。

    “都快要比赛了，弹什么曲子都没有想好吗？”

    “等我在钢琴前坐下的时候，应该就知道要弹什么曲子了。”

    苏松屹轻声说道。

    “你还真是任性……”

    方知嬅欲言又止，摇了摇头，拿他没什么办法。

    谷灖

    “算了，不想说你了。”

    任性就任性好了。

    苏松屹平时是个很听话地弟弟，偶尔任性一次没关系。

    胖丁伸出手，在他头上轻轻拍了拍，出了门。

    “早些休息哦，码字别码到太晚了。”

    “嗯，我会的。”

    苏松屹轻轻应了一声。

    “还有哦，不许刀，伱说了结局要美满的。”

    出门之前，方知嬅停下脚步，回过头，很认真地看着他。

    “会美满的，就像童话一样。”

    苏松屹从床上坐起身，看着她，很笃定地道。

    既然是童话，公主和王子就一定要幸福地在一起。

    “好，快更新!”

    方知嬅欣慰地笑了笑，攥紧了小拳头。

    看着她脸上的笑容，苏松屹有些恍惚。

    知嬅姐也是他的书迷吗？

    这个世界真是小呢。

    等等?

    如果知嬅姐也是自己的书迷，那岂不是自己在书里写的，被姐姐用穿着丝袜的脚踩脸时会感到兴奋这种事，也被她发现了?

    苏松屹突然反应过来，难怪她之前用jio蹭他脸的时候，会说诸如“你不是挺喜欢吗？”这样的话。

    原来她一早就知道那本书是他写的了，只是自己还蒙在鼓里!

    可恶呀！

    玉婵姐是这样，知嬅姐也是这样，都偷偷地笑话着我!

    姐姐果然是令人讨厌的生物!

    坐在电脑桌前，苏松屹一边码字，一边回忆过往小说中的羞耻剧情，脚趾不自觉地蜷缩在了一起。

    码完最新章的四千字，点击发布，立刻就有读者开始打赏评论了。

    “打赏加更!”

    苏松屹瞅了一眼，发现是个新读者。

    “头像怎么有些眼熟?”

    他点开头像看了看，照片里的女人眯着眼，笑得很媚，活像一只狐狸精。

    “咦?干妈？”

    苏松屹吓得直接从椅子上弹了起来。

    要不，开新书的时候，换一个马甲吧。

    苏松屹琢磨着，新书马甲的名字叫什么好呢？

    被拐走的鹿?

    这个好欸，可是好像被一个扑街作者占用了吧。

    睡意渐起，苏松屹伸了个懒腰。

    墙上的挂钟已经过了零点。

    他扑在床上，睡觉之前最后看了看手机上的消息。

    覃敏卡在零点发来了消息。

    “生日快乐吖，松屹!（可爱）”

    屏幕上突然放起烟花，跳出了很多小蛋糕。

    厘米秀的两个小人偶也跳了出来。

    “谢谢！”

    回完消息，苏松屹放下手机，眼皮渐渐沉重。

    ……

    三月七日，于楠城音乐管举办的省内钢琴比赛的决赛现场。

    “今天不去上课的吗？”

    看着在场馆外等候的方知嬅，苏松屹有些意外。

    “也许你人生中就只有这一次呢。”

    “我就想啊，错过了肯定会很遗憾的。所以就特意请了假。”

    方知嬅走近过来，理了理他的衣襟。

    她在说这话时，眼底浮现出淡淡的温柔和眷念，很难以形容的眼神。

    如果有一天，他在一个女孩子的婚礼上盛装出席，这个陪着他长大的女孩子，肯定也会露出这样欣慰的眼神吧。

    顺带，帮他理一理衣襟，说一句祝福的话。

    “知嬅姐，你这人真肉麻。”

    苏松屹笑了笑，话里没有多少嫌弃。

    “臭狗!”

    方知嬅娇嗔道，轻轻捶打了一下他的胳膊。

    “好了，我们差不多该入场了。”

    江老师打闹的姐弟俩，清冷的脸颊略微柔和了一些。

    和前两轮的比赛相比，这一次比赛的规模空前绝后地盛大。

    场馆里人山人海，张袂成阴，四处都架设着相机和直播设备。

    方知嬅在观众席上找了个偏僻的位置坐了下来，远远地看着舞台。

    舞台的幕后，主持人和参赛的部分选手正在化妆。

    摄影师和灯光师调整着聚焦和光线。

    苏松屹去了趟卫生间，在洗手池洗手的时候，镜子里出现了一个熟悉的人影。

    将水龙头关好，苏松屹抬起头赖，看着镜子里的人，视线短暂在她身上停留了一会儿，又移开了。

    “卡梅拉是我的导师，我跟他说起过关于你学习音乐的经历。他对你前两轮的演奏非常满意，也很看好你的潜力。”

    “今天的比赛，不论你成绩如何，只要正常发挥，他就会给你发出邀请。这样一来，你就可以去维也纳音乐与表演艺术学院进修。”

    “实现你小时候的梦想。”

    牧君兰站在他身后，轻声说道。

    “梦想……”

    苏松屹低垂着眼帘，数个念头在脑海种飞快地闪过。

    小时候，他的梦想确实是成为一名优秀的钢琴家。

    上天也给了他这个天赋和才华。

    但是现在，儿时的梦想好像已经不那么重要了。

    他已经有了，其他想要追求的东西。

    苏松屹没有给她回答，只是不紧不慢地回了选手的等候区。

    临走之前，他停下脚步，回过头来看着她，嘴唇轻轻嗡了嗡，想说些什么。

    但转念一想，又将到了嘴边的话咽了下去。

    牧君兰微微张开嘴，肺腔挤满了空气，胸口微微起伏，声带发颤。

    “生……”

    憋了很久的一句话，正要说出口。

    苏松屹低着头，转过脸，不回头地走了。

    她在原地顿了顿，忽然忘了自己想要说什么。

    评委各自就位，穿着礼服的主持人在舞台前站立，诵读着提前写好的文案。

    第一位参赛选手，是一个高高瘦瘦，留着长发，很有诗人气质的男生。

    莫扎特的《费加罗的婚礼》，节奏明快激昂，舞台表现力拉满的曲子。

    苏松屹在台下等候的时候，也不时地点头赞叹。

    最后的平均分数统计，也达到了惊人的九十二分。

    江岸芷给的分数仍旧是最低的，八十八。

    决赛的选手，实力确实不同凡响。

    后续的几位选手，均具备极佳的音乐素养。

    他们演奏的曲子，让苏松屹听来都获益匪浅。

    每个人对音乐的领悟和感受都不尽相同，他可以从这些人的演奏中领略到自己忽略的风景。

    啊，原来这首曲子还可以这么弹。

    就是这样的奇妙感觉。

    很惊艳，就像掘开了之前未见过的宝藏。

    “接下来有请第五号选手!”

    徜徉在音乐的世界里，苏松屹有些恍惚。

    听到了主持人的声音，这才回过神来。

    看着自己胸牌上的数字，苏松屹浅浅笑了笑，在场下观众的欢呼声中走上舞台。

