        “二嫂，让你久等了！”

    她开门上车。

    “嗯，谈好了吗？”叶沫坐直身子，问道。

    瞥见叶沫的眼睛有些发红，她眉心微蹙，这是哭过吗？

    “二嫂你怎么了？眼睛红红的，像是哭过！”她困惑的问道。

    叶沫闻言，微微一愣，意识过来肯定是自己刚刚哭的缘故。

    她撩了撩耳边的头发，边发动车子边说道：“可能是我刚刚睡觉的缘故！”

    顾新妃见她面色坦然，似乎没什么，也就没有再继续追问。

    有时候，对方不想说，就不要再追问，免得弄得大家都难堪。

    车子开动，叶沫从后视镜中瞥了一眼顾新妃，见她在看手机，没有在继续追问她，心底悄然松口气。

    妃妃对不起，对你撒谎，可是有些事我真的说不出口！

    车子很快到达公司门口，顾新妃下车之前，忽然想到一件事。

    “二嫂，刚刚爸爸发短信给我，让我明晚回家吃饭。你知道是什么事吗？”顾新妃开口问道。

    叶沫摇头：“我昨天回去过，没听爸爸提起过。只是昨天只有我一个人回去吃饭，不见顾澈，爸爸都发脾气了。”

    顾新妃看着她嘴角的苦涩，想了想道：“二嫂，我一会儿给二哥打个电话，叫他明晚一起回顾家吃饭，然后我们再在家里住一晚，你觉得呢？”

    叶沫听她这么说，脸上露出激动的神情。

    “好，就这么说定了，我一会儿回去让佣人打扫房间，准备明天的晚餐！”

    顾新妃看着她脸上的喜悦，也跟着微微勾了勾滣。

    有时候快乐就是这么简单！

    对叶沫来说，顾澈就是她的快乐，而她还能帮到叶沫，她也尽量去做，可她跟二哥之间会如何，就不是她能够左右的。

    看着顾新妃进了公司，叶沫这才发动车子离开。

    当她路经一个垃圾桶的时候，叶沫把车停在路边。

    她从包里拿出那份被捏的皱巴巴的文件，上面市医院的名称异常的瞩目。

    “叶沫开心点，明天就能见到澈，让一切都顺其自然吧！”

    她对着自己说完，撕掉了文件，随即扔进了垃圾桶。

    车子启动离开，没人知道她曾在街边停顿过，没人知道垃圾桶里面那份文件是什么。

    -

    顾新妃进了公司之后，看见还有半个小时，才到开工时间。

    忽然想到，在别墅的时候，对凯乐夫人说的话，不会给墨夜笙生孩子！

    昨天他们那个，他根本就没有做任何措施，她也没有吃事后避一孕药，想到这儿，她毅然决然的转身出了公司。

    她记得街头有一家药店，在那儿应该能买到药。

    她心急去买药，根本就没有注意到身后有一辆车子跟了她一路，在她进公司之后，就停在路边。

    车内，唐菱正在打电话给墨夜笙汇报：“阁下，夫人从凯乐夫人那儿出来，就坐顾二少奶奶的车回了公司，现在已经进了公……司。”

    唐菱的话还没说完，就看到顾新妃又从公司里出来。

    随即改了口：“夫人又从公司里出来了。”

    