
　　眼中闪过的真情一眨眼消散无踪，他还是那个冷酷无情的厉氏总裁，雷厉风行，行事果断，似乎这辈子从没有任何一件后悔的事。

　　学校到了，来往的接送豪车并排停靠在门口，一个个统一服装的小萝卜扬起天真明媚的笑脸和老师同学打招呼。

　　一眨眼顾安就下了车。

　　男人这才反应，自己想说的，还是没有说。

　　顾安走了两步，站停下来，转身回头。

　　小手攥紧背包带，好像有些紧张，糯糯的开口道：

　　“我今天有手工课，你喜欢吃什么口味的蛋糕？”

　　男人愣住，脱口而出：“栗子。”

　　小人儿眨巴大眼睛，星辰变大海，他笑着说：“竟然跟妈咪一样。那我晚上带给你们一起吃吧。妈咪吃了我做的蛋糕心情会好很多的。”

　　厉璟渊坚硬无比的心一下子软的溃不成军，这小子，这么了解他老子。他喊住又欲转身的顾安。

　　“儿子，你是不是忘了什么。”

　　顾安看着男人期待的眼神，嘴角颤抖几下，叹了口气。

　　他说：“路上小心开车，爸爸再见。”

　　……

　　厉璟渊顶着一张千年难遇的温和面孔去了公司。

　　搭乘电梯时，还无比自然、亲切的应了几声某些高层礼貌性的问早。

　　当然吓了所有人一跳，公司内网瞬间爆炸，“大老板今日怎么了”这个话题，疯传开来。

　　当然更多的人是发愁，今天是周五开大会，讨论“西城投资项目”计划和预算报告，全体与会人员战战兢兢，总怀疑自己是否哪里做得不到位。

　　会议进行时，下午3点整。

　　意气风发的青年才俊在台上慷慨激昂道：“西城项目整体预算规划和人员指定计划都发送至各位手中，我们预计年底拿下此次招标计划。整体而言，我们傅氏有极大的可能性赢得胜利。”

　　如果这个项目拿下来，他一定就是项目负责人。沈少杰厚厚的眼镜片下，遮盖住自己无比贪婪的目光，他甚至已经想好了，跟哪几家供应商合作“返点”最高，一共捞个几千万，不是问题。

　　但表面上，沈少杰作为沈夕夕的表哥，在厉氏历练，对外宣传不在乎什么高额年薪，只是想凭借厉氏的实力和资本，获得更多、更好的机会接触各种项目计划。

　　功夫不负有心人，他蛰伏了许久，终于捞到这块肥肉。

　　沈少杰现在就已经迫不及待披肩挂帅了。

　　“等等。”坐在最远处、视线最好的尊贵男人，冷漠的开了口。

　　他问道：“目前，这个项目进展到了哪一步。还剩哪几家和我们竞争？”

　　沈少杰迫不及待的回答：“目前就剩下西城薄家和安阳温氏两家和我们竞争，项目经过验资、检测、审核资质，对方现在要求我们三家提供各自用地规划图，他们会按照严格筛选，选出最符合要求的一家。”

　　按照一般的投资招标计划，现在官方的结果基本已定下。所谓的规划用图并不是特别重要，最多用来参考罢了，官方依旧还是会选综合实力最强的一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第66章免费阅读。https://xs.23sk.com 