    陈易查询了一下比赛信息，发现自己今天的比赛在14号对战场地，时间则是比较晚，十半点才排到，所以陈易领完号不急着赶往场地，而是先在休息区休整一番。

    毛绒绒杯分为初赛、淘汰赛、决赛三个阶段，初赛将在协会内的对战区进行，参赛选手会随机匹配对战，获胜则晋级下一轮，失败则淘汰，直到决出三十二强为止。

    三十二强选手将要进行的淘汰赛，则是在协会内部最顶级的对战区域无限地带中进行，无限地带拥有联盟最前沿的技术，可以随意变化对战环境。

    三十二强的选手将在随机对战环境中进行比赛，最终经过四轮比赛决出两位最强选手，在一天之后进行决赛，地点同样是无限地带。

    随着近几年毛绒绒杯爆火，参赛选手范围扩展到全云海市之后，近两届的冠亚军乃至四强八强选手几乎都被天之河区和琉璃区的学生占据，可见两大核心区强势。

    伏晗雨所说的十强帖子，陈易嘴上表示不屑，实际上在休息区已经翻来覆去的研究上面的选手好几遍，冠军奖励的数码白卡他拿定了。

    比赛时间将近，陈易带着滚球兽来到对战区域。

    一路走来，每一个对战场地的观众席全都坐满了，属实震惊陈易一年，要知道以往路人成长期数码兽对战的时候，哪怕是最精彩的对战，也只能坐满七八成，而今天的盛况比不了。

    光一个幼年期的毛绒绒杯就这样了，陈易实在不敢想象成长期，乃至成熟期的赛事会怎么样。

    不过下面部分对战和人声鼎沸的场景有点不匹配，新人驯兽师用着最凶恶的指令命令数码兽做出最萌萌哒的攻击。

    如果没有经过特殊的训练，幼年期数码兽的战斗看起来不能说一塌糊涂，只能说萌出血了。

    甚至有一位新人驯兽师抱着一只刚出生没多久的浮球兽来参赛，结果因为现场风太大，这只幼年期Ⅰ的数码兽当场被吹上天，对战也理所应当的失败了。

    “上把我对手的雪球兽真的好可爱啊……老娘心都要化了，感觉赢了比赛输了人生呢。”

    “场上有一只基基兽好搞笑啊，竟然会怕一只滚球兽，不过后来还是一招热咬秒杀了滚球兽。”

    “琉璃区的人和天之河区的人对上，就在15号场地，快来看大佬之间的对决！”

    来到选手准备区，年轻的学生选手们好奇的讨论着比赛，吵吵闹闹，嘈杂的环境让滚球兽很是烦恼的埋进陈易怀中。

    对于刚刚有人说的大佬对决陈易也很感兴趣，可惜已经到了自己比赛的时间，看不了了。

    14号对战场地等待区中，陈易遥遥望到自己的对手，一名和自己年纪差不多大的男生，带着眼睛斯斯文文，似乎有点怯场。

    它的数码兽是布加兽，哥玛兽的幼年期，外形像一只黑色的缩小版沧龙，头上长着一撮橙红色的毛发，肚皮是白色的，单论外形已经很像哥玛兽了。

    布加兽安安静静的待在脚边，大大方方的迎着观众们的注视，落落大方，和它的驯兽师形成鲜明对比。

    裁判喊号之后，陈易和斯文男生立刻登上场地，滚球兽和布加兽也纷纷落位。

    如果是大型赛事的话，对战准备没有这么简单，不过毛绒绒杯将一切简化了不少。

    裁判确认双方准备完成之后，当即说道：“对战开始！”

    裁判声音落下，斯文男生虽然依旧紧张，但仍然咬牙抢在陈易之前喊出攻击命令：“布加兽，使用「空气泡泡」攻击！”

    说出命令后，斯文男生似乎放松了不少，露出了胜券在握的神情，被在场观众目光盯着的压力一瞬间烟消云散。

    斯文男生似乎在哪个地摊看到过一些“战斗秘诀”，抢到先攻优势就能奠定胜局的理念深入内心。

    布加兽鼓起腮帮子，用尽力气对准滚球兽吐出空气泡泡，这一长串泡泡速度竟然不算慢，而且一个个个头非常大。

    「空气泡泡」的精准度也很高，看出来斯文男生专门训练过布加兽这一点。

    不过也仅此而已了。

    “解决它，别太用力。”陈易有点失望的下达命令，看来自己的第一个对手也是那种单纯来参加比赛长见识的新人驯兽师。

    快点结束战斗去看那场大佬对决。

    “咕噜！”滚球兽已经迫不及待的冲出去了。

    布加兽卖力的吐着泡泡，这群空气泡泡连一半路程都没有走完，它们的攻击目标就已经跨过全场了。

    滚球兽眼露精光，收着力使出一记头槌，将布加兽撞飞出去。

    “……小鱼鱼！”斯文男生的笑容僵在脸上，他连忙跑到布加兽的落点，才发现布加兽已经陷入昏厥。

    “523号选手陈易获胜。”裁判看向滚球兽的眼神带着一丝惊讶，他原本还以为又是一场菜鸡对决。

    滚球兽郁郁不乐的回到陈易身边，表情十分纠结，它明明收着力道撞上去，怎么还把布加兽撞晕了。

    “咕噜……”滚球兽苦恼不解，好弱的对手啊。

    ……

    这场比赛结束之后，陈易上午就没有比赛了。

    因为他这场是比较晚的十点半比赛，所以接下来两场赛事会被安排到下午。

    初赛的时候，一名选手一天有三场比赛，一般会持续两天到三天的时间，看什么时候决出三十二个名额。

    陈易一阵小跑，终于赶到了15号场地，还好他结束得够快，场上还站着两只数码兽，分别是一只犄角兽和查普兽。

    犄角兽全身被橙色毛绒覆盖，长着一只又长又大的角，锋芒毕露，正是加布兽的幼年期，曾经被翻译成独角兽。

    查普兽的形象有点像河童，通体绿色，但有着黄色的鸟喙河童，发型上面还有一片绿叶，像一只非常可爱的抱枕。

    两只数码兽激烈的交战着，犄角兽依靠自己尖利独角的优势一直掌握优势，查普兽虽然非常敏锐和灵巧，但始终无法突破独角，最终犄角兽被打倒。

    通场看下来，给到陈易只有一个感觉，那就是没有想象中的厉害。

    虽然比起陈易的第一个对手要强，但面对滚球兽结局不会有两样，依旧是一招被秒。

    如果非要比的话，那么他们的实力要比陈易之前模拟的那只弹力兽差两档。

    滚球兽：(。-ω-)zzz

    它看得都快要睡着了。

    

