    今天是IGY对上Snake的日子。

    队员们早早就从被窝里爬起来。

    周小艺虽然确定了主力地位，但依旧睡在那个不足三平米的储藏室里面。

    借着门缝透进来的几缕阳光，周小艺仰躺在床上，意识却是进入到了系统之中。

    目前系统给自己发布的任务就是带队进入到S赛，除此之外倒是没有发布什么支线任务。

    不过进入到LPL之后，积分增长速度倒是变快了不少。

    赢下一场常规赛给予三百分，如果得到MVP会额外给予五百的积分。

    他算了算，他刚升上LPL时还剩下两百的积分，第一场对上JDG得到了一个MVP，六百加五百就是一千一。

    第二场打WE也得到了一个MVP，第三场打LGD，那天他超常发挥包揽了两场MVP归属，也就是一千六百分，这三场积分加起来他现在总共有四千的积分。

    他打开商城，发现商城里面的东西也发生了翻天覆地的变化。

    除了属性点和一些消耗类道具之外，又出现了许多装备类道具。

    比如可以增加版本理解的道具【真理之束】，一款幽蓝色的发髻状物品。

    装备上之后可以提升人物10点的版本理解，不过价格嘛。

    周小艺看到物品底下10000的售卖价格摇了摇头。

    而且装备类道具有个非常大的限制，每个人只可以装备一件物品。

    看到系统这样的提示字眼，周小艺心念一动。

    也就是说，这类装备似乎可以不局限在他个人身上，也许可以给队友使用呢。

    想到这点，周小艺内心火热。

    这可不是一般的加成，如果能够给予每个队友一件这样的装备的话，那他们队伍的实力就可以大大增加。

    再看看物品价格一下子将他浇回了现实。

    不过周小艺看中了一件可以让自己使用的道具。

    【视界专注】可以增加装备者10点的反应速度。

    自从周小艺的操作属性上来之后，他现在唯一的短板就是反应速度了。

    虽然说辅助这个位置不怎么吃反应速度，对方也不可能所有技能去Allin一个辅助，但一向对自己高标准严要求的周小艺怎么可能允许自己有明显的短板呢。

    一万的积分要求，看来自己还要再攒一段时间的积分。

    忍下了用积分购买属性点的欲望，周小艺来到厨房，给自己和队友做了一份简单而又营养丰盛的早餐。

    “小艺你的手艺真是越来越好，我都想以身相许了，给个机会呗。”Xun凑近到周小艺身边，一脸深情地说道。

    “我认识一个师傅，他有渠道可以把你送去泰国，记得抱我名字，可以打八折！”

    Xun一阵恶寒，“算了算了，这么好的机会还是留给Neny吧，我消受不起。”

    Neny：“你完了，你的石头人别想要了。”

    Forge：“F6我也包圆了。”

    Xun表情开始变化，挤出一个笑脸凑到JackeyLove身边。

    “杰克你不会也这么残忍吧，你放心比赛我绝对住在下路给你当狗！”Xun一副信誓旦旦的样子。

    杰克想了想，“其实我觉得蛤蟆还不错，又大又圆。”

    ~

    下午五点钟IGY和Snake的比赛，队员们早早坐上大巴车赶往比赛现场。

    虹桥天地演艺中心，外面飘着丝丝细雨。

    星期六来看比赛的人相当多，这一点小雨丝毫没有影响观众来看比赛的热情。

    一批批的观众排着长队一边领应援道具，一边分批次进入到场馆中。

    周小艺他们下了大巴之后从员工通道快速进入到后台，在走廊之中刚好碰上了Snake一行人。

    “冤家路窄这是。”Xun在周小艺耳边轻声说道。

    “你和人家什么仇什么怨！”

    Xun跳起脚来，“还不是为了你，你拒绝了左雾，人家还不怀恨在心，再说你赛后采访时候大话都放出去了，不想成为咱们队伍背景板的还不拼了命地打我们啊。”

    周小艺想了想也对。

    这是周小艺第一次见到左雾真人，穿一身黑色夹克，身材有些微胖。

    江湖上盛传三顾仁川的江左雾郎，三顾仁川请回来个Ohq，简直是人才中的人才。

    “好久不见！”

    左雾看见IGY一行人，脸上顿时露出灿烂笑容，握住火狐的手。

    “还没恭喜你们，这么长时间不见你们都升上LPL了，上次见还是在德杯吧！”

    德杯是允许LPL和LDL队伍一起参加的，上次德杯IGY就是在淘汰赛阶段碰到Snake，被三比零直接带走。

    “哪里哪里，有句话怎么说来着，风水轮流转嘛，能在这儿碰上左雾经理也算是咱们两队之间的缘分了。”

    “那多不好意思，之前就剃了你们光头，现在要再来一次我怕伤了咱们两家的和气。”

    “见外了不是，左雾经理可是志在冲击S赛的，哪里能把我们一个小小的升班马放在眼里。”

    左雾眯了眯眼睛，本就不大的眼睛看起来更小，他望向火狐身后：“这位就是你们新招的辅助吧。”

    左雾一眼就认出了周小艺。

    一个让他又爱又恨的家伙。

    爱是爱周小艺的才华，恨自然是恨这家伙无情拒绝自己。

    “小伙子勇气可嘉，但是想要赛季全胜得先跨过我们Snake这一关。”

    左雾看见周小艺眼中闪过一丝茫然，继续说道：“我们Snake虽说不是什么豪门，没什么拿得出手的成绩，但在LPL也立足了好几个赛季，想击败我们可不是一件轻松的事情。”

    然后他就看见周小艺从人群中走了出来，往前面跨了一步，走到自己身后。

    随后便听见一道声音传来：“是这样子跨过么。”

    ~

    俩支队伍分开后走向各自所在的休息室。

    周小艺在临走时往蛇队方向瞟了一眼，正好和一个招风耳、戴着眼镜的清秀少年打了个照面。

    芙兰朵露！

    也是粉丝们口中的圣枪哥，蛇队的建队基石，被许多网友称为国产第一上单。

    国产第一上单是否属实暂且不论，既然有这个名头传出来就侧面证明了圣枪哥在上路的统治力。

    和957这样传统的蓝领上单不同，圣枪哥在上路玩得非常花，什么沙皇上单、卡尔玛上单、甚至莫甘娜上单他都在比赛里面掏出来过，而且效果都还不错，也无愧于网友灌给他的天才上单之名。

    周小艺明白，要想击败Snake，圣枪哥这个点是他们必须要去面对的。

    克里斯的分析也和周小艺差不多一致。

    面对Snake最需要注意的就是他们的上野。

    圣枪哥和越南土匪Sofm。

    这一对上野组合状态好的话几乎可以锤爆LPL绝大部分上野。

    “Neny、Xun，这场比赛你们俩的压力会非常大。”克里斯说道。

    “对面毫无疑问会打上野进攻，咱们可以避其锋芒，让Neny选用抗压英雄猥琐发育，Xun则帮助下路，我们用下路来打开缺口。”

    克里斯的安排非常合理，周小艺问Neny，“咱们没必要太过惧怕圣枪哥，我相信你的实力，如果你想跟对方拼一拼的话，团队也会支持你的。”

    周小艺还是站在了Neny的角度，好不容易遇上圣枪哥这样的对手，Neny一定会技痒，周小艺也愿意去相信自家队友。

    Neny摇了摇头，“这把我抗压！”

