    文照东在厨房吃着泡面，他倒也不至于沦落的这么惨，只是伤春悲秋的时候懒得弄吃的。

    吃着泡面，拿手机浏览热搜，可惜他火的那个时候，微博还没起势呢，要不他应该也能经常在榜上坐坐。

    叮铃铃……

    手上电话响了, 是个陌生的京城号码，虽然大概率是广告推销，但文照东还是抱着是工作邀请的期盼接通了电话：“喂，你好？”

    “您好，请问是文照东，文先生吗？”

    听到是个极好听的女嗓音，以及标准的推销问候, 文照东心里十分失望：“是我, 如果是信用卡之类的, 我不需要，谢谢。”

    燕苒哭笑不得：“您好，自我介绍一下，我叫燕苒，是《彗星来的那一夜》的导演，不主知道您有没有听说过。”

    文照东呆住了，这部电影他不止听过，前些天还看过，只不过他没幻想和这位新锐导演有什么交集，在他看来，凭借这部电影带起的热度和人气，想要跟燕苒合作的投资方一定很多，到时候签的艺人要么是顶流，要么是实力派，怎么也轮不到他。

    “您真的是燕导？”明明年龄和辈分都比燕苒大，可文照东还是情不自禁用上了敬语。

    “对。”燕苒解释道, “我本来想联系您的经纪人, 但是听彭海老师说，您现在根本没有经纪人，于是就要了您的联系方式，希望没打扰。”

    文照东连忙说道：“没有没有，燕导您别这么客气，不敢当，您找我是？”

    燕苒开门见山：“是想问一下您的档期，我年后准备筹拍新戏，您如果档期允许，我想邀请您来主演。”

    “我没问题。”文照东说完，才意识到自己太急了，连剧本都没看呢。

    果然，那边也不会因为他一句话就定下来，燕苒笑道：“如果档期允许，剧本我可以先发给您看一下，如果您感兴趣的话，希望能来试镜，咱们到时候见面详谈？”

    “没问题。”文照东冷静下来，凭他现在的人气和地位，想不试镜就拿角色根本是不可能的, 别人能想到他就不错了。

    不过一位新锐导演为什么要请他来演男一号, 这里面不会有什么阴谋吧，不过再仔细想想，现在的他根本不值得对方算计。

    这时他又听燕苒问道：“那咱们加一下微信吧，我把剧本发给您？”

    “好的好的。”

    文照东立刻和燕苒互相加了微信，没多久，他便收到剧本。

    一看剧本，他就有了一个大概的认识，这又是一部小成本电影，一部构思很有趣的喜剧。

    邀请他饰演的角色是一位有钱有闲的小老板，被情人逼迫回去跟老婆离婚，不知所措的踏上归途结果遇到了讨薪的民工男二号，两人一路上倒霉不断，但他也正因为这一路的曲折而有所触动，做出人生重要的抉择，改变了命运。

    思考了许久，文照东觉得自己能够驾驭这个角色，以他如今的状况，有人邀请他演主角，他根本没有挑剔的资格，况且这个剧本在他看来并不差，也许没有《彗星来的那一夜》那么烧脑，也谈不上有深度，但搞笑又带着些温情，已经很不错了。

    心中有了决定，他立刻发消息给燕苒：“燕导，我很喜欢这个角色，我想演，咱们什么时候试镜？”

    很快他就收到燕苒的回复：“您在京城吗？”

    “在。”

    “那咱们先见一面吧，您看什么时候方便？”

    “我随时。”

    “那明天下午两点，我把地址发您。”

    “好的。”

    收到消息，文照东一晚上没睡着觉，他很清楚这是一个机会，一个如同天上掉馅饼，错过可能不会再来的机会，所以他一晚上都在钻研剧本，直到早上才休息了一会，然后又早早开始收拾行装，一丝不苟的刮了胡子，梳理了头发，才前往约定的地点。

    燕苒约在一家茶楼的包间里，安静，适合谈话。

    文照东提前半小时到的，但他进去的时候，发现燕苒已经在了，而且身边还跟着一个人。

    来之前他上网搜了一些燕苒相关，当然哪怕不查，他也认得徐睿这位时下最当红的年轻歌手。

    “燕导，徐先生，你们好。”

    “文老师，请坐。”

    “不敢当，不敢当。”这个称呼让文照东有些惶恐。

    客气着进了包厢，落座后，文照东率先说道：“约在这里，燕导应该不是找我来试镜的吧？”

    “我来说吧。”徐睿开口道，“我是给《荡九州》写主题曲的时候，无意中看到您在其中的表演，因为我小时候很喜欢《糊涂侦探》，对您饰演的形象印象深刻，于是和燕苒提了，这也成为了我们筹拍一部喜剧的契机，主演的人选自然就想到了您。

    主演对一部电影有多重要，您也应该清楚，一旦有个阴差阳错，整部电影就毁了，所以我们希望对您有个大概的了解。”

    什么意思，文照东一听就明白了，对此他是有心理准备的：“你们希望知道我为什么拍完《糊涂侦探》就销声匿迹，现在又出来拍戏了？”

    徐睿笑道：“我们对您的隐私没有窥探之意，只是想知道有没有会影响到电影上映的因素。”

    “我理解。”这个机会文照东是绝对不愿错过的，有人在这时向他抛来橄榄枝，他决定以诚相待，“也不是不能说，网上的传言我有看过，但那时候我无法澄清，我被公司雪藏禁言了。

    原因嘛，当然是得罪人了，不过不是传言中养我的富婆，那是造谣，我得罪的是之前公司的老板，当时年少轻狂，有些膨胀了。

    那时我和公司签的长约，公司拿大头，我那么拼命拍戏，片酬被抽走那么多，就很不爽，要求公司重新签合约。

    公司口头答应，却一直拖着，有一次我喝酒喝得有点多，就向经纪人大骂了老板一顿，是在家里骂的，我以为我和经纪人是兄弟，没想到他竟然录了音，拿给我们老板了，于是我就被封杀了。

    当时我要是去闹，公司就会起诉我，我将面临天价违约赔偿，我只能老老实实待着，等待合约到期，这一等就是十年。

    事情就是这么简单，我现在复出拍戏都不敢找经纪人，属于一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    所以我可以保证，我没有任何违法乱纪的行为，不会影响到电影的审核和上映。”

