    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “这走怎么回事？到底是什么人．竞然如此的大胆！”萧升面色铁青．看着遍地的尸体、这些尸体正是西三域五大宗门派来看守万星海传送法阵的，每一个修士，都有强大的实力，也是最值得信任的修士．里面还有尊者级的修士．但是他们都死了．死的十分的凄惨．每一个人的胸前和额头都有一个拳头大小的血洞．眼神空洞无物，却是魂飞魄散的征兆。

    萧升紧紧的握着自己的拳头．目光之中射出极为凌厉的光芒．“玉，棱罗，玉棱罗，这是玉棱罗的伤痕，天外神山，是天外神山干的！”他低声的嘶吼着．浑身上下散发出骇人的气息，“齐妙一．齐妙一．你给我出来．我知道．是你干的，你给我出来！”

    “呵呵呵呵．萧升，我一直就在这里啊．你自已的修为不够．看不到我、就不要鬼叫．还真是丢你们长生殿的脸呢！”一个细小的声音出现在他萧升的耳边，随后．一名青年人的身形显现在了两人的面前。

    “天外神山齐妙一见过武扬王！”这叫齐妙一的青年人甫一现出便笑着向周豹微一拱手，面上带着一丝极为和善的笑容，便是看在周豹的眼中．这个年轻人的笑容却宛如毒蛇一般的恶毒。

    “天外神山．齐妙一．有趣！”他也微一点头．“看来，你对我来这里很有一些想法啊！．

    “武扬王误会了，并不是我对你有什么想法．而是我的一个朋友对你有一些想法，既然武扬王今日来了，便不要走了！、

    “齐妙一．你疯了吗？你这么做，昏真是想与我四大宗门为敌不成？难道你们天外神山真的有这样的力量能够与四大宗门同时对抗？

    齐妙一看着暴跳如雷的萧升，面上闪过一丝不屑、“武扬王，在下此来主要是为了阁下，淮确的说，却是为了阁下身上的两件仙器，只要阁下能够将两件仙器交出来．我齐妙一保证，让阁下通过这传送法阵１”

    周豹终于笑了起来“我当何事呢．原来是为了仙器啊．倒也有趣．仙器就在我的身上不过，你究竟有没有本事拿．就两说了！，“哼．周豹，你以为这里还是你的武扬领吗？”

    周豹的话音未落．叶青天的身形也闪出了出来．“为了对付你．

    我已经在这里布下了天罗地网．你今天别想活着出去了！，“叶青天啊，呵呵．真是太好了，踏破铁鞋无觅处．得来的全不费工夫，就让我先擒拿了你再说吧！”说话之间，周豹猛的一抬手．

    便向叶青天抓了过去。

    先天一气大擒拿法！

    青色的巨手凶猛无比．一下了便抓破了叶青天的护身里气，就要一直了将叶青天抓爆。

    “雕虫小技！”叶青天的里气不堪一击．但是他同样逝身怀仙器，在周豹的大手抓破里气的一瞬间，幽蓝色的光轮忽的闪现，急速的旋转着，插的一下子．切开了青色的巨手。

    冷厉无边的寒气充斥着整个空间，周围的温度极剧的下降。

    一度。

    十度。

    三十度。

    一百度。

    二百度。。。。

    不过是一个呼吸的时间，封闭的空间之中，所有的元气都凝结了起来．再无一丝空气可言，俱都化为七彩的冰晶，浮现在空中．便是萧升．这么一个尊者级别的修士．此时也面色铁青、拼命的催谷着自己的法力，包裹着全身，将全身凝成一团．抵抑着无匹的严寒。

    “北极寒天轮？！、

    幽蓝的光轮在破开周豹的先天一气大擒拿之后．并没有停顿，而是直直的向着周豹切割了过来，一路行来．却是将与周豹之间的空间完全的切开．将无尽的虚空暴露在这片空间之中，形成了一道巨大裂缝．散发着强大的吸力．将空间中七彩的冰晶完全吸入了裂缝之中。

    “当！，所市的一切．不过是发生在眨眼之间的事情，北极寒天轮已经冲到了周豹的面前．但是并没有切割到周豹、而是被周豹手中的权杖档住了。

    青铜神祗的权杖。被周豹炼化了的仙器、比起一开始的形状，它的比之前略长了一点，超过了三尺．接近四尺．外表的变化并不大。但是在权杖的松头之上的莲花之上．多了一颗血红色的珠子。

    火红晴！

    现在．挡住了北极寒天轮之后．松头上的火红晴亮了起来．那一抹诡异的红色闪动着．松身钟花纹也随之闪烁。

    “神说．要有光！，洪亮激扬的声音从周豹的耳中传出，血色的光芒权杖顶端的火红晴之中涌了出来，瞬间布满了整个空间，在血光笼罩之下，北极寒天轮的寒气急速的清退了。

    “这是什么这就是你新得的那件仙器吗？难道你现在就能够运用了，这不可能，你才刚刚得到这件仙器！”看到周豹手中这柄奇异的权杖、

    无论是叶青天还是齐妙一，面上都露出了极度贪婪的神色．当然，在贪婪之中．还带着十分的震惊。

    这件仙器显然就是周豹与五大宗门交易的那一件，算算看，到手也不过是一两天的时间、这小子怎么可能就掌握了呢？

    这么快的掌握这件仙器。

    这个周豹究竟用的是什么样的手段？！

    “哼．这件仙器与我有缘．自动认主，难道不行吗？！”周豹当然不会将这权杖的虚实说出支。

    只是冷笑着操纵着这柄权杖。

    血红色的光芒扩张，凝固．最终．形成一道红色的蛋形天幕，迎如血玉将周豹与萧升笼在其中。

    大光明结界！

    青铜权杖的主人，在西方神界众多神族中最为强大的亚瑟神族的光明系神明．虽然是最低级别的神抵但是得到的却是最为正统的光明系神术传承。

    大光明结界．便是亚瑟神族之中最强的防护之术。

    因为神器的特殊材质．周豹以火红睛将其炼化之后，这柄权杖不仅仅被周豹完全的掌控。同时还将火红晴中神秘的力量融合了起来、那枚火红睛的所有功能．

    ，竞然全都被开发了出来。

    这让周豹十分的汗颜．也有些后悔，因为他用来炼化这柄权杖的火红睛并不是帝皇轮火红晴。

    ，也不是棘荆轮火红睛，而是火红睛中最为大众的一种．五行轮火红睛。

    五行轮火红晴．顾名思议，便是拥有金木水火土五行力量的火红睛．但是五行轮火红睛只是一个统称，只要是拥有五行之力的火红晴都称之为五行轮火红晴．这是最为大众最为普通的火红晴。

    当然，五行轮火红晴有好有差．最差的一种便是只拥有五行单一属性的火红睛，好一点的拥有两种属性，最强的．也是最优秀的，自然就是五行俱全的．五行俱全的五行轮火红晴甚至可以与三大火红睛相抗衡．但是这枚火红睛，也只是五行轮火红睛中比较普通的一种．拥有火行之力，天生便能够操纵天地灵火，虽然强大，但也没有到达逆天的地步。所以，全部的力量虽然被激发了出来，也不过是相当于一件太昊仙器的威力。

    当然了．这也就周豹这样的对于太吴仙器的威力有些失望，放到其他人的身上．早就高兴的傻了。

    再加上火红睛与青铜权杖结合．同样将青铜权杖始威能也完全启动了．两件太吴仙器，融为一体．互相配合，所产生的威力，早就不是加一等于二．而是远远的大于二的效果了。

    血玉般的结界有坚固元比，任由北极寒天轮撕裂空间．冻结时空的攻击，巍然不动。

    “叶青天，我早就说过，你根本就无法掌握北极寒天轮．发挥不出他的全部功效、这件仙器落在你的手中．简直是暴敛天物，你就给我拿过来吧！”

    周豹说着．手中的权杖轻轻一举、“神说．吾之光辉光照诸天，万灵退散！，刺目的血光从火红睛中暴射而出，炙热无匹．刹那间，那火红睛仿佛化身为天空中的太阳，万丈的血光暴射、将整个空间笼罩在其中。

    “不好！”叶青天与齐妙一同时怪叫了一声，两道不同的光芒将他们护住．叶青是被北极寒天轮护住．而那齐妙一的头顶，却出现了一个紫玉的梭子．化为一轮紫色的光单．将火红睛的光芒档在外面。

    “仙器？！，看到那件紫色的挨子，周豹的眼中一亮，“怪不得你们有这么大的胆子。原来竟然有再件仙器．你们真的以为有仙器便足以将我留下来吗！．、

    周豹目光炙炙，手中的权杖高举，一股无匹庞大的力量开始在他体内奔腾流转。

    不是洞玄神光，而是黄金法力。

    “神说．神剑造一切．神掌握世间！”

    “神说，逝水流去．那该向前的就不会停留？！，周豹高声的颂唱着古老的咒语，声音之中充满了诡异的魔力，在他的声音之下．血红色的光芒大放，瑰丽无比．无穷无尽的血色光芒在刹那间充破了两件仙器的护持，打在了叶青天与齐妙一的身上。

    “不好！．

    炙热的光芒临体，两人都知大势不妙．但是在血色的光芒笼罩之下却又无众躲闪，无从抵挡、竟然是一个闭目待死之局。

    “这怎么可能，这个家伙怎么会这么厉害．这枷器为什么会有这么大的威力！、

    一时之间．疑问，充满了两人的脑海。

    就在两人无能为力之际．一个巨大的声音怒吼了起来，“你竟然敢祭炼我族人的眼球．实在是罪该万死！，随着这一声怒吼．两道血红色的光芒撕裂虚空，狠狠的打在血玉般的光明结界之上，坚韧无比的结界瞬间，变的黯淡了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>