    忘忧府。

    唐傲出现在这里的时候，长公主亲迎，在不是以前由她身边的女官珠云相迎。

    这便是地位使然。以唐傲四皇子的身份，较之长公主不仅不差什么，相反还是更强了。若非是长公主已经知晓唐傲要离开大梁城，去往吉州的话，怕是她都要亲去忠国公府拜访才是。

    再一次座在唐傲的对面，此时的长公主可谓是百感交集。

    从正式的在诗船上见到唐傲，这才三年不到的光景，但对方的身份和变化却是一度飞涨着，让长公主不得不去适应这种变化。

    目光打量着唐傲那英俊的面庞，长公主也终于知道之前的那股熟悉感何来了，这不正是皇兄年轻时的翻版吗？只是较之皇兄当年更加英俊，更加帅气。

    此时座在对面的唐傲心情也有些复杂。按说以他的身份，现在叫长公主应该是直呼姑姑才是，且还是亲姑姑。但他还真就张不开这个嘴，或许是一直把其当成朋友和合作伙伴，现在要当成一个有血缘的长辈来看，还真是让人无法适应。

    “呃...殿下。”想来想去，索性想到了这般一个称呼，唐傲开口了。

    唐傲没有叫自己姑姑，长公主并不介意。毕竟皇家人丁兴旺，缺了唐傲根本算不得什么。而从小到大都没有给予什么特殊的照顾，现在想要人家开口承认这一层关系又岂会是那么的容易？

    “你如今也是四皇子殿下了，我们之间不必如此的客气。”长公主开口说着，眼中带着的是很复杂的意味。

    说起来，长公主虽然是乾文帝的亲妹妹，且还是有心做事的亲妹妹，但想法与现实一直有着不小的差距。尤其是她与庆王和襄王关系不睦的基础之上，她迫切的想要扩大自身的实力，以求未来一旦皇兄不在了，如何自保。

    为了加大自已的实力，她与唐傲合作的很愉快，如今在朝堂之中也算是可以发出一些属于自已的声音了。而就在她的目光还在五皇子、六皇子和七皇子这三位还未完全长大的皇子身上游荡，举棋不定的时候，唐傲突然成为了四皇子，这可是打了她一个措手不及。

    从唐傲一身皇子服饰出现在大理寺狱之外的时候，得到消息的长公主便生出了无数的心思。她在思考着与唐傲接触的过程中有什么不适的举动没有？在想着最近自已的表现是不是还有诸多的不完美之处。

    比如说唐傲还是沈傲，还关在大理寺狱的时候，她仅仅只是上了一道奏折给皇兄，隐晦的提出有关晋王妃事件中的一些疑点，除此之外便没有做什么事情了。便是朝堂中听命于他的臣子们也没有发出质疑的声音。

    这也是长公主的谨慎所致。毕竟这一次想要置唐傲于死地之人太多了一些，让她都看不到什么希望。她无法理解这一次事件之中，这位少年忠国公如何能够脱罪而出，这自然就不值得她押上更多的赌注，以免等到唐傲完了之后，会有人借此事向自己下手。

    万没有想到，唐傲是当今的四皇子，如此一切问题迎刃而解，唐傲无事了，她也失去了最好押注的时机。

    好在的是，昨天晚上皇兄见过了四位重臣之后，就传出唐傲成为了吉王，要离开大梁城前往吉州之事。大家以后不用见面了，这便可以少了许多的尴尬。

    现在唐傲就出现在自己面前，说实话，长公主多少有些心虚的。毕竟之前她身陷囹圄的时候，人家可是出了全力救助自已。但轮到她的时候，表面的还真是差强人意。这个唐傲不会是来报复自已的吧？

    就在长公主心中生出了这般狭隘的想法时，唐傲开口了，“殿下，这一次吾前来是想和说一下，以后货物寄卖国昌隆的事情。”

    之前唐傲在狱中的时候，就已经安排人将自己在国昌隆的股份变现，如今严格来说，他已经与这个他曾经打造过辉煌的国昌隆没有了关系。现在有货物想要放在这里售卖的话，自然就需要做为重新拿回主事人的长公主的点头许可。

    “嗯，这件事情范白已经说过了，本宫是同意的。毕竟四皇子手中的之货都是极品，国昌隆也愿意与殿下合作。”说起这件事情，长公主倒是很快就给了回答。而他不知道的是，她手下的二掌柜范白早就投靠了唐傲，只是身份还没有过户而已。这一次范白也是想跟着唐傲一起前往吉州，但被拒绝了。

    唐傲可以离开大梁城，但也需要留下一些人在这里，一来可以借机赚钱，加强自己的实力。二来也可以打听一些消息，让他在吉州不至于对大梁城中所发生的事情一无所知。以范白现在的身份，这般的合适人选，如果不留下来岂不是一种浪费。

    “那就多谢殿下了。”唐傲要的就是这句话，如今即已得到了结果，便道了声谢后起身离开。

    长公主原本还想说一声保重，也想解释一下之前自已的一些作为，但张了张嘴的她终是没有开口。或许是她有些不好意思，又或许是她认为没有必要。圣旨上不是说了吗？吉王无诏不得来到大梁城。

    长公主什么嘱咐都没有，就这样看着唐傲的背影消失在自已的视线之中。以至于唐傲原本还想提醒长公主不要在几位皇子身上轻易的下注，这些皇子哪一个是省油的灯，与虎谋皮之下，弄一个不好，就会被吃的一干二净了。

    可即然长公主如此不看好他，甚至连嘱咐一声都没有，这些话唐傲自然也就放于肚中，不会讲出来了。

    ......

    芮府。

    唐傲会来，并没有出乎户部尚书芮不通的意料。

    唐傲即是成为了四皇子，又被封为了吉王，还要去往吉地，那自己这个户部尚书就不能不前来拜访。按着朝廷惯例，每一位前往封地的皇子都要可以从户部中要取一些东西或是银两。至于到底能拿走多少，那就要看其与户部的关系如何。

    总得说来，唐傲与户部的关系还是不错的。他原本就是户部的左侍郎了，属于仅次于尚书大人的存在，外加他还用算学在户部中弄了一帮的徒子徒孙，相比于旁人，他便有了更多的优势，想要在临走之时，从这里拿走更多的东西也就会容易许多。

    对于唐傲的到来，芮不通给予了极大的尊重，得到消息之后便在厢房之外等待着。其实于他内心而言，他更看好这位四皇子，相比其它的皇子，唐傲可是最懂经济，也最懂发展的大才。

    遗憾的是，皇帝已经下了命令，封唐傲为二珠亲王，封号吉王去往封地吉州，且无诏一生不得回京。

    圣旨已下，不管芮不通愿意还是不愿意，此时都无法扭转这个局面。当你无法与命运抗争的时候，那就承认吧，忍受吧，或是享受吧。

    明知不可为，芮不通也不会做什么螳臂挡车的事情来，他所能做的就是尽可能给予唐傲更多一些钱财上的帮助，让自已的内心好过一些。

    所以在等到唐傲来到之后，在厢房之内，不等其开口，芮不通就已经将一份物品清单递了过去。这上面记载了很多的东西和钱物，尤其是有很多的粮食，其数目远超唐傲的要求。统计到一起的话，价值大约有三千万两之多。

    而其中还有很多是唐傲没有想到的，比如说一些无法折算成金银的工匠、铁匠。芮不通可是与工部尚书明善是亲家，有着这层身份在，他便开口在工部要了一些人，那可都是任职于工部的匠人，平时便是花钱也买不来的。

    如此般的支持，唐傲是十分的满意，说出了一句让芮不通没有想到，但以后会成为现实的一句话，“芮尚书，如果有一天在大梁城中呆的不开心了，可以随时去往吉州，那里的大门时刻为你敞开着。”

    “呃！呵呵，老臣知晓了。”芮不通是先即一愣，接着就是呵呵笑了笑。他可是乾文帝十分信任之人，不然的话，也不会代替其主管理一国的钱粮了，他可不认为自己会有离天大梁城的那一天，更不要说去偏僻而苦寒的吉州了。

    只当是唐傲在开一个玩笑而已，芮不通并没有放到心里去。却不知道，这句话终会成为现实。

    大乾实行的是藩王制，但凡实力足够者，在向大乾交付一定比例的好处之后都可以自立为王，且这些藩王的存在，似乎可以抵挡外族和邻帮的侵略，使得大乾多了一些的屏障，变得更为安全。

    只是这一套放在唐傲的眼中，他却是不以为然，反以为过。

    权力只有掌握在自己手中，才是真正的权力。一旦分散开去，总会有一天，出现意想不到的事情发生。当真是如此的话，那就是大乾危险的时候了。

    如果唐傲是皇帝，他一定不会允许藩王的存在，即便是藩王表现的再听话，他们也终是一个不安定的因素。

    就算是他们这一代人可以做到为大乾守护边疆，可是下一代？下下一代呢？只要有一代人出现了问题，都会给大乾带来难以想像的伤痛。为了后代子孙记，这些藩王也应该全数消灭才是。

    就似是之前晋军大败，明明可以借机灭掉晋王的，乾文帝偏又放其一条生路，还把基础最好的晋州交还给了对方，真不知道皇帝是怎么想的。或许他是为了大局上的稳定，不引起其它的藩王对他生出提防和敌视之心吧。

    可说到底，这不正是一种养虎为患的手段吗？这样做，或许可以换来短暂的平和，便从长期来看，明显是不利的。

    当然，唐傲也要感谢这种藩王制，若不然的话，他也不会有机会成为吉王，甚至是入主吉州了。

