    世事的沉浮，生死的考验，情感的折磨，让叶凡越来越渴望一份感情。

    他跟唐若雪的感情已经走入了死胡同，哪怕他用命换来的孩子，也因为她的假摔失去了信心。

    这也让他认定唐若雪不想跟他生孩子，不然实在找不出故意流掉孩子的举动。

    叶凡不想在相互刺伤和赌气中煎熬，心里对她已经开始渐渐放下了。

    而且他回头一看，对唐若雪曾经的痴迷和真爱，不过是自己童年的执念。

    这一年来，更是消磨了好感和力气，精疲力尽，失望堆积，放手是对彼此最好的选择。

    这也让叶凡决定尝试接受新的感情。

    想到这里，叶凡的手指滑过手机，寻思尽快解决象国事端，然后把宋红颜安安全全接过来。

    圣诞之夜，定要惊艳全城。

    接下来的两天，在叶凡的安排之下，黑头陀迅速派出人手，前往半岛城邦布置。

    第三天，半岛城邦开售，整个孟州为之震动。

    不仅很多象国有钱人扛着几麻袋的钱去现场买房，还有国内外记者跑过去凑热闹。

    这是象国第一大楼盘，十万富豪聚集，放在整个亚洲也是噱头十足。

    而且今天开业，第一庄和万商联盟邀请了很多明星网红站台，沈半城他们也会出席讲话。

    这个开售，算得上象国今年第一大盛事。

    “啪啪啪——”

    上午九点，会场聚集了成千上万人。

    扇形的大门金碧辉煌，门口鲜花怒放，红地毯更是摆到路口。

    天空不仅有各种气球飘舞，还有一群群白鸽飞舞，很是热闹。

    在各种豪车缓缓挺入停车场时，一条条横幅和一个个花篮也如流水一样送进去。

    临近九点半，参会人员几乎到齐。

    在网红和明星走完红地毯后，万商联盟成员也都相续显身。

    这些成员都是象国举足轻重的人物，随便一个都是所在行业屈指可数人物。

    现在几十人同时出现更是引起震动。

    这让购房者对半岛城邦更有信心，也让他们觉得十万一平方米物有所值。

    万商联盟合影拍照后，就下到第一排就坐，漂亮主持人上前笑道：

    “下面，有请半岛城邦大股东，第一庄主事人，沈半城先生讲话。”

    话音一落，无数人抬起头望向左侧的通道，目光炽热，想要一睹沈半城的风采。

    自从沈半城决定支持象杀虎谋取王位来，他就深居简出，公司和商会运作更多是交给儿子和义子。

    所以现在显身，引得不少人目光。

    很快，一个身穿白色西装的老者，带着十几人从通道走了出来，皮鞋敲地，意气风发。

    老人挥手跟众人打招呼，随后走上主席台，站在话筒前面，傲然面对无数媒体和客户：

    “先生们，女士们，上午好，很高兴大家来到销售现场。”

    “对于今天的八千套房子开售，我只有一句话，那就是，它是你人生中最正确的选择。”

    “而且它将会带给你十倍以上的回报。”

    “今天一千万，十年以后，它至少值一个亿了。”

    “不要不相信！”

    “因为我、万商联盟和福邦家族，准备倾尽十年人力物力，把半岛城邦打造成亚洲第一富人区。”

    “不，除了第一富人区外，还是象国第一经济商圈，亚洲第一金融中心。”

    沈半城大手一挥：“相信我，亚洲的黄金时代，将会从这里开始。”

    “我要买房！”

    “我要十套！”

    “现金！我给现金！全款！”

    沈半城话音落下，不少客户顿时神情激动喊叫起来，摆出一副争先恐后的态势。

    好像不赶紧下手，八千套房子就会被人抢走了。

    这一闹腾，其余客户也都止不住站起，扛起麻袋准备抢夺房子。

    “我要退房！”

    就在沈半城露出玩味笑容时，只听一个响彻全场的声音从来路传了过来。

    这个不和谐的喊叫，顿时引得众人安静下来，难以置信望向搅局者。

    谁都看得出，这个时刻喊着退房的人，不仅是给现场销售泼冷水，也是叫板根深蒂固的沈半城。

    沈半城抬头望去，正见叶凡带着苗封狼和白如歌缓缓走来。

    苗封狼的手里也提着两个麻袋。

    叶凡？

    他显然对叶凡做足了功课，一眼就认出了这个未曾见面的对手。

    同时他心里嘀咕，这叶凡什么时候抵达了象城？怎么自己一点情报都没收到？

    难道是过于专注半岛城邦的开盘销售？

    沈半城念头虽然很多，也对叶凡流露深刻敌意，但还是淡淡一笑：

    “年轻人，你来退房？”

    “不知道你买了我们哪些房子？请出示你的文件和房产证，不然我视你为捣乱者。”

    “到时你不仅需要赔偿我们损失，还可能面临牢狱之灾。”

    他绵里藏针。

    随着他这几句话，十几名安保人员也靠了过去，一边按着蓝牙耳机，一边摸着电击棍。

    这里是第一富人区，保安也都是训练有素的退伍战士，质素远远超出常人。

    “我，叶凡，半岛城邦三百套房子的业主。”

    面对保安的如狼似虎，叶凡没有半点慌张，对着全场双臂一张：

    “今天，过来退房！”

    “哗啦——”

    话音落下，苗封狼一把倒掉两个麻袋。

    三百本房产证瞬间掉落出来，堆积成两座小山呈现众人面前。

    这两天，叶凡不仅收购了马千军手里的一百零八套房子，还把他组团的朋友手里房子也全买了过来。

    所以叶凡一下子成了三百套房子的主人。

    漂亮主持人难以置信，张大小嘴喊道：“你这是假的吧？”

    “这是象国公证处的公证书，他们能够公证这些房产证有效，也能公证叶少是房主。”

    “如果不相信的话，上门还有房产编号，可以在房管局查到讯息。”

    白如歌也掏出一堆文件往半空一扔，让在场客户相信这些房产证没有水分。

    “啊——”

    看到这么多房产证，以及公证文件，全场众人止不住惊呼。

    他们原本以为叶凡是来捣乱的，没想到叶凡是货真价实的业主。

    有人还是不相信，掏出手机随便查了几本房产证，很快在房管局得到真实验证。

    这一下，不仅很多女人向叶凡暗送秋波，也让无数摄像机对准了叶凡。

    记者一个个都兴奋了起来，嗅到了一场好戏要开始。

    “年轻人，你是业主，擅闯会场一事我就不追究了。”

    沈半城依然牢牢掌控着整个局势：

    “不过我想要问问，你为什么要退房？”

    无数客户和记者也都望向叶凡，似乎也好奇他退房的原因。

    “没有理由！”

    叶凡昂首挺胸：

    “如果非要给一个理由，那就是老子愿意！”

