玉灵儿一见杨宇顿时目露怨毒之色，竟然不顾柳大师与江老在场便欲找后者泄愤。

    杨宇冷眼看着玉灵儿，身形却是一动未动。他原来对于此女的恨意已看在其胞姐玉柔儿对自己的尽心照顾之情下有所缓和。

    但今日一见此女还是如此不知悔改，依旧是刁蛮跋扈、不知好歹，这怨毒、憎恶之情不觉又是被引了起来。

    不过，杨宇自然不会如玉灵儿这般冲动，在二位长辈面前失礼。他相信，玉灵儿这番做为实属不智，定然会引得二老不喜，受罚是不可避免的了。

    “放肆！”

    事实果然不出杨宇意料，上首端坐的江老一见玉灵儿如此，顿时被气的须发乱颤，面红耳赤，猛的拍案而起、断喝出声。

    走在前面的玉柔儿也是被其妹这突发的状况搞的有些愣神。她明明已然认真劝戒了后者，后者也是表态会痛改前非、诚恳的道歉，请求对方的谅解。

    可谁知这一切都只是玉灵儿的欺人之谈，之所以如此，便是为了能再次见到杨宇一泄胸中因多日受罚而产生的恶气而已。

    一怔之后，玉柔儿连忙回身拦下了气势嚣张的玉灵儿。无论如何她也不能眼看着后者做出如此的蠢事。

    众人中唯一没有出声的只有柳大师，但却也是眉头微皱下轻轻的摇了摇头。

    “你、你这个不成器的丫头，你非要气死老夫不可是么！”

    江老气急败坏的道:“还不快快上前与你丁师叔陪礼，不然老夫就算是不顾烟儿的在天之灵也要重罚于你！”

    玉氏姊妹一听到江老口中的“烟儿”二字顿时一震，旋即面上露出悲戚之色。

    但之后那玉灵儿却是更加的激动，先是恶狠狠的看了杨宇一眼，旋即怒视江老哭喊道：“道歉！我为什么要向这个小淫贼倒歉？

    这一切都是他自找的！若不是他抢了我的“修神秘术”，又怎会惹出之后的这些乱子！我恨他！也恨你这个无情无意的臭老头！”

    “灵儿！”

    玉灵儿言罢，也是不顾在场众人的反应，转头哭着跑了出去。其姐玉柔儿见状心中大急，匆匆向着二老一礼后，紧随其后追了出去。但在经过杨宇面前时，却是眼神复杂的看了后者一眼。

    “你！……孽障啊！”

    见二女先后离去，江老顿时神色黯然，无力的跌坐在木椅之上。

    “老伙计，你也不必太过生气。”

    此时一直未曾开口的柳大师却是开口劝慰道:“这孩子自幼丧母，其父又一心铺在了谷内事务之上，对其疏于教导，才导至了他这刁蛮任性的脾气，待得稍大一些自然会有所好转的！”

    江老闻言不由轻叹一声，目中现出一丝无奈之色道：“这孩子如此不通事理，实乃是被我宠溺惯了，我对不起她们死去的娘亲啊！”

    “唉，天命难违啊！你我虽然都是修士，意图逆天改命，但有些事却是并非人力可以改变的。

    烟儿的死，乃是她命中的定数，你又何必如此执着，放不下呢！”柳大师继续劝解道。

    “柳兄所言句句在理，可我辈终归还是无法超脱，这骨肉亲情又岂是能够轻易放的下的啊！”江老苦涩一笑道。

    杨宇坐在一旁，不动声色的看着事态的变化，始终未发一语。但其心中却是将事情猜到了大半。

    暗叹这玉灵儿性格如此刁蛮，想来也是与自幼缺失父母关爱有着莫大的关系吧！

    二老相对无言，沉默半晌之后，江老的情绪方才恢复了平静。抬头看向一旁的杨宇道：“老夫教女无方，倒叫丁师侄见笑了！

    至于灵儿丫头对贤侄的诸多得罪之处，老夫先在此先代为致歉，日后定然再寻求适当时间予以补偿，还望贤侄不再见怪才好！”

    杨宇闻言淡然一笑，忙起身抱拳道：“江师伯说的哪里话来，灵儿姑娘虽然顽劣了一些，但所幸并未造成什么严重后果。因此，看在江师伯与凌霜谷的面子上，弟子自不会与她太过的计较。”

    “哈哈！”江老闻言一笑，以他这等老江湖又怎能听不出杨宇话语中的意思，分明是对玉灵儿还存着不小的怨气。只是看在了他与宗门的面子之上不得不忍下而已。

    “丁师侄果然是宽宏大量、名事理之人，老夫承情了！”

    江老苦笑道，略一停顿后，才继续又道:“最近一段时间老夫会同柳兄一同闭关，贤侄可放心在谷内养伤。期间但有所需，尽可到此间寻找柔丫头，她自会尽力为你帮忙解决！”

    “多谢师伯！”杨宇歉身道。

    “好了，若是没有其他事情，你自去吧。有事为师自会命人去唤你。”见江老已将后事安置妥当，柳大师便是向着杨宇一挥手道。

    杨宇闻言略一犹豫，随后便是取出一个事先早已准备好的储物袋托在手上，向着柳大师恭敬道：“师尊，先前您命弟子在紫阳秘境内寻找材料。弟子幸不辱命寻到了一些，特意献与您老！”

    柳大师见状面上露出一丝欣慰，笑道：“日前在那场大战之中，得你那异火相助，不但成功的挽回了战局，更是使得为师多年来劳不可破的修为瓶颈松动了不少。今日再有此物相助，想来突破指日可待啊！”

    “那弟子倒要先恭喜师尊了！”杨宇闻言一笑，劲力微吐之下手上的储物袋便轻飘飘的飞向了柳大师之处。

    柳大师伸手接过杨宇抛来的储物袋，神识一扫之下不由为之一怔。

    旋即神色复杂的抬头看了后者一眼，见对方却只是神色不变的微一点头后，才小心的将储物袋收了起来。

    将储物袋交与了柳大师之后，杨宇也未在多做停留，与二老辞别后独自一人出了后谷返回到了他居住的小院之内。

    他交给柳大师的储物袋之内，有他得自凤首峰火山岩浆之内的天焰火灵晶。但却并非是那一整块，而是在其上切下的一块人头大的小角。

    毕竟，如此珍贵的材料，他若是全都拿出，恐怕还真的有些惊世骇俗了。可尽管只是这样的一块，也依旧是令得柳大师极为的震惊。

    因为，这天焰火灵晶实在是太过的少见，平常拳头大小的都已是极为的珍贵，如今有如此大的一块简直可以说是价值连城了！

    不过柳大师还不知道的是，在那袋子之内，最为珍贵的并非是那块价值不匪的天焰火灵晶，而是在其旁边的一个毫不起眼的白玉小瓶。因为在那小瓶之内，有着杨宇特意放入的十滴地心火神涎！

    杨宇回到小院之后，再次进入无极界内，调养伤势的同时，一边修练“神识秘术”，一边参悟柳大师授与他的“炼制心得”。如此，一晃便是过去了一月之久。

    在这一月时间内，杨宇大部分时间都是在无极界中渡过。只是偶尔出来查看一下外界只否有情况发生。

    另外，在这段时间之内，玉柔儿也是来过两次。一次因杨宇身在无极界中，二人未能见到。另一次则是正巧赶上的后者刚刚从无极界中返回。

    二人闲聊了几句，在了解了杨宇的伤势已然恢复的七七八八之后，玉柔儿的小嘴顿时变成了“O”形。随后不由半开玩笑的戏称前者为打不死的“小强”了！

    其实，她有所不知的是，这杨宇之所以能够如蟑螂一般仅以一个月的时间便是快速的将如此严重的伤势恢复的差不多的主要原因，除了自身远超同辈的体质以及柳大师丹药的玄妙之外，更为重要的则是那拥有着四倍时间加速的无极界了！

    除了这些，玉柔儿还特意的告知了杨宇一个特别的信息。那就是在三日之后，她们凌霜谷内的万宝楼将要举办一场规模较大的拍卖会。

    届时将会有不少好东西将会被拍出，同时也会引来不少其他宗门的修真同道前来参会，就是他们紫阳宗可能也会有人前来。

    杨宇在听到这一消息之后，也是对此产生了不小的兴趣。拍卖会他不陌生，之前在紫阳宗之时他也是参加过。而令他真正感兴趣的是那拍卖会的主办方——万宝楼！

    这万宝楼他们紫阳宗也有，他也曾多次去过，对之倒是有一些了解，知道这乃是一个极为神密且庞大的组织。

    只是不知这凌霜谷的万宝楼比之他们紫阳宗的又有何不同之处了！