    此时的余小多还有点担心，古婉儿到底有没有吹牛皮，自己要是输了，这脸都要丢到太平洋去。

    随着古婉儿坐上，两人将棋全部摆好，昆叔自信道：“请吧。”

    古婉儿也不废话，直接跳马出来，而昆叔架好中门炮，余小多表示自己这个外行懂啊，这是中路对炮。

    但古婉儿不走寻常路，直接又跳出另外的马，这让昆叔眉角一抬，开局跳双马，想干什么。

    古婉儿可不打算被动防守，正所谓最好的防守就是进攻。

    接下来几步棋让昆叔摸清楚对面的帅气男孩想干什么：“想法不错。”

    “昆叔，到你了。”古婉儿微微笑道，显得自信十足，余小多都感觉此时的古婉儿婉如棋王附体一样，莫非开挂了。

    旁边的白姬和叶诗诗也能看出一些端倪，白姬倒是有点意外，没想到这个余小多还是有点技术，但如果只凭想法就想取胜，还是欠缺了考虑。

    叶诗诗的想法和白姬截然相反，看来余小多是被逼急了，似乎打算用强攻来展现自己的态度。

    “年轻人要懂得谦虚。”昆叔淡淡说道，直接吃掉古婉儿的马。

    而古婉儿出车形成包夹，必定吃掉昆叔的一个炮，昆叔也知道，吃马只是想教训一下，但就是这样的一步棋，古婉儿排阵渐渐形成。

    随着时间的推移，在余小多眼里，两人那是旗鼓相当，你吃一个，我吃一个。

    但是在白姬眼里，这种交换昆叔存在弊端，仿佛每一步都被这个余小多精心设计一般，简直就是全面压制着昆叔。

    此时的昆叔当然也意识到这一点，原本手里的折扇还摇晃着，现在都放在一旁，眉头紧锁看着棋盘，似乎在想破局。

    随着古婉儿一声将军，昆叔那眉头皱着更深了，居然陷入了死局。

    甚至这种杀法的全名叫“闷杀”。

    白姬也很诧异，这个余小多居然对象棋有如此高的造诣，不知不觉中就组成这种杀招。

    而叶诗诗一副果然如此的模样，不愧是余小多啊，居然用棋语展开反击，真是符合他的一贯作风。

    “昆叔，承让了。”古婉儿浅笑道，那是一点都没留情面。

    余小多心里那个舒爽，好样的古总啊，你可终于给我争了一次面子，不枉费我为你出生入死。

    昆叔深深看着棋盘，低沉说道：“好一个年轻人呐，居然让我束手无策。”

    古婉儿一听这语气，暗道不妙，不会是玩不起吧。

    “再来一局。”昆叔沉声说道，明显有一种不服气，刚刚肯定是大意了。

    古婉儿也没说什么，摆着自己的棋子，那神态仿佛在棋盘上专研几十年一样。

    接下来这一局有点慢，昆叔每下一步都得想一分钟，古婉儿也没催促，毕竟老人家，思维慢了一些。

    但昆叔此时有点接受不了，明明和他对着换，为什么却有一种被压制的感觉。

    白姬看着这盘棋，昆叔大势已去，余小多简直太厉害了，自己恐怕都不是他的对手，没想到一个普通男人还有这样的实力，确是让人少见，难怪会博得婉儿的芳心。

    当看着佣人端着饭菜出现，白姬也是轻笑道：“昆叔，饭菜都准备好了，要不先吃饭吧。”

    昆叔死死盯着棋盘，现在哪有心思吃饭，居然被年轻人上课了。

    古婉儿也算是给余小多报仇了，轻笑道：“昆叔，要不先吃饭。”

    谁知昆叔根本就不下这个台阶：“吃什么饭，下棋！”

    为了赶紧吃饭走人，古婉儿也是快速进攻，最后以一招“卧槽马”取下胜利，这让昆叔完全无法接受，这个年轻人的棋路怪异叵测，根本就猜不到他想干什么，甚至会故意露出破绽打乱自己的部署。

    余小多心里那个欢喜啊，古总你可真是好样的，关键时候还是能站出来，咱们这组合打到哪里都是无敌，动武我来，动文你来，所向披靡啊。

    “撤走撤走，看着烦。”昆叔气急败坏扬了扬手，旁边的佣人赶紧将棋盘端走，心里在琢磨这个帅哥是谁，居然能把昆叔给赢了。

    “年轻人，实力不错啊，让你装到了。”昆叔盯着古婉儿低声说道，表示从来没有人敢在我昆叔面前装。

    “在昆叔面前晚辈不敢装弄。”古婉儿嘴上这么说，心里很开心，终于是办成一件正事了，免得余小多老是说自己是拖后腿的。

    昆叔认真打量了一下余小多，随即说道：“年轻人，有没有兴趣来我手里办事。”

    白姬听后大为震惊，昆叔这句话的含金量可是非常高的，只要余小多答应下来，前途也是一片光明。

    看来余小多的棋艺被昆叔看中了，起了培养年轻人的心思。

    昆叔觉得棋品如人品，对面这个年轻人狡猾程度不亚于年轻时候的自己，如果能好好培养的话，将来的成就也不小。

    大侄女之前还说这个年轻人不行，看来这是大侄女看走眼了，能赢自己的人屈指可数，这是唯一一个年轻的。

    “多谢昆叔抬爱。”古婉儿没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    余小多感觉自己看走眼了，没想到古婉儿还有这么梆硬的时刻。

    只是这声拒绝让白姬很不明白，如果答应下来，在昆叔的培养下，到时候能以自己的实力迎娶婉儿，毕竟有昆叔在身后撑腰，这面子古家也不得掂量一下。

    但没想到他居然拒绝了，他难道没意识到眼前的昆叔是什么人吗，多少人求着也求不来。

    叶诗诗嘴角一抹弧度，这样的拒绝也是理所应当，只是有点让昆叔下不来台。

    “给我一个理由。”昆叔低沉说道，似乎有点不开心，都有好多年没这方面打算，如今心血来潮居然被拒，难受啊。

    古婉儿认真回道：“我只想过普通的生活。”

    余小多听到这样的回答也是一愣，这个女人怎么会这么说，难道是窃取了我的记忆？那我为什么没窃取她的记忆？这不公平啊。

