
　　何晴坐立不安，上学的时候就发现周围的同学看她的眼神有些奇怪。

　　向班里的同学打招呼也没人理她，甚至还一脸嫌恶。

　　周书景脸色也是阴阴沉沉的，像只发疯的恶犬，怒视着她。

　　吞咽一口唾液，去小卖部买了两瓶矿泉水，拧开其中一瓶，将粉末倒进去，她舒了一口气，只要把这瓶水给容枝，就可以了。

　　她回到教室，跟同桌打招呼，同桌脸色难看的，小声说：“你看论坛了吗？”

　　她心一惊。

　　难道跟论坛有关？

　　回到座位，急忙拿出手机找到论坛，看到自己的名字，心有点凉。

　　颤抖着手指点进去。

　　她呼吸一窒。

　　里面的视频，竟然是她被周书景，捆绑玩花样的一份！

　　还有很多照片，有她扮成护士的，周书景扮演海盗的等等。

　　她不由自主的看向周书景。

　　周书景都快被气死了，这些东西，他早就处理完了，怎么会被人发出来！

　　肯定是何晴偷偷拷了一份，想要用来威胁他！

　　何晴简直都要疯了，她尖叫一声，班里的学生被吓到，纷纷抬头盯着何晴，或是看看周书景。天籁小说网

　　“何晴，没想到你私下玩的这么嗨！”红毛吊儿郎当的吹了一声口哨，鄙夷不屑的说道。

　　平时装的一副清高样，私下却，啧啧啧。

　　“对啊，何晴，你不是说不打算结婚谈恋爱吗？”

　　女生都比较八卦，议论道。

　　“人家是不想结婚，没说不想那啥。”

　　“笑死，没想到周书景那小白脸还挺大的！”

　　“时间也长！”

　　“哈哈哈哈哈，我专门看了时间，半个多钟！”

　　周书景脸色一阵黑一阵白的。

　　想找人帮忙删除，开口就要一万块，他一个学生，哪来的这么多钱。

　　何晴哭的梨花带泪：“那里面不是我，我没有。”

　　“你们不要污蔑！”

　　“切，有胆做没胆承认！前几天还在嘲讽别的女生，没想到真正不要脸的是她自己！”

　　“还有周书景，明明就有个对象还腆着脸去追求容枝。”

　　“你们不要说了！周书景，你还不快点解释一下。”

　　何晴哭的鼻涕眼泪一起掉下，平时再坏，终究是个孩子。

　　容枝坐在座位上，眯着眼睛，喝着奶茶，沈放在帮她捶腿，好生惬意。

　　“宝宝，给我喝一口。”

　　沈放说完直接上手抢过，喝了一口，也是笑眯眯的，根本不为这些破事干扰。

　　周书景心鼓鼓的跳动着，冷汗冒了出来，估计要不了多久，他们就要被班主任叫去办公室了。

　　“容枝，我是什么样的人你最清楚，你快帮我说说话！”

　　见周书景没用，就把矛头指向了容枝。

　　容枝没理她，只当做听不见。

　　何晴气急败坏，明明事情是两个人做的，为什么大家都指责她！

　　难道就因为她是女的吗！

　　不，这不公平。

　　她不顾众人厌恶的眼光，哭哭啼啼的拿着一瓶矿泉水给容枝。

　　她都这样了，也一定要让容枝丢脸丢到学校！

　　这种落进下石的人，活该被下！药！

　　“这是我给你带的，你喝一口，我以后就不纠缠你了，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十章 小仙女她过分迷人40免费阅读。https://xs.23sk.com 