    两人本来就是忙里偷闲溜出来的，在玉钰这儿耽误了太长时间，看完了屏风就准备离开了。

    走之前林思还跟玉钰强调了开新店的事情，就差让玉钰发誓自己不会偷偷跑路，惹得玉钰用最后一个白眼送走了她。

    天色不早了，林思出来逛了一天什么都没买到，想到自己出来置办年货的借口就觉得心里发虚。不过好在姚殊早就知道自己女儿什么德行了，也没指望她买什么，挥挥手让人去休息了。

    于是林思就乐颠颠地回房沐浴休息去了。

    不过可能是老天都看不过去了，在林思正想上床睡觉的时候，突然谢深来了。

    “阿深？”林思赶紧裹着衣服起来，看着自己冻的鼻头红红脸蛋红红的弟弟，赶紧把人拉进屋里。

    “怎么这么晚来了？看你冻的。”林思捂着弟弟的冰凉的小手，吩咐侍女上姜汤。

    “不用了姐姐。”谢深吸了吸鼻子，“我就来说一件事，爷爷还在门口等我呢。”

    一听谢谦就在这种天气里等着，林思便紧张起来，觉得一定是非常重要的事情，问道：“什么事儿？”

    “皇上要爷爷明天带你进宫，说想见见你。”谢深面色平静地抛出了炸弹。

    “皇上要见我？！”林思惊得眼睛都睁大了，声音都飘高了。

    “对啊。”谢深因为做了好几年太子伴读，因此并不觉得见皇上是什么大事儿，还安慰林思，“皇上说了，就是想见见姐姐。之前姐姐及笄礼之前，皇上还在朝堂上问过呢。”

    林思的表情更呆滞了。

    “好了姐姐，明天我跟爷爷来接你。”谢深抱了抱林思，心里还挂念着谢谦，赶紧走了。

    林思心中百转千回，怎么都想不出皇上要见自己的理由。本来还想去问问爹娘，但是现在时间也不早了，外面又开始飘雪，林思就暂时打消了出门的想法。

    最后林思心事重重地睡着了，结果做梦梦到皇上想褫夺林桡的兵权，让自己进宫是做人质威胁她父母……

    一晚上的噩梦导致第二天林思一早醒来脸色惨白，眼睛里的血丝重到吓人。

    “小姐，您这是怎么了？”来伺候林思起床的云岫被吓了一跳，战战兢兢问道。

    林思摇了摇头，“我没事，赶紧收拾吧，总不好让别人等着。”

    云岫只好满目担忧地帮林思洗漱，又用热毛巾给她敷了一会儿脸，最后出门的时候脸色才没那么差。

    姚殊今早才知道了林思要进宫的消息，也搞不明白皇上是什么意思，看了眼林桡，林桡也满头问号地摇了摇头。

    不过既然林桡都没听说道什么消息，那就不可能是什么大事儿，姚殊虽然疑惑，但并不是十分担心，把林思裹得严严实实地送到了谢谦的马车上。

    “舅舅，二宝托您照看了。”姚殊笑道。

    谢谦听出了对方话里的试探，点头嗯了一声。

    姚殊心里这才踏实了。

    但林思不知道他们打的什么哑谜啊，随着马车离皇宫越来越近，林思心里也越来越忐忑。

    好在还有谢深在身边安慰着她，林思现在还能安安稳稳的坐在座位上。

    “到了。”马车停下了，谢深淡声道。

    林思腿有些软，被谢深扶着下了马车，不过三人只一起走了一会儿，谢深就要去东宫了。或许是紧张到了极限，谢深走了，林思反而有点放松了。

    走到御书房门口，进去之前谢谦低声道：“不必担心，只是聊些家事。”

    林思一愣，然后点了点头，心率一下稳定了下来。

    进去通传太监也请他们进去，谢谦打头，林思跟在他后面第一次走进了御书房。

    林思请安的时候都没敢抬头，皇上的声音也听不出什么喜怒，在她请完安之后就跟谢深聊政事了。

    林思站都站累了，皇上说的东西又听不懂，正想偷偷换个姿势轻松一点，突然身边又来了一个人。

    “儿臣参见父皇。”太子恭恭敬敬对皇上行了一礼。

    皇上脸上终于浮现了一丝笑意，关心了太子的学业几句，貌似不经意问道：“林思前几天的及笄礼办的怎么样啊？”

    林思强打着精神道：“回皇上，一切顺利。”

    皇上点头，又说道：“过了及笄礼就是大姑娘了，有没有心怡的男子啊？”

    看着身边的太子，林思心中有不好的预感。

    果然，皇上下一句就是：“若是没有，愿不愿意做太子妃？”

    “臣女惶恐！”林思当即退后一步跪下，沉声道。

    “你是不愿意？”皇上的声音也沉了下来，“太子倒是对你情有独钟，我都不是第一次听说他想娶你为妻了。”

    “不过是玩笑话。”林思伏地不起。

    皇上脸色虽然不好看，但是心里对这种场面还是乐见其成了。本来他就不想让太子跟林家这种家大势大尤其还掌握兵权的家族结亲，他比较属意谢家这种清贵门第。更别说还有谢谦，皇上爱屋及乌，下意识觉得谢谦家里的女子一定都是温柔端方，能但得起一国之母的职责。

    “太子，你怎么说？”皇上转而问面色丝毫没有波澜的太子。

    太子沉默着，周围的人都看着他，许久之后，他才道：“儿臣年纪还小，现在谈这些为时尚早。”

    这话是说以后什么都说不定，让林思别着急反驳，也不让皇上给他指定婚事。

    林思被太子这态度气的牙痒痒。

    太子妃一事就算太子是认真的，但是她从头到尾都是拒绝的，结果现在闲话都传到皇上耳朵里了。这还不算，皇上当着这么多人的面问，太子竟然还不放弃？！

    “皇上！”林思突然抬起头直视着皇上，铿锵有力道：“臣女现在虽然还没有喜欢的人，但也不会喜欢太子。臣女虽然年纪还小，但是明白自己只想要一份纯粹的感情，这一点太子一定给不起。所以，承蒙抬爱，但臣女一定不会做太子妃的。”

    此言一出，连谢谦眼中都带着一丝惊讶，看着初生牛犊不怕虎敢说这种大不敬之话的林思……

