
　　……

　　战斗结束，已是天近黄昏。

　　时间并不长，看似两人打了很久，实际也就十分钟不到。

　　“打架不逼逼，这瓜吃的真不过瘾。”回到房间，罗非鱼懒得去看接下来的剧情。

　　无非是莱利灰飞烟灭，诗雅化为新的精灵，仅此而已。

　　盘点收获232分，总共37451积分，也就一来一回传送费用。

　　“差评！差评！”喃喃低语的罗非鱼没发现，佩妮看他的眼神正在变的奇怪。

　　“看热闹而已，主人这是怎么了，越来越不明白。”歪着头，佩妮脸上满是不解。

　　总觉得，越是接触，越是不明白他看热闹的意义。

　　“主人，咱们今天晚上就回去，还是留下再住一晚。”壮着胆子，小丫头上前一步，轻声请示。

　　似乎怕有什么误会，又赶紧补充道：“如果今晚回去，我这就去把车开到门口。

　　如果留在这，我让人准备晚餐。”

　　“再住一晚吧，不差这一天。

　　我不饿，晚餐今天你自己吃吧，我得好好睡一觉。”慵懒打个哈欠，罗非鱼说着人已经来到床边，褪下衣服就直挺挺倒下。

　　对于现在的罗非鱼来说，控制自己睡眠是很容易的的事儿。

　　一会功夫，就发出轻微鼾声。

　　见状，佩妮小脸一垮，总觉得今晚自己又没机会了。

　　轻手轻脚离开房间，小丫头自己出门觅食去了。

　　罗非鱼睡的很香，一觉醒来，已经是第二天日上三竿，整整睡了十五个小时。

　　迷迷糊糊洗个澡，出来时已经精神抖擞。

　　“主人，今天回去吗？”端着餐盘进门，佩妮再次询问。

　　“嗯。”点点头，似乎想到什么，罗非鱼轻声道：“回去，不过不是回隔壁小镇，而是回香港。”

　　自己任务就是监视莱利，现在人死了，任务结束，回香港佩妮也不觉得意外。

　　点点头，佩妮放下餐具，请示道：“既然要回香港，那我这边的房子和车子要不要处理掉？”

　　“不用，不差你那点钱。

　　车子喜欢就带回香港，房子扔了吧。”

　　“哦。”轻轻应了一声，佩妮再次如同受气包，继续低头吃东西。

　　就那破车，喜欢就见鬼了。

　　之所以使用，无非就是个代步工具。

　　要不是怕惊世骇俗，她早就把自己在灵笼世界的座驾取出来用了。

　　两人吃过饭离开酒店，佩妮打电话订机票，罗非鱼自己则慢慢悠悠在小镇溜达。

　　漫无目的的他，很快被迎面而来的男子吸引。

　　几乎同一时间，男子也转过头，看向罗非鱼。

　　米黄色风衣，围着围巾，梳理一丝不苟的头发。

　　目光对视，两人全都一愣。

　　“好浓郁的血气，好强的生命力，这真是人类能有的气息？”饶有兴趣打量罗非鱼，活了悠长岁月，见证过女娲造人，他还是第一次见到这么强大的人类。

　　“将臣。”

　　目光与男子对视，罗非鱼同样很意外。

　　想到将臣第一次登场就在精灵森林，这里是精灵小镇，随即又释然。

　　“朋友，要不要陪我逛逛？”罗非鱼收回视线正打算离开，将臣声音突然传了过来。

　　“逛逛？”诧异看过去，见将臣微笑看着自己，随即脸上笑容带上几分玩味。

　　“萍水相逢，第一次见面就邀请我一个陌生男人。

　　先生，不合适吧！”

　　在人类世界已经混迹几十年，早已经不是曾经浑浑噩噩的将臣，自然能听出罗非鱼话里有话。

　　闻言，将臣也不生气，反而好笑道：“交个朋友而已，以阁下的能力，用不着警惕吧。

　　我叫姜真祖，你呢？”

　　“姜真祖，僵尸真祖，好名字！

　　我叫罗非鱼！”

　　“子非鱼，安知鱼之乐。

　　你的名字也不差。

　　走吧，要一起喝一杯吗？我请。”

　　“呵，就冲你一语道破我名字出处，今天我就舍命陪君子。”轻轻一笑，罗非鱼拿起手机发出条短信，人就跟着将臣走出小镇。

　　“能一语道破我身份，我不记得自己见过你。

　　说说，你怎么认识我？”侧头，将臣好奇问道。

　　这才惊讶发现，刚刚自己只顾着观察对方生命力，现在才留意到对方打扮。

　　黑色风衣，黑色休闲皮鞋，跟自己打扮十分类似，就是颜色不同。

　　两个大男人，一黑一米黄，十分接近的打扮，怎么看怎么别扭。

　　除了围巾，两人简直就是异色翻版。M.23sk.com

　　根本没看出将臣尴尬，对于将臣发问，罗非鱼随口应付道：“你的身份，很难猜吗？”指着古堡方向：“那里昨天还有几只僵尸，一个第五代，一个第四代，然后又来了个第二代。

　　相近的气息，深渊般的差距。

　　姜真祖，僵尸真祖。”

　　“额！”错愕盯着罗非鱼，将臣惊讶道：“根据气息，你就能判断我的身份。

　　你不止生命力强，头脑也很好。”

　　“好个屁，难道老子看过原著也要告诉你？

　　更何况，真当见闻色气息感知是吃素的。”心里腹诽，罗非鱼面前老神在在，一幅高人模样。

　　两人并肩而行，很快来到精灵森林，见到了马小玲几人为莱利和诗雅立的衣冠冢。

　　不远处，还有况国华偷偷为自己孙子立的坟墓。

　　没搭理罗非鱼，将臣轻轻抚摸着况天佑墓碑。

　　伴随着一阵金光，一只新的小精灵慢慢从坟墓中飞出。

　　金光扩散，万物回春，周围花草树木更加繁茂，几只小精灵围着将臣叽叽喳喳，述说着莱利与诗雅的故事。

　　“哦，她们终于完成婚礼了，不错，有情人终成眷属。”逼都被将臣一个人装到，作为观众，小心眼的罗非鱼自然不能让他专美于前。

　　正在和小精灵沟通的将臣猛的回过头，正好看到代表绿色的光芒从罗非鱼脚下向外延伸。

　　所过之处，草长莺飞，花草树木仿佛打了鸡血，疯狂生长。

　　将臣只是让花草树木重新变绿，散发第二春，罗非鱼干脆给它们提供能量，让其迅速生长。

　　装逼谁不会，小精灵围绕将臣，森林中的鸟儿则围着罗非鱼叽叽喳喳。

　　至于现身的小精灵，昨天你对我代答不理，今天咱就让你高攀不起。

　　厉不厉害是一时的事儿，帅不帅是一辈子，装不装逼几辈子的事儿。

　　“我果然没看错你，你比我预想中还要厉害。

　　尤其是生命力，在我见过的人类之中，你的生命力可以碾压所有人。”

　　“呵...。”

　　“生命力强有什么用，能打，帅气，会装逼，这才是男人标配。”整理一下自己风衣，罗非鱼如同走t台，潇洒的一逼。

　　“哈哈哈...。”指着罗非鱼，将臣笑的十分肆意。

　　知道自己身份，敢和自己这么说话的人，亿万年，罗非鱼还是第一个。

　　“我的事做完了，请你喝酒。”

　　“好啊。

　　先说好，太差的酒我可不喝。”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第335章 怎能让将臣专美于前免费阅读。https://xs.23sk.com 