    “王统制，常胜军骑立即出击，务必把所有的敌骑全歼，绝不能让一个人逃脱。”

    战场外围的常胜军骑军阵前，眼看女真骑兵，已经被分割包围，成了一群无头苍蝇，秦烈当即把常胜军骑这支机动部队，尽数投入进了战场。

    “杀奴！”

    拔刀而起的秦烈，纵马飞奔而起，冲向了战场。

    身后的呼延灼，立即领着一队骑兵，护卫在秦烈左右杀进了战场。

    “保护主公。”

    一百军骑在呼延灼的率领下，与秦烈为核心，形成一道利剑，与一支金兵骑兵迎面碰撞。

    “杀奴！”

    一马当先的秦烈，手中横刀挥斩之下，迎面挥刀砍来的敌骑，手中刀锋还未落下，秦烈手中的横刀已经划过对方的脖子。

    一道血花飞溅而起，错身而过的秦烈，手中的横刀，已经刺入了对方身后敌兵的胸膛。

    “呃~啊！”

    而这个时候，前方马背上的敌骑才堪堪栽落马背，而被秦烈一刀刺穿胸膛的敌骑，口吐鲜血的发出了一声惨嚎着死于马背。

    “杀奴！”

    眼看秦烈身先士卒，干净利落的连杀二骑，呼延灼以及身后的士卒，无不是深受鼓舞，怒吼着挥出手中的兵器，狠狠向着眼前的敌骑招呼了起来。

    战场之上，不足九千人的女真骑兵，这个时候，早已经被秦烈率领的五万大军，切割成大小几十个方阵。

    陷入重重包围之下的敌骑，只能各自为战，尤其是完颜娄宿下达突围指令后，各支人马，争先突围，更是无心作战。

    相反秦烈帐下的人马，接到的命令则是一个不留，全部杀光。

    战场上的将士们，在众将身先士卒的鼓舞之下，人人奋死，个个拼命，喊杀之声，声震原野，让人心胆俱裂。

    战斗从清晨时分开始，历时一个上午，才彻底结束。

    浑身是血的秦烈，骑马走在尸横遍野的战场之上，左右是呼延灼以及雷横众将。

    举目四顾之下，偌大的战场之上，除了尸体还是尸体。

    九千余金国骑兵，全部战死，直至战斗最后一刻，也没有人投降。

    虽然这九千人并不是真正的女真族人，其中还有大部分是契丹人、渤海人、奚人、甚至还有汉人。

    可他们却在女真人的统率下，展现出让人恐惧的战斗意志。

    “大家都看到了吧，咱们五倍与敌，伤亡依旧高达五千人，这要是一比一的战斗，结果会是怎么样呢？”

    秦烈一脸肃穆，这一战战死两千多人，伤两千多人，战斗不可谓不惨烈。

    金人铁骑的战斗力，再次给秦烈以及所部将士上了一课。

    很明显单兵交战之下，秦烈手下的军队，与金人依旧纯在巨大的差距。

    无论是铁骑营还是常胜军骑，都无法做到与金人一比一交战下，还能够活下来。

    至于步卒那就更不行，包括秦烈的玄机亲卫营，要是再原野之上与金人交战，也同样只有被屠杀的份。

    见众将都一副若有所思的表情，秦烈沉声道：“知耻而后勇，狭路相逢勇者胜，战场肉搏，拼的就是血性和勇气。”

    “金人虽然强，但他们也是一次次生死搏杀中闯出来的，我相信，我们的将士们，有一天只会比金人更强。”

    “主公说的是，我等受教了。”听完秦烈的这番话，众将无不是精神一震。

    “主公，郭安国来了。”就在这时，雷横指了指领着一帮人而来的郭安国说道。

    “把战场交给他打扫，我军入城休整。”秦烈下达完军令，驱马走了上去。

    “卑职拜见丞相大人。”郭安国见到驱马而来的秦烈，远远的便躬身作揖拜道。

    “郭监军，不必客气，这次你们坚守城池有功，回朝之后，本相自当凑请官家，封赏有功将士。”

    马背上的秦烈点点头，对郭安国表扬了一番，自是让郭安国高兴的连连道：“卑职多谢丞相大人提携。”

    随后秦烈率军进驻寰州城休整，战场的收尾，则交给了郭安国所部人马。

    大军在城内的营地，吃饱肚子，洗涮之后，秦烈给了所有将士放了半天假。

    也就是说，所有将士可以自由出入营地，自由活动，深夜时分归营即可。

    秦烈对待士卒，向来宽厚，军饷也从不拖欠。

    唯一的要求就是军纪严明，训练严格，除此之外，别无要求。

    寰州作为北方重镇，经济虽然比不上中原，但拥有十万人口的城池，那也是热闹非凡。

    青楼茶馆，酒楼集市，那也是热闹非凡，士兵们手中有钱，好不容易有了假期，自是纷纷涌入街头，各自寻找乐子而去。

    泡了一个热水澡的秦烈，则美美的睡了一觉。

    一直到傍晚时分，雷横才来叫醒他道：“主公，郭安国来了，说是要城中的官宦豪绅，要请您赴宴。”

    “好，你去通知众将，随我一道赴宴去。”秦烈起身伸了个懒腰，穿衣洗涮了一番，这才走出了房间。

    “吴玠，这次战斗，咱们缴获了多少马匹？”

    郭安国这次也是代表寰州的官宦豪绅宴请秦烈，酒宴特意设在城中最豪华的酒楼望月楼。

    在前往望月楼的路上，秦烈招了招手，让吴玠驱马与自己并辔而行。

    “回主公，可用战马一万一千匹良，另有五千匹伤马，治好也只能当驽马所用，还有四千匹死马，其中我军的伤亡军马占两千匹。”

    “不过按照规定，我军伤亡的战马，战死的葬入烈士园区，伤兵划入官田署。”

    吴玠说完马匹之事，又接着道：“金人军中多牲口，另有牛羊等各种牲口六千余头。”

    “嗯，等下在宴会上，你告诉郭安国，缴获金人伤亡的马匹，以及那些牛羊牲口，想个办法让城中的豪绅，主动掏腰包买走，为我军筹措一些军饷。”

    秦烈现在要维持庞大的军费开支，自然要想办法搞钱。

    与金人作战，缴获的钱财基本可以忽略不计，而那些能用的战马，又必须编入军中。

    唯一能够换钱的，也就是死伤的战马和缴获的牲口。

    “卑职明白。”吴玠和他弟弟吴璘，现在在秦烈帐下，基本兼管着文书职责，两兄弟上马能打仗，下马能够处理军务，自是深的秦烈器重。

    去掉自己一方的战马数量，七千匹伤亡的战马，加上那几千头牲口，按平均价三贯钱一头算下来，也可以筹措个几万贯钱财了。

    【作者题外话】：三更完毕。

