    眼看着就要拉响手雷的时候，徐寒一个侧踢，直接踢飞了那士兵手中的手雷。

    只听得嘭的一声巨响，那手雷直接炸响在了屠雷的身旁。

    顿时就炸开一个坑来。

    众人目瞪口呆。

    那士兵也直接傻了眼，看着自己空落落的手，眼珠子都快要瞪出来了。

    他是谁，他在哪，刚刚到底发生了什么？

    屠雷更是气炸了，“啊，一群废物！”他拿出手机拨打key的电话。

    只是，电话铃声就在自己的身后响起。

    他猛地一回头，就看到了key正眯缝着眼睛，邪肆的笑看着他，直看得他全身汗毛都跟着倒竖了起来。

    妈的，key怎么会亲自到这种地方来？

    而且，还带了王博士一起来？

    他可记得，那个王博士是key视若珍宝的人物，平时生怕有人会对王博士动手脚，导致一般情况下都不会让王博士出来见人。

    哪怕是出来见人，那也是身边要带无数的保镖才行。

    今天突然这样带出来，着实是吓到了丁耀。

    他的心里七上八下的，看徐寒的眼神里充斥着恐惧：这丫头片子到底是什么来头，怎么就值得key如此这般重视？

    Key手里拿着一个遥控器，漫不经心的扯了扯唇角，按下一个按钮，“徐寒，盗用我的科研成果，这笔账，是不是该清算一下了？”

    徐寒斜眸微勾，一脸淡然的抬眸看向key，“我还以为，你被卢曼妮弄丢的数据不重要呢，这么久都懒得上门来讨要。”

    徐寒轻巧的一句话，直接吓得躲在角落里恨不能变成壁画的的卢曼妮直接弹了起来。

    Key皱着眉看向卢曼妮，脸色很难看。

    卢曼妮吓得立刻趴在地上，还伸手将旁边的尘土往自己的头上扒拉。

    好想就这样把自己埋了算了。

    Key别看她，别看她啊，她还不想死！

    Key的皮鞋哒哒哒的踩在地板上，发出令人毛骨悚然的声音。

    卢曼妮听着那越来越近的声音，心脏都在颤抖。

    她紧闭着眼睛，恨不能变成鸵鸟告诉自己，我看不见，我看不见，我什么都看不见。

    可是，那熟悉的冰冷皮鞋的鞋尖，直接就插到了她的下巴上。

    挑起她的下巴，直接让她全身抖如筛糠。

    好难受啊，呼吸都快要喘不过来了。

    卢曼妮强忍着内心的恐惧，颤抖着爬起来，用袖子去擦拭key的鞋面，“亲爱的，你怎么来了？”

    Key半蹲下身子，居高临下的看着卢曼妮，“我要是不来，怎么会知道卢生已经被你毁了？”

    随着key的声音落下，洞口处传来一个熟悉的男音。

    卢生披风斩月一般，如同一阵风的旋转到卢曼妮身边，一手掐住了卢曼妮的脖子，“可惜啊，爷福大命大，被王博士救了，哎呀，你说，接下来我该怎么惩罚你……”他目光一转看向丁耀，“还有丁耀呢？”

    两人皆是打了个抖，丁耀的腿都软了。

    这个王博士果然名不虚传，这个卢生都被徐寒玩残废了，怎么这么短的时间，就被王博士修好了？

    而且看起来是从微笑模式直接转化成了狂暴模式。

    整个看起来分外的诡异。

    丁耀颤巍巍的看向屠雷，求助的目光尽显。

    屠雷这会儿哪里还有心情管丁耀，上前就对着key点头哈腰起来，“key先生，您来得可真是及时啊，要是您再不来，我们可都要被徐寒这丫头给整废了啊。”

    Key凉凉的看了屠雷一眼，冷冷勾起唇角，“一个丫头片子都对付不了，亏得爷还扔了这么多的士兵给你，你是废物吗？”

    屠雷尴尬的挠了挠头，满面通红，心里对丁耀那是恨透了。

    这个白痴丁耀，没事干嘛埋汰key的机器人？

    这可是key的大忌，今天他们怕是要吃不了兜着走了。

    “是是，key先生骂得对，我就是个废物。”

    “key先生，其实这事也不怪屠雷，主要是徐寒她太阴险了。”丁耀开始把所有的一切都往徐寒的身上推。

    徐寒眉目微拧，就那样看猴一般的看着丁耀和屠雷。

    这两人大概不知道key有个病态的习惯，那就是最讨厌那些推卸责任的人，一旦遇到，那就会……

    徐寒眼底的笑意尽显。

    下一秒，就听得key冰冷的声线响起，“打，往死里打！”

    两人愣了一下，立刻摩拳擦掌的对着徐寒挥舞拳头，一边像条哈巴狗一般的讨好key，“key先生放心，我们一定把徐寒这妞给打废了去！”

    “对对key先生，我们这就上，只要有key先生做后盾，那就不愁打不死徐寒！”

    两人争先恐后的拍马屁。

    越说越激动，仿佛拍马屁就能得救一般。

    气得小洁和赵采儿一通破口大骂。

    “不要脸，这种人，就该去死！”

    “他们能有什么脸？充其量就是哈巴狗而已！”

    女人们骂得越来越难听，丁耀和屠雷的脸一阵青白交加，可是两人还是强忍着这一切，继续抱key的大腿。

    两人嘴上说得格外的好听，可就是半天也没有一个去动手打徐寒。

    暗地里还你推我，我推你，谁也不想去做送死的那个！

    甚至还偷偷摸摸的看key的反应，那意思再明显不过，就是想让key来帮忙出手修理徐寒。

    眼看着气氛越来越尴尬，两人一咬牙，决定冲上去。

    可，就在他们俩往前冲的时候，突然有两个机器人上前，一人一个的从后面将他们死死扣住。

    两人皆是松了一口气，觉得一定是key不想他们去送死。

    对着key就是一通感恩戴德。

    “key先生真是太爱惜自己的羽毛了，丁某人太感谢key先生了，可是我们不去打徐寒，那谁去呢？”

    “是啊key先生，要不让那些机器人去，有王博士在，不用担心key先生的机器人打不过徐寒那个小贱人！”屠雷也开始顺水推舟。

    眼看着事情就要朝着他们所想的方向发展。

    赵采儿和小洁愤愤不平。

    “来啊，有本事来啊，来一个我们拆一个，来两个我们拆一双！”

    “敢全部上来，我们就把这些机器人全部打成渣渣，拿去卖破烂。”

    丁耀和屠雷哈哈大笑，“就凭你们，是来搞笑的吧？”

    眼看着大家都要笑岔气的时候，却听得key冷冷开口，“还不打？”

    两人皆是一愣，有些窘迫道，“丁先生，不是我们不动手，机器人锁住我们了。”

    “是啊丁先生，我们真的是心有余而力不足啊。”

    “我的意思是，让你们互相打对方，往死里打！”key冷蔑开口，像是看蝼蚁一般看着两人。

    两人皆是一愣，像是见了鬼一般的你看我我看你，最后惊恐不安的看向key。

    Key冷冷的打了个响指。

    那两个扣住他们的机器人，立刻将他们两个板正，面对面。

    而后，把他们的手抬起来，狠狠的照着对方的脸上扇去！

    一巴掌一巴掌格外的重，重到两人的脑袋都偏了过去。

    眼看着两个人鼻青脸肿，连喘气都费力气了，两人实在是受不了啦，大叫起来。

    屠雷第一个不干了，“妈的，都这样了，还受着干什么？跟他拼了！”说着，就朝着key冲过去。

    眼看着就要冲到key面前的时候，丁耀突然从后面一把扣住了屠雷的脖子，用力的掐住，“哈哈哈，白痴，我才不会背叛key，你想死，那是你自己的事情，老子还不想死！”

    “我去你妹的！居然出尔反尔！”屠雷气得要死要活的转身就掐住了丁耀的脖子，两人狗咬狗扭打在了一起。

    众人看着这一幕皆是张大了嘴巴，“这也太蛇精病了吧？”

    “两个傻子，这是活得不耐烦了？”

    “key先生觉得，要一直在这里看猴戏么？”徐寒勾唇一笑。

    Key的脸色很难看，他最讨厌的就是这种没有原则的家伙。

    “拖出去埋了！记住，不要埋全了，留一半在外面。”而后，key就朝着徐寒走过去，“借一步说话。”

    赵采儿和小洁吓得抓住了徐寒的手，两人拼命的摇头，示意徐寒不要跟key走。

    徐寒却伸手，直接推开他们的手，“放心吧，我自有办法。”

    两人皆是吓得脸色惨白，就是不肯松手。

    Key看着两个女人死死扣着徐寒的手，唇角阴冷勾起，“徐寒，你这丫头倒是挺得人心啊，可是你大概忘了，你之前那些伙伴吧？”

    Key的话音刚落，王博士立刻就打开了一个凭空的电子屏幕，上面出现了霍蓓蓓他们的脸。

    这会儿，霍蓓蓓和胖丫的脸都是扭曲的，像是被人装在了玻璃器皿当中，口中插入了一个管子，是用来呼吸的。

    与此同时，两人嘴里似乎都发出救命的字样。

    徐寒的心头一凛，全身的神经都跟着瞬间冰冷下去。

    她冷眸死死地睨向key，“放了她们！”是命令的口吻。

    Key仿若未闻，掏了掏耳朵，“跟我走，我们再慢慢商量。”

    赵采儿和小洁还想阻止徐寒，可看到徐寒周身散发出来的寒气，皆是吓得缩回了手。

    两人面面相觑了半天，最后抱在了一起。

    “怎么办？我怕寒老大会做傻事。”

    “那两个人我知道，是寒老大的伙伴，寒老大这么疼爱自己人，肯定会为了他们不惜一切代价的。”小洁说话的声音都在颤抖。

    “联系sicen，xiu爷还有霍爷！”赵采儿颤抖着手指拨打电话。

    可是，怎么都按不对，最后还是迟帅直接抢了过去，拨打了霍爷的电话。

    可是，那头却无人接听。

    他们才响起来，刚刚不久前三人乘飞机离开了这里，回到了北玉市。

    这会儿怕是还在飞机上。

    该死的，真是越怕什么越来什么。

    三人急得团团转，只能先跟着跑上去查看徐寒那边的情况。

    就见徐寒跟着key大喇喇的上了车。

    他们直接跑过去，想趴在外面看看车内的情况。

    只是趴在那，压根什么都看不清楚。

    而在他们想方设法想要看清楚里面的情况的时候，突然车子就动了。

    三个人一个淬不及防，一个趔趄，直接摔倒在地。

    摔了个狗啃屎。

    三人哎哟哎哟叫着，你搀扶着我，我搀扶着你爬起来，迟帅顾不上那么多，直接冲过去想要追上那辆车。

    可是无论怎么样都追不上那辆车。

    迟帅骂了一句娘，直接调动了自己下属带来的坦克，开上去，直追而去。

    Key的车上。

    徐寒双腿叠加在一起，面上波澜不惊，内心却是一阵狂躁！

    这样的场景，在末世的时候就经历过一次，可是那时候，钢牙那些家伙是跟她在一起的，他们同生共死，心中都是坦然的。

    可是现在，霍蓓蓓和胖丫她们俩却因为她在受罪！

    她看不到，也没办法呆在她们的身边给她们力量，这种感觉让徐寒格外的愤怒！

    她冰寒的冷眸睨向key，“你想怎么样？”

    “很简单，做我的科研人员，跟着王博士一起，把终极丧尸研究出来，我就放了她们。”

    “不可能！”徐寒断然拒绝！

    她重活一世，就是看到了阻止人类丧尸化的契机，才留在这个时代，连自己的伙伴都没有时间去找寻！

    怎么可能因为key的一句威胁，就放弃一切？

    Key显然没想到徐寒会拒绝得那么直接，当场愣住。

    点在手中的香烟都跟着抖了一下，火星子掉落在脚面上，烫得人心头一阵不舒服。

    Key眼底的笑意瞬间冷凝，狠狠的将香烟就要往徐寒的手臂上掐灭而去。

    徐寒轻巧避开，直接伸手，将key手中的香烟接过去，弹飞出去。

    不偏不倚，落在了发动机上，瞬间窜起一阵火苗。

    司机吓得急刹车，跳窗而逃。

    Key一把拽着王博士下了车。

    徐寒却不慌不忙，待到几人下了车之后，她直接脱下身上的外套，盖在火苗上，直接跳到驾驶座上，一脚油门下去，车子飞也似的离开这里，直接朝着北玉市的方向狂奔而去。

    刚刚她从王博士的图片上看到，霍蓓蓓和胖丫被关押的地方，应该是北玉市的博物馆。

    这会儿赶过去，估计还来得及救他们两个人。

    Key抱着王博士打了几个滚，才堪堪停住，等到回过神来的时候，就发现徐寒已经驾车逃离。

    “妈的，大意了，这丫头还真他妈是不要命的主！”key唾了一口，立刻打电话给北玉市那边，“马上把所有人马都调过去守住霍蓓蓓和那死胖妞！”

    与此同时，迟帅的坦克也追了上来，发现徐寒不见了，只看到key和王博士，还有他的司机。

    迟帅心里咯噔一下，坐在高高的坦克上，对着key怒吼，“你把徐寒弄哪里去了？把人交出来，不然老子射杀你！”

    Key看着坐在坦克上的迟帅，眉头深蹙，“小兔崽子，你知道爷是谁吗？”

    “我管你是什么东西，不把徐寒交出来，今天老子就让你尸骨无存！”迟帅说着，启动坦克，巨型的齿轮碾过地面，发出巨大的声响，朝着key和王博士碾压过去。

    王博士的脸都白了，揪住key的衣角，频频后退。

    Key被拉得差点没摔倒在地，“妈的，你怕个屁啊，有老子在，谁能动你半分？”

    Key说着，直接举起手枪，对准迟帅就是一枪。

    迟帅看着那子弹穿透玻璃窗，本能的避开。

    只是，他计算错误，key要打的根本不是他，而是刹车！

    只听得嘭的一声，刹车直接坏了，整个坦克彻底的失控。

    迟帅的坦克直接溜向了下坡。

    吓得他立刻从坦克上跳了下来。

    就在迟帅跳下来的那一瞬间，key直接拉着王博士跳上了坦克。

    王博士吓得哇哇大叫，key冷声道，“闭嘴！”

    只见他朝着刹车又是两枪，直接用子弹把刹车给顶住。

    坦克停了下来，他立刻翻出备用修理工具，以迅雷不及掩耳之势修好了刹车。

    等到迟帅发现不对劲，冲过来的时候，就发现，已经迟了。

    Key已经带着王博士，直接架着坦克直追徐寒而去。

    “妈的！”迟帅破口大骂，拨打了徐寒的电话，却发现徐寒的电话一直占线。

    这让迟帅心里更慌起来，立刻找人对着这一块地方展开了地毯式的搜索。

    与此同时，徐寒正驾车朝着高速狂奔而去，同时正跟霍霆礼连线。

    “霍蓓蓓和胖丫可能被key关在了博物馆的瓶子里，你快带人过去查找一番，我立刻赶过去。”徐寒长话短说。

    霍霆礼刚下飞机，突然接到徐寒这个电话，整个人都愣在了那，过了好一会儿才能找到自己的声音，“你说什么？蓓蓓被关在了瓶子里？”

    “对，应该是博物馆收藏尸体的瓶子里，你赶紧过去查看一下，越快越好！”徐寒的声音很急。

    霍霆礼的头皮一阵发麻，从来没有这么着急过，“好！”挂了电话之后，霍霆礼立刻打电话给许耀，让他把所有人马都派出去搜查霍蓓蓓的踪迹，重点排查博物馆！

    而他自己则是亲自驱车赶往博物馆。

    蓓蓓才刚刚从鬼门关回来一趟，他绝不会让她再度陷入危险……

    就在他的车子急速起飞的那一刻，突然，有一辆坦克从一旁直接朝着他碾压而来……

