    

    （感谢平平玳玳的月票）

    办公室里面。

    白泽少看着坐在椅子上一脸严肃的戴老板，心里也是不由得有些惴惴不安。

    不过还是硬着头皮说道：“处座，白泽少前来报道”

    对于白泽少的话语，戴老板却是无动于衷，没有任何的反应。

    对于戴老板如此的反应，白泽少倒也预料到一些，所以并没有气馁，反而再次大声的说道：“处座，白泽少前来领罪”

    “领罪？你是和我玩笑吗？你白泽少能有什么罪”戴老板故作意外的说道。

    “处座，我这不是违抗命令私下返回北平了，我……”白泽少小声的嘀咕了一句。

    啪！

    白泽少的话语还没有说完，对面的戴老板却是猛的一拍桌子，愣是让的白泽少说不出后面的？话语了。

    “告诉我，特务处的第一铁律是什么”戴老板对着白泽少怒吼道。

    “服从命令”

    “大声点”

    “服从命令”白泽少咆哮似得喊了出来。

    “很好，那你告诉我违反规定，要受到怎样的处罚”戴老板不带一丝感情的说道。

    “重则枪毙，轻则撤销所有的职务军衔”白泽少快速的回答道。

    “那好，你觉得你应该受到怎样的处罚，自己动手吧”戴老板冷冷的说道。

    “是”

    咔嚓！咔嚓！

    白泽少没有任何的犹豫，猛的将自己的军衔给撕了下来。

    此时此刻，白泽少从一个尉级军官，再次的变成了一个普通士兵。

    “报告处座，我已经完成自我处罚，请指示”站的笔挺的白泽少再次问道。

    “我希望你可以记住一点，在我们这里，无论你有多大的功劳，都必须严格遵守命令”

    “后悔之前的举动吗？为了一个舞女，把自己大好前程都给搭上了”

    “不后悔”白泽少一脸坚定的说道。

    看着白泽少的样子，戴老板摇了摇头，不知道说些什么好了，这家伙还真的是一个痴情种子。

    视线忽然看到白泽少手里的东西，不由好奇的问道：“手里面拿的什么？”

    “处座，这是给您的一点小礼物”白泽少急忙把东西递了过去。

    要不是戴老板提醒，白泽少自己都快要忘记紫茶壶的事情了。

    主要是因为，刚才的时候，戴老板的情绪一直都比较严肃，白泽少也没有了精力去关心这些了。

    戴老板当着白泽少的面，把盒子给打开了，直接拿出了里面的紫茶壶来。

    细细的把玩一番以后，才放了下来：“是个好东西，你有心了”

    “处座喜欢就好”白泽少勉强的笑了一下。

    “怎么，是觉得我对你的处罚太过严重了”戴老板看着白泽少的样子，轻笑了一下。

    “属下不敢”白泽少急忙辩解了一句。

    戴老板若有深意的看了一眼白泽少，然后继续道：“其实，关于你的事情，双生花已经都和我说了，所以你此次北平之行，也算是误打误撞”

    “甚至，严格的来说，也算是立功了，而且要不是你的追击，或许我们在北平的力量都将会被日本人一网打尽”

    听着戴老板的话语，白泽少心里也有些烦闷，原来他做的一切戴老板都知道啊。

    可是为什么依旧如此严肃的处理他，就算他真的违纪了，也没有必要这么狠。

    没有理会白泽少的想法，戴老板继续道：“而且还有一个情况，需要让你知道”

    “什么”白泽少下意识的问了一句。

    “双生花已经确认过了，池上樱子并没有将你的消息传到情报处，所以我们在北平的一切布置，都是安全的”

    说道这里，戴老板也是专门看了一眼白泽少：“而你当初的处置，现在看来真的是很明智”

    “那处座，北平小组是不是可以恢复行动了”白泽少有些惊喜的说道。

    “没错”戴老板点了点头。

    “太好了”白泽少很是兴奋的说道。

    现在的北平组算的上是白泽少自己组建的，如今虽然没有恢复杨虎平那时的规模。

    但是，现在有了食再来的掩护，也是生机勃勃，前途光明。

    虽然他现在被一撸到底了，但是白泽少相信没有人会比他更了解北平小组。

    更何况，北平组的人都就地潜伏起来了，等着他的唤醒。

    所以，此刻的白泽少也是迫切的想要返回北平。

    随即抬起头对着戴老板道：“处座，属下想要现在就前往北平，请处座批准”

    “不用了”戴老板淡淡的拒绝了白泽少的请求。

    对于戴老板的拒绝，白泽少一时间竟然没有反应过来。

    本来以为是十拿九稳的事情，可是现在却出了叉子。

    不等白泽少回过神来，戴老板就继续道：“把唤醒北平组人员的方式交出来吧”

    “我会另外派人去北平主持那里的工作，至于你我另有安排，所以你不用着急返回北平了”

    听着戴老板的话语，白泽少眼睛里面全都是难以置信。

    这算什么？

    把他彻底的踢出去了？

    在他为北平组劳心费力干的颇有成效的时候，他却被踢到了一边，他所做的一切都是为别人做嫁衣。

    他所有的一切都被人摘了桃子。

    这个处罚比起撤销他所有的职务还有军衔，都要让他难以接受。

    只因戴老板的做法实在是太让他寒心了。

    站在原地的白泽少，愣是半天没有回过神来。

    不过白泽少终究没有被愤怒冲昏头脑，努力的控制着自己内心的怒火，挤出一个非常勉强的笑容问道：“处座，那我的具体安排是什么”

    尽管白泽少已经尽力的去克制自己了，但是他的神色落在戴老板的眼里，依旧是破绽百出。

    不过，尽管如此，戴老板看着白泽少的眼神，还是多了几分欣赏。

    白泽少的克制在他看来不仅不显得窝囊，反而很理智。

    毕竟不是谁都可以在这种情况下克制自己的，尤其是白泽少还如此的年轻。

    这个年纪，正是热血上涌的时候，受了如此大的委屈，却依旧控制自己。

    这由此可以看出，白泽少的心里素质可谓是非常的不错，这对于一个特工来说是非常的难得。

    收回思绪，戴老板给了白泽少他需要的答案：“暂定”        

