
　　“安其罗，你确定小伽丽是你的亲生女儿么？”安其罗刚进入实验室斯塔克就举着手上的检测报告，眼神诡异的说道。

　　“不是啊，小伽丽虽然不是我的亲生女儿，但是这不并不影响我爱小伽丽。”安其罗松了一口气，“伙计，难不成你这里还有亲子鉴定的设备？”

　　“不，伙计，我想你需要看一下这份检测报告……”

　　听到小伽丽不是安其罗的亲生女儿之后，斯塔克也松了一口气，不过，这可不是什么狗血的喜当爹的戏码，这甚至比喜当爹还要狗血的多！

　　安其罗接过斯塔克手里打印出来的报告一看，上面密密麻麻的数据看的安其罗头皮发麻。

　　他有些头痛的将报告塞回都斯塔克的手里，“伙计，我完全看不懂这些，你就告诉我是不是小伽丽的身体出问题了就好，还有我应该怎么办？”

　　斯塔克对于安其罗看不明白报告也不意外，用有些惊悚的语气说道，“伙计！小伽丽的身体身体很好，没有任何的问题，不过，现在我要说的问题可比小伽丽吃坏了东西严重多了！”

　　“小伽丽不是地球上的人！甚至不是地球上的生物！”

　　斯塔克这话一出，安其罗也有些惊讶，他不是看不出小伽丽和橘座的特殊，但是他顶多也就想过，小伽丽可能是有什么特别能吃的超能力，漫威宇宙里，真的就是穷人靠变异，富人靠科技。

　　各种奇奇怪怪的事情都能产生一个变异的超级英雄。

　　可能是小伽丽也遭遇了什么特殊的时间才变得特别能吃也说不准。

　　但是现在斯塔克居然跟他说小伽丽不是地球上的生物！这就让他觉得有些不可思议了。

　　漫威宇宙中有外星人，这是安其罗知道的，比如雷神托尔和洛基她们那种阿斯加德人……

　　但是上次小伽丽和橘座可是在古一面前漏了面！依照古一法师守护地球的脾气，如果小伽丽和橘座不是变异的超级英雄，但是为什么古一法师不光没有出手驱逐她们还开口特意叮嘱自己要照顾好小伽丽和橘座？

　　小伽丽怎么看跟托尔那种憨憨也不搭边啊！阿斯加德可没有能瞬移的家伙，电影里他们来地球还需要借助彩虹桥的力量。

　　“这到底什么情况？”安其罗凝重的盯着斯塔克的眼睛。

　　“这是正常的地球人的血液检测报告。”斯塔克叹了一口气将另一张纸递给安其罗，他非常清楚的知道安其罗对于小伽丽的感情，他也很喜欢小伽丽这个可爱的教女，，现在突然来这么一出，确实让人很难接受。“你自己对比下小伽丽的血液报告就知道了。”

　　这回有了标准模板对比，安其罗终于能看懂两份报告之间的区别了。

　　小伽丽的血液报告异常之处在于每一条的检测结果都不同，基本上，除了血液的颜色和血液是液体之外，成分完全都是两种东西。

　　小伽丽的血液完全是由一种未知的成分组成的！

　　安其罗静静的看着手上的两份报告，谁也不知道他在想着什么。

　　斯塔克和伊森博士还有班纳博士在一旁默默无言，他们也不知道该说些什么劝安其罗了，虽然小伽丽能将伊森博士和班纳博士气的七窍生烟，但是没人会真的讨厌这个可爱的小女孩。

　　突然安其罗的脸上露出了一丝笑容，“那根骨头呢，有没有什么结果？”

　　众人全都诧异的看着安其罗，伊森博士犹豫了一下，开口说道，“安其罗，小伽丽的事情你打算怎么处理？现在的检测结果虽然证明小伽丽不是地球人，但是……”

　　看着想极力帮小伽丽争辩的伊森博士，安其罗笑着说道，“伊森博士不用担心，小伽丽是我的女儿就够了，至于是不是外星人，这重要么？班纳博士能变成浩克，伊森博士你是不死生物，我自己也不知道我自己的是个啥？以前都被人称作奈非天的。就连最正常的斯塔克，他也在胸口按了一个反应堆，咱们这里有正常人么？”

　　“所以我还多一个外星的女儿么？”

　　安其罗耸了耸肩，“对我来说，小伽丽是不是外星人都没有那个骨头是什么动物的骨头重要，这个骨头没什么远古细菌之类的吧？”

　　听到安其罗的话，众人全都哑然失笑，仔细想想还真是这么一回事，好像整间教堂里就没有几个正常人，也许只有龙叔和一号她们才能算的上是纯粹的人类了吧。

　　“骨头也有了检测结果，这不是地球上任何一种已知的生物，骨骼中蕴含的能量很惊人！”在放下小伽丽的问题后，斯塔克开口道。“骨骼的硬度也远超普通的钢铁，至于为什么小伽丽能吃下去，我想这应该是小伽丽的特殊能力吧？”

　　安其罗有些哭笑不得，小伽丽的特殊能力怎么都跟吃有关？难不成真的天注定了是个吃货？

　　哦！对了。小伽丽还能瞬移，难不成是为了更快地吃到食物才进化出来的能力？

　　“那对小伽丽的身体有什么影响么？”安其罗问出来他最关心的问题。

　　“目前看起来……没有，不过因为小伽丽的特殊性，是一个新的物种，所以还需要后续的研究。”斯塔克迟疑了一下才接着说道，“我会加快在教堂建设实验室的进度，小伽丽在家里就可以配合实验了。”

　　“嗯，也好。”安其罗突想到了一个问题。“对了！伙计们，我们不要让小伽丽知道她跟别人不一样，今天的事情是仅限于我们四个人的秘密，拜托了。”

　　有些人是用童年治愈一生，有些人却是需要用一生去治愈童年。

　　作为一个父亲而言，安其罗显然不想让小伽丽在其他人异样的眼神中度过童年，这对于小伽丽来说，伤害无疑是巨大的。天籁小说网

　　至于小伽丽以后长大会不会反过来伤害地球或者人类，安其罗非常确信在他的影响下，小伽丽不可能这么做。

　　而且他作为一个父亲，他一定会阻止小伽丽伤害地球的行为，并随时准备为此承担代价。

　　小伽丽是他的女儿，也是他的家人，也是小伽丽的出现给了他生活下去的目标。虽然平时他总是跟斯塔克哭穷，抱怨小伽丽吃的多，但是却从来没有想过让小伽丽离开。

　　小伽丽是我的女儿！我会为我女儿将风雨全都阻挡在外面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十章 小伽丽是我的女儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 