    如此操练的结果就是，接下来对亚利桑那大学的比赛，克里斯·米尔斯受到了伤害。

    在最近一期的模拟选秀中，克里斯·米尔斯排到了乐透末。

    这个预测顺位就很高了，要知道，拜伦·拉塞尔也不过只是得到了一个首轮末的预测顺位。

    克里斯·米尔斯比他高多了，这场比赛前锋的对决，本该是一场碾压。

    结果却是，克里斯·米尔斯被碾压了。

    本该是亚利桑那头号得分手的克里斯·米尔斯，这场比赛只得到了11分。

    究其根源，一切都要说到首节比赛拜伦·拉塞尔对他的一波防守。

    林星说了，要融会贯通。

    结果，拜伦·拉塞尔直接贯通到了对手的下三路了。

    克里斯·米尔斯很喜欢背打，顶着米尔斯的拉塞尔，直接把他那双邪恶的双手，伸到了米尔斯的胯下。

    就那么一掏，米尔斯再也不敢背打了。

    击败了亚利桑那之后了，下一个受害的，是佩珀代因大学的中锋达纳·琼斯。

    达纳·琼斯是一个很喜欢内线单打的中锋，塔沃尔防的很难受。

    但他很快想到了队霸林一直在强调的融会贯通，以及上一场比赛拜伦·拉塞尔的那一招。

    塔沃尔自认他下不来那么狠的手，于是改进了一下。

    达纳·琼斯一拿球，直接就被拽掉了球裤。

    林星只能摇头：“还是不够狠呐！”

    塔沃尔还是不够狠，那防守的操练，就只能继续了。

    ……

    连胜了亚利桑那和佩珀代因之后，长滩分校紧接着就要对上UCLA了。

    在带队取得12连胜之前，UCLA是林星最想击败的对手。

    但现在……

    UCLA？那是什么臭鱼烂虾啊？

    林星在蔑视UCLA，但外界对UCLA的评价还是很高的。

    季前赛，11场比赛他们也拿下了一个9胜2负的战绩，不算差了。

    但和至今12场全胜的长滩分校比，那差的就不止一丁半点了。

    尤其是，长滩分校有巨星，UCLA有的是一堆NCAA二流球星。

    比如埃德·奥班农，比如肖恩·塔弗尔。

    不管是奥班农还是塔弗尔，在体育画报的模拟选秀中，预测顺位最高也仅仅只有首轮末。

    和丢掉了很多球权，打得越发蓝领的拜伦·拉塞尔差不多。

    赛前，这场比赛并没有太多的纷争。

    林星故地重游，在保利馆见到了那群仅有一面之缘的路人。

    UCLA的主教练、疑似种族骑士的吉姆·哈里克，那个一直很想招入自己的助教约翰·霍尔，被吉姆·哈里克认为不比自己差的特尤斯·艾德尼。

    赢了太多的比赛了，林星对他们已经没有太多的想法了。

    反倒是对手，对此非常在意。

    赛前，吉姆·哈里克就一直在讯问球队安排赛程的助教：

    “为什么，为什么要在季前赛里安排一场对长滩分校的比赛？”

    助教只能苦笑，这赛程都是赛季前安排好的，谁知道长滩分校能强大到这个地步啊？

    而且这赛程当初拟定的时候，也拿给你看了，长滩分校就是UCLA的最后一个季前赛对手。

    这么明显的摆在那了，你不也没反对吗？

    只能说，吉姆·哈里克急了。

    他很清楚，这场比赛输了，他的帅位就岌岌可危了。

    为什么岌岌可危？

    场边眼神复杂的约翰·霍尔有话说——

    “如果当初我们没有忽视斯大林，而是给足尊重，招入他，现在横扫季前赛的应该是我们！”

    简而言之，UCLA错过了崛起的机会。

    反倒是大西联盟里的小学校长滩分校抓住了这个机会。

    虽然现在还不能断定得到了林星的长滩分校就一定能够收获成功，但至少，他们走在了成功的路上。

    反观UCLA，这个赛季又是一个没有希望的赛季……

    相比之下，UCLA的球员们就没有太多的想法了。

    直到，比赛开始后，嘴上说着对UCLA根本不在意的林星，直接重拳出击了。

    开场，林星引领着队友，成功的防住了UCLA开场的第一攻。

    紧接着，回身的进攻，他直接碾压了特尤斯·艾德尼，冲到篮下暴扣得手。

    看到这一幕，场下，约翰·霍尔来了一句：“我现在明白，为什么长滩分校能够在季后赛横扫所有对手了。”

    他没有说完这句话，但站在他身侧的UCLA的另一个助教，很清楚他想要表达的意思。

    相比那场试训，林星进步了，他也应该进步。

    “一个17岁的天才控卫，洛杉矶人，我找不到哪怕一个UCLA拒绝招募他的理由。”

    约翰·霍尔没有把这句话说出口，因为他知道，林星已经是长滩分校的一员了。

    现在，说什么都迟了……

    一场大战，长滩分校碾压了UCLA。

    准确的说，是林星一个人碾压了UCLA。

    嘴上说着对UCLA不在意的他，这场比赛狂轰乱炸的拿下了NCAA生涯至今最高的37分，外加4个篮板9个助攻5个抢断。

    赛后，也不知道从哪漏的风，斯大林曾去UCLA试训，却没有加入的这件事情被爆了出来。

    爆出这件事情的洛杉矶时报说的模模糊糊的，让不解内情的人们觉得，这件事情疑点重重。

    “如果我没记错的话，斯大林是全美排名第六位的五星级高中生，全美排名第六的五星级高中生还要试训？”

    “最关键的难道不是，他试训之后并没有留下吗？UCLA的教练组到底在干什么啊？”

    “不可否认，UCLA因此错过了崛起的机会……”

    保利馆，吉姆·哈里克发火了。

    他觉得漏风的一定是约翰·霍尔，因为这风一漏，他离下课也就不远了。

    他下了课，受益的一定是约翰·霍尔。

    约翰·霍尔当然不会承认，他表示很冤枉。

    但这一切，就和林星无关了。

    一场季前赛，他和UCLA的恩恩怨怨，就到此结束了。

    倒不是林星大度，而是接下来，他也很难再有碰到UCLA的机会了。

    碰都碰不到，再多的恩怨，又有什么用呢？

    ……

    季前赛的最后一场，长滩分校狂胜加州州立大学弗雷斯诺分校。

    就这样，以一个14场全胜的战绩，结束了季前赛的征程。

    在整个NCAA联盟内，季前赛一场不败的球队，除了长滩分校以外，一个都没有。

    密歇根大学和肯塔基输了一场，北卡和杜克输了两场，再加上全胜的长滩分校。

    看上去，这个赛季的NCAA，顶尖强队已经很明了了。

    “头号冠军热门：拥有斯大林、拜伦·拉塞尔以及卢西奥斯·哈里斯的加州州立大学长滩分校；”

    “接着是拥有克里斯·韦伯、朱万·霍华德和杰伦·罗斯的密歇根大学；”

    “再接着是贾马尔·马什本领衔的肯塔基大学；”

    “以及乔治·林奇和埃里克·蒙特罗斯领衔的北卡罗莱纳大学；”

    “格兰特·希尔和鲍比·赫利领衔的杜克大学。”

    四强林立，疯三的局面却还是扑朔迷离的。

    对长滩分校而言，季前赛的强势起码确保了一点——

    即便他们在大西联盟内的常规赛和锦标赛发挥失常，他们也一定能够靠着遴选委员会的挑选，进入疯三。

    当然，这也只是一个心理方面的保底而已。

    季前赛的战绩都已经如此华丽了，长滩分校又怎么可能对大西联盟的常规赛冠军和锦标赛冠军一点想法都没有呢？

    时间距离大西联盟常规赛开战不远了，赛程出炉。

    一如季前赛，塞斯·格林伯格把赛程表贴在了更衣室的墙上。

    林星只是上前瞄了一眼：“揭幕战就打UNLV？这是要在赛季刚开始的时候，就把常规赛冠军和锦标赛冠军的悬念打没啊！”

    （第二更，求月票！！！）

