    那辆古董车保时捷356A，已经停在了门口。

    老者带完路之后，直接转身回到了工厂之中，将门一带。

    不二看了一眼那个老者，然后就向着琴酒的保时捷走去。

    直接打开后排的门，坐到了基尔的边上。

    琴酒貌似在和什么人在通电话。

    “嗯，知道了。”说完之后看了不二一眼就将电话给挂断了。

    看了一眼基尔：“我的基尔小姐，你当时就这么走了，也不通知我一声啊！”

    基尔眼色复杂的看了不二一眼，当时她也准备看那份文件的，但是耳机响起了琴酒的声音，让她赶紧出来。

    当时她也反应过来这是组织特地安排的，甚至没有提前告诉她，只是让这个大记者身边作为配角的我演的更加的逼真吗？

    她也十分希望观看那份文件的内容，看到最前面她就知道那份文件的重要性了。

    但是现在还不适合暴露，当时的情况自己也跑不掉。

    而且这个东野不二不是看了吗？

    那么其中的内容他大概率也全部都记得吧，只要从他的嘴中套取到情报就可以了。

    她觉得自己能搞定这个有异样心思的男人。

    不二见到基尔没有说话，直接开始上手。

    手往基尔的腰间一览，整个人向着基尔逼去，将基尔压制在了车窗的边上。

    基尔想要用手将不二推开，但是双手不知道被什么东西给禁锢住了，不二一掐基尔的下巴。

    “基尔刚刚你把我抛弃了，是不是应该补偿我一下吗？”

    反正之前被催眠的时候，自己的人设已经立了，你管我想不想，人设不能塌了不是吗？

    “放开我！”基尔语气之中有三分惊恐，三分诧异，还有四分不知所措。

    “够了，不二！”

    琴酒在前方的驾驶座上，他第一次有点心累的感觉，第一次有一种叫基尔来帮忙是一件自己做错了的事情。

    刚刚的电话是贝尔摩德打来的，他说这个家伙给自己的评价是匹夫！

    自己一直以为这个家伙是算是自己发掘的，但是没有想到的是，朗姆早就已经注意到他了。

    甚至早就在他的身边安插了人。

    难怪上一次让他去查不二的资料，晚上的时候就给出了那么详细的资料。

    连去日卖电视台的应聘信息都有。

    原来是这样。

    自己和不二几次的会面，自己的表现太过于着急了吗？

    朗姆那个家伙也真是的早就看上的人，居然还要瞒着我？

    要不是我的小队现在确实缺少可用的人才，我也不会这么着急。

    我可是琴酒，自己居然给他留下了这样的印象吗？

    没事的，以后你会知道我琴酒是一个什么样子的人。

    啊！不二！

    你给我等着吧！

    到时候你会和基尔他们一样畏我如虎的。

    不二听到了琴酒的话，收回了手上的黑丝，也送开了基尔的下巴。

    但是放在基尔腰间的手并没有收回。

    而是继续揽着基尔的腰，基尔倒是想要避开，但是现在位置已经被逼到了车边，离车窗很近，跳车的话可以，但是不至于。

    不仔细看的话，还以为车后座的是一对亲密的小情侣一样。

    不二搂着基尔看着琴酒：“我说，组织难道还管男女之事？”

    琴酒看着后视镜中的不二说道：“这方面我们不会掺和，我知道你现在的心情可能不太好，但是基尔并不知情！别再捉弄她了。”

    不二听完琴酒的话，看着琴酒。

    “我还以为这个女人是天生的演技派呢！”

    说完之后又有些抱歉的看着基尔：“不好意思了，小猫咪。看来我是错怪你了。”

    基尔被他们的话弄的有点不知所谓，但是转念一想知道了不二一定是在她离开那个房间的时候，发生了什么事情。

    但是她知道自己就算问了，他们一定也不会回答的。

    基尔看了一样伏特加：“伏特加，在这里停车，我自己打车回去。”

    伏特加：“这，还是我送你们回去吧。反正顺路。”

    基尔：“停车，我要下车。”

    琴酒看了一眼一直被不二搂着腰的基尔：“伏特加，找个可以打车的地方，放基尔下去。”

    不二笑了笑说道：“琴酒，没想到你还有这么贴心的一面。”

    不二的话刚刚落下，伏特加来了一个急刹车。

    琴酒还是冷冷的语气：“你们可以下车了。”

    不二有些诧异的问道：“我也要下车吗？”

    琴酒：“我和伏特加还有事，你们两个都给我下去。”

    基尔倒是很快的打开了车门下车，不二见到琴酒的语气那么坚决，也从车上下来了。

    琴酒本来还想把不二送回电视台的，但是不二的话。

    居然还有人说我贴心？让他有点难受，贴心？这个词我都已经忘记怎么写了。

    伏特加看着基尔和不二下车，也是直接将车子发动问琴酒：“老大，这么把他们两个都放下，基尔会不会有问题？”

    琴酒看了一样在和基尔搭话的不二：“不会的，他知道了基尔不知情，所以不会把她怎么样的。走吧。”

    伏特加听完大哥的话，也是点点了头：“知道了！”

    而车外基尔还有不二，两人就这么走着。

    不二看着基尔没有想搭理他的意思。

    手伸到了右边的口袋，将之前买的那条蓝色的项链拿出来对着基尔晃了晃。

    “送你的。”不二说完之后就把项链往基尔的手上送去，看到对方明显不愿意收下，而是说道：“先不要急着拒绝。”

    “这是今天歉礼，以后你要是出了什么事情，可以用这条手链向我提出一个要求。”不二用意味深长的语气对着水无怜奈说道：“我能力之内，任何的事情。”

    基尔明显被不二的话弄的有些楞神。

    “你在开玩笑吗？要是组织......”

    不二没有等基尔把话说完而是继续强调了一遍：“我能力之内，任何的事情！”

    基尔很认真的看着不二：“真的吗？”

    不二没有笑而是认真的点点头：“真的。”

    基尔看着不二，认真的样子，她犹豫的了片刻还是将那个手链收了下来。

