    面对两大强者一左一右的虎视眈眈。

    方天浩走出来之前就将破甲枪和慕霏霏的匕首收了起来，此刻方天浩两手空空，气定神闲，似乎根本没有将两大强者放在眼里。

    哪怕，现在这两个人随便一招，可能他都要毙命当场。

    方天浩眼中带着几分轻蔑：“如果天门中人只来了你们两个，那就真的不够看！”

    声音略显低沉和沙哑，听上去似乎显得有些沧桑苍老。

    本以为这一句话，两大强者会被激怒悍然出手。

    但是让灵佑，上官凤，秦清那一行人都震惊的是，鹰钩鼻和八字胡却面色凝重肃穆，眼神锐利，却愣是没敢动。

    似乎已经说明了，那个戴口罩的男子，拥有着让两大强者都忌惮的力量。

    尤其是方天浩对两大强者的蔑视语气，让所有人都不禁血液沸腾，士气为之一振！

    只是个中苦楚，只有方天浩自己一个人清楚。

    但凡对方勇猛一些，他现在好好说话的机会都没有！

    不过，看鹰钩鼻和八字胡眼中充满了忌惮。

    方天浩口罩之下，露出了笑容！

    而此刻，两人在方天浩身上感觉不到丝毫的修为气机。

    一个能够点出他们是天门中人的人，怎么可能没有修为？

    似乎只有一个解释！

    那就是对方的修为远高于他们，让他们根本无法察觉分毫！

    两大强者在灵佑和上官凤等人的包围下，那种不屑和轻松写意已经荡然无存。

    “你是何人？”

    八字胡厉声呵斥。

    方天浩看向八字胡，眼神淡漠，如同在看一只蝼蚁。

    “难道天门中人，就只让你们两个小喽啰来？”

    两人面色为之一变。

    “好大的口气！”

    鹰钩鼻死死盯着方天浩，仿佛下一刻就要动手。

    两大强者的恐怖气机，直接压了过去。

    但是方天浩依旧泰然自若，似乎对于两大强者的恐怖气机压力，毫不在意。

    方天浩这样的表现，让两人似乎已经确定的眼前戴着口罩的男子，修为恐怖！

    这时候，方天浩瞄了一眼灵佑那边，心里顿时恼火，这个棒槌长老！

    现在他拖住了两人，还不趁机带着慕霏霏走！

    八字胡语气森然：“阁下到底是什么人？难道不敢报上名来？”

    “呵，你们也配知道本尊是谁？就你们这天门中人，整天神神叨叨地自命不凡，自诩不是凡人，一群神棍而已！”

    两大强者，可见得深吸一口气。

    方天浩看见两人的样子才知道，他家老头子没有忽悠他，起码形容天门中人，的确是形容得贴切入微！

    不然，这两个家伙不会这副表情。

    方天浩昂首挺胸，甚至都没有正眼看两人：“同你们说话就是废话，让你们上面的人滚过来见本尊！”

    嚣张！

    霸道！

    让对面的一行人瞬间感觉提气无比，甚至觉得这两个刚才大杀四方的强者，也不过如此！

    关键是两大强者，被方天浩呵斥，屁都不敢放一下！

    而方天浩却心里有些急。

    因为灵佑还没有带着慕霏霏离开！

    甚至……这些混账东西，还拉开了看好戏的架势！

    这些混球，不知道老子装得很辛苦？很危险？

    不过，既然装上了，牛皮没有被戳破之前，他还得装下去。

    方天浩看着两人没动，顿时眼神冰冷：“怎么，难道真只有你们两个小喽啰到场？你们天门中人，已经没落如斯了？”

    鹰钩鼻咽了一口唾沫，八字胡甚至向后退了一步。

    但是，方天浩却心头一紧！

    果然！

    八字胡退后一步之后，摆出了攻击的架势。

    就连鹰钩鼻，右手中都暗藏兵刃，杀气汹涌！

    “既然阁下这么了得，那我们两人就只能一起讨教两招了！”

    虽然明知不可为，但是方天浩眼神冷淡，更是不容如山。

    “就你们，也配？”

    突兀的！

    两声破空声传来。

    下一刻！

    鹰钩鼻和八字胡顿时面色大变。

    护体劲气暴涨，砰砰两声，两人尽皆退后两步。

    咣当！

    两把飞刀掉落在地上，让两个强者，满脸骇然地盯着飞刀飞过来的方向。

    方天浩心头一松。

    冷淡地看着两人：“这就怕了？”

    鹰钩鼻和八字胡对视一眼。

    几乎同时，转身，直奔慕霏霏而去。

    “防御！”

    “啊……”

    惨叫声相继响彻。

    不过已经眨眼间冲到了慕霏霏跟前的两大强者，此刻脸色变得极其难看。

    慕霏霏的身旁，突兀地就出现了一个人。

    这个人的出现，让两大强者都感觉到一股来自灵魂深处的恐惧。

    “三境中期！”

    八字胡惊呼出声！

    这人那恐怖的气机，毫无遮掩。

    轰！

    一声轰鸣！

    两大强者被震飞出去。

    GLH的黑衣侍卫，口吐鲜血倒下。

    这人一击之威，波及周遭十步！

    这等武道修为，震撼全场。

    更让方天浩郁闷的，这人就是和非花交手的玉祁！

    刹那间，一道身影从方天浩身边掠过。

    同时传来非花的声音：“暗殿的任务是抓你妻子，暂时我和玉祁达成同盟，兰馨苑碰头！”

    非花身形一闪而过。

    紧接着，就看见慕霏霏被非花抱走！

    而玉祁一掌击退灵佑，然后大笑着：“非花，你我合作，天下无敌，哈哈……”

    几乎同时，两大神级杀手消失了，而方天浩也消失了。

    现场灵佑口吐鲜血，面色难看，呵斥道：“快追！”

    不过他也知道，再怎么追，只有他一个人有一战之力，追上都无济于事。

    更何况，根本没有人能够追上那两个神级杀手！

    ……

    非花抱着昏迷的慕霏霏飞速掠走。

    玉祁在后方殿后。

    两人配合，似乎真的有无敌的气象。

    但是，非花的脚步，却戛然而止！

    一个金发男子拦住了非花的去路。

    “多谢将慕霏霏带出来，不然那么多神组的人，我还真不好办事！”

    与此同时！

    另外一名体毛极重的欧美壮汉，挡在了另外一个方向。

    非花眼神冰冷：“你们是什么人？”

    “冥域战神菲力克！”

    另外一个壮汉咧嘴舔了一下嘴唇：“冥域战神亚丁！”

    片刻！

    玉祁赶到了，有些惊愕道：“这两个洋人是什么玩意儿？”

    亚丁顿时暴怒：“你们不是号称礼仪之邦，不懂尊重？”

    非花冷淡道：“客人来了以礼相待，豺狼来了有猎枪！”

