    其实对于自家小公主跟崔志勋纠缠不清的事情，不管是李元洙的父亲李在容还是母亲林世玲都是知道的。

    两人最开始也比较反对，但是此时李元洙并没有跟崔志勋有什么实质性的关系。

    而且自家大儿子还在跟崔志勋合作，做的还算不错。

    所以对于正常的交往两人都没有太过干预，但后面可就不好说了。

    “去圣水洞。”

    上了车，崔志勋直接说道。

    他现在一般出门都不开自己那辆918了，而是开新买的定制版奔驰迈巴赫S级。

    主要是保镖跟着方便一点，还不需要崔志勋自己开车。

    918毕竟太高调了点...

    一路来到Cube娱乐的总部，此时一个包裹的严严实实的身影早已等在这里了。

    等到金泫雅上了车之后，崔志勋就吩咐柳如龙直接开往CD区的公寓。

    没错，几乎首尔这几个主要的区，崔志勋都起码有一套准备好的公寓。

    就是这么豪横！

    “最近还好吗？”

    金泫雅一上车，崔志勋就开始不老实了起来。

    “你别急嘛，这不方便。”

    金泫雅按住崔志勋想要深入的爪子，娇嗔道。

    “怕什么，都是自己人。”

    崔志勋有些忍不住了，李元洙那小妮子能看不能吃，可把他憋坏了。

    不话虽然是这样说，但崔志勋还是没有在别人面前演小电影的癖好。

    过过手瘾最多了。

    不过一进门，崔志勋就彻底忍不住了。

    门一关，还没等金泫雅换好鞋子，崔志勋就直接贴了上去。

    一阵翻云覆雨之后，崔志勋才放过了已经有些神志不清的金泫雅。

    不得不说，确实带劲。

    之前身体还有些吃不消，现在就不一样了。

    崔志勋完全有足够的资本去开发许多有趣的姿势。

    “还好嘛？”

    崔志勋看着双眼盯着天花板发愣的金泫雅关心的问道。

    好一会儿，金泫雅才缓缓说道：“你变了！”

    额...

    崔志勋有些不知道怎么回答。

    “你跟之前不一样了。”

    金泫雅扭过头来看着崔志勋裸露在外的身体，有些神迷。

    “你喜欢吗？”

    “嗯...”

    崔志勋看到金泫雅有些不好意思的神情，恶趣味心理又上来了。

    低下头对着金泫雅轻声道：“我跟他，谁更D？”

    听到这如恶魔般的低语，金泫雅身子一抖。

    “能不提这些嘛？”

    “当然可以。”

    翻身上马！

    。

    。

    。

    论征服一个女人最好的办法是什么？

    那当然是一步到胃啊！

    只要你够猛，你就可以很快的占据一个人的身心。

    再配上些甜言蜜语啥的，那基本就差不多了。

    要是你再平亿近人一点，舍得花钱，那就绝了！

    此时崔志勋就在这样，轮番进行着轰炸。

    “还是我更厉害吧？”

    “你公司的事情我可以帮你解决。”

    “我还可以帮你成为真正的南韩第一Solo。”

    “只要你......”

    恶魔般的低语不断地在金泫雅的耳边环绕，再加上那一下下令人心颤的撞击。

    “也许...？这样也不错？”金泫雅不由得心想。

    当欲望的种子在心里生根发芽的时候，就代表着堕落的开始。

    但很多事情都不是绝对的，谁知道崔志勋就不能带给她更好的未来呢？

    再怎么也比那个小白脸拖油瓶强吧？

    最后泫雅同没同意，崔志勋不太清楚，但他感觉应该差不多了。

    因为她没拒绝。

    没有拒绝，往往就代表着同意。

    起码崔志勋是这么觉得的。

    第二天早上，崔志勋用自己的实际行动再次给金泫雅加了把火。

    看着她有些不自然的步伐，崔志勋满意的点了点头。

    “再多来几次，应该就差不多了吧？”

    ......

    当TikTok走入正轨的时候，崔志勋的日常生活就又变得轻松起来。

    而其中的诀窍就在于，你得找到一些听话且能干的人来帮你。

    TikTok毕竟是个互联网公司，不像实体企业那么多事，暂时公司员工也不多，各个部门加起来都不超过一百人。

    前一段时间肯定不要想着能靠这个赚什么钱了，能少搭点进去就不错了。

    但目前来看，TikTok账上还有将近300亿韩元左右，足够支撑过这前面的一段时间了。

    至于后面嘛！那还是得找人来送钱嘛！

    首尔江1南区、三成动、

    崔志勋时隔小半个月再次来到了KaokaM的总部。

    但这次跟上次不同，这次他们没有在咖啡馆里，而是来到了KakaoM总部里的会客室。

    而这次不仅只有裴承宪在，还有一个崔志勋不太认识的人也在场。

    “崔社长，我们又见面了。”

    裴承宪老脸都快笑出花了，与上次皮笑肉不笑的样子截然不同。

    崔志勋也很配合跟裴承宪热情的打了打招呼，彷佛多年不见的老友。

    “这位是我们KakaoM的代表金成洙，这位是崔社长，你知道的。”

    在裴承宪的介绍下，崔志勋终于知道了这个带着一副白框眼睛相貌粗犷的中年男性到底是谁呢。

    原来是CJ ENM的前代表理事啊，金成洙正是CJ ENM成为南韩国内文化娱乐巨头背后的重要推手，但现在已经变成了KakaoM的公司负责人。

    “久仰久仰！”

    虽然不认识，但该客套还是得客套。

    三人一阵寒暄过后，崔志勋才正式进入正题。

    “不知道裴社长对于我之前的提议觉得如何？”

    崔志勋玩味的看向裴承宪，他至今还记得裴承宪那天的嘴脸。

    “崔社长，你现在也是我们Kakao的董事之一了，也应该知道KakaoM是我们Kakao在文娱这一块的重要布局之一，所以......”

    裴承宪有些为难，虽然不知道崔志勋是怎么突然就变成了KakaoM的个人股东之一的，但他并没有想那么多。

    “我知道，所以我已经跟金会长商讨过了，想必他已经通知你了吧？”

    崔志勋一脸势在必得的样子。

    “是的，不过具体的结果还得等到几天后的股东大会才能定下来，所以，很抱歉崔社长。”

    裴承宪表面上笑嘻嘻，其实心里早就开骂了。

    也不知道崔志勋到底是跟金会长怎么谈的，怎么突然自己这KakaoM社长的位置就要丢了呢？

    裴承宪很疑惑，但是他没有表现出来。

    “没事，不就几天时间么？我等得起。”

    说完崔志勋就之前起身道：“这位金代表，不介意带我参加一下这里吧？”

    一旁的金成洙有些懵，虽然不太搞得清楚崔志勋和Kakao的会长金范秀达成了什么样的交易，但看样子不久后KakaoM就要变天了啊？

    麻溜的起身道：“当然，您这边请！”

    两人直接抛下了还裴承宪一起离开了会客室，这让裴承宪气的牙直痒痒。

