    

    张忠说那埋尸地点有巫族的味道，难不成那地方还有什么东西没有被发现吗？

    那个诅咒之物是湘西的东西，那个按摩店里的女人也是湘西来的，难道女人就是巫族中人？

    她在梁城每年杀一个人究竟是为了什么，难道是在进行什么我不知道的巫术吗？

    白天我们一直待在古玩店，等天黑了，我让张忠开车，直奔二仙桥而去。

    这一次木头一起来了，古玩店里面只剩下屁股有伤的端木清。

    再一次来到二仙桥下，白天的尸体都已经处理完了，那地方只剩下一个大坑。

    我们拿着电筒在周围找了一圈，可是并没有什么发现。

    等我转过身来的时候，突然发现木头正站在桥下，抬头不知道望着什么，眉头紧紧的皱着。

    我顺着他的目光朝着上面望去，只见上面的桥身上，明显的有着一块被混凝土重新封印的痕迹。

    那痕迹直径大约在一米左右。

    望着那个封印的痕迹，我不由的皱了下眉头，难道那里面藏着什么东西？

    那个位置正好就在埋葬尸体的正上方，这位置刚刚好！

    “那里有东西吗？”我忍不住的对木头问道。

    听到我的话，木头点了点头，然后一把抽出了背后的黑刀，一脸的杀气，对我说道：“那里面有东西，很强大，很讨厌！”

    听到木头的话，我赶紧往后退了两步。

    木头的实力我是知道的，能够让他如此谨慎，而且说很强大的存在，那一定是很强的！

    现在我右手还打着夹板，属于伤残人员，碰到什么麻烦自保都难，所以立马后退几步。

    此时的小白上前一步，挡在我的身前，一副保护我的样子。

    这让我觉得有些别扭，小白虽然是个实力强大的僵尸，可是看上去毕竟是个女孩子，有危险了让一个女孩子挡在前面，这滋味有些难受 。

    可是没办法啊，现在我手都断了，是个十足的废材，只能放弃尊严了，在后面乖乖的躲好，不要给他们添麻烦就行。

    至于张忠那家伙，根本不用提醒，早就比我躲的还远，站在一个桥墩后面不停的对我招手。

    我骂了一句娘，心说这家伙是真苟，跟老道简直一个德行，有了危险绝对是第一个溜号的，也不知道他跟老道逃跑的功夫到底谁更强一点。

    木头举着手中的黑刀站在桥下紧紧的盯着那个地方，下一刻，他直接跳了起来，然后举刀朝着那地方就砍了过去。

    轰的一声巨响，伴随着一串火花，那混凝土修补的地方居然被木头给砍出一个黑洞。

    我赶紧拿着手电筒朝着里面照了过去，那里面黑乎乎的什么也看不到。

    虽然什么都看不到，不过我知道，那里面一定是有东西的！

    刚才这地方被封着，我并没有感觉到什么，现在被木头给砍开一个洞口，我立马察觉到了异常。

    那里面有着一股浓浓的阴气和煞气！

    这煞气给我一种熟悉的感觉，因为在那个按摩店里的诅咒之物上面我感受到过。

    只不过此时这里面的东西传来的煞气比按摩店里面的要浓得多！

    感受着那股浓厚无比的煞气，我不由的倒吸了一口凉气，这里面一定是供养着什么邪物的。

    这个东西就在埋尸地点的正上方，看来那个女人杀了人，并不是随意的就埋在这里的，很明显，她是在用那些尸体供养这里面的东西！

    望着那上面的洞口，然后又看了一眼木头。

    我原本以为他会上去再砍一刀，可是木头并没有再次出手，而是转过了头，手中举着刀，望着前面黑乎乎的草丛。

    “出来吧，我感觉到你了。”木头沉声说道。

    听到他的话，我心中不由的一动，原来这地方还有人！

    这地方是荒郊野岭的，而且白天还发现了一堆尸体，所以一般人绝对不会到这里来溜达的。

    来的人一定不简单，他大半夜的跑到这里来干什么，难不成是为了桥里面的东西？

    随着木头声音的落下，前面的草丛里面传来一阵悉悉索索的响声，就像是有无数的蛇虫在草里面爬一样，听上去让人头皮发麻！

    随着声音的传来，一个人影在草丛里面走了出来。

    那是一个男人，应该于五十岁左右，留着平头，四方脸，身穿一件黑色的西装。

    男人站在前面，他的身上还有脚下爬满了一条条色彩斑斓的毒蛇。

    那些蛇大小不一，有的跟手臂一样粗细，有的只不过手指粗细。

    不过都是有着三角脑袋，颜色绚丽的毒蛇。

    男人的手臂上也缠绕着两条疯狂吐着信子的毒蛇，不过那些毒蛇根本就不伤害男人，就像是他养的宠物一样。

    男人抬头看了我们一眼，在手电筒的照耀下，他的一双眼睛居然闪烁出绿色的光芒。

    尤其是男人的那张脸，皮肤居然是古铜色的，看上去就像是一具尸体。

    “这...这是巫术！”

    张忠望着突然出现的男人，小声的对我说道。

    听到他的话我并没有太过意外，因为接连发生的这些事情都表明了跟巫族有些关系，所以现在见到一个会巫术的家伙我并不意外。

    他的出现反而让我有些兴奋，如果能够收拾了他，估计就能问出事情的原委。

    只不过我有些担心这个出场拉风的家伙实力怎么样，木头能不能对付的了他！

    “你是什么人！”

    男人一直站在前面，没有说话，也没有上前，不知道是因为忌惮还是什么别的原因。

    不管他到底是什么意思，大家伙总不能一直就这么愣着发呆，所以我忍不住开口对他问道。

    听到我的话，男人转头看了我一眼，然后说道：“你们又是什么人，为什么来这里破坏圣物！”

    听到他的话，我愣了一下，紧接着就反应了过来，他口中的圣物应该就是被封印在桥里面的东西。

    想到这我不由的又看了一眼那个被木头一刀给砍出来的洞口，心里不由的好奇，那里面装着的到底是什么玩意？        

