    “相信你？”容远耀甩开她的手。

    宋幼梦一个重心后移，直接躺倒在床上。

    “你让我怎么相信你？”容远耀冷笑着，“你开房间和另一个男人欢好，还有脸让我来看，宋幼梦，你到底是有多不要脸！”

    容远耀气急，弯下腰一拳头重重打在床上。

    席梦思被着一下弹得来回晃动。

    宋幼梦真的慌了，她从没见过容远耀如此生气的样子。

    上一次的时候，还是因为宋千酒害得她流产。

    “远耀，不是这样的，你要相信我，这一切都是宋千酒设计的。”宋幼梦哭诉着，苍白着脸哀求着容远耀。

    可是男人却始终无动于衷，脸上的表情淡漠疏离。

    “宋幼梦，你是不是还要跟我说，这一切都是因为宋千酒嫉妒你，所以设计害你？”

    宋幼梦已经害怕极了，她来不及思考，一个劲的点头。

    只要能把这件事赖到宋千酒身上，那她就是无辜的。

    “你说的没错，就是宋千酒，她嫉妒我得到你的爱，所以设计害我。”

    “呵呵……”容远耀冷嗤一声，弯腰一只手捏住宋幼梦的下巴。

    那手劲仿佛要把她的下巴捏断一般。

    “远耀……”

    宋幼梦害怕的已经顾不上疼，流着泪喊着她的名字。

    “宋幼梦啊宋幼梦，我以前怎么没发现，你怎么这么贱！”容远耀阴笑着，手上的力气丝毫不减，“从五年前开始，每件事都是你在设计宋千酒，以前我觉得那是你天真可爱，可是现在看来，你才是心机最深的那个人！”

    容远耀无情的甩开她，擦拭着自己的手，仿佛她就是一个“脏东西”一般。

    “远耀，你为什么相信她也不相信我！”宋幼梦歇斯底里的吼着，“这一切都是宋千酒做的，都是她做的！”

    走廊的尽头，宋千酒把这些对话听在耳中。

    容远耀还算有点觉悟，知道这些事都是宋幼梦做的。

    小白兔其实一直都是一头大灰狼。

    这场戏还真是精彩。

    “你的谎言编的还不够多吗？”容远耀冷笑一声，“你知道我为什么会知道你在这房间里？”

    “是宋千酒告诉你的对不对？”宋幼梦下意识的开口回答。

    换来容远耀一个讥讽的笑容。

    “我问了楼下前台，你用你的身份证在这里订了一间房，你告诉我，宋千酒陷害你，她还有本事威逼你让你主动过来开房间？”

    外面，听到这一切的宋千酒忍俊不禁。

    宋幼梦这算是抱起石头砸自己的脚，千算万算，没有算到这房间竟然是拿着她自己的身份证开的！

    宋幼梦的脸和宋千酒形成鲜明的对比。

    她的脸已经完全失去了血色。

    直到现在，她不知道如何解释这一切。

    如果她说是她自己安排了这一切，没想到被宋千酒将计就计，那么她在容远耀心里的形象就会完全被毁。

    可是如果她不承认……

    正在宋幼梦思忖的时候，忽然眼前一大片白光一闪，房间里忽然闯进七八个举着相机的记者。

    他们第一件事就是拍照留证。

    “宋千酒和牛郎发生实质性关系，这下子她跳进黄河也洗不清了。”

    “是啊，真是条大新闻啊！”

    那些人有说有笑，宋幼梦气的把枕头扔过去，“你们够了！”

    宋幼梦这一声吼叫，那些记者才停止拍摄的动作。

    可是这一看他们就全都愣住了。

    说好的宋千酒和牛郎呢？

    躺在床上衣衫不整的女人怎么会是宋幼梦？

    还有这站在地上面色冷沉的男人……

    容远耀！

    “这到底怎么回事啊，我们是收到消息才过来抓拍的啊。”

    “对啊，对不起啊容少爷，我们不是有意要冒犯你们的，我们这就把相机里拍的照片都删了。”

    那群人自言自语着，正当他们准备删除相机里照片的时候，忽然几个人中有一人大叫一声，“快看，浴室里还有个男人！”

    “对啊，有个男人在洗澡！宋小姐，容少爷，还有……”

    那几个记者纷纷停止删除的动作，甚至拿起相机开始采拍于是那边的情况。

    “二对一，还真是大新闻啊！”

    此刻，容远耀一张脸已经黑到极致。

    她自己有这个癖好也就算了，竟然还想把他带进来。

    容远耀额角的青筋直跳，冷眸看向床上的宋幼梦，“宋幼梦，我没想到你竟然是这种不知廉耻的女人，你是我的未婚妻，竟然瞒着我和别的男人出来开房，你有没有把我们的婚约放在眼里！”

    容远耀一句话，算是把自己和这场戏撇清关系。

    那边记者也算是搞清楚了，原来容少爷和它们一样，都是来抓奸的！

    “原来容少爷是受害者啊，想不到容少爷和她平时那么恩爱，宋小姐竟然是这么大尺度的女人。”

    “还真是伤风败俗，容氏总经理都满足不了她的胃口。”

    听着众人的议论，宋幼梦气的浑身发抖。

    为什么！为什么这一切本该都发生在宋千酒身上，可偏偏现在，这件事的主角变成了她。

    “远耀，真的不是你想的那样的，我是无辜的。”

    宋幼梦的解释在这一切事实面前是那么的苍白。

    容远耀看向她的眼神是那么的陌生。

    许久，容远耀的声音打断了那些记者的议论声。

    “宋幼梦，既然你这么看不上我们之间的婚约，那么我就当着这么多媒体的面宣布，从今往后你和我容远耀的婚约取消，你也不再是我的未婚妻。”

    一句话，仿佛一声雷霆击打在宋幼梦的头上。

    她在谋划这一切的时候没想到，这一切会报应在她自己的身上。

    “容少爷做的是对的，这女人太过分了。”

    “是啊，谁能忍受自己的未婚妻在外面乱搞。”

    而这时候，听到外面对话的牛郎再也忍不住，他索性穿上自己仅剩的上衣和内衣，湿答答一身从浴室里走出来。

    “容少爷，这件事真的不是这样的，我和宋小姐真的都是被冤枉的。”

    随着他出来，又是一阵快门声响起。

    “奸夫出来了，快拍！”

