    牡丹园中，灵种齐放，文气荡漾，神光点点。

    牡丹园外，春风习习，寒意遍体，毛骨悚然。

    解臣眉宇间，文星再次破碎，文心泯灭，眉心处，有鲜红的血滴渗出，鲜艳夺目，却没有人任何同情。

    他神情萎靡，身败名裂，仕途断绝，瘫坐在地上，如同一木偶，双眸中完全失去了色彩。

    他原本年轻气盛，才华超绝，宣德府年轻一辈中，几乎没有什么敌手，在宣德府士林中独步一方。

    只因愚孝，断送了自己，人生从此变得昏暗。

    他没有想到，肖童能够请动地府众神。

    众神出，当众揭露解庆页生前罪状，令之大白于天下。

    阳世英雄，杀人放火任你做；阴曹地府，古往今来放过谁？

    终究难逃一死，难躲轮回。

    肖童目光炯炯，如电如芒，平视着张守志的双眸。

    张守志有些失魂落魄，从道义上，从道德上来讲，解庆页绝对应该千刀万剐，罪该万死。

    他不明真相，受到欺瞒，可是现在说这些都没有用，谁也不会信。

    满心苦涩，许多无奈，无法对人言。

    他也是受到了解臣的蒙蔽，不然的话，何以至此？

    但。

    这件事。

    肖童也有做的不对的地方，他艰难开口，“纵使解庆页有千错万错，自有大贞律法处置，什么时候允许你这样一个方外道人来替朝廷执法了？

    无论修饰的多好，杀人放火，伤生害命，都是你做了的事情。

    我虽然是个读书人，但是也明白，玄门道修讲究的是仙道贵生，无量度人，你没有想着度化愚顽，反而举起屠刀，已经是入了魔道。

    何况杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，你现在既然当众承认杀了解庆页，就应该替解庆页偿命。

    你可愿意尊重大贞律法，安然赴死？

    还是打算忤逆律法，抗法不尊，逍遥于律法之外？”

    读书人的事，言语如刀，杀人诛心，极为可怖，这几句话，就要肖童赴死，或者是让肖童成为大贞朝廷的对立面。

    附近的读书人听了张守志的一番言辞之后，个个义愤填膺。

    肖童依旧坦然，稽首对天行礼，念了一声，“无量天尊，慈悲，慈悲！”

    一脸悲天悯人，满怀善意汹涌。

    “我是大贞的人，自然是要尊重大贞律法的。

    解庆页作恶多端，自有天理昭昭。

    这样的人，若是不及时斩杀，会造成更多无辜丧命。

    贫道虽然是方外之人，讲究度化众生，可是俗话说得好，医药不死病，道度有缘人。

    解庆页入魔已深，难以度化，留其活在世上，只会害死更多的人。

    剑者，凶器也，贫道不得已而用之。

    贫道一剑斩此愚顽，并非是违法杀人，而是替解庆页斩去业力，而是为了护持其他众生。

    斩业非斩人，杀生为护生。

    若是行此事有罪的话，贫道甘愿承担，愿以瘦弱之躯体，加众生罪孽于己身，纵九死而不悔。

    如此而已，心怀善意，虽千万人吾往矣。

    若是以后再遇到类似的事情，贫道依旧会一路拔剑，毫不犹豫，也不会后悔。”

    啪啪啪！

    附近的读书人，都纷纷的鼓起掌来，个个喝彩，叫好声惊天动地。

    这么年轻，这么俊秀，这么有才，这么富有正义感，这样一个不惧险恶，一路拔剑的少年道士，值得所有人为之喝彩。

    “好好好！

    说的好，剑者，凶器也，读书人不得已而用之！”

    “真了不起，出口成章，心怀善意，义之所在，虽千万人吾往矣！”

    “再遇到这样的事情，依旧会一路拔剑，绝不后悔！”

    “斩业非斩人，杀生为护生，说的我都热血沸腾，恨不能剑在手，荡尽世间不平。”

    “解庆页罪有应得，肖生是义举，是见义勇为，不该被罚，理应被奖赏。”

    “若是这样的人被罚，大贞道德将会倒退五十年！”

    “惩恶扬善是我等读书人的典范，遇恶人恶事，要挺身而出，直接亮剑，肖生义举，朝廷应该加以褒奖！”

    许多读书人，都开始挺身而出，支持肖童的所作所为。

    青衣小姑娘青竹，名注神籍，直接出言支持，“解庆页的所做所行，天怨人怒，人神共愤，已经坠入魔道。

    肖公子杀了他，就是降魔除害，造福众生。

    这样的行为，应该得到褒奖，而不是受到攻击。”

    章程也是不惧张守志的威势，仗义执言，“我是普通的书生，遇到了这样的事情，也许没有肖生亮剑、拔剑的勇气，可是我对这样的行为，完全的赞赏。

    这样的人，是勇士，是义士，纵使没有奖赏，但也绝不应该受罚”

    关咎等等读书人，也是如此，站在了肖童的背后，仗着人多势众，不惧张守志的眼神，他们双眸热烈，心中血未冷，愿为不平事而出头。

    张守志骑虎难下，更为愤怒，心中意不平。

    被这么多的读书人愤怒盯视，一颗文心，终于是在风雨飘摇中，如同玻璃一样，咔嚓嚓，裂出条条的裂痕。

    圆润文心上，条条裂痕如同蛛网般密布。

    儒门修行，最害怕的就是众怒，就是民意，千夫所指无疾而终。

    咔嚓！

    一颗文心破碎。

    日月星，三星的光芒黯然，体内的才气开始从日月星上面，缓缓的逸散。

    才气一旦散尽，便不复儒门儒者。

    若是他是一位官员，还有国运护体，不惧流言蜚语，不惧民意反噬，还可以保住一颗文心。

    可惜他只是一个儒者，有些名望，但是名望不足，如今这些名望也彻底零落成泥碾作尘，让人不屑一顾。

    李宏毅看了，骇然色变。

    没有想到，一位红日境界的儒者，在这样的情况下，居然破碎了文心。

    张守志嘴角流血，神情萎靡下来。

    身形踉跄。

    “无论怎样，纵使说的天花乱坠，肖道人此举，依然违法。

    悠悠众口，是非对错，众生自会评判，律法不会冤枉他。”

    众意难违。

    张守志扫了一眼瘫在地上的解臣一眼，转身离开。

    他已经无颜继续呆在这里，群情汹汹，已经让他身败名裂。

    肖童望着他离开，身形依旧挺立。

    言为心声，他在这一刻，仿若体会到了自己的道心。

    为百姓做事，为人民服务者，背后自有万千百姓为之呐喊、助威。

    遇到任何事情，都可以无所畏惧。

    为祸百姓者，纵使身在千万人中间，依旧是孤独行者，也终会被百姓唾弃，身败名裂，遗臭万年。

    曲终人未散。

    张守志、解臣离去。

    李宏毅最先上前一步，给肖童斩杀解庆页的事情定调。

    “这件事，是非曲直，已经说的清楚，我宣布，肖童是义举，当奖赏，不然的话，以后谁还会为除恶人恶行挺身而出？

    不过，宣德府知府付长空在这里，这件事，需要得到他的认可才行。

    付知府，你怎么说？”

