    兔牙蓝尾兽，龙蓝没有炼化。

    不是不能，而是有些浪费。

    在这海水之中，蓝尾兽有一个最佳的环境，在这阵法之中，他也不能逃出去。

    “倒也听话，留着你的性命了。”

    在阵法之中，龙蓝开始钻研起蓝尾兽之秘。

    那个墨黑色小鱼元神，龙蓝小心的收好。

    这种东西，还是本尊炼化的好。

    一时之间，龙蓝继续幽静的修炼岁月。

    过了一日，在他斩杀墨黑小鱼的地方，出现了一位炼虚修士。

    这位海族修士，脸上有些愁容，感应到这里的气息之后，似乎确定了什么。

    手中法力流转，周围空间瞬间被透亮的光芒笼罩。

    炼虚修士感应一阵，最后脸上充满了不可思议。

    没有找到击杀族人的凶手，似乎一切痕迹，都被洗炼干净。

    击杀族人的修士，手段十分的高明，连他这个炼虚中期境界的修士，都没有抓到逃走的痕迹。

    墨鱼族修士没有放弃，又在周围寻找了一番。

    最后他发现了一些空间洞穿的痕迹，那种破碎虚空的力量残留。

    炼虚修士？

    如此一来，他便想的清楚了，族人定是被炼虚修士击杀，所以陨落。

    保留了一些现场的特殊痕迹，炼虚修士随后消失不见。

    ......

    合体大战已经结束，不过海底的混乱还在继续。

    这次大战结束，下次大战又起。

    波澜滔天，海水翻滚，整个东海都不得安宁。

    紫武所在的海沟，也来过不少的海兽或者海族修士。

    但是大多修为不高，最后都没有能够进到里面。

    十年之内，只有一条不知道哪来的人鱼族的元婴修士，破解了外面的阵法，躲在了海沟里面。

    她似乎知道这里的危险，所以并没有深入。

    等到外面数股元婴的气息消失之后，这位元婴人鱼，也没有出去。

    在这里，她虽然感觉到了危险，但是对于她来说，还算安全。

    主人的气息出现过，但是并没有驱赶她，让她心中有股安定。

    在这洞口边缘，慢慢的停留下来。

    时间缓慢流逝，一晃却也过三百年时间。

    东海乱了百年，蛟龙一族惩治了一些海族，最后又过来百年，东海彻底的恢复平静。

    湛蓝城中，如今欣欣向荣。

    海族在百年之前，已经陆陆续续的退回到海洋之中。

    只有那些修为不错，又喜欢上山水人间的修士，留在了陆地之中。

    湛蓝城因此，也聚集了许多海族而来。

    对于这些海族修士，龙大海特意颁发指令，允许经受住盘问的海族到海族定居。

    这是第一个郡城级别的人族城市，颁布这样的法令，也是影响后世很深的海族法令。

    许多修士反对，但是最后也没有动摇法令的颁布。

    因为这条法令只是规定在了湛蓝城而已，对于湛蓝郡的其他府县，龙大海没有严格规定。

    法令最开始的时候，除了龙家之外，只有韩欣和成然府城，跟着通过了这条规定。

    百年之后，湛蓝城凝聚了不少海族，成为了大陆之上，能够和海族直接贸易的口岸，赚取海量的灵石和宝物。

    财物动人心，灵界的修士也是人。

    周围的郡府，纷纷效仿。

    百年之后的今天，新蓝海三州虽然没有全部收回，但也只剩下一州之地。

    甚至有的海族不用人族动用大军驱赶，只需同意相互之间沟通往来便可。

    星蓝海没有完全收复，但是贸易往来已经超过以前。

    原本没有什么大族关注的海域，成为了一个香饽饽，东海很多种族都有修士过来。

    许多商盟，看到了赚取灵石的机会，纷纷来到星蓝海建立商铺。

    湛蓝城这个最为耀眼，最为热闹的城市，自然也吸引了更多的目光。

    可是有着人皇和仙盟的商盟入住之后，让龙家少许多的烦恼。

    湛蓝城商贸发达，龙家自然赚的盆满钵满。

    在这个丹药充足的修真世界里面，有了灵石，自然就能够培养一大批实力不错的族人。

    镇守湛蓝城这些岁月之中，龙家出了不少的金丹修士，还有一大批和金丹实力相媲美的炼体三阶修士。

    有了这一大批人才，龙家的势力，开始逐渐蔓延到湛蓝城的各个角落之中。

    那些老牌家族，面对龙家也挑不出大的毛病。

    龙家的家风严格，这也使得那些老牌家族也得收敛起锋芒。

    有这样一个良好的氛围，也是湛蓝城如今如此成功的原因之一。

    在湛蓝城中，龙大海如今已经出关。

    坐在城主府的大殿之中，周围坐满龙家子弟。

    “叔父，如今仙盟已经下发调遣令，调遣湛蓝城的一半守军，前往前方防线。”

    说话的是龙小岳，如今掌管城中的守军。

    叔父之名，来到湛蓝城之后，逐渐从他们这些侄子辈之间流传。

    龙大海对于他们来说，宛如生父。

    今天把族人全部召集过来，也是为了仙盟的这道命令。

    “召集令已经发出，人族大军肯定要把星蓝海剩余的土地收复，叔父，孩儿愿打头阵。”

    龙小川要打头阵，如今已经步入元婴中期的他，实力暂缓，却对于炼体功法有了不错的进步。

    经过不断的打磨修炼，他已经进入了鱼龙三转。

    要想在进一步，需要实战中淬炼。

    对阵海族，可是一个绝佳的机会。

    龙小川是家族晚辈之中，第一个修炼的人，辈分很高。

    他表态说要带领家族出战，其余人自然不会在来争夺这个机会。

    然而在他表态，在家族女修代表那边，却有人出声咳嗽一声。

    咳嗽声音虽然不大，但是在这肃静的场合之中，却是十分的显眼。

    那是一位年岁不大，修为才是筑基后期境界的女修。

    女孩长得有些十分美丽，性格俏皮可爱。

    有龙大海这个龙家老祖在的场合之中，居然敢搞小动作，真是有些胆大。

    然而龙大海却并没有反应，反而脸上有一丝淡淡的微笑。

    听见女修的咳嗽声音，龙小川顿时有些窘迫，不过也是修行千年之人，脸上很快恢复平静。

    龙大海这个时候，开口说话道：“仙盟调集令我已经收到，这次仙盟对于家族没有命令，不过如果要是想要参加，却也算在家族征调次数之中。”

    龙家可去可不去，全凭族人的选择。

