    自从上次的战斗后，已经过去了将近两个月，无论是蓝染占据的尸魂界，还是兵主部一兵卫所在的灵王宫，都没有战争的消息传出来。

    大家都似乎相安无事，蓝染听说最近也在沉迷于种田，开始大力改革，一把手自然是蓝染本人，但是行动却交由东仙要和草冠宗次郎这两个马仔操办。

    听说这两个怨天尤人的家伙为了心中的正义，将尸魂界搞得乌烟瘴气，贵族基本上都被祸祸完了。

    志波家由于早就被剥夺了贵族的身份，反倒是幸免于难。

    不过，也不是没有好处，尸魂界的制度传承了不知道多少年，流魂街的居民苦于贵族的压迫很久了，现在就很喜欢东仙要搞出来的大清洗。

    现在，东仙和草冠已经收服了一大批的死神，形成了一股不弱的势力，而和他们关系不大好的破面也都抱成了团，还没有统一三界，内斗的雏形已经出现。

    对于下面发生的事情，蓝染自然是知道，但是他就这么高高在上的看着，没事去大灵书回廊看看书，丝毫没有管束的意思。

    他们不去搞事，塞德里克自然也乐得轻松。

    身为三方势力中暂时最为弱小的一个，塞德里克的地盘却是最大的，虚圈没有了虚夜宫做牵制，根本没有人能挡得住他们的大军。

    至于现世。

    重建的工作依旧如火如荼，撕裂的大地，坍塌的高楼，无不显示出当时战斗的激烈。

    即使是普通的民众，看着这火烧刀砍的痕迹，也都对有关人员所说的陨石撞击表示嗤之以鼻，真当他们是白痴不成？

    当然，对于某些小网站流出的关于一人毁城的视频，他们同样秉持吃瓜的态度，呵呵，陨石本来就离谱了，现在这视频就更是荒谬。

    不过，无论他们讨论什么，总离不开一个名字，Xcution集团的道羽根·阿乌拉，这个凭借一己之力要实现空座町复兴的传奇女社长。

    在空座町除了这么大的事情后，名为道羽根·阿乌拉的女人既出钱又出力，可以说，空座町现在的复苏离不开她。

    不过，现在的这个传奇女社长在干些什么呢？

    当然是在塞德里克身边，汇报着最近的情况。

    “还是没有找到浦原喜助等人的踪迹吗？”

    站在Xcution集团总部的最高层，塞德里克卡着楼下如同蚂蚁般大小的人群，问道。

    “没有，在利用结界将空座町转换后，我们的监察人员就失去了浦原喜助的踪影。”

    这次战斗过后好久，塞德里克直到再次看到被俘的四枫院夜一才意识到，浦原喜助这场战斗从头到尾都没有出现过，可惜这个时候已经晚了。

    对于这个手段莫测的男人，塞德里克可是一直关注着，可是一不留神他就不见了踪影。

    现世这么大，浦原喜助又能隐藏气息，想要找到他无异于大海捞针。

    看着塞德里克忍不住皱着眉毛，道羽根·阿乌拉立马说道：“不用担心，这次利用空座町的重建，我已经做好了协商，一年内建立遍布整个东京的监控系统，只要在东京，他绝对逃不了的。”

    “或许吧！”

    塞德里克不否认监控系统的便利，但是那样也增大了浦原喜助利用监控反过来追踪的可能，而且，谁说浦原一定会在东京的？

    如果可以的话，他还是希望能尽快找到浦原喜助，解决这个不确定因素。

    可惜，塞德里克即使对四枫院夜一的记忆进行了搜索，也只得到了几个似是而非的地方，但是无一例外，这些地方都没有浦原喜助。

    看来，自从四枫院夜一暴露后，他就断绝了四枫院夜一知道的基地。

    狡兔三窟，更别说浦原喜助了。

    咚咚咚！

    正在交谈的塞德里克两人被敲门声打断了谈话，然后，有泽龙贵打开了门，然后走了进来。

    现在空座町的一切都在复建当中，原本就读的空座第一高中也早就被战斗的余波粉碎，里面的学生早就转学到其他学校去了。

    有泽龙贵也转学到了鸣木市，平时也会帮道羽根处理一些事情。

    越是见多识广，越是了解到自己的无力，或许用来形容一个高中生有些奇怪，但是现在的有泽龙贵做事稳重了不少。

    “有什么事吗？”

    道羽根阿乌拉问道，她是蛮喜欢这个小姑娘的，做事有干劲，为人还有正义感，和自己完全不是一个类型的人！

    但是，更讨人喜欢。

    听到道羽根·阿乌拉的问话，有泽龙贵说道。

    “刚刚Xcution清扫者在空座町捕获了一支含有破面的大虚小队，它们随意在现世捕食人类，队伍里面一个破面，三只大虚。”

    这是在等塞德里克的命令她们都知道虚圈现在是塞德里克的地盘，出现了这样的情况，无论如何也该来汇报一下。

    破面小队？捕食人类？

    塞德里克毫不犹豫地回复道。

    “只管动手就是了！”

    塞德里克已经下了命令，严格约束破面的行为，不准捕食人类，还敢动手，那就是不将他放在眼里。

    不将他放在眼里，死了也是活该！

    不过，如果仅仅只是这种程度的事情，有泽龙贵也不会来打扰他们。

    “刚刚收到的消息，我们在隔壁市发现了假面的军势的活动踪迹。”

    之前的战斗中，虽说不少死神已经惨遭毒手，但是还有几个活了下来，其中假面的军势就有几个人活了下来。

    没想到这么容易就暴露了。

    “发现的时候他们行色匆忙，似乎是在被其他人追杀！”

    少女将收集到的情报继续报告递了过来，继续说道，“不过由于他们的行动太快，调查小队已经失去了他们的踪影。”

    接着，少女又报告了一些事情，就直接离开了。

    “看起来有泽龙贵的心情似乎不太好啊？”

    塞德里克问道，有些事情一眼就能看出来。

    “一护搬家了。”

    提起这件事，道羽根阿乌拉其实心理也难得的有一点不开心，毕竟是养了那么多年的崽，走的时候连说都不说一下。

    “这也正常。”

    塞德里克想了想，黑崎一护只是一个拥有强大的力量的正常人类，会笑、会哭、会为自己的额无能为力而懊恼、会为了母亲之死而去报仇，会因为失去力量而想完完全全地当一个普通人。

    现在，母亲死了，妹妹年龄不大，父亲又看起来如此不靠谱，既然有机会，国家还给搬家补贴，那空座町这种危险的地方，还是尽可能远离比较好，他无法再承受失去亲人的痛苦了。

    不过，也好，这样的话，黑崎一护应该就不会与自己做对了！

    “塞德里克，接下来我们去追踪那些假面吗？”

    道羽根问道，塞德里克还没有和她说接下来的安排。

    “不，除非发现了浦原喜助，否则的话都尽量不要起冲突，这段时间你和我一起去虚圈，我要借助你的力量，生产破面，同时重新架构天蝎宫！”

    在死神的世界中，除了现世外，尸魂界、虚圈甚至灵王宫的一切都是由灵子构成的，道羽根·阿乌拉可以利用自己完现术——灵子役使来凭空造物，甚至制造出崩玉化的破面。

    原本他就可以制造出无限接近的伪灵王宫，现在搭配着萝嘉的资讯模仿，制造出和灵王宫同性质的宫殿也不在话下。

    灵王宫不灭，零番队不死

    所以，想要对付兵主部一兵卫，必须要将灵王宫替换掉，否则打上灵王宫，取代灵王不过是在说笑。

