    “好，我会帮你的，我亲爱的妹妹哟~”

    贝拉如此回道，一把牵住莉莉丝的手，嘴角带着盈盈笑意。

    当然，她心里是怎么想的，那就不得而知了。

    很快, 三人来到了祭坛处，一位等候在此处，身穿一袭优雅燕尾服打扮的男子，立刻迎了上来，向莉莉丝行了一个礼：

    “莉莉丝女王！”

    这男子虽然有着人类的外形，却生有一身银白色皮肤，脸颊与身上偶尔可见几片银光闪闪的鳞片，在那耳朵的后方，更是长着一对着较为显眼的鳃。

    显然, 这应该鱼妖或是海妖一类的妖族。

    魅魔之境内生活的全部都是魅魔一族，并没有其他妖族，对于忽然出现在这里的海妖，贝拉显然是感到有些惊讶的。

    不过很快，莉莉丝就给她介绍了起来。

    “贝拉姐姐，这位是巴菲特妖王，海蛇一族的使者。”

    跟在二人身后的浩仁眉头微微一皱，看来这位就是与莉莉丝做交易的那位妖皇的属下了。

    “莉莉丝女王，吾主准备的圣器已经安置好了，祭坛也已经准备完毕，那么还请您马上开启仪式，召唤美杜莎妖卫吧, 吾主还等您履行约定呢！”

    一番寒暄后，巴菲特也没有过多的客气, 催促莉莉丝赶紧进行仪式。

    “这个自然, 我既然答应了耶梦加得, 必不会食言。

    不过在此之前，有一点必须要申明，耶梦加得可不能用美杜莎妖卫制造太多的杀戮，以挑起人类对我魅魔一族的过度仇视。”

    莉莉丝淡淡说道。

    对于这位海蛇妖皇，她其实并没有什么好感。

    原因之一是海蛇一族所属的海妖族，在西欧妖族中是属于鹰派。

    且与一般鹰派不同的是，他们的理念十分极端，不仅仅是与人类为敌，打算反攻人类，还想要杀光所有的人类。

    而魅魔一族并不提倡这种理念，毕竟人类的精气是魅魔一族所需的粮食，如果杀光所有人类，那么魅魔一族的资粮可就没了。

    另一个原因则是耶梦加得是自己的亲姐姐卡米拉的死对头。

    虽然与卡米拉闹翻时，这位海蛇皇曾拉拢过她，但之后与姐姐和解后，莉莉丝自然讨厌起了与姐姐作对的耶梦加得。

    当然，讨厌归讨厌，却不妨碍她与对方做交易。

    妖族之间，最讲究一个利益，在绝对的利益面前，即便是曾经的敌人也可以成为朋友。

    “这个必然，吾主并不会过多制造杀戮, 只是给人类一个警告罢了！”

    按照巴菲特的说法，海蛇皇借用美杜莎妖卫，是想要对付人类，给人类一个警告。

    对此，莉莉丝倒是不反对，妖族如今本就是苟延残喘，甚至西欧的人类在掌握空间灵术后，已经开始慢慢蚕食她们生存的空间裂隙。

    也确实需要这些有能力的妖皇站出来，威慑一下人类。

    “好，那么开始仪式吧，我先解开美杜莎之血的封印！”

    得到巴菲特的保证后，莉莉丝微微颔首，迈着碎步来到了祭坛之上。

    她抬起细白的左手，轻轻按在了祭坛中央，那道由汇聚的鲜血组成的血池边缘。

    “醒来，沉眠的美杜莎！”

    她低声轻吟着，地面微微颤动起来，血池中也缓缓冒出一个个气泡，宛如煮沸的开水一般。

    随着血池的沸腾，笼罩祭坛的血色妖族法阵开始耀起光芒，勾连法阵的阵纹也变得越来越亮。

    看这情形，似乎这个血池便是整个法阵的能源中枢。

    也是在莉莉丝忙着激活法阵时，贝拉与浩仁正在默默交流着。

    “主人，美杜莎之血的石化之力可以用来抑制身体的欲望，让人变得清心寡欲。

    而美杜莎妖卫，是妖族传承的一门古老召唤妖术，所召唤的上古魔物。

    传说在上古，美杜莎是一种极度凶恶的魔物，她的石化之瞳号称是连神明都能石化……

    当然，传闻有些夸张的成分在里面，不过却也不是空穴来风。放在现在，即便是上位妖皇，在没有准备的情况下，贸然对上石化之瞳，下场也十分凄惨。

    这门妖术是魅魔一族自上古时期流传下来的。

    美杜莎妖卫也只有擅长精神控制的魅魔一族能够勉强操控……”

    “唔……原来如此！”

    浩仁微微点头，很快便想到了当初他召唤的女武神，类似这种召唤术，不但人类掌握了，妖族也掌握了。

    甚至人类的召唤术还是借鉴妖族的开发出来的。

    不过话说回来，倒是没想到莉莉丝的底牌是这么个玩意。

    美杜莎妖卫，连上位妖皇都无法抵御的石化之瞳！

    确实，如果不是这次误打误撞，在不知道的情况下，他很可能会中招翻车。

    不过眼下，既然知道了，那么……

    “贝拉，想办法阻止这次仪式，不能让莉莉丝将其成功召唤出来。”

    “这个还请主人放心，其实我早就想好了应对的办法，其实操控美杜莎是需要使用魅惑术的，所以我们只要在这上面下功夫即可。”

    “魅惑术？”

    浩仁闻言微微一愣。

    “没错，主人，莉莉丝虽然是魅魔女王，但因为血统不纯等原因，无论是实力也好，魅惑术也罢，都远不如历代魅魔女王。

    更别提与伟大的主人您相比，您可是东方的九尾天狐，最为擅长魅惑术了。”

    “呃……”

    浩仁选择沉默不言。

    其实他很想说他不会魅惑术来着。

    但想到粉色纹身，以及自己掌握的命运之力，可以模拟出近似玉藻前那强大的魅惑能力，他这才沉默了下来，没有反驳。

    贝拉却并未因此停下，还在滔滔不绝夸赞道：

    “主人，相比于您，莉莉丝实在是太弱小了，她简直玷污了魅惑天下的绝世妖姬的名头。”

    高等魅魔与九尾狐妖，同为擅长魅惑术的妖魔，在东西方的名声都很响亮，均被称为魅惑天下的绝世妖姬，她们几乎是齐名的存在。

    但其实贝拉知道，别看传着二者齐名，但实际她们之间的差距，却是天差地别。

    当初在不列颠的广场，公审蕾拉时，她通过梦境回溯的能力，可是亲眼见过自家浩仁主人，只是那么微微一眨眼，眼中放出一缕粉芒，举手投足之间，就控制了在场所有的女性。

    这些女性中有不少还是有丈夫孩子的人妻人母，却无条件服从于主人，哪怕是让她们当着自己丈夫的面，与主人亲热，甚至要她们当场自杀，怕是她们连眉头都不会皱一下。

    不但如此，当时连在场的男性都被主人迷惑，变得有些失智起来。

    而莉莉丝的魅惑术，无法简单的通过单纯的眼神魅惑对方，还需要通过声音、肢体动作等等多种配合才能实现。

    且它只能针对少数对象，无法做到像是九尾天狐这般大范围、群体性的释放。

    而被莉莉丝魅惑的对象，还保留着一丝理智，虽然会将莉莉丝的话奉为命令，但如果严重触犯自身利益，或是与自身逻辑不符，比如要他们自杀什么的，很可能会遭至他们抵制。

    就像是某些本子催眠漫画里，催眠某个对象之后，如果命令她做一些不符合逻辑与常识的事，很容易引起本能的抗拒反应。

    最重要的是，魅魔的魅惑术只对男性有效，无法做到像是浩仁那般，男女通吃！

    如此，高下立判！

    前者，一眼失智，魅惑天下，绝对服从，男女通吃，绝世妖姬之名实至名归。

    后者，无法违背常识，只对臭男人有效，连女性之间纯洁的爱情都无法实现，再加上魅惑时，需要轻薄的言语，配合下贱的肢体动作，一看就很下乘。

    “跟您比起来，她简直不值一提，可笑的是她竟然还妄图报复您。

    这让我想起了主人你们东方的一句古语。”

    “什么古语？”

    “逝者如斯夫，不舍昼夜……”

    浩仁：“？”

    “这是你们东方的名人孔子说过的话，大概的意思就是：不自量力挑战孔子而被打死的人，尸体如同奔流不息江河，昼夜不断地增加……”

    浩仁：“？？？”

    不是，你这是什么鬼翻译？

    “您本是如此无敌的存在，如今莉莉丝已然暴露了她的计划，相信很快就会迎来悲惨的结局。

    就像你们东方另一句古语，也是伟大的哲人孔子所说的：朝闻道，夕死可矣！”

    浩仁：“o_O???”

    “就是早上打听到了他家路，晚上就去打死他！”

    “噗~”

    浩仁一口没忍住，差点给喷了出来。

    “艹，你这是看的什么版本的书翻译的？”

    “什么书？《抡语》啊？”

    “是《论语》，不是《抡语》！”

    浩仁一把捂住了额头，感到十分无语。

    最终，他也只能转移话题道：

    “算了，咱们别说《抡语》了，说说看你的计划，这和魅惑术有什么关系？”

    “恩，其实是这样的的，莉莉丝的魅惑术，应该不足以控制住美杜莎，之后她肯定会找我帮忙，届时，我们只要这样……再那样……之后再……”

    听完贝拉的计划，浩仁稍稍点了点头，算是认可了她的建议。

    同时，他心中再次忍不住一阵感慨。

    所以说，狗腿子的什么的就是好用啊，提前帮你想好了一切。

    只是，这西方人的对东方名著的理解能力，实在是堪忧……

    也是在两人私下商量对策之际，莉莉丝已然解封了美杜莎之血，用一个小碗盛装了起来。

    随后她便开始了召唤仪式。

    召唤美杜莎妖卫需要使用美杜莎之血，用它进行仪式有一个很大的风险。

    那便是，美杜莎之血也带有十分强大的石化之力，一旦使用不慎，在仪式途中，很可能会使得主持仪式的妖皇进入石化状态。

    虽然这门妖术是历代魅魔女王的最终传承之一。

    莉莉丝也的确是掌握了这个传承，但她的实力实在是差了点，勉强妖皇的实力，并不足以让她抵抗美杜莎之血的石化之力。

    所以，她才会借来海蛇皇的一件专门抵抗石化的圣器。

    如此，她才能勉强开启仪式。

    而仪式的步骤，也较为繁琐。

    光是启动妖族法阵还不够，还需要祷告、祭拜，献祭鲜血与活祭，最后以一段古老的妖族蛇舞结束。

    这需要一段不短的时间，因为没有到贝拉计划中的出手时间，所以浩仁和贝拉开始有一搭没一搭的闲聊起来。

    她们先是聊起魅魔一族与梦魔一族，随后又聊起妖族与人类的历史，再后来上至天文地理，文学著作，下至家长里短，趣味怪事。

    贝拉窥探过无数人的梦境，可谓是见多识广，论学识方面，几乎无人能出其右。

    但聊着聊着她却惊讶地发现，她的这位主人，无论什么话题都能和她聊上几句，甚至连女性生理期应该喝红糖水还是姜茶，也有过一番深入研究。

    那感觉，仿佛无所不知，每个领域都有涉足，妥妥的六边形，不，是圆形战士。

    到得最后，浩仁渊博的知识储备使得贝拉整个人都陷入了极度震惊之中。

    万万没想到，自己的主人居然是一个如此博学之人！

    没办法，谁让浩仁是个学霸呢！

    而这会，他们聊到了一个特殊的人——莉莉丝的亲姐姐。

    “主人您这次‘说服’莉莉丝以后，还需要小心一个人，莉莉丝的亲姐姐——吸血鬼女王卡米拉。

    卡米拉是在六百年前继承……不，应该说是夺取血族王位的，主人您可能不知道，当年卡米拉为了夺取王位，居然对自己的生父下毒手，亲自设计坑杀她的父亲。

    连至亲都不放过，足见她的狠辣无情。

    不过奇怪的是，她对自己的亲妹妹莉莉丝，却并没有那么狠毒。

    之前二者因为父亲的死产生了不少矛盾，以卡米拉的能力，当时完全可以将莉莉丝除掉。

    可她却并没有这么做，最后甚至二人还和解了，所以主人您还需要小心卡米拉……”

    “吸血鬼女王卡米拉，血族是吗？”

    浩仁稍稍一愣，听到这个名字的瞬间，他忽然想起了一个故人。

    一个陪他度过一年时光，最终被因为种种原因，与他分离的“恋人”。

    “对了，贝拉，看起来你对血族还挺了解的，正好，我想向你打听一个人？”

    “没问题，主人，什么人，她叫什么名字？”

    “伊丽莎白·巴托里。”

    脑海中浮现出当初那个笨拙可爱的小丫头，浩仁嘴角不由地露出了一缕温暖的笑意。

