
　　“道身...那竟然是一尊道身。”

　　“老了老了，眼神咋还不好使了。”

　　“被道身打残，真替饕餮一脉尴尬。”

　　好戏散场，看客意犹未尽，永恒道体和吞天神子都撤了，他们却还三五成群，扎堆唧唧歪歪，顺便又把赵云的光辉事迹，拎出来说了一遍，今夜一战，某人注定要再火一回。

　　说到赵云...已离开，多少有些不甘。

　　如他这般心境，胖大仙和老神棍也有。

　　吞天神子已被半神带走，他们没机会了。

　　如此也好，省的他家圣子再鲁莽行事，好不容易才寻到，可不能再出乱子，安安全全把这货带回家，才是他们俩的使命，至于吞天神子，日后再清算不迟，血债需用血来偿。

　　“永恒道体在哪，你可知晓。”老神棍问道。

　　“北荒。”赵云未隐瞒，天外传音是这么说的。

　　“以你的聪明才智，把他拐到咱仙宗...应该不难。”

　　“那要见过才知。”

　　赵云埋了头，一个劲儿的揉太阳穴。

　　不知为啥，脑瓜子昏昏沉沉，且睡意颇浓。

　　说睡就睡...他一头歪在了通道中。

　　而后，便见一股奇异力量自他体内席卷。

　　俩老头儿见之，纷纷凑了上来，如研究老古董，上下左右的看，好端端的，咋就睡着了呢？还有，这是啥个力量。

　　论眼界，还得是魔王，谁让赵云结了冥婚呢？谁让他的冥婚妻子，是真身来阳间呢？与之结契，哪有不犯迷糊的道理。

　　无甚大碍。

　　权当歇歇了。

　　“此力量，好生怪异。”23sK.com

　　“他沉睡，定与此有关”

　　俩老头儿一左一右，还在盯着赵云看。

　　手脚不老实如胖大仙，还想戳一戳赵云。

　　“莫叨扰他。”魔王悠悠道。

　　闻之，俩老头儿纷纷挑眉，“谁？”

　　魔王未有回话，也懒得搭理，看赵云迷糊，他也想睡一觉了，极度的虚弱的状态，也时常犯困，睡个一百年不成问题。

　　“竟还有其他人。”胖大仙眉宇微皱。

　　“该是藏在永恒界。”老神棍一语沉吟。

　　两人不知是哪位大神通者，但绝对不是敌人。

　　不叨扰赵云，不代表不研究那种力量。

　　俩老头儿颇上进，满脑子都是求知的念头。

　　此等力量，他们是头回见，很玄异，很邪乎。

　　直至赵云眉心，刻出一道秘纹后，两人的眸子，才极尽微眯，这是一种古老的纹路，是一种象征，仙宗秘卷中有记载。

　　“冥婚？”老神棍看向了胖大仙。

　　“绝对是。”胖大仙的口吻颇肯定。

　　两人终是开窍了，这特么冥婚之力啊！

　　正因看出了，他们才唏嘘不已，他家圣子的经历和遭遇，果然够清奇，若非出类拔萃的人才，也走不出这般野的路子。

　　其后三五日，他们都是在通道中度过的。

　　赵公子依旧睡的安详，冥婚之力徜徉不绝。

　　而两个老头儿，则守在他身侧，寸步不敢离。

　　这里平静，外界却热闹非凡，皆因西荒一战，仙宗圣子大展神威，以一尊道身，打残了吞天族的神子，着实惊了四方。

　　第六日，才见赵云体魄一颤。

　　完了，便见一道倩影蓦的显化。

　　自是妙语，终是睡醒了，走出了永恒界，见沉睡的赵云，顿的泪眼婆娑，一生一死真如做梦一般，眨眼便是百年岁月。

　　“就是她了。”

　　俩老头儿捋了捋胡须，能见妙语眉心的秘纹。

　　同样的秘纹，赵云眉心也有一道，正好成一对。

　　两人颇不解。

　　冥婚不是活人与死人的契约嘛！

　　可这小丫头，分明有血有肉有情感。

　　看过。

　　两人都眸光深邃，眉头也随之皱下。

　　不对，这女娃并不完全属于阳间，她应该是从阴曹地府来的，如此，这事儿就格外新鲜了，她显然是真身出冥界啊！

　　这边，赵公子也睡醒了。

　　见了妙语，他瞬间不迷糊了。

　　“相公。”妙语这声呼唤，依如当年那般柔情。

　　赵云一笑，轻轻拭去了她眼角的泪。

　　多年不见，妙语终是活出了她该有的模样。

　　俩老头儿颇有眼力见，一边儿一个，揣着手走了，走出很远，还不忘回眸看，人世间的情缘...真是一个奇怪的东西。

　　“敢捉他妻子，活该被干。”

　　两人嘀咕，口中的他自是指乌天老皇。

　　捉了人家的小媳妇，人相公能不上火吗？

　　自古有因必有果，造孽是因，死劫便便是果。

　　光怪陆离的通道，多了浪漫的情调儿。

　　妙语似有说不完的话，凄美中绽满嫣然。

　　而赵云，也终是解了心中的疑惑，这丫头的确是从阴间而来，至于是怎么来的，妙语只字不提，那该是一段艰难的路。

　　“那谁...好好欣赏。”

　　仙界制裁者拂手，将一副画面送入了冥界。

　　冥神瞥了一眼，便又闭目养神，不难得见，他神态颇多尴尬意味，他堂堂制裁者，竟在一个小娃手中吃了瘪，阴阳路何等凶险，还真被那丫头闯过去了，情啊！真太有趣了。

　　嗡！

　　域门再开时，赵云和妙语是联袂走出的。

　　再往后，才是那俩名为电灯泡的老保镖，许是单身狗做久了，瞧见人撒狗粮，两人都蓦的生出一种...找个老伴的冲动。

　　第九日，赵云又开了小魔盒。

　　妙语被送入，在混天魔界修行。

　　混天魔王是看客，看的语色深沉。

　　人都说，小别胜新婚，但这句话，落在某的人身上，貌似就不是那么回事儿了，这才几日啊！就给媳妇儿送进去了？

　　“好东西啊！”

　　俩老头儿皆识货的主，抱着魔盒不撒手。

　　若未看错，这是魔神之物，别看是一个不起眼的小盒子，实则内藏乾坤，听老祖宗说，混天魔界的时间流速与外界不同，绝对的修炼圣地，若入内修行悟道，定然事半功倍。

　　“你哪来的。”胖大仙儿激动不已。

　　“和气真人送的。”赵云一本正经道。

　　“送的好啊！送的不要钱。”老神棍已是笑的合不拢嘴，有这修炼圣地，他大罗仙宗弟子，都能入内修行，绝对大造化，后辈们都是生力军，他年定能扛起匡扶传承的大旗。

　　赵公子未多说，拿着地图刻坐标。

　　回北荒之前，他得去梦之岛走一趟。

　　云烟还在那，不晓得有没有聚出真身。

　　“若我说这玩意儿，是我寻到的，不念天师妹会不会亲亲我。”老神棍还抱着魔盒，正拿着一个小手绢儿，擦了又擦。

　　“拿来吧你。”

　　胖大仙一把夺了过去，要说也是我说。

　　老神棍自不干，拎了家伙，咋咋呼呼没完。

　　魔王眼珠左右摆动，如看傻逼似的看着他们，仙宗人多正经，但这俩是例外，在某个圈子里，比昔年的长生仙更出名。

　　三日后，赵云放出了妙语。

　　外界三日，混天魔界三十年。

　　进去时，妙语完好无损，此番再见，已是伤的浑身是血，莫说赵公子，连胖大仙和老神棍看了都心疼，但疼有疼的好处，三十年的修行，妙语大蜕变，气蕴远非三日前能比。

　　“吾已迫不及待回仙宗。”老神棍笑道。

　　“英雄所见略同。”胖大仙也是眸光熠熠。

　　混天魔界的神奇之力，他们已从妙语身上看到，真个神级挂，有此魔盒在，仙宗的弟子，都能在短时间内突飞猛进的。

　　嗖！

　　赵云轻拂袖，将妙语收入了紫府。

　　其内，藏有一片仙池，可助她疗伤。

　　除此，他还调动了本源，滋养妙语的体魄，这丫头天赋极强，能在三十年内，超脱自身涅槃心境，绝对修炼的好苗子。

　　再来梦之岛，赵云轻车熟路。

　　打老远，便瞧见一道熟悉的人影。

　　乃幽幽老道，正坐在一块礁石上抽烟。

　　“怎坐这了。”

　　赵云笑道，缓缓走来。

　　“这凉快。”幽幽老道握着小烟杆，绕着赵云转来转去，也如研究古董，上下左右的看，时而还伸手，捏捏赵云的小胳膊小腿儿，这可是个名人，一个道身，把吞天神子干成了残废，若非时限到了，道身消散，否则，吞天神子必死。

　　“是挺凉快的。”

　　胖大仙和老神棍很自觉，都找地儿坐下了。

　　梦仙不待见他俩，定不会让他们进去，而这个叫幽幽的老货，多半也如他们，被挡在了岛屿外，这才蹲在此地修仙儿。

　　相比他们，赵公子进岛一点儿不费劲。

　　好歹，云烟是他师傅，洪荒之体是他徒儿。

　　“老夫实在想不通，永恒体还能蜕变完整的永恒道体？”幽幽老道吐着深沉的烟圈儿，看了看胖大仙，又瞅了瞅老神棍，那夜他没在西荒，但赵云和吞天神子那一战，有烙印画面，他已看了很多遍，虽是一尊道身，可血统是完整的。

　　“能啊！”俩老头儿一本正经的胡说八道。

　　永恒体和永恒道体是两个人，鲜有人知晓的。

　　此事不能随意瞎咧咧，省的给仙宗招惹来祸端，他们还想着，拉永恒道体入伙呢？如此...一明一暗，才能猥琐发育。

　　幽幽老道悠闲的抽烟，不怎么相信这俩货的话。

　　半吊子的永恒体，无缺的永恒道体，怕是有秘辛。

　　保不齐，那是两个人，只不过世人没有看出来罢了。

　　...........。

　　祝书友天玄、戰，考试顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十九章 小夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 