    第184章 果然优秀如我还是太过引人注目了啊！（4k)

    第一魂技：雷霆缠绕·改——木遁·蓝银盾壁！

    在召唤出了蓝银皇武魂后，白羽顿时心中一声低喝，将召唤出蓝银草的右手猛地向着地上一拍，与此同时发动了让赋灵后的第一魂环通过火影忍者世界的木遁·木锭壁开发出来的新魂技。

    一时间，只见无数藤蔓粗细的蓝银皇武魂不断从白羽的周身破土而出，缠绕着层层叠叠地快速形成了一面面由蓝银皇武魂组成的护罩，将白羽保护在了其中。

    在白羽借助天魔力场释放出的冲击排斥之力，减缓了泰坦第八魂技释放出的震荡冲击之力的攻势时。

    白羽的周身已经不知道形成了多少层的蓝银盾壁，仿佛蓝银色的虫茧一样，将白羽牢牢笼罩在了其中。

    完了！！

    当看到白羽周身快速叠加起来的一面面蓝银盾壁时，泰坦心中顿时一个咯噔，长满黑毛的老脸上露出了绝望之色。

    本来白羽的实力就深不可测，完全有可能挡住他的第八魂技。

    现在白羽还不知道施展了什么手段，先是减缓和削弱了他的第八魂技的威力，现在又搞出了这么多层的护罩，这他的第八魂技哪里还伤得了这小子啊！

    就在所有人的注视中，泰坦第八魂技所释放出的狂暴震荡冲击之力终于冲破了白羽天魔力场所释放出的排冲击斥之力的阻挠，轰击到了白羽所召唤出的蓝银盾壁。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在一声声巨响声中，一层层蓝银盾壁不断在狂暴震荡冲击之力纷纷爆碎，散落到了地上。

    但是里面叠加的蓝银盾壁总能不断生出，就好像无穷无尽一样，到最后狂暴震荡冲击之力耗尽都没有突破蓝银盾壁，攻击到白羽。

    目睹着发生眼前的一切，宁风致的眼中不禁满是惊叹和欣赏。

    从女儿宁荣荣那里，宁风致已经知道了白羽的第一魂技仅仅只是普通的缠绕，还附带雷电攻击，只能说算是不错。

    但是宁风致没想到，白羽竟然将这普普通通的第一魂技开发到了如此地步，真是惊世奇才啊！

    一时间，看着还在层层叠叠的蓝银盾壁保护中的白羽，宁风致眼中不禁有些火热。

    目前他们七宝琉璃宗虽然正值鼎盛，但是作为他们七宝琉璃宗定海神针的剑骨斗罗已经年纪不小了，迟早有逝去的一天。

    但是直到现在，他们七宝琉璃宗都没找到能够接替剑骨斗罗，未来代替两人让七宝琉璃宗可以继续保持辉煌的天才少年，这让宁风致一直很苦恼。

    可现在，宁风致终于是找到了一直想要找到的天才少年，而且其潜力还要远超出他一直以来制定的标准，并且关键是女儿宁荣荣也喜欢。

    如果能将这个少年招揽入他们七宝琉璃宗，他们七宝琉璃宗在剑骨斗罗逝世后，绝对也能保持数百年的辉煌，甚至更上一层楼！

    至于女儿所说，眼前这名叫做白羽的少年背后有势力，这宁风致并不在意。

    他相信，这世间没有什么事情是不可能的！

    按照女儿所说，这白羽背后的势力不可能是武魂殿，应该只是一个强大隐世势力，可再怎么强大的隐世势力，只要隐世就不可避免在财富上有些捉襟见肘。

    而他七宝琉璃宗什么都却就是不缺财富，说是富可敌国丝毫不夸张！

    再怎么天才的少年，也终究只是少年，他相信，没有少年会拒绝一个长相漂亮，还附赠富可敌国家产作为嫁妆的富萝莉！

    男人嘛，只要自己有实力，如果还可以不奋斗就获得无尽得财富，代价仅仅只是娶一个漂亮的妻子，这谁又会拒绝呢？

    宁风致成竹在胸。

    ……

    “我输了！”

    在看到白羽解除了周身笼罩的一层层蓝银盾壁，毫发无伤地站了起来，泰坦也解除了武魂真身和武魂附体，苍老的脸上满是痛苦和灰暗，但还是如约认输了。

    “按照赌约，我会从此率领力之一族加入唐门的……”

    说完，泰坦便紧握着拳头，僵硬得转身准备离开。

    虽然他认输了，但因为不是唐三亲自打败了他，他尽管愿赌服输，可是到底还是不愿意承认唐三。

    “泰坦前辈先别走！其实加入唐门对于力之一族，尤其是泰坦前辈来说并不是一件坏事，甚至可以说是阴差阳错的好事……”

    看着准备离开的泰坦，白羽不禁突然伸手叫住了泰坦，而后笑道。

    “泰坦前辈可知唐三的姓氏唐是怎么来的？”

    “唐三的唐是怎么来的，唐三……姓唐？！”

    听到白羽的话，仿佛想到了什么，泰坦不禁身体猛地一震，然后苍老的脸上顿时露出了难以置信和激动之色。

    “小子……哦不！白羽公子，你这话是什么意思？”

    “有些事情在这里不好说，前辈还是跟我进来再说吧……”

    对于泰坦激动的询问，白羽并没有立刻，而是神秘一笑，然后转过身，准备进入到史莱克学院内。

    而一旁，听到白羽的话，唐三不禁脸色大震，心中满是难以置信。

    羽哥点出了我姓唐，难道羽哥认出了我的身份，但是我应该没有在他面前展露出昊天锤武魂才对啊！

    而且……听羽哥的意思，似乎是这力之一族跟我们昊天宗的唐家有关系，可到底是什么关系呢？

    父亲从来没有跟我说过关于昊天宗和唐家的事情，这一切到底是怎么回事！

    “唐三，跟我们一起进去吧。”

    在走过了一片狼藉的史莱克学院门口后，白羽用天魔力场排开了人群，并同时看向了唐三，说道。

    “哦……”

    唐三有些如梦方醒，虽然心中满是疑惑，但他相信羽哥不会害他，所以还是打算跟白羽一起进去，问问到底是怎么回事。

    而身后，宁风致听到白羽点名唐三姓唐，不禁眼中有精光闪过。

    姓唐，姓唐的家族里最出名的就是昊天宗了，而也只有昊天宗跟这力之一族有渊源，难道这唐三是昊天宗的人？

    可是这唐三的武魂不是蓝银草武魂吗？

    如果是昊天宗的唐家人的话，昊天锤武魂相对于蓝银草武魂简直不知道强出了多少倍，这唐三不可能拥有蓝银草武魂才对。

    心中思绪万千，但最后宁风致还是轻吐出了一口气，然后摇了摇头，道：“剑叔，我们也进去吧。”

    因为此次前来史莱克学院，最主要的原因一方面是来感谢白羽，一方面是来跟唐三做你暗器的生意。

    如今这白羽跟唐三都在，他自然是也要进去。

    “哈哈！没想到宁宗主竟然会来我们史莱克学院，真是有失远迎啊！宁宗主快请进！”

    在白羽跟泰坦的赌约结束后，赵无极顿时走向了宁风致，爽朗地大笑着，便准备招呼宁风致和剑斗罗进去史莱克学院一坐。

    至于聚集在史莱克学院门口的学员们，现在已经在众多史莱克学院老师们的引导下疏散了。

    ……

    在白羽带着泰坦和唐三进入到了史莱克学院内后，赵无极很快便带着宁风致和剑斗罗尘心追了上来。

    最后在赵无极的带领下，一行人来到了贵宾接待楼的会议室里谈话。

    刺客，在贵宾接待楼一楼的一间会议室里。

    “什么，你的父亲竟然叫做唐昊！！”

    在知道了唐三的父亲竟然叫做唐昊后，泰坦不禁身体颤抖，脸上激动不已。

    不过看到泰坦竟然如此激动，唐三却有些摸不着头脑。

    毕竟在他的认知里，父亲唐昊顶多算是一个比较厉害的铁匠，虽然出自昊天宗，但看那颓废样，估计以前也没什么特别的，没想到会让身为魂斗罗的泰坦如此激动。

    而在知道了唐三的父亲叫做唐昊后，泰坦顿时急忙问唐三索要了有唐昊笔迹的信件，确定了唐昊的身份。

    在知道了唐三竟然是昊天斗罗唐昊之子后，泰坦顿时向着唐三半跪了下去，心甘情愿地对唐三宣誓效忠。

    不过从泰坦这里得知了父亲唐昊曾经辉煌的只字片语，想到父亲如此的颓废和落寞，唐三一时间简直想要找到父亲唐昊问个清楚。

    不过可惜，他已经五六年没有见到过父亲唐昊了。

    这让唐三不禁叹了口气。

    而在对唐三宣誓效忠后，泰坦站起来后，又转头看向了白羽，满是诚恳地对着白羽抱拳道。

    “这一次，还是感谢白羽公子，不然老夫恐怕就是到死都不知道少主的真实身份。”

    “如果是其他的也就算了，但要不是公子出手相助，老夫要是伤到了少主，那可真是百死难辞其咎了！”

    “白羽公子对我们力之一族有大恩，如果公子以后有事觉得需要我们力之一族帮忙，只要不违背我们力之一族的原则，在我们力之一族力所能及的范围内，我们定当竭尽全力帮助公子！”

    “泰坦前辈客气了，我可是跟唐三从小一起长大，也是唐三的义兄，既然有能力，又如何能看唐三受人欺负呢？”

    对于泰坦的感谢，一旁坐在椅子上品尝香茗的白羽也是放下了手中的茶杯，微微一笑回道。

    “泰坦爷爷，您是父亲的左臂右膀，也是我的长辈，以后就不要自称老奴了，叫我小三即可。”

    “您跟我说了这么多，我脑子现在还有些乱，这些事情我会好好想想的，现在我还要去见宁宗主，就跟泰坦爷爷你就此别过了。”

    因为听了泰坦的话，唐三现在脑子里简直一片乱麻，在深吸了一口气，平复下心情后，不禁面色有些复杂地对着泰坦道。

    “这样不好吧？”

    对于唐三的客气，泰坦还有些犹豫不决。

    不过在唐三的再三坚持下，泰坦还是最终答应了以后就用唐三的叫法，并且心中对唐三更加认同了。

    但可能是因为有白羽在这里，这一次泰坦却是没有跟原著中一样，说宁风致是枭雄人物，让唐三小心宁风致。

    在告别了泰坦后，白羽跟着唐三一起进入到了相隔不远的另外一个会议室。

    在这个会议室里，正坐着宁风致，剑斗罗尘心还有宁荣荣。

    “见过宁宗主！”x2

    在进入到了会议室后，关上门，白羽和唐三都对宁风致抱拳行了一礼。

    “好了，都别客气了，你们都是小女的朋友，叫宗主未免太过疏远，就叫我宁叔叔就可以了。”

    看着白羽和唐三，宁风致放下手中的茶杯，温和一笑，很是富有亲和力。

    而白羽和唐三在感谢了宁风致后，也都坐到会议桌上。

    接下来就是宁风致跟唐三谈论关于暗器的事情了。

    跟原著中一样，因为唐三想要打造更高级别的暗器，但是却缺少钱财购买材料，因此决定去天斗拍卖场拍卖暗器。

    而在天斗拍卖场，唐三遇到了宁风致，还因为一名武魂变异的少女跟宁风致有过接触。

    最后宁风致拍得了唐三的暗器，并且对这种暗器起了兴趣。

    而回去后，宁风致还遇到了回家的宁荣荣。

    鬼灵精怪的宁荣荣展示了自己身上唐三所赠送的暗器，差一点伤到了剑斗罗，并且还展现了服用白羽所给的仙品灵草·九彩皇冠郁金香所进化出的十层九彩玲珑塔武魂。

    正是因为如此，才有宁风致今日之行。

    作为当今大陆魂师界势力第二大的顶级枭雄人物，宁风致自然看出了暗器对于辅助系魂师所能发挥出的出色作用，因此前来购买唐三的暗器。

    因为不缺钱，宁风致直接支付给了唐三几百万的金魂币的金卡作为定金，让唐三帮忙打造一批成套的暗器。

    不过在跟唐三达成了交易后，宁风致却是没有打算跟原著中一样就此离开，而是在唐三告辞后，将视线看向了会议室里，正在悠然自得地品着香茗的白羽。

    “宁叔叔看我干嘛？”

    房间里，白羽本来正悠然自得地品着香茗，却突然发现房间里的视线竟然都看到了自己身上，不禁放下茶杯，有些疑惑。

    当然，白羽也知道，宁风致应该是要感谢他让宁荣荣的武魂进化。

    但是对于宁风致这样一个枭雄来说，其此次前来绝对不会只是为了感谢他这么简单。

    “没什么，只是我还是头一次见到像小羽你这样特别的天才……”

    对于白羽的疑惑，宁风致也是微微一笑。

    在他几十多年的人生生涯里，见识过许多的天才，有傲气的，有沉稳的，有心思阴沉的，还有直爽的……

    但是他还真没有见过像白羽这样，说傲气也傲气，当着那么多人的面视泰坦于无物，但却感觉又很随性，说话没有一点架子，做事我行我素。

    可其偏偏又步步为营，心有沟壑，将泰坦都玩弄于股掌之间，最后点名了唐三的身份，同时让唐三和力之一族欠下其恩情。

    这样性格复杂的少年，他还真是挺好奇其行事到底是如何一套行为逻辑。

    “哦？没想到我在宁叔叔看来竟然这么特别，果然优秀的我还是太过引人注目了啊！”

    听到宁风致的夸奖，白羽也不谦虚，而是摸了摸鼻子，很是感慨。

    宁风致：“……”

    宁荣荣：“……”

    剑斗罗：“……”

    (本章完)

