    第7章 这任务我完成不了

    我本以为可以走着六亲不认的步伐，露出自信的表情。风度翩翩的走进公堂。结果侍卫看见我二话不说的把我压进公堂，对接狗官说道：“大人，击鼓之人带到！”然后一棍打在我腿上让我跪着！面子都没碟咯！让我以后怎么做一个帅气的美男子，让我以后怎么维护世界的平和，让我以后怎么面对其他穿越同胞的眼光。然后我怒气冲冲的站起来愤怒道：“我是天子门生陈梦吉的徒弟陈狗官，作为天子门生的我，你何德何能让我跪你，你就不怕被杀头吗？现在给我道歉我可以原谅你刚才的无知行为”说完我昂首挺胸的站着，公堂上一遍安静，我心想他们一定是被我的气场给镇压了！我整理了一下我头发（因为刚才把棍子打后头发乱了，俗语说得好：世界可以乱但是头发不能乱）往公堂四周观望，结果发现公堂四周的人的眼神不对，就连我身边的黄淑渐和陈仁任的眼神中也出现一点讽刺和嘲笑。陈仁任就算啦！毕竟有关系有背景！就连刚才哭天含地的弱势方黄淑渐也这样！难度她听到我的话忘记的痛楚？我偷偷的看了看坐在公堂中央的狗官，只见他用充满愤怒和杀意的眼神看着我，我当场和他确认了眼神，我原来是小丑！只见狗官愤怒喊道：“大胆刁民，竟然影响本官审案以及扰乱公堂，来人直接拖出去立刻执行死刑.......”然后两个侍卫就走到我身边，准备带我拖我出去执行死刑。俗话说得对：人在真正面对死亡的那一刻会格外冷静！当我想起我有两次回到这里的机会，所以我不能浪费。反正横竖都是死，要死得有价值。争取下一章完成任务！

    我鼓起勇气大声喊道：“等等！狗官难度你没听说过宋朝南方四大名状之一的陈梦吉大壮吗？我师傅他一定会帮我报仇的！今天你对我爱理不理，明天就是你的死期！”那个狗官听到我骂他，脸上青筋暴现怒吼道：“那里来的神经病，你说的宋朝是什么？什么是大状？陈什么又是谁？是不是觉得死太便宜你了？竟然敢侮辱本官，来人先给他打一百大板，然后发配边疆为奴！”听到狗官的话，我心想这个系统太坑了说好的穿越啦？这到底是什么跟什么？这死变得价值不大了！不行我不可以坐以待毙，我唯有最后一搏！然后我挣开侍卫跑到陈仁任身边，在他耳边说了很多稍稍话，只见陈仁任听到我话后，身边不由一怔，然后慢慢又平静下来。我微微笑了笑，果然多看小说少看报是正确的选择！侍卫见到挣脱，愤怒的拿起棍子往我身上打，那种痛苦差点把我打晕过去。我用我最后的力气招呼血龙。然后说道：“血龙我要兑换一次回到过去的机会!”

    只见血龙出出现我面前，先给我一个鄙视的眼神然后道：“我怎么就会选择你这个白痴......好吧！请宿主喊出：我想回到过去，不再做傻X！”听到血龙的话，我青筋暴奴心想好你个血龙连你都欺负我啦！但是为了生存我只能忍气吞声喊道：“我想回到过去，不再做傻X！”我整个人晕了过去！然后眼睛一挣我又回到我最开始的地方。然后系统界面出现在我面前，我一看无语了，这任务我怎么完成得了......

    ?  ?喜欢的读友们请收藏！创作不容易！请多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

