    是王继泽。

    秦暖暖想到这几天这人的窘迫，忍不住勾起了唇角。

    她接起电话。

    “学长，有事？”

    笑靥如花，声音一如既往，就像是什么事都没有发生一样。

    可电话那头的王继泽哪里还有平时温润如玉的样子。

    “秦暖暖，我没招你没惹你，你有必要那么狠吗？不给我活路对你有什么好处！”

    这些天王继泽的科技公司被黑客疯狂攻击，整个公司所有业务几乎瘫痪。

    公司名下所有游戏都出现各种BUG，付费玩家退游，投诉索赔。

    几款新上的免费期游戏更是大量玩家流失。

    花费上千万做出来的游戏，面临这样的困境，成本几乎完全收不回来。

    今年的几个项目就这么砸手里了，现金流一下子就断了。

    王继泽每一秒钟都是几百万的损失。

    可他找了几家黑客工作室都表示对方实力太强，根本不是对手。

    才短短几天，他焦头烂额，投资人天天来公司指着他的鼻子，把他骂的狗血淋头。

    王继泽从出身至今就没有这么窘迫过。

    他快撑不住了。

    直到投资人恨铁不成钢得看着他，质问他是不是得罪了什么人。

    王继泽才如醍醐灌顶。

    正常人做不出这么缺德的事。

    一定是有人请了黑客搞他。

    王继泽左思右想。

    他平时与人为善，就算是背地里刀光剑影，可面子上永远是做足了的。

    更何况，他最近一直老老实实的，已经很久没有干背后捅刀子的事了。

    唯独。

    他最近坑了秦暖暖一把。

    也难怪他没心思跟秦暖暖虚与委蛇，想必是真的急了。

    只是，秦暖暖没想到这货这么直接。

    那她也就不用装了。

    她嗤笑了一声，“学长，谁都不是傻子，最近的新闻看了吗？不看新闻也该翻微博把，不翻微博也该刷手机吧，再不济总不能这些天连和你聊天的人都没吧？”

    金庭会所的事一出来。

    王继泽只要看到涉案人没有她秦暖暖，就该知道事情已经暴露了。

    还有脸来找她，也当真是够不要脸的！

    可王继泽对这事却开始装傻。

    “学妹，你是说金庭那天的事？我是真的不知道那帮人会玩得这么不知道分寸，我那天是真的有事，没想到把你一个人留下竟然出了事，是学长不好，学长对不起你……”

    秦暖暖只觉得恶心。

    她打断了王继泽的道歉，冷冷说，“戏过了，就没意思了。”

    “学妹，你这话是什么意思？”

    秦暖暖冷笑，“王继泽，王骁是你表哥吧，听说你们从小关系就不错，我记得金庭会所也是在王骁名下的。”

    电话那头瞬间沉默了。

    如果不是邵九霄帮她查了王继泽的底，她几乎就要忘记王骁这个人了。

    上辈子，狗一样伺候王宁夏，骗王宁夏立了遗嘱给他的垃圾。

    有些事，似乎就圆上了

    为什么，秦安可明明不是Z高的学生，上辈子却会和王继泽认识。

    因为，上辈子秦安可勾搭上了王骁，让王骁做了她的裙下之臣。

    认识和王骁关系好的一个堂兄弟，自然不在话下。

    只是，秦暖暖没想到，这辈子她早早在游艇俱乐部的时候就解决了王骁那只狗腿子。

    结果，秦安可还是和王继泽搭上线了。

    简直冥冥之中有一股力量，想要补上上辈子的既定线路。

    或者成为命运。

    秦暖暖简直烦透了这种被命运安排的死死的，如同提线木偶一般的感觉。

    她深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    听着电话那头半天没声音，不耐烦得冷声说，“没话说了？没话说了就洗干净脖子等着吧，挂了。”

    “别！”

    王继泽的声音焦急响起。

    秦暖暖难得愿意多听人哔哔一会儿，也没挂，就等着王继泽还有什么话可说。

    王继泽的声音比刚才那叫嚣的样子软了很多。

    “学妹，你一定是误会了，王骁因为得罪了姑姑，早就已经被赶出了王家了，我以前跟他的确有交情，但是现在绝对半点关系都没有。”

    秦暖暖当然知道王骁已经废了。

    还是她亲手废的。

    可金庭以前既然是王骁名下的，王骁废了之后，金庭自然也是进了王家人手里。

    到底是谁，她也没兴趣知道。

    听着王继泽唠唠叨叨，甚至还提到了王骁之前和秦暖暖的仇怨，猜想是王骁买通了金庭的人给秦暖暖下套。

    他越说越义愤填膺，秦暖暖却已经失了兴趣。

    她凉凉打断王继泽的话。

    “还以为你能说些什么，不想认就算了，也没非要你认，金庭涉事的人还有哪些漏网之鱼我不想查，那都是官方的活。”

    王继泽心念一动。

    “那……”

    只听见秦暖暖懒懒说道，“你就当是我看你不爽想你死，我这人没什么别的优点，就是任性。”

    电话那头，传来了王继泽砸东西的声音。

    半晌，他的声音才重新响起，“秦暖暖，你就不怕我跟你鱼死网破？”

    秦暖暖挑眉。

    “你快死了，我却活的好好的，不信你试试。”

    说罢，直接挂了电话。

    王继泽已经是瓮里的老鳖，怎么样都逃不出去。

    公司破产了，后续可还有不少事等着他呢。

    这些年他为了往上爬，那些背后捅刀子的恶心事可没少干。

    大多数人都是死不瞑目。

    这层窗户纸，只要秦暖暖一挑开，有得是人和王继泽同归于尽的。

    还有他找自己拼命的份？

    秦暖暖放下手机，笑眯眯去挽邵九霄的胳膊。

    “老公，人家好饿，你带我去哪里吃饭？”

    边上的邵九霄看着秦暖暖一通电话嚣张跋扈得把人气得半死，转头又能对着自己使劲儿撒娇，唇角的笑意藏都藏不住。

    怎么能这么可爱？

    他捏了捏秦暖暖艳丽的小脸。

    出门下楼，总裁专用电梯直接通往地下车库。

    车子就停在不远处。

    秦暖暖看着那辆邵九霄新买的阿斯顿马丁，目光盯着他手里的钥匙垂涎三尺，始终没有离开过。

    “老公，人家想要试驾。”

    秦暖暖到了车边上，拽着邵九霄的胳膊不让他进驾驶座，铆足了劲扯着他的袖子撒娇。

    邵九霄低头，看着蹭到自己怀里的小家伙。

    又是无奈又是好笑。

    但是，原则和底线不能动。

    这小家伙开车就跟不要命似的，车震可以，试驾就免了吧。

    他的心脏受不了。

    可小家伙投怀送抱的感觉实在是太叫人享受，邵九霄默默不语，只想白嫖。

    反正周围没人，秦暖暖使劲撩他。

    试图骗到驾驶座半日游的福利。

    邵九霄照单全收，可却半点表示都没有。

    两人正腻歪着，注意力自然也都在彼此身上。

    直到有人靠近到三米之外，邵九霄敏锐的触感才刹那间意识到，温柔含笑的眼瞬间锋利起来。

    抬眸，刺向前方某处。

    秦暖暖也瞬间察觉到了邵九霄眼神的变化。

    有危险。

    她刚要反应，只见一直半靠在车上的邵九霄猛地转身，将她整个人都包裹在温暖炽热的怀抱中。

    她眼角的余光只能看见一个戴着帽子的人影冲过来，打开了手里的玻璃瓶。

    那是实验室才会用到的玻璃瓶。

    而玻璃瓶内。

    泛着浅黄的浓稠液体朝着他们泼来。

