    所有人都是一脸见了鬼的表情，看着方蛰从口袋里掏出一个汉显机，低头摆弄了一番，看完之后收起来。抬头时方蛰感觉到气氛的诡异，看看这个，又看看那个。

    “大家这是怎么了？”方蛰一头雾水，茫然四顾。

    “时间不早了，抓紧点菜吧。下午还有活动呢。”杜金彪再次和稀泥，化解尴尬。

    刘元东嚷了起来：“老板，点菜啊，看不起学生啊。”

    肉呼呼的老板蔡六九出现，手在围巾上搓了搓：“人到齐了，想吃点啥，都在墙上呢。”

    墙上挂了块小黑板，上面写着今天的菜式。

    “老规矩，一人点一个，女士优先。”舍长杜金彪再次发挥了领导作用，定下基调。

    女生倒是很客气，没有下黑手，最贵的也就是鱼香肉丝和回锅肉。每次联谊会的基调都差不多，原则上是男生集体请客，回头算账的时候男生AA。

    不过204的女生们不愿意占便宜，每次都回请，两个宿舍的联谊了好几回了，但是除了齐鲁这一对之外，再没有勾搭成功的。因为妹子们愿意继续来往，牲口们还在不懈的努力。

    其实牲口们心里都明白，两个宿舍之间的联谊会能持续下来，主要原因是方蛰的存在。

    因为这个原因，王斌和苏健就算看方蛰不顺眼，也没说不让他来联谊会。

    “圆子帮我点一个。”圆子是刘元东的外号，方蛰每次联谊会吃饭这个环节，都是这个话，大家都习惯了。

    “方蛰，你怎么不谈个恋爱啊？”齐鲁身边的凌玲很突然的开口，这个问题吸引了大家的注意力。方蛰端着茶杯抿一口，不紧不慢的回答：“任何不以结婚为目的的谈恋爱，都是在耍流氓。谈恋爱容易，毕业的时候劳燕分飞怎么办？”

    “这算什么，生命诚可贵，爱情价更高。人生一世，草木一秋，轰轰隆隆的爱一次，任何代价都值得了。”秋叶发出热烈的信号。

    方蛰在心里默默的补上一句：若为自由故，二者皆可抛。

    “爱情是爱情，生活是生活，爱情的火热会随着岁月渐渐的淡去，生活则会不依不饶的让你面对残酷的社会现实。所以，在能保证给女方提供一个稳定富足的生活环境之前，我绝对不会去考虑爱情和婚姻。”

    “你怎么搞的像哲学家？”云珏的语气很怪，一贯冷清的脸上，嘴角挂着一抹微笑。

    这女人似乎忘记了刚才的不悦，主动找方蛰说话。

    苏健的柠檬酸含量直接爆表，脑子一热就喷：“恋爱都没谈过，在这装知心姐姐。”

    齐鲁在一边笑道：“干啥呢？好好说话。”

    凌琳果断的附和：“就是，一个宿舍的同学，说话那么冲干啥？”

    都不用方蛰开口，苏健就哑口无言了，脸一阵白一阵红。

    云珏淡淡的来一句：“四年同学的缘分，来之不易，要珍惜。”

    苏健颓然坐下，桌子上的手握紧了拳头，青筋绽露。

    “上菜了，大家开动，喝点什么？”杜金彪这个舍长又开始转移视线，每次联谊会方蛰只要出现，女生们的情绪都会不错。有人吃醋是难免的，在他看来心里别存疙瘩就好。

    问题是，怎么可能呢？青春年少，正是好斗的时光。生存的本质，就是争夺交配权。

    方蛰表现的很平静，他不是没火气，也不是忍让。只是不想搅了这一次联谊会。

    “快毕业了，同学们相处的时间越来越少，希望大家都珍惜这段时光。”

    方蛰平淡的回应，勾起了在座同学的情绪。苏健这会也冷静了下来，知道在纠缠就丢人了。于是也端起面前的茶杯道：“说的好，大家以茶代酒，记住这个时刻，干杯。”

    众人一起碰了一个，气氛一下就变得热烈了起来。

    方蛰很清楚，一根刺埋在心里没拔出来，迟早要发作。只不过毕业都还会不会再见面都两说，没必要为此伤神烦心。

    “老板，上酒。”山东汉子齐鲁无酒不欢，身边的凌玲是个乖巧的，自然不会拦阻。两人高中时期就搞在一起，大学也考了同一个，算是比较少见的一对。

    大绿棒子搬来两箱，咔咔咔的一顿开，一人满上一杯，就算是女生也都没有怂的。

    “快过年了，提前预祝大家新春快乐。”年龄最大的杜金彪，一直扮演着润滑剂。

    实际上他心里很清楚，自己也有点羡慕嫉妒恨方蛰。只不过他没有表现出来。看见方蛰的汉显BB机之后，杜金彪的心态发生了微妙的变化，羡慕嫉妒还在，恨却没了。

    原因很简单，以前方蛰一直给人一种经济状态很一般的感觉，现在拿出这么一个玩意来，立刻就把层次拉到杜金彪够不上的地步。刚才苏健怼方蛰，杜金彪没开口，就是知道不用他开口，那些女生肯定要怼回去。

    只是杜金彪没想到，齐鲁会出来说话，方蛰也没有恼火的意思。一场好戏没看成。

    几杯啤酒下了肚子，情绪都上来了。刘元东用肘子轻轻捅了一下方蛰：“你小子行啊，藏的够深的？汉显BB机都用上了，以前怎么不拿出来？”

    刘元东真不是想挑事，实在是好奇心太重了。

    “这不是才买没几天么？”方蛰很随意的回答，其实心里挺后悔当众拿出BB机。没考虑到自己一个大学生，拿出这么贵的BB机产生的冲击效果。

    “不是，重点难道不是你哪来的钱么？”苏健果断的直击要害，众人聚焦的眼神里，多了一些说不清道不明的东西。

    方蛰再好的脾气也忍不住了，嘴角挂着冷笑：“改革开放了，到处都是赚钱的机会，只看你能不能拉下那个脸，会不会把握机会而已。”

    “吹牛谁不会啊？”苏健还以为自己捏住了方蛰的要害，继续挤兑。

    方蛰淡淡的瞟他一眼：“我有必要跟你解释清楚么？”

    苏健一副我为了你好的嘴脸：“呵呵，我是担心回头有人摊上事情，毕不了业。”

    方蛰冷笑依旧：“劳你费心，我好的很。”

    刘元东是真的为方蛰好，焦虑的问一句：“方蛰，这钱到底哪来的？”

    方蛰冲他微微一笑：“秘密，不能说的秘密。”