 那个记者眼皮顿时跳了一下，接着眼中闪过兴奋之色，拿着录音笔按了一下，然后说道：“无法无天！简直就是无法无天，大家也听到了，叶队长这是在威胁我，而且他自己也承认了。

这样子的公职人员，居然会是保护我们老百姓生命和财产安全的人，你们能够放心吗？”

其他记者也都是一阵狂拍，脸上闪过兴奋之色。

叶秋眼睛微眯，从口袋里面拿出一包烟抽了根点着，吸了口烟，又缓缓吐出：“说吧，是谁让你来的？”

那个带着眼镜的记者脸色一变，接着又很快恢复了过来，冷笑道：“叶队长，看着事情败露，就想要泼我的污水吗？

你这种人渣，败类，无赖居然会成为大队长，我一定要把这件事情曝光，把你这种蛀虫清除出去！”

说完就拿出了笔记本电脑，跑到一旁去开始编辑起新闻了，而其他的记者看到这，也就没有再围到叶秋的身边。

毕竟他们可不像是那个眼镜记者，是省城电视台的，他们这些小电视台的，对于叶秋的身份还是非常忌惮的。

野狐呵呵一笑：“老大，看来你很快就要在网上出名了。”

叶秋吐了口烟，骂道：“靠！这些家伙就不能够玩点新鲜的，老子都快要烦了。”

龙九笑眯眯的说道：“老大，你准备怎么办？

很快你就要成为老百姓眼中的蛀虫了。”

黄佳慧看到两个人还那么开玩笑，顿时气愤道：“都这个时候了，你们还开什么玩笑啊！”

说完对着叶秋说道：“叶队长，你别冲动抓人，我现在就去给他们解释清楚。”

叶秋一把拉住他，脸上显得非常轻松，笑着说道：“不用了，这件事情要解决很容易。”

黄佳慧一怔，疑惑的看着叶秋。

叶秋也没有解释，拿出手机在通讯录里面找了一阵子，才找到了自己想要的那个号码，然后拨了过去。

时间不久，一道男人的声音响起：“你好，请问你是哪位？”

叶秋嘴角一翘：“我是叶秋。”

省城电视台，副台长办公室。

刘东听到这个名字顿时皱起了名字：“叶秋？

不好意思，我没有……”说到一半的时候，他身体突然一个激灵，想起来对方是谁了，头上立刻冒出了几滴冷汗。

他急忙笑着开口说道：“原，原来是叶总，请问有什么事情吗？”

叶秋哈哈一笑：“也没有什么事情，我到了省城这边，正好想到你也在省城这边，就打个电话问问。”

刘东一怔：“叶总，你来省城了？”

叶秋微微一笑：“对，我的关系调动到省城这边来了，现在是市局的大队长。”

刘东眼前突然一亮，之前他从台长那边就已经知道了叶秋的来历相当不凡，甚至能够直接联络到他们顶头上司的顶头上司，谢安！原本因为天广电视的记者米乐，他得罪了叶秋，心里面还相当不安，之后叶秋接受了他的道歉，才让他松了口气，然后心里面也动起了其他的心思，寻思着是不是要跟叶秋多多交流。

但是一直都没有什么几乎，而且不管怎么说，自己也得罪了叶秋，他就没有敢主动套近乎。

可是现在，既然叶秋的关系调动到了省城。

这就是一个机会啊！刘东心中一喜，旋即说道：“叶总，真是的，你来到省城也不跟我说一声，要是我知道的话，肯定帮你接风洗尘。

不过现在也不晚吧，晚上我做东怎么样？”

叶秋很清楚这个家伙想要干什么，不过对于这种人品不怎么样的家伙，他不是很感冒，但是作为一个懂得在战场生存的职业军人，他很清楚有时候不得不利用这些家伙。

“吃饭就不用了，不过刘台长有个事情你还不知道吧，你们电视台有个记者跑到我跟前，说我是蛀虫，要曝光我的恶行。”

叶秋笑眯眯的说道，“刘台长，你应该不清楚这件事情吧？”

刘东听到这脑袋就直接嗡的一声，眼前一黑差点没有晕过去，急忙说道：“叶总，我不知道这件事情，那个记者叫什么？

你让他接电话，我一定帮你狠狠呵斥他一顿！”

现在他心里面想要杀了那个记者的心都有了，自己可是想着跟叶秋增进一下关系的，结果还没有开始行动呢，你居然特么的就跳了出来作死。

自己作死也就行了，可是现在叶秋打电话到了自己这边，这不是要连累自己吗！刘东连忙撇清关系：“叶总，我在电视台也不是管这方面的，这件事情我真不知道，不过这个家伙居然这么不开眼，居然说叶总你是蛀虫，要知道你的人品我是最清楚的，这种垃圾我马上帮你处理他！”

叶秋哦了一声：“这么看来你真不知道？”

刘东苦笑道：“叶总，我真的不清楚，要是知道他来找你的麻烦，我早就让他滚蛋了。”

叶秋说道：“那我就相信你这么一次。”

刘东松了口气，擦了擦头上的冷汗，接着说道：“叶总，那个混蛋叫什么名字？

让他接电话，我一定帮你收拾他！”

“你等等。”

叶秋走到那个眼镜记者身边，拍了拍他的肩膀，然后说道：“有你的电话，接一下。”

那个记者回头看了叶秋一眼，又看了看他手里面的手机，冷笑着说道：“叶队长，省省吧，就算是天王老子现在也帮不了你，什么阿猫阿狗的人就不要搬出来了，省得丢人。”

他早就已经打听清楚了，叶秋就是从天广市那个小地方上来的，才来这边多少天，能够认识什么人，他们省城电视台的记者，就算是杨光武都要忌惮，更不用说叶秋了。

叶秋脸上露出一丝古怪的笑意，也没有继续纠缠，看了看他的记者证，然后拿着手机说道：“刘台长，看来你们电视台的记者不愿意，那就算了，对于这种有着职业精神的记者，我还是打心眼里佩服的。”

电话那头的刘东也听到了那个记者的话，气的浑身发抖，居然说他是阿猫阿狗。

 