
　　第289章被截走了？

　　八狱主！

　　当八狱主的身份被揭露，那些不愿意臣服陆涛的异兽再抬头看去时，只觉得呼吸都变得困难了起来。

　　雀王消失二十年，这二十年根本不见踪影。

　　如今一朝出现却带着八狱主强势回归……

　　他在那消失的二十年里究竟又得到了什么奇遇？！

　　它们已经发不出任何声音。

　　陆涛再一次重复自己的话。

　　“我现在需要一群异兽为我办事，愿意者生，不愿者死。”

　　场面鸦雀无声，死一般沉寂。

　　这一刻，似乎在没有一只异兽胆敢不臣服！

　　轰——

　　巨大的声响自大坑处传来。

　　遍体鳞伤的大地甲龟从坑洞里艰难地爬了出来。

　　一些异兽用祈求的目光看向大地甲龟，大概是希望大地甲龟仍能够带头反抗。

　　然而，

　　大地甲龟还没说话，八彩流光就落在了它的背上。

　　陆涛一爪举着坤阳三清锤，锤子遮挡了阳光，大地甲龟完全笼罩在阴影之下。

　　“说吧，炽天魂血雀它们去了哪里？”

　　大地甲龟的壳早已经被垂天之云翼砸碎，现在根本不可能再承受坤阳三清锤一击，此刻它见到陆涛手中的至宝，立时身体一抖，将自己知道的事情都交代了。

　　“我们当初找不到你，确实想要围攻它们，可当我们集结众异兽之力去找它们的时候，它们已经被其他的势力截走了！”

　　被截走了？

　　现在这个时代最大的矛盾就在人类和异兽之间，如果不是大地甲龟这些异兽将它们给截走了，那会是谁将它们给截走了？

　　陆涛一时之间陷入了沉默，脑海之中飞速思考着到底是谁会将炽天魂血雀等异兽截走。

　　是猴哥它们？

　　还是小莲花抑或者是夏衍？

　　如果都不是的话，那还可能是谁？

　　“你所说是否是真的？”

　　陆涛握紧了坤阳三清锤，高高扬起，随时准备落下去。

　　他冷声质问大地甲龟。

　　大地甲龟是真的怕了，浑身颤抖不止，一个劲儿地点头，对着陆涛喊道：“是真的，确定是真的！”

　　“当时我们这些沉睡在玄海魔森之下的老不死相继苏醒，最强大的那几只知道了你的事情以后就想要将你的手下囚禁，可不知道为什么，你的手下就在它们的眼皮子底下消失了！”

　　陆涛看到它那眼神之中的贪生怕死，顿时知道这老王八是真的想活下来，不像是在说假话，于是收起坤阳三清锤，双翼招展，从大坑之下捞起了一个苟活的五道境人类强者。

　　“你说，我的手下到底去了哪里？”

　　陆涛知道他们能够跟异**流，于是便开门见山地询问。

　　那五道境的人类强者现在也是被收拾得够呛，一见到陆涛就像是见了鬼一样心惊肉跳，赶忙大声喊道：“我也不知道，它们消失了，凭空消失了！”

　　其他的异兽见到这五道境人类强者的反应，皆是满目不屑，但当目光移到陆涛身上时，却又跟他一样露出了惊惧的神色。

　　陆涛的境界现在不过四阶八级，确实不算高，在境界上也难以对它们造成什么影响。

　　然而，

　　陆涛却是以四阶八级的境界，硬生生将数个五道境人类强者与一只强大的五阶异兽弄的死去活来。

　　关键是，这些五道境人类强者和五阶异兽还还不了手！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么概念？

　　二十年前的雀王，哪怕是放在现在也依旧可怕啊……

　　“既然如此……”

　　陆涛松开了那个五道境人类强者，振翅高飞，悬浮于穹顶之上。

　　它张开爪子，发出一声厉啸，身后鬼车鸟露出九个头颅。

　　呜呜呜——

　　诡异而凄厉的声音响彻云霄。

　　魔帝令从千米之深的大坑之上飞了上来，静静停止在陆涛的面前。

　　陆涛伸出爪子握住魔帝令，歪嘴一笑。

　　“现在，你们就去给我寻找炽天魂血雀等异兽的下落，第一个找到者，我赠他魔帝十分之一传承！”

　　“若是能够提供消息者，可得一卷属于我的战技！”

　　哗——

　　此言一出，所有异兽震动。

　　魔帝的十分之一传承！

　　这是何等的诱惑啊！

　　哪怕是能够提供一点消息都将得到属于雀王的战技！

　　这样的奖励太丰厚了！

　　“愿为雀王赴汤蹈火！”

　　一些异兽难以压制心中的激动，当着陆涛的面跪拜而下，立刻起身前去玄海魔森内外圈寻找炽天魂血雀等异兽的下落。

　　就连那重伤濒死的大地甲龟眼中都满是意动光芒。

　　“雀王，我知道一些消息！”

　　就在此时，一只螃蟹横着走了出来，对着高空之上的陆涛放声大喊。

　　“这厮竟然知道一些消息！”

　　霎时间，其他的异兽看向这螃蟹的眼神纷纷变得羡慕起来。

　　提供消息可就是一卷属于雀王的战技啊！

　　雀王战技的威力怎样，他们刚刚已经见识过了。

　　那可是能够以四阶之力重创数个五阶的存在！

　　“说！”

　　陆涛见到这么快就有异兽站了出来，也是心中激动，飞到了那螃蟹的面前。

　　这螃蟹名为【水爆蟹】，拥有着一个叫做【水爆】的技能，相当强悍，根据陆涛从洞察术之中看到的信息，这【水爆】竟然还有这一定的成长性，这足以说明，这只螃蟹日后成就不弱。

　　“雀王的手下莫名其妙消失的那一晚，我因为有一些原因前往了玄海魔森的入口处，正好在那里看到了诡异的一幕。”

　　水爆蟹来到陆涛的面前，毕恭毕敬，小声地在陆涛耳边说道：“我看到一只金镰鳄被未知的力量送入了扭曲的虚空之中。”

　　金镰鳄！

　　这可是陆涛以前最得力的手下之一。

　　“你确定是跟在小火身边的那只金镰鳄？”

　　陆涛沉声问道。

　　水爆蟹两只又长又大的眼睛摇了摇，吐着泡泡，说道：“确定，金镰鳄在玄海魔森之中属于相当弱的种族，若不是雀王的手下，怎么可能成长到三阶地步，所以那只金镰鳄只可能是雀王的手下！”

　　听他这么说，陆涛不仅眉头一挑，这个说法极有可能。

　　“那扭曲的虚空到底是什么？”

　　陆涛屏气凝神，紧张地问道。

　　水爆蟹摇了摇头，说：“当时我感觉到周遭有难以抵抗的威压存在，也不敢多看，于是便潜在水里，只是见到它们被送入了扭曲的虚空之中，而后便在不知道了。”

　　陆涛一愣。

　　难道真的如同大地甲龟所说的那般，小火它们被另外的势力截走了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第289章 被截走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 