    飞船出发后,在路上没遇见什么麻烦，即使是有一些小麻烦也被他们给解决了。经历了大约一周的飞行后,他们终于到了人鱼们的星球。

    人鱼星从表面看几乎全是蔚蓝色的海洋,几乎看不见陆地,邵墨他们也没执着与找一个陆地或者岛屿降落，而是直接去了一片平静宽阔的海面。

    那些跟在后面装载物资的飞船先停留在海面上,舱口打开了,那些能浮在海面上的材料纷纷掉了下去，掉到海里，然后又浮了上来。

    格鲁和格尼跳到了海里,变成了几米长的大章鱼,用自己的触手将这些材料拼在一起，成了一个可以放下好几艘宇宙飞船的临时基地。

    控制着飞船降落后,小人鱼纷纷跳下了海里，可以看出，从海里他们才更加的自由，也更加的强大。

    云朵朵也跳进了海里，不过没和那些小人鱼一样一下子游出很深很远,他就在这个临时基地旁边，抬头眼巴巴的看着站在边缘处的邵墨,有些不知所措，不知道怎么才能让邵墨也下来。

    “你们快回家去吧，失踪了这么多天，家里人也要着急了。”武静对这些在海里浮着的小人鱼道。

    “我们很快就回来,我会让爸爸给你们带一些避水草，然后你们就能和我们一起去深海的人鱼峡谷住啦。”回到了家乡的爱莎更加活泼了，也没了在外时的小心翼翼。

    “对的，你们千万不要离开啊。”蓝予现在也是既想要立刻见到家人，又不想和蓝章的这些人分开，所以表情有些犹豫。

    “我，我不走。”云朵朵见这些人鱼们都要离开，立刻表明自己不走，要在这里陪着邵墨。反正他在这里又没有家人，他唯一的一个家人就是邵墨了。

    “那朵朵留下来，等一会我们一起去海底。”邵墨弯下腰，摸了摸在海里只露出上半身的小人鱼，笑着说。老实说，云朵朵这样一刻都不想离开他的表现确实让邵墨心里有种说不出的高兴。

    毕竟，邵墨是为了云朵朵才会找这个人鱼星的，若是救出来的那些小人鱼里没有这一条，邵墨也不敢保证他还会不会送这些人鱼们回家。

    那些小人鱼们都离开后，这个海面上就只剩下蓝章这些人了，格鲁和格尼也在水里，他们也挺喜欢这个星球的，对他们来说，在海里的感觉确实比在陆地上的感觉好。

    当然，飞船上还有一些人，就是那些老师，邵墨不打算将他们一直留在飞船里。然而这些人现在还不知道小人鱼们的身份，只以为他们是残疾的孩子。

    “将那些老师们放出来吧。”邵墨下令后，仇子珩就将那些老师们住的舱门打开了，武静走进去将这些人都叫了出来。

    “出来吧，我们要换个地方住了。”武静站在门口，腰间还别着一杆复古样式的短.枪，自从知道要来人鱼星后，武静就把武器换成深水武器了。

    陈业松了一口气，只要不是杀了他们灭口就好。陈业就是那艘运输飞船的船长，他的教学水平也是这些老师中比较高的。

    陈业走出舱门口，看见了这片澄净蔚蓝的海面，这些天一直被关在飞船里的郁闷都消失了不少。他身后的那些人也有这种感觉，毕竟这个地方确实是太美了。

    天上的云朵倒影在澄净的海面上，海里游过一群一群的小鱼，另一边的风景，陈业转过头，然后看见了两只巨大的章鱼，而靠近一些，是一条白发蓝尾的人鱼。

    等等……人鱼？！陈业睁大了眼睛又看去，然后就发现，这条人鱼怎么这么像他这些天教的那个药剂小天才呢。

    “云朵朵？”陈业傻愣的张口叫了他的名字，然后，小人鱼和人鱼旁边的海盗头子就都看向了陈业。本来还在震惊的陈业立刻闭嘴了，他还是很怕这个海盗团团长的。

    “陈老师！”云朵朵兴冲冲的向陈业打了个招呼，他还是很敬佩这些老师的，自己的那些基础药剂知识都是这些老师教的。

    听见云朵朵这么热情的叫着别人，邵墨有些不爽的看了一眼那边站着的人，看见对方那么丑还那么老，邵墨就不担心了，于是脱了上衣，跳进了海里，将浮在身边的云朵朵搂在了怀里。

    云朵朵看着邵墨光着上身，身上还都是水滴的样子，眨眨眼，又脸红了，将小脸贴在邵墨有些坚硬的胸膛上，云朵朵还用尾巴偷偷的蹭了蹭邵墨，软软的道，“阿墨，我的泡泡。”

    邵墨将云朵朵的玩具从空间拿了出来，放在海面上，云朵朵就爬了上去，邵墨对这个玩具也很满意，因为这个玩具的最终控制权是在自己手上，无论云朵朵漂到了哪里，只要还在这个泡泡上邵墨就能控制着这个泡泡把云朵朵给带回来。

    “阿墨，我想吃烤鱼。”云朵朵趴在了泡泡上，熟练的控制着泡泡移动到了邵墨身边，拽着邵墨的手撒娇。来到这个世界后，云朵朵吃了很多奇奇怪怪但是味道很好的东西。

    可云朵朵最怀念的还是邵墨第一次给他做的食物，在溪边给他烤的烤鱼。

    “烤鱼？”邵墨重复了一句，然后转头对格鲁道，“你能分辨这里的鱼那些能吃么？”

    “可以。”格鲁知道邵墨的意思，点了点头就下海给他们头儿的“小媳妇儿”去抓鱼了。格尼跟在格鲁身后也去了，她话不多，却是一个彻底的兄控，平时都是哥哥去哪她去哪。

    “不知道人鱼们什么时候才会回来？”安昆在基地边上坐着，嘴里是飞船自备的食物，也很美味。他身后就是陈业那些老师，他们也在吃东西，现在其实不是吃饭的时候，可他们现在在这里实在是没事干，再加上早上时一直害怕，根本没胃口多吃。

    那些老师在知道了自己不是来被“灭口”的后心情瞬间放松了，连他们教的学生其实是星际中特别受欢迎的人鱼都觉得没什么了。其实星际中各种物种的生物很多，人类不是最占优势的。

    有些物种对人类很瞧不起，觉得人类十分的弱小，若不是那些科技支撑着，早就被灭族了。

    一些种族可以在星空中都不用防护，除了宇宙黑洞能伤害他们，普通的宇宙乱石和辐射都不能对他们怎么样。还有一些物种能够徒手撕碎人类中的一些材料不好的宇宙飞船等等。

    可不知道为什么，这些个体强大和个体弱小的种族，大家的寿命其实是差不多的。

    人鱼是这些年才被发现的物种，最开始出现这种生物时，那些买卖的人都十分小心，生怕这个物种统治的国家来报复，可渐渐的，大家发现，买卖人鱼没有任何的危险，所以后来的拍卖才会光明正大的出现。

    “不知道，应该不会太久吧，我刚刚看他们在海里的游速简直了，比我开过的那艘深海潜艇还要快。”武静回。

    “我们为什么不直接开着飞船下去？”安昆咽下了嘴里的食物问。

    仇子珩看了一眼吃的嘴边都是渣渣的安昆，伸手擦了擦安昆的嘴角，“笨蛋，人鱼在深海，刚刚智脑检测了，这里的海水密度大，海底压力也高，我们的飞船根本承受吧不住海底的压力。”

    “哦。”安昆有些不自然的将仇子珩的手打下去，眼神有些闪躲，小声嘀咕了句，“我才不笨。”

    “不笨不笨，我家安安最聪明了。”仇子珩见安昆别捏的样子笑出声，坏心眼的回道。

    “滚啊，谁是你家的。”安昆果然立刻炸毛，大声的吵吵起来。

    武静在一边看着又在“秀恩爱”的狗男男，有些寂寞的叹了口气，这些人里，仇子珩和安昆，头儿和小朵朵，格尼一直跟着格鲁，就剩下自己孤孤单单的了，对了，还有陆云。

    武静向四周看了看，想找找那个和自己一样孤孤单单的家伙，然后就看见了正带着诡异而兴奋的笑容的陆云，正在解剖一条刚刚捞上来的鱼，武静立刻收回了眼神，心想那个家伙可能已经和学术结婚了吧。

    武静在心里又叹了一口气，果然，这个地方只有自己还是单身了，至于那些老师？武静表示不想考虑那些比自己大了可能好几百岁的老头子。

    星际的平均寿命大约有四百岁，而蓝章的这些人，最大的也没超过五十岁，可以说，在整个星际中还算是青年了，这是因为虽然人们的寿命延长了，但是身体成熟的年数却没增加，所以人类还是十八成年。

    另一边，格鲁和格尼已经回来了，格鲁的触手卷着一个海草编成的网，里面都是鱼，个头还不小。

    邵墨双臂一撑跳上了海边上的基地，然后转身将泡泡上的云朵朵给抱了上来。

    飞船里的调味料什么都是齐全的，也不用生火，厨房有专门烧烤的器具，比自己生火受热要均匀多了。云朵朵也没要求邵墨必须要用火什么的，毕竟他也不确定作为一条鱼的他会不会怕火。

    邵墨抱着云朵朵回了飞船，他的手下们却没回去，他们刚刚早就吃饱了，这些天在飞船上一直待着也腻歪了，这下到了新地方自然就不想回去了，再说了，外边的风景和空气都很好。

    安昆和仇子珩一起下了水，然后就不知道干什么去了，格鲁和格尼早就变成了章鱼的模样在海里撒欢了，陈业他们也拿了基地上放的设备下水玩去了。

    他们基础教学老师的和其他老师不一样，他们的假期很短，因为需要基础教学的学生很多，而愿意教基础的老师很少，大部分老师都喜欢教高级和特级知识的。

    陈业他们退休后就做起了小买卖，也很忙，上一次出去玩都不知道是什么时候了，生命暂时无忧的老师们全都享受起了这个“迟来的假期”。

    等邵墨和云朵朵在里面吃饱喝足后，两条成年人鱼也带着连泽先过来了，连泽叫了一声安昆，把安昆吓了一跳，立刻推开了贴着自己的仇子珩，武力值比较差的仇子珩立刻被推开了好几米，脸黑的看向了安昆。

    安昆有些不好意思，转移了话题，“那个，连泽他们来了。”

    “怎么，我们的关系见不得人？”仇子珩盯着安昆，语气依旧很惹人嫌的。可安昆却觉得自己听出了委屈，暗中唾弃自己为什么会喜欢上了仇子珩这个毒舌，可安昆还是别别扭扭的开口，“我们要给他们一些适应时间吧。”

    “呵。”仇子珩冷笑一声，知道安昆是不敢说出来，却没再逼他，只是抱着臂看着安昆。

    安昆见仇子珩不说话了，连忙爬上了基地，心里想，要是让别人知道自己和死对头谈恋爱了，岂不是要被武静那个家伙笑话死。可怜的安昆还不知道，他们的事情最开始就是被武静发现的。

    “你们好。”连迎和余欣在连泽身后，和站在海面上的人类打招呼，身形小一些的雨欣开口，“谢谢你们带我家小泽回来，不然我们真的不知道该怎么去找他。”

    连迎用臂鳍安慰的蹭了蹭身边余欣的臂鳍，然后开口，“谢谢你们帮助了这么多人鱼族的幼崽，我们是代表碧花峡谷的人鱼来邀请你们去深海的，这是避水草，只要戴在身上就能抵抗海底的压力。”

    “还有空球草，这个可以在水里呼吸。”连泽将手里一团胖乎乎的绿色草球递给了安昆，接着道，“将一个小球含在嘴里就好。”

    于是，简单的交谈过后，一群人就带着人鱼提供的避水草和空球草下了水，将飞船等物品收进了一个比较大的只能装死物的空间，适应了一会后就跟在连泽他们游向了深海区，探索未知的人鱼星。

