    他现在的生意，主要分为两部分，一部分是工厂那边，那边不用周元操心，他要做的，最多也就是定时给更新一下服装设计而已！

    这个不算难事！

    另外一个，就是门店这块了！

    门店这块，在别人看来，或许不算什么！

    但在周元看来，却是非常重要的！

    因为这才是厂子能够存活的关键！

    毕竟一个厂子的效益，都是靠着销售来完成的。

    所以很快的，周元就有了决定，暂时的，自己的重点，应该是门店！

    确定了这个，周元就休息了！

    只是他休息的时候！

    周正军这会，却是满脸生气的走在回家的路上。

    他怎么也没想到，自己的儿子，居然敢那样对他！

    不给钱也就算了，居然还打他！

    这可是要天打雷劈的！

    但现在，周元真的打了！

    想想，他就生气！

    以至于心里很快的就有了一个决定，要好好的教训一下周元！

    可是该怎么教训呢！

    他可不怎么能打！

    要是能的话，刚才也不会被周元打了！

    所以，周正军的眉头皱了起来。

    但也只是一会，他的眼前就是一亮！

    想到了！

    前几天，他有个朋友叫赵大伟！

    在渭城也算是一号人物！

    早些年靠着春城那边的君子兰发家！

    后来又倒腾了阵魔都的国库券！

    赚了一笔钱之后，在渭城搞了个小型的服装厂，本来生意还算可以的，但是那个家伙，却把目光瞄向了文化衫！

    在最后的几天，生产了十几万件文化衫！

    当然了，肯定是赔钱了！

    现在正生气着呢！

    周正军想到了这个家伙！

    他是肯定教训不了周元的！

    没那个能力！

    但是他可以让这个赵大伟出手啊！

    无非就是用点脑子的事！

    这个他可以！

    所以，很快，周正军就到了赵大伟的家里！

    看着这会，正在家里喝闷酒的赵大伟！

    周正军呵呵一笑道：“老弟，喝着呢？”

    赵大伟愣了一下，开口道：“老哥怎么来了？要不要一起喝？”

    其实赵大伟是看不上周正军的，可是没办法，这家伙在政府部门，大小的也算是个干部，所以，也只能这样了！

    周正军笑呵呵的坐下，给自己倒了点酒，这才开口道：“还在为文化衫的事情发愁呢？”

    赵大伟开口道：“是啊，还有十几万的库存呢，损失了好几十万块钱，我都快愁疯了啊！”

    他是真的愁！

    他虽然有钱！

    但一次损失好几十万，那也快要见底了啊！

    周正军却是叹息一声道：“这个事落在谁身上，谁都发愁，哎，兄弟你也是傻，被人算计了都不知道了！”

    “被人算计了？什么意思？”

    赵大伟喝的五迷三瞪的，疑惑道！

    周正军这才继续道：“还能怎么回事，你们肯定是被那个周元给算计了啊，那个小子，他自己先是大量的在市场上出手文化衫，这不就是故意的要把市场搞满么？而你们这些人呢，根本不知道人家的手段，就冒然进场了，可不就亏了吗？”

    这个说辞，周正军想了一路了！

    因为他说的，也算是事实！

    周元实际上就是这么干的！

    而且，这样的说辞，要是对一个脑子好用的人来说，或许还差点！

    但是对赵大伟这样的大老粗，暴发户，还真有可能成功！

    在他想来，只要赵大伟真的觉得是周元设计了他！

    这个家伙肯定是会报复的！

    至于怎么报复，周正军也想的很好！

    最好是弄死了！

    只要把周元弄死了！

    不管周元认不认自己这个父亲！

    他都是周元的老子！

    那样的话，分点周元的财产，肯定是可以的！

    所以这会，周正军觉得，自己说的很有可能成功！

    果然，听他这么一说，喝的有些多的赵大伟直接道：“他妈的，你不说，我还不知道呢，好像真是这么回事！”

    周正军呵呵一笑道：“可不就是这么回事啊，不得不说，那个家伙很聪明啊！”

    “他耍了所有的人，最后只有他是最赚钱的！”

    “据说赚了好几十万啊！”

    周正军故意的把自己的声音拉的很高！

    赵大伟则是一阵愤怒道：“他妈的，就怕这些钱，他有命赚，没命花！”

    周正军赶紧道：“老弟，你可别乱来啊！”

    赵大伟哼声道：“放心吧，我也就是说说，心里有数的，最多教训一顿，出口鸟气，杀人的事咱不能！”

    周正军呵呵笑着，嘴上说着那就好！

    心里则是在想，你要是真杀了那更好呢！

    当然，他也知道，这是不可能的！

    他的目的是把两人的矛盾先挑起来！

    根本就没指着这一次，这个家伙就能把周元怎么滴了！

    随后，两人又聊了一会！

    看着时间也不早了！

    周正军便离开了！

    等到他离开之后，赵大伟则是气愤的道：“这个该死的周元，凭什么老子亏钱你赚钱，凭什么？”

    这样的事，不想还好！

    越想，他就越是愤怒！

    愤怒之下，肯定是会做出一些过分的事情的！

    所以，很快的，赵大伟就拿出了自己的大哥大，给厂子里打了个电话道：“我是赵大伟，你们给我挑几个工人过来！”

    差不多半个小时之后，几个工人过来了！

    看着这些工人，赵大伟开口道：“你们几个，帮我揍一个人！”

    “啊，老板，这？”

    几个工人愣了一下！

    都有些不愿意！

    好好的揍人干什么！

    赵大伟却是开口道：“不让你们白揍，事成之后，我每个人给你们一百块钱！”

    “一百？”

    这下，几个工人呼吸都有些急促了！

    他们一个月的工资也就这点！

    现在，揍个人就有了！

    他们还真心动了！

    所以，稍微的思索了一下，才点头道：“好，这个我们答应了！”

    赵大伟嗯了一声，这才把周元的事情说了出来！

    说完之后，开口道：“去吧，搞定了来我这边拿钱就行了！”

    工人们点点头，立刻就去了！

    等到工人们离开，赵大伟才呵呵笑着道：“不管你是不是真的设计老子，老子亏钱了，心情不好，揍你也就揍了！”

    对于周元，他根本就没放在心上！

    甚至都没觉得，这事对他会有什么影响！

    但却不知道，正因为这事，他的噩梦开始了。

