一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四章岳父考核第一关

    出了思浩殿，秦浩跟在萧明身后，去往帝武大殿。

    一路遇到宫中巡逻的近卫，近卫皆万分恭敬向萧明行礼，直到萧明和秦浩走出很远，战士们才会继续巡逻。

    足以见证，萧明在宫中的地位相当不一般。

    可是走了一阵，秦浩明显察觉沿途四周越来越安静，碰到的人也越来越少。

    这很不正常。

    若没猜错，萧明引的路，应该是偏道。

    “这位大叔，您叫萧明对吗？我听刚才近卫军兄弟这么喊您，敢问，您带我去哪里？”秦浩终于忍不住出口。

    “我们走小路，从后门进帝武殿！”萧明坦白直言，打消秦浩的猜忌。

    “萧帝见我，为何我不能走正门？”秦浩停下步子，脸色微沉，难道看不起我？

    “秦浩，你的身份很特殊。应该明白，此时传出去萧帝私下见你，北燕、北齐会怎么想？慕容紫俊和齐元会怎么猜？药皇轩和斩月府的人，又会怎么看？”萧明驻足道：“另外，萧广的名字你知道吧？我是他的师傅！”

    萧广是上次陪萧晗进蓝川山，那四名古朴如雕像般骑士的头领。

    秦浩伪装李白时，确实见过萧广，对方对萧晗忠诚无比。

    作为培养萧广的师傅，萧明只想告诉秦浩，自己不会害他。

    “我懂了！”

    秦浩叹口气，继续迈开步伐。

    帝武大赛期间，自己确实不宜明目张胆见萧帝，搞得好像老丈人给自己开小灶一样，被有心人传出去，难免外界会说闲话。

    萧帝的处事方式并没有不妥之处，更没有轻视秦浩。

    见秦浩继续跟上来，引路的萧明，一丝奸诈从嘴角闪过，他掩饰的极好，心头暗道“别人说闲话？萧帝才不怕那帮龟孙子呢。秦家小子，接下来可是有好玩的等着你呢！”

    把秦浩带到帝武殿的后门，秦浩连道谢的机会也没有，萧明便急匆匆转身离开。

    此时秦浩面前，有道非常狭窄的小门。

    小门前方，站着一位膀大腰圆，魁梧无比，身高不亚齐大熊，甚至更在齐大熊之上的超级巨汉。

    巨汉的身板实在太大，他赤露上身，吓人的拳头上，还带着铁拳套，斜靠门框，完全把门给堵死，伴随一阵呼噜声传进秦浩耳中，让他明白，眼前正有个人在打瞌睡。而且，堵住了他的路。

    “这位朋友，请让一让！”秦浩小声道。

    对方没给丝毫回应，继续打呼噜。

    “这位朋友，请让一让！”秦浩拔升了嗓门。

    但这位堵门的大汉，依旧双眸紧闭，抱着双臂，酣睡如斯，嘴角甚至流出晶莹的唾液。

    “抱歉，在下无礼了！”

    秦浩觉得只要对方不是个聋子，早应该被喊醒，此时明显故意装睡。

    那么，自己只好动手了。

    言语之间，秦浩拿手去拽对方，试图把壮汉拽到一边去。

    结果用力之下，壮汉竟不动如山。

    这使秦浩微微惊讶，自己肉身的力量有多强，他比任何都清楚，刚才那一拽，少说得有五十万斤镇圣石之力。

    哪怕巅峰元王，也被拉飞三米开外。

    “呵呵，我明白了，这算是萧帝给在下的考验吗？”秦浩冷笑。

    萧明把自己带到小门，还提前让个高手堵住路，分明有意而为。

    不难猜测，是萧毅刻意安排的。

    常言道，女婿第一次上门，老丈人一般不会给好脸色看。

    秦浩觉得以自己和萧毅的交情，小晗他爹，该免掉这些凡俗尘规。

    可没想到，萧帝竟然也如此的……

    “行吧，来就来，谁怕谁啊，既然如此，我便不用手下留情！”

    秦浩默默运转龙魂之力，开启百分之十五的龙魂力量，刹时，密集的龙鳞布满拳面，一提劲，胳膊上的肌肉疯狂膨胀，挥拳直取壮汉胸口，拳影划过，中途震出一片金色涟漪，气场十足。

    彭！

    沉闷的声响传开。

    秦浩感觉自己砸中一坨大肉。

    他击中了。

    来不及窃喜，紧接着，震惊升满秦浩脸庞。

    百分之十五的龙魂力量，足以在结界内，砸飞铁脊魔蜥王十五丈的庞大身躯，然而，一股肉感从拳下传来，巨汉竟然纹丝不动。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑从帝武殿的书房响起，此时萧毅身穿一套素袍，正蹲在地上剥花生，把一颗一颗的花生果扔进嘴里。

    在他的身后，三道身影矗立房内。

    其中一道是中年，中年的手摁在萧毅的龙案上，另外一只手里握着毛笔，在纸上画来画去，也不知画什么。

    另外俩道身影，是发须皆白的老头，俩个老头子各拿酒壶，欢心的碰撞着。

    伴随外界秦浩一拳震在壮汉身上，壮汉却纹丝不动，俩老头狠狠朝嘴里倒了一大口，发出狂笑之声。