    完颜宗峻找武植的时候，宋徽宗已经走了。

    完颜宗峻这次看到武植依然是满脸笑容，而且还给武植带来了一箱子东西。

    打开之后，里面是一些黄金，珠宝，还有夜明珠。

    武植看到这些后也是心中惊讶，女真族那边还是很有钱的。

    武植记得女真族区域好像有不少金矿可以开采。

    但这是好事。

    他卖的价格可以高一点。

    完颜宗峻笑道：“武太尉，这是我们给太尉的一点小礼物，还望收下。”

    武植笑道：“客气了，这次你们打算要什么？”

    武植挥挥手，让手下将东西收下，便开始谈正事。

    本来他们就已经建立了贸易往来，不过大量的还是需要亲自谈。

    完颜宗峻：“上次你给我们的兵器很不错，所以我父亲想要在多要点。”

    “刀我们需要一万把，还有长枪也要两千，除此之外还要投石机五十台，连弩五百个！”

    听到完颜宗峻提到这些，武植暗道这女真族要的东西可不少。

    上次就购买了一些，这次加大了数量。

    不过武植制造新武器很快，他们女真族消灭辽国还有一段时间，这段时间以武植生产兵器的速度，完全可以超过卖出去的。

    武植依然需要大量的钱。

    在和完颜宗峻交谈中，感觉他们女真族钱倒真不少。

    那边有很多矿石都是武植需要的。

    他想着如果能得到女真族的地盘，那些金矿铁矿就都是大宋的。

    本来完颜宗峻能购买到这么多兵器，已经很知足了。

    他没想到武植带着他去看了火铳。

    都是大宋淘汰下来的劣质品，武植给他展现了之后，有好多个。

    还给他试验了一下威力，看的完颜宗峻心中惊呼。

    这东西其实很费劲，打一下要弄好久装上弹药，武植都瞧不上，但卖给他们可以赚不少钱。

    毕竟在他们看来，这还是比较先进的。

    完颜宗峻：“这些都是卖给我们的？”

    完颜宗峻没想到武植这么大手笔。

    足足两千多支火铳，还有弹药七万，不少了。

    完颜宗峻自然是大喜。

    武植卖给他们的是高价，平日里这些东西每个顶多卖三两银子。

    由于东西稀有，武植卖他六两银子。

    将女真族当成猪宰，因为武植知道他们需要大量的火铳。

    其实这东西生产成本很低，就是一些金属木质，弹药则是另外卖。

    虽然贵重。

    完颜宗峻也不是很懂，加上这东西的确好，他要了。

    反正他们那边有矿石兑换，还有金矿能变成钱财。

    完颜宗峻很是高兴，感觉这次来又有收获。

    这么多火铳，会让他们战斗力更加强大。

    武植道：“我将兵器卖给你们，还希望你们尽快攻打辽国，这也是我们大宋对你们的支持。

    辽国占据了我们大宋的燕云十六州，这点你们女真部落是知道的。”

    武植之所以这么说，是知道女真部落平辽之后，还有几年时间才会进攻宋朝。

    他有大把的时间。

    不排除时间会提前，但也足够武植准备了。

    他就是要卖给女真部落东西，让他们快速和辽国交战。

    让他们互相厮杀，等他们杀的差不多了，武植就会主动出击。

    不错，武植会主动出击。

    而不是等待辽国休养生息整顿好一切之后，吃着锅里看着碗里来打他们，那时候就迟了。

    对于完颜宗峻来说，他们已经开始准备进攻了。

    完颜宗峻笑道：“这个没问题。”

    双方商量好之后，便开始回去准备后续交易的事情。

    当他们的人将大量金钱运送过来的时候，大量的兵器也运送去了女真部落。

    女真部落得到这些充分的武器后，高兴不已。

    都在营帐之中喝酒取乐。

    “大宋的燕云十六州被辽国拿去，他们也希望我们女真部落痛击辽国，才会将兵器卖给我们！”

    完颜阿骨打笑道：“对我们女真部落来说这是好事，有了这些兵器，我们可以尽快攻打辽国！”

    现在他们营地中已经准备好了兵马和人手。

    分配了大量精良的大宋兵器。

    战斗力飙升。

    他们聚集起来了四千多人，便开始前往宾州。

    由于宾州那边辽军不是很多，辽国也根本想不到女真部落会偷袭那里，防御力也很薄弱。

    女真部落的人就是要给他们一次痛击。

    打响反抗的战争。

    消灭辽国。

    不过辽国的战斗力量还是很强。

    在辽国眼中，周边的一些国度那都是废物，没什么用。

    是一些没什么战斗力的地方，而对于女真部落，这更是一个废物中的废物，他们欺负这些人，连个屁都不敢放。

    哪里会将他们放在眼里。

    辽国对于周边的国家是有极强的轻蔑心里的。

    比如大宋，拿了他的燕云十六州，到现在都没收回来，还打到他们家门口，大宋也无可奈何。

    他们万万没想到，女真部落居然敢进攻他们。

    不过那宾州的守城将领也没有看得起女真部落这点人。

    看到女真部落来人，将领轻蔑一笑，反而开城门出去和他们打，根本没准备守城。

    只是刚刚开始打，他们便见识到了女真部落的火铳，投石器，还有连弩的威力。

    或者说是大宋的精良装备。

    嗖嗖嗖嗖！……

    无数连弩箭矢飞射。

    不得不说，这完颜阿骨打和他领导的人都很强悍，有了精良的兵器之后，爆发出来了强大的战斗力。

    他们将大宋的东西熟悉了之后，能很快运用。

    辽国这只是一个城，没想到进攻他们的女真部落居然有这么多精良兵器，刚刚交锋他们死伤了不少人。

    这可不是武植之前在殿前司的军演，而是真正的战场，生死之地。

    那箭矢飞射，是要死人的。

    还有手中的兵刃落在身上，可以将人削死。

    而那投石机直接投掷进去，砸在敌军的阵营中，到处都是惨叫，辽兵被杀了不少。

    砰砰砰！

    还有火铳队伍不断的发射，那强大的洞穿力，将迎面而来的一群辽国士兵全部击倒在地上。

    有的脸上都被打烂了。

    啊！！！

    到处都是惨叫声。

