    第2720章  再入天魔塔

    接下来的几日秦轩一直在楼阁内陪着双亲，向他们讲述自己这些年来的经历，包括他不久前的婚事也说了，秦雷与穆水心感到十分开心。

    之前雁青韵去过天炎城，在他们身边待过一段时间，他们对雁青韵非常喜欢，没想到如今果然成为了儿媳妇。

    秦轩提及之事都是好事，而经历的危险只字未提，自然是不想让二老为他担心，而且事情都已经过了，也没必要再提。

    “不知何时才能回到九域。”秦雷感慨了一声，算算时间他们来到这里也有数年，已经忘记外界是什么样子了。

    “父亲放心，很快便能回去了。”秦轩神色认真的道，这一次他前来，无论如何都要将二老安全送回去，不能再让他们在这里受苦了。

    “轩儿，我们虽然没什么见识，不过也知道这里有许多强者，你一人真能应付吗？”穆水心目光有些担忧的看着秦轩问道。

    倒不是她对秦轩的实力没有信心，只是身为父母，天然便会担心孩子的安危，于他们而言，孩子的性命比自己的命更为重要。

    秦轩看向穆水心，自然明白她心中的担忧，笑着劝慰一声

    ：“如今我已经不是寻常人物了，否则他们不会用这样的方式将我引过来。”

    “而且，我体内还蕴藏了强者的意念，关键时刻会现身相救。”秦轩又对着二老传音道，之所以没有直接说出来，自然是担心有人窥视这里，窃听他们的对话。

    听到秦轩这一番话，秦雷与穆水心内心的担忧终于消散开来。

    又过去了几日时间，秦轩依旧在楼阁之中，未曾离开过半步，也没有试图去联系魔圣山之人。

    他在等对方主动找他。

    转眼间又过去了三日，这一天楼阁之外出现了一道青年身影，面容俊逸，气质卓绝，正是宁君。

    “秦圣。”宁君朝着楼阁喊了一声。

    片刻后，秦轩从楼阁中走出，目光看向宁君，开口问道：“这次还是天刑派你过来的？”

    “正是。”宁君含笑点头。

    秦轩内心有些失望，他以为过了这么久的时间，魔主也应该要见他一面了，没想到对方竟然继续藏着，看来是不到最后关头不打算露面了。

    “去什么地方？”秦轩问道。

    “天魔塔。”宁君回应道，使得秦轩眼神不由得一凝，有些不解的问道：“之前不是去过一次了吗，为何还去？”

    只见宁君笑了笑，解释道：“上次去天魔塔只是试炼一番而已，这次我随秦圣一同进去，接受真正的考验。”

    听到宁君的话秦轩神色变得有些凝重，宁君是天刑的弟子，如此年轻便达到了二阶圣人，想来他的天赋非常强，在魔圣山绝对是最顶尖级别的。

    宁君随他一同进入天魔塔，看来此次的难度非同一般。

    前往天魔塔的路上，秦轩忽然看向宁君问道：“琅琊与天武魔圣，在魔圣山是什么身份？”

    “与我一样，都是魔君弟子。”宁君回答道：“琅琊是天煞魔君弟子，而天武则是天邪魔君弟子。”

    秦轩微微颔首，琅琊与天武魔圣的魔道天赋都非常出众，曾经在九域之地展露出锋芒，相比之下，天武魔圣的存在感要高一些，他参加了荒域大比。

    “在魔圣山之中，是否有一种功法能够吞噬他人的记忆，借体修行？”秦轩又开口问道，眼眸深处蕴藏着一道深意。

    天武魔圣便修行了这种功法，当年他吞噬了段武皇的记忆，又用另一具身躯修行，之后还借助秘术大幅度提升修为，一举踏入帝境。

    这种功法非常邪门，打破了修行稳扎稳打的规律。

    宁君神色凝了下，眼神意味深长的看了秦轩一眼，随即开口道：“的确有类似的功法，不过等级非常高，不是什么人都能修行的。”

    “你修行了吗？”秦轩继续问道。

    “没有。”宁君笑着摇头。

    宁君的回答没有出乎秦轩的预料，凭他的感觉，宁君没有修行那种邪功，但身为第一魔君的弟子，他修行的魔功必然也是最顶尖级别的，比那种邪功绝对只强不弱。

    在两人聊天的时候，不知不觉已经来到了天魔塔外面。

    “直接进去吧。”宁君开口道，秦轩微微点头，随后两人一同踏入天魔塔里面。

    进入天魔塔之后，周围有一道道可怕的魔意朝他们席卷而来，化作一张张狰狞恐怖的脸孔，如同恶魔一般，让人看到后不禁心生恐惧之意，不敢与之对视。

    然而秦轩与宁君都是非凡人物，两人脸色平静如初，身上同时释放出魔意，化作利剑朝前方斩去，一切魔气尽皆被斩灭开来。

    两人一步步前行，朝天魔塔深处走去。

    “天魔塔有尽头吗？”秦轩目光看向宁君问道。

    “有。”宁君点头。

    “有尽头？”秦轩目光不禁凝滞在那。

    他之前来过天魔塔一次，但走了许久都没走到尽头，自然不可能是他的速度慢，只有两种可能。

    要么他的方法是错的，要么便是有人做了手脚。

    似乎知道秦轩心中在想什么，宁君又开口道：“上次师尊为了考验秦圣的魔道天赋，因此在天魔塔内布下了禁制，秦圣永远都做不到尽头。”

    “果然。”秦轩心中暗道，随后淡淡开口：“你师尊倒真看得起我，竟然特意为我布下禁制。”

    秦轩的话语听起来没有什么，但实则蕴藏几分讽刺之意，嘲讽天刑魔君如此针对他一位后辈人物。

    天刑魔君乃是一位七阶圣人，放在九域之地，实力堪比各神宫之主，虽然秦轩如今的实力非常强，然而在天刑魔君的面前，他的确只是一位晚辈。

    宁君何等聪明，立即听出了秦轩的言外之意，却没有说什么，当做什么都不知道一般。

    两人又走了一段时间，某一刻，只见一道魔光在眼前一闪而过，噗呲一声，空间直接被撕裂开来，随后一道漆黑无比的裂缝出现在两人面前。

    “这是……”秦轩脸色略变了下，目光凝视着眼前的空间裂缝。

    “天魔塔共有五层，这是通往第二层的通道，我们上去吧。”宁君对着秦轩开口道。

    说着宁君脚步向前走出，身形化作一道流光射入空间裂缝之中。

    秦轩双眼微微眯了起来，目光盯着那道空间裂缝，既然宁君都敢进去，他自然没什么好担心的。

    随后他不再犹豫，与宁君一样，身形直接射入裂缝之中！

