

    技术队就在刑侦大队，是一个单独的科室，独自占了一层楼，但环境与向晚的理解还是不一样。

    不是恐怖片，没有在显目位置摆放的尸块与仪器，没有存放着各种器官的冰柜，这里的一切人与事物都显得非常接地气。

    向晚松一口气，“吓死我了。我还以为这里会上演恐怖片呢。”

    “差不多！”白慕川努了努嘴，穿着白大褂的程正刚好从他的办公室出来，“看他那张脸，你不觉得比恐怖片还恐怖？”

    呃！

    向晚轻咳一声。

    幸好，这个距离，程正是一定听不到的。

    她瞄白慕川一眼，“你为什么跟他这么不对付？”

    “有吗？”白慕川眯起眼，视线凉凉的，“也许是……天生的吧。”

    天生的？不对付也有天生的？

    向晚从他脸上看不出什么内涵，这时程正已经发现了他们。

    他怔一下，慢慢走过来，“白队，找我有事？”

    白慕川单手插在裤兜里，眼角噙着笑，看上去很随意，“来看看你们的工作进展。”

    程正抿紧嘴唇，不动声色地指了指，“那边坐吧。”

    顺着他的手指，向晚发现那个挂着“法医室”牌子的房间。

    而程正带着她跟白慕川，正是往那里去……

    门开了。

    一股凉气扑面而来。

    向晚往里望了一眼，心脏沉了沉，突然了悟。

    技术科没有电影大片那些可怕的东西，法医室却有。

    梅心坐在冰冷的工作台前，正对着一个显微镜似的东西在观察什么，一身雪白的白大褂，苍白得没有血色的面孔，回头瞥来时，不带半点感情的目光，以及她背后那一具人体骨架，给向晚带来一种难以言状的惊悚。

    “白队，程队！”

    程正点点头，面无表情地说：“白队过来视察工作，你给她介绍介绍。”

    一口大锅就这么迎头砸了下来。

    白慕川看他一眼，唇角抿了抿，没说话。

    梅心看看这个，又看看那个，慢慢站了起来。

    讲真，夹在两个带着火药味的男人中间，向晚都替梅心觉得难做，可梅心自己却毫无异常。

    她脸色比程正还要平淡，拿出遥控，慢吞吞把窗帘拉上，房间顿时陷入黑暗。

    向晚惊一下，不知道他们要干什么。

    昏暗的光线中，白慕川的一只手就伸了过来。

    在她肩膀上，轻轻揽了揽，像是缓解她的紧张，又像带着某种呵护的意味儿……

    向晚心脏怦地一跳。

    这时，房里亮起一盏微弱的灯光，那是梅心操控着3D显示屏的光。

    “白队请看……”

    梅心用电脑演示着，指向显示屏上的画面。

    “这是孙尚丽自杀案与帝宫碎尸案的相关物证鉴定，这是孙尚丽的尸检报告。由我、王东、刘小媛共同出的鉴定。这一张是无名尸块做出的DNA图谱……”

    梅心缓缓道来，“这些报告，都已经交给白队过目了。”

    也就是说，技术队能做的工作，他们都已经做完，进度是100%。

    “目前，无名人体组织的身份已经确定，不知白队接下来，还有什么安排？”

    很厉害！

    向晚看着她面无表情地交代情况，顺便将白慕川一军，突然发现这个看着清冷禁欲的女人不得了。

    而且，她发现梅心潜意识里，是向着程正的。

    她把技术队所有的工作责任都揽到了自己的身上，顺便再帮程正踹了白慕川一脚，意指他们的侦查工作跟不上，没有更多的物证出来，没有破案完全不关技术队不关程正的事情。

    当然，这只是向晚自己的感觉。

    就像她对白慕川所说，是她敏锐的第六感或者说第七感给她的感觉。

    这个看上去没有什么人情味儿的冷漠女法医，或者内心是为程正抱不平，或者带了那么几分天长日久在一起工作产生的感情，释放出了强大的气场……

    不过，向晚发现，除了她自己，并没有任何人发现这一点。

    “很好。”白慕川轻拍一下手，坐到办公椅上，对着那份完整清晰的技术鉴定档案点了点，突然转头看着程正，“程队对这个案子，似乎没有兴趣？”

    程正：“不明白白队的意思。”

    白慕川说：“从孙尚丽死亡开始，你除了在他们的鉴定上签字，好像什么也没有做，实在有点对不起你那漂亮的履历……”

    “我相信他们。”程正不冷不热地说：“为警队培养更多的人才，比我一个人把所有活都干完更重要。这一点，我相信白队懂的，难道你能把所有一线的侦查工作都做完吗？不能吧？”

    “不能。”白慕川目光凉了凉，冷笑，“但我不会对涉及同事前途命运的案子视若无睹。”

    “每个人不一样。”程正没有表情，“我对与我无关的人，从来没有多余的同情心奉送。”

    “呵。”白慕川慢慢站起来，“与你有关的人，你就有多余的同情心了吗？”

    程正看着他略带嘲讽的笑，抿紧嘴唇，不说话。

    法医室，突然冷得仿若凝冰。

    向晚鼻腔有点痒，很想打个喷嚏……

    这时，梅心突然淡淡开口，“听说向老师会侧写？我对这个也很有兴趣，想请教一下，依你分析，这个碎尸案的凶手是个什么样的人，剩余的部分身体组织，又会被对方藏在哪里？”

    “……”

    向晚沉默一下。

    “能准确回答你的人，是神仙，不是侧写。”

    “不需要准确。”梅心似乎有意缓和法医室里的怪异气氛，接着又道：“就随便聊聊，我想听听你的感觉。”

    她冰冷的眼里，有好奇的光芒。不多，很淡，但向晚感觉到了，她不是在有意为难。

    梅心其实是一个极其简单的人。向晚想。

    简单的工作，简单的说话，不与太多人有复杂交流，没有复杂的社会关系……这种人，肚子里没有什么弯弯绕绕，也不会太在意她的话会对别人造成什么困扰。

    “好吧，那我就随便说说。不用当回事，就图一乐。”

    向晚笑了笑，很快收敛表情，一脸严肃地道：“凶手思维缜密，行事果断冷静。他与死者应该有仇，分离了他的尸体，并分别藏尸处理，这么多年没有让人发现破绽，可以说相当厉害了。当然，要把人体组织封入墙体，必须有这个便利。因此，凶手与当初帝宫的承建者有关，这个毋庸置疑，只要找到当初做混凝土砌体的人，肯定会有重大突破。”

    她淡淡地说着，不带感情。

    梅心听完，看她的目光有丝丝的变化。

    “这就是侧写？”

    “不。这是推理。”向晚看了白慕川一眼，“完全是基于已知条件得来的结论，不一定正确，但八九不离十。”

    说到八九不离十，那已经是相当自信了。

    “其实就这个问题来说，我最觉得不可思议的是霍山居然交代不出来这个人。尽管他说得好像真像那么回事，但霍山肯定还有隐瞒，即便他不是凶手，也一定与凶手有某种不可说的关系。”

    这句话与白慕川的分析不谋而合。

    梅心回头望向白慕川，“白队，你觉得向老师说得对吗？”

    “我只信证据。”白慕川依旧是那句不冷不热的话，闲闲地靠在椅背上，侧脸的棱角有一种坚硬的弧度，双眼深邃而淡漠，带一点若有似无的笑，态度自负而倨傲，“但侧写，可以用来参考。”

    向晚瞥他一眼，喷嚏终于打出来了。

    “不好意思。”她抱歉地冲那二位一笑，“我想先走了，这里太冷。”

    法医室里莫名传来的那种消毒水味道，让她总想起类似去太平间或者殡仪馆那种地方，她呆不下去了。

    “感冒了？”白慕川担心地看她一眼，“走吧！”

    嗯一声，向晚朝梅心跟程正微微一笑。

    “打扰了。我先走了！”

    “向老师！”不等她转身，程正突然喊了一声。

    向晚回头，看着程正清冷无情的脸，莫名觉得他的面部表情有一丝异样，就像噙了一丝嘲笑，或者讽刺，但更多的，是一种不带感情的冰冷。

    “那天在你小姨家看到你母亲了。”

    “？”向晚偏头审视他，不知道他到底想说什么。

    “她身体似乎不太好，一直在咳。最近快换季了，流感肆虐，你要有时间，多关心一下家人。”程正说到这里，唇角微微一抿，“这世界上的事情太多了，我们的精力却很有限。我们能做的，就是尽可能关心好自己应该关心的人。对无关的人和事，不需要投入太多的精力！”

    “！”

    向晚没想到程正会突然这样说。

    不是说教的说教，竟让她无法反驳。

    因为他说的是她的母亲，不管她用什么形式反驳，都会显得很不孝。

    实际上，这些日子，她没有去过小姨家，一是为了避免那种莫名其妙的尴尬，二是自己情绪太糟糕，浑身都是烦躁，她怕把这分沉重带给母亲。

    每次电话里，母亲都说身体很好……

    她还真的没有发现，原来母亲生病了。

    向晚看着程正的眼睛，喉咙一鲠，有一种特别难咽的酸涩。

    “谢谢程队。我会的。”

    她默默低头，准备离开，程正却慢慢解下手套，看着她慢吞吞说：“我上次的建议，还有效。你考虑一下。”

    嗯？

    都这个时候了，他还记得那件事？

    向晚不知该有哭，还是该笑了。

    他就这么自信地认为她应该把握机会，不要错过他这样优秀的男人么？

    “不好意思。”向晚莞尔，“我能说的，上次就给程队说过了。我需要的东西跟程队你不同。你也不是那种可以让我放弃自己的人。抱歉了！”

    本来拒绝这种话，不应该当着别人的面说的。

    可程正并没有顾及她被问及母亲病情时的尴尬，她也就没有必须顾及他会怎么想了。

    这个男人太自负！

    也许他不是坏人，但向晚知道，以自己这个性格，跟他是不可能有结果的。他所谓的提议，那个“不需要爱的恋爱”更不是她能接受的。所以，及时止损，一次说个明白，也免得程正惦着，彼此尴尬。

    “程队！”白慕川突然开口，唇角扬起，带一点凉坏的笑，“我的建议跟你也是一样，做好分内的事。我等你更详细的报告！相信以你的专业，会为破案提供更多的线索。”

    程正站在那里，站着两只纯白色的手套，目光眯起，仅仅未动。

    白慕川调头，拉着向晚的手腕，大步出去。

    这就很尴尬了！

    向晚觉得后背上像有火在烧——那是程正的目光，也是梅心的目光。

    他们在审视她与白慕川的关系，她有点囧，白慕川却不以为意，步子迈得坚定而快速……

    外面阳光正盛。

    向晚心怦怦跳着，不经意扫过他抓住她的手，又不受控制地抬头看他的脸。金辉般的光线从他的侧脸落下，让他五官较平常更为深邃分明，漆黑的眸，冷硬高挺的鼻梁，紧紧抿住的嘴巴，不羁于世的飞扬，以及一种脱缰野马般恣意挥洒的性感……

    白慕川突然低头，“所以，你是在看什么呢？”

    他心情似乎很好？向晚看着他，突然有点想笑，“所以，你是在笑什么？”

    白慕川认真凝视她的脸，“你说呢？”

    四目相对，视线在不可触摸的空间里流转，默契十足，心知肚知，那是一种并肩携手打了个小怪的感觉。

    向晚噗嗤一声，堵在心里的阴霾散去不少，叹息一声，又客观地说：“程正这个人，就是自我了一些。但工作能力很强，你还是把心放宽一些，与他合作比跟他打对台更好。”

    “哼！”白慕川不表态，“你是在为我说话，还是为他说话？”

    “……”

    她哪有帮谁啊？

    “就事论事的说话，为了洪江区的老百姓，可不可以？”

    “可以！”白慕川懒洋洋的笑，“你放心，该合作的时候，我们自然会合作，该打对台的时候，谁也不会手软。”

    “……”向晚无语。

    隔两秒，她看着白慕川再次迈开的大长腿，“是跟他有什么深仇大恨吗？”

    白慕川腰板一僵，然后挺直，走得更快，“比深仇大恨还大。”

    “啊，什么情况？”

    “我肚子饿了。你一直说他，这不是大事？”

    “是挺大的！”向晚停下脚步，眯眼看看刺目的阳光，“不过，白队，吃饭我就不去了，我得回去一趟。”

    刚才程正的话，对她是有触动的。

    她总觉得自己的事情很多，每件都很重要。

    可母亲天天在小姨家里带孩子，面对人家一家四口，心里会不会落寞，会不会特别想她？

    她突然觉得，自己的回避，是对母亲的自私。

    不管小姨怎么看，不管邢菲菲什么脸色，她都不该回避的……

    想通了，心底的犹豫像被阳光蒸发，突然就轻松了。

    “我妈生病，我得去瞅瞅。”

    白慕川迟疑一下，“本来我是想让你跟我和堂兄一起吃个饭，然后我们再去一趟帝宫，等唐元初把孔新琼的案子接过来，我们再提审霍山。”

    “这……”向晚内心有点起伏，她其实想去。

    考虑一下，她说：“要不你们先去吃，我回去一趟看看我妈，回头要是没事，我来跟你们汇合？”

    “行！”白慕川走在了前面，“走吧？”

    走哪里去？向晚一头雾水看着他颀长的背影，白慕川却不耐烦了，回头瞪她。

    “快点啊！我回去接我哥，顺便送你一程。”

    “我不回我家，不顺路的。我要去小姨家……”

    白慕川眯起眼，审视她片刻，却没有问她的私事，只哼笑一声。

    “锦城就这么大，哪个地方是不顺路的？”

    好吧，白警官就是这么任性！

    既然他要送，向晚也不想再折腾着打车。

    一路上，两个人几乎没怎么搭话，直到汽车停在小姨家的别墅外面。

    白慕川偏头，看她一眼，手指轻轻扣在方向盘上，“要不要雇我回去，假装是你的男朋友？”

    向晚呵呵笑着赏了他一个大白眼，“谢了你嘞！可别添乱了。”

    “机会不要错过哦。”白慕川似笑非笑的样子，有点坏，又有点凉，“我可是很贵的，一般人雇不到。”

    向晚正准备推开车门下去，闻言又回过头来，没好气地嗔他一眼，“那你打不打折啊？”

    “不打折。不过，对你，可以赊欠。”

    他扬起的唇角挂着一个懒懒的笑，仿佛被阳光过滤了，不刺眼，带一点淡淡的暖。

    真好看。

    眼睛真迷人。

    可惜，他是天生的演员。

    向晚心里一荡，却触摸不到他的心。

    “……算了。我赊不起！”

    她下车，离去。

    影子被阳光拉长，有一种说不出的单薄……

    白慕川在她背后眯起眼，停了片刻，突然低笑一声，径直驶离。

    ……

    这会是中午，向晚的突然到来，让谭云春喜出望外。

    “丫头怎么来了？吃过午饭没有？快过来坐，妈给你做吃的。”

    向晚站在那里，看母亲放在桶里的抹布，还有小表弟蹭了一地的饭菜，眉头皱一下，审视她。

    好半晌，并没有发现母亲有咳嗽或者生病的迹象，她又松口气，微微笑开。

    “我吃过了。就是来看看你。”

    “吃过了啊？”谭云春明显有点失望，但转瞬笑开，“行，那你快坐沙发上，吃点水果，等我把天天洒的东西收拾好……”

    “我来帮你。”向晚放下包，开始干活。

    在自己的出租屋里，她可以懒成一只狗。但每次到小姨家，她都会变成勤劳小蜜蜂，懂事地帮母亲做些力所能及的家务，不让她为自己操心。

    “用不上你！”谭云春果断拒绝，还附赠一个大冷眼，“好好的大姑娘，别把手弄粗了，还没找到对象呢……”

    “……”

    又来了！

    向晚就知道，说不上几句话，老妈就得开始念叨。

    “晚晚啊，也不要怪妈说你。二十六岁不小了，那天我买菜碰到你中学同学，人家孩子都上幼儿园了……”

    “妈！”向晚无奈呻吟，“那是人家。”

    “哼，你说不能将就，不能随便找。妈理解，也不逼你。可妈真闹不明白你到底要挑个什么样的？那个程正，长得好看，工作稳定，有一技之长……最主要是，小姨说，他家在京都是有名的殷实人家，又有钱又有权。这样的人你为什么不要？你真把妈给弄糊涂了。”

    向晚沉默。

    从母亲的角度来看，她确实在抽风。

    在她们那个年代，看中了对象，条件合适，就把终身大事处理了。

    但时代不同了，她要的不是一个可以过日子的男人，而是三观合适的灵魂伴侣。

    她知道这个要求可能比较高，但宁缺毋滥，与其把未来托付给未知与赌注，还不如单身自由自在呢。

    当然，这些想法，她不能告诉母亲。要不，肯定把她关在家里洗脑。

    “妈。就是因为人家的条件好，我配不上，不敢高攀。”

    “胡说！高攀什么啊，我女儿这么漂亮，哪里又配不上他？自古以来，男才女貌最是般配。至于家世嘛，我只听说男低女高会被耻笑，哪有男高女低不应当的？”

    “……”

    这理论很老妈。向晚反驳不了。

    因为老妈三姐妹的婚姻就是活生生的例子。

    小姨能有今天的成就，就是因为她嫁了个好老公。

    大姨的碌碌无为，也是因为她嫁了个庸碌无为的老公。

    至于老妈自己，搞成今天这个模样，也被她归结为嫁给了她老爸……

    向晚听多了这些论调，早就已经无力，也失去了去纠正的兴趣。

    她不吭声，只闷头干活。

    谭云春说了半天，有点急眼了，“你到是说句话啊？到底为什么？”

    向晚一顿，低下眼，“我跟程正，不合适，他不是我的菜。”

    “你这丫头，是想气死我？！”谭云春说了这么多，结果换来女儿冷言冷语的敷衍，她焦躁的情绪已无法掩藏，一把将抹布丢回盆里，黑着脸瞪她，“你不要每次都拿这个来应付我，我告诉你，小姨说了，你这恋爱谈也得谈，不谈也得谈！”

    “凭什么？”向晚也直起腰来。

    什么都小姨说，还能不能有点主意了？

    “小姨那么喜欢，让菲菲跟他谈去啊？干嘛扯上我？”

    “你……胡说八道什么？菲菲才几岁？”谭云春紧张地望一眼门外。

    幸好，小姨两口子和邢菲菲今天都不在家，另一个保姆吃过午饭就寻个借口去小区里找人打牌了，就她自己在家。要不让人传了这话出去，那多难堪？

    “丫头，你不要拧巴。小姨见识多，看得比妈远，她的话没什么错。你们年轻人，有自己的想法没什么不对，可如果最后吃了亏，坏了事，想回头还来得及吗？女怕嫁错郎啊！小姨看过的人，妈放心……”

    “妈！”向晚脑袋隐隐作痛，“小姨到底看上了程正哪一点？”

    “你到底看不上程正哪一点？”谭云春瞪着眼睛反问。

    向晚一怔，回答不上来。

    其实她哪有什么看不上程正的资本？

    感情的事，又哪是看不看得上的问题？

    “妈。”她叹一口气，直视着谭云春气红的双眼，放软了声音，“我知道你想让你闺女找个好姑爷，给你争口气，不说扬眉吐气吧，至少也能让你过上安稳的日子，但是我真的不想把自己的人生寄托在男人的身上……”

    谭云春哼一声，红着眼不说话。

    向晚为她擦干净手，把她牵坐到沙发上，温声软语地说：“靠山山会倒，靠人人会跑。我不能靠男人翻身，得靠自己……男人是靠不着的，妈。你还没看明白吗？”

    她握了握拳头，那严肃的样子惹得谭云春叹息笑骂。

    “靠你……就靠你自己啊，没饿死算不错了。”

    “妈，你这么瞧不起人？你放心吧，等我写出畅销书来，马上就可以给你买大房子……”

    “晚晚啊！”谭云春敛住表情，摇了摇头，目光露出凄苦，“妈不想住什么大房子。妈就你这么一个闺女，你没有兄弟姐妹，也没有爸爸……妈有时候就会想，万一我身体不好了，或者哪天出门没有看住汽车……”

    “妈！说什么呢？”

    “……留下你孤零零一个，妈不放心啊！”

    不顾她的制止，谭云春叹息着说完，又拍了拍她的手背。

    “听妈的啊！小姨也是为你好，那程正我瞧过，话是少了点，不那么好接近，但这种人也有好处的，不会看到漂亮姑娘就心痒痒往上扑，至少不会随便被人给勾搭走……单凭这一点，他就比很多小伙子好。”

    呵呵！

    向晚心里冷笑！

    他不是看到漂亮姑娘不心痒痒，是他根本就没有心。

    这样的人，就一个冰块，天天在一起，不得被冻死啊！

    母女两个正说着话，小姨就来电话了。

    “二姐，小程说要过来带你去看医生，车马上就到，你把天天交给保姆，跟他去瞅瞅吧，我看你前阵子咳得厉害……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天大年二十九了，情人节。

    转眼，一年就就这样过了，回头想想这一年，我发现，除了又长一岁，我什么都没有长……

    记性还是那么差，智商还是那么低，情商就更别提了（捂脸）

    嗯，说回情人节的事。不知道有没有哪个小妖精，今天约我过情人节啊？在线等，急……

    