    就在日军摆开了架势，炮兵们测量了距离，计算好了射击诸元，调整好了火炮，准备进行试射的时候，对面的第62师的阵地上，突然从战壕里跑出来一群人，接着就跑进了后面的大陈庄里消失不见了。

    此时，鬼子的步兵距离他们很远，枪打不着。大炮是用来打固定目标和集群目标的，一时半会儿的调整不好射击诸元，拿那些跑逃跑的人没办法，只好眼睁睁地看着他们逃走了。

    炮兵部队有一条不成文的规定，叫做单车不打、单兵不打、女兵不打。一方面是这样的目标很难能够打中，另一方面是考虑成本，如果用十发炮弹炸死敌人一个士兵，那实在是划不来的。至于女兵不打，就不用解释了。

    这种情形，日军的大队长以前也见过不止一次，只不过，他没有想到敌人构筑了如此多的战壕，竟然也会一枪不放地放弃了阵地。

    他轻蔑地笑了一笑，为了确保万无一失，防止在战壕里还埋伏着敌人，他仍然命令炮兵开火，进行了试探性的射击，结果敌人的阵地上没有丝毫的动静。

    鬼子的大队长确信敌人的阵地上没有人了，派出了一个班的士兵上前侦查。很快他就看到，那些士兵们进入了敌人的阵地。

    日军大队长指挥着部队占领了敌人的战壕，接着，又冲进了大陈庄。

    第62师总算没有把事情做绝，他们提前把大陈庄的百姓们转移了出去。

    在小陈庄的阵地上，第62师的那个团长听到了前面的炮击声后，留下了一名参谋，带着一个警卫班观察情况，他就带领主力部队撤离了。

    第62师的大部队撤走了，还有啥情况可观察的？那个参谋担心自己被鬼子发现，也带人匆匆地离开了阵地，他们躲在距离阵地500米左右的一个小山坡上，看到日军占领了他们刚刚放弃的阵地之后，就带人撤走了。

    日军越过了第62师在小陈庄构筑的工事之后，留下了一个步兵小队，留在了阵地上，防止敌军去而复返。其余的人重新整队，继续向前开进。

    这一切，都被另外一处山坡上的宁文、宁武和李小山看了个清楚。宁文让李小山骑着快马去向高九报信儿。

    这一切都是在高九预料之中的。在炸毁新丰河大桥之前，得知了第62师拿补充团当炮灰的时候，高九就对第62师产生了不信任。

    他知道，当自己炸了新丰河大桥之后，第五战区会开始实施在南昌城下围歼日军的战役，而要实施这个战役很重要的一个环节，就是要阻击日军的援军。

    他经过分析判断，日军援军最有可能行进的路线，就是走新丰河大桥上游的公路桥，日军从那里渡河之后，前往南昌经过的guo军防区，正好是第62师的防区。

    高九猜到第62师很有可能阻挡不住日军的援军，因此，他才让秦峰在等人破坏了铁路之后，前往新丰河大桥上游的高庄镇隐蔽待命，等到他自己回来之后，准备率领补充团等部队去打日军的援军。

    在部队从高庄镇出发之前，高九派宁文、宁武和李小山，前往大小陈庄一带，监视日军和第62师的动静，果然看到了第62师放弃了阵地的行为。

    第五战区司令部，作战室。

    作战处长说道：“参座，第28军第57师已经按时到达了三合庄，已经展开了对日军的进攻。第85军第112师的部队，预计今天晚上7点到达三合庄。

    日军在三合庄地区构筑了大量的野战工事，抵抗十分顽强，我军目前没有取得什么进展。”

    日军作战一向顽强，guo军部队暂时没有取得什么进展，这也在参谋长的预料之中，他问道：“日军的援军到达了哪里？有第62师有消息吗？”

    作战处长说道：“不久前，第62师发来了电报，说日军已经到达了大陈庄。第62师正在与日军激战，已经打退了日军的两次进攻，歼灭了数百名日军，第62师也伤亡惨重，目前的损失已经将近一个团了。”

    当然了，这是吴天明等人发来的假电报，他们这是在为自己的撤退行动做铺垫。

    上午10:20。

    参谋长、副参谋长、作战处长正在研究，如何迅速突破日军的防御阵地的时候，战区机要室主任郭雪佳送来一封紧急电报，她把电报直接交给了参谋长。

    参谋长看完之电报之后，顿时脸色苍白，把电报交给了副参谋长。

    副参谋长念道：“第五战区长官部长官钧鉴：我师主力三个团分别在大小陈庄构筑工事，设置了两道防线，经过了四个小时的浴血奋战，给予了日军以重创。

    然而日军兵力强大，炮火猛烈，我军伤亡惨重，据不完全统计，伤亡已经超过了3000人，实在是无法抵御日军的进攻，只能被迫放弃了阵地。目前日军已经越过了大小陈庄，朝着南昌方向前进。第62师师长吴天明。”

    听到了这个消息，军官们面面相觑，整个作战室里鸦雀无声，气氛异常的压抑。

    副参谋长眼前一黑，胸口一热，嘴角已经流出了血丝，身子也摇晃了一下。

    站在一旁的冯处长急忙用手扶住了他，关切地问道：“您没事儿吧？”

    副参谋长喘了一口气，摇了摇头，轻轻推开了冯处长，他深深地吸了几口气，感觉到自己的状态好了一些，开口骂道：“这个该死的吴天明！终究还是放弃了阵地。”

    副参谋长对于那些为了保存实力，畏敌避战的将领们经常采用的手段了如指掌，对于吴天明放弃阵地的原因，他一个字都不信。

    作战处长焦急地说道：“大小陈庄距离三和庄只有90公里的距离，这一带只有第62师的部队，如今第62师放弃了阵地，日军将长驱直入，恐怕今天晚上就能赶到三和庄，我军将腹背受敌。

    如今，前去增援第62师的第113师的那一个团，刚刚过了三和庄，已经无法赶到大小陈庄了，只能命令他们在中途构筑阵地，阻击敌人。可是，时间太短暂了，他们很难构筑起坚固的防御阵地，并且他们的兵力太少，恐怕无法抵挡日军的进攻。情况紧急，还请参座早做决断。”

    突如其来的变化，令参谋长一时也拿不定主意，他说道：“我需要安静一下，仔细地考量一下，你们大家也都想想相应的对策。”说完，参谋长就走进了作战室旁边的休息室。

    参谋长走后，作战室里的军官们议论纷纷，商讨着对策。

    高九、秦峰和关烈等人率领着部队向着南峰山方向前进。

    当部队前进到距离南峰山主峰大约25公里的时候，就看到李小山骑着快马飞奔了过来。

    见到了高九之后，李小山飞身下马，说道：“报告九爷，第62师已经放弃了大小陈庄的阵地，日军已经越过小陈庄，朝着南昌方向开过来了。”

    李小山汇报完情况之后，关烈气愤地说道：“这个该死的吴天明！为了保存自己的实力，不惜拿我们补充团当炮灰，现在，竟然擅自放弃阻击阵地，放日军长驱直入，真不是个东西。”

    秦峰气愤地说道：”吴天明这样的畏敌避战，哪里像一个guo军的高级将领？我这就将他的卑劣行为报告战区司令部。”

    高九制止了他，说道：“迟早会找他算账的，不过不是在这个时候。”

    秦峰不解地问道：“为什么呀？他这样的行为就该上军事法庭。”

    关烈也说道：“吴天明这样的行为就该枪毙，为什么还让他逍遥法外呢？”

    高九耐心地说道：“吴天明既然敢这么干，他就是有恃无恐。他会辩解，他背后也有人为他撑腰，要想追究他的责任，可不是一时半会儿能够办到的。

    现在这个时候，更不是追究他责任的时候。不管怎么样，他现在手里还掌握着一个师的兵力，能够坚守在裕东县城，就能够牵制日军第三师团的兵力，减轻南昌南部日军的压力。

    如果把这个情况上报给战区司令部，司令部会研究如何追究他的责任。没有不透风的墙，他一旦得知战区司令部要追究他的责任，他会更加有抵触情绪，可能会放弃裕东县城，甚至被逼投敌都有可能。”

    韩长庚点头说道：“还是九爷考虑的周到，现在不是考虑追究吴天明责任的时候，只要他不给咱们使绊子就行。”

    关烈虽然是团长，级别也不算低了，但是他跟上层接触得少，对于上面很多事情还看不透，因此他还是有些愤愤不平，他说道：“难道就这么便宜了他了？”

    秦峰刚才只是一时激动，才有些乱了分寸，他常年在机关工作，对类似的事情也知道该如何处理。他说道：“九爷，您说的对。当务之急是要稳住他，至少能够让他掩护南昌的侧翼。那这里的情况，该如何向战区司令部汇报呢？”

    高九说道：“这件事情咱们就不必汇报了，战区司令部自然有他们的消息渠道，咱们不要在这样的事情上纠缠，要加快行军速度，赶在日军援军通过南峰山区之前，抢先占领南峰山主峰，利用那里的有利地形迟滞、阻击日军。”

    秦峰说道：“九爷，我认为咱们的动向，还是应该报告战区司令部知道。”

    高九说道：“这件事情你就不要管了，我会给林参谋发电报，她知道该如何处理。”

    说到这里，高九让秦峰等人率领部队加速行军，他让贾六架起电台，给林燕妮拍发了电报。

    第五战区司令部军情处，电讯室。

    林燕妮尽管是机要科副科长，平时也会抽一定的时间参与值班，尤其是这段时间，高九随时都可能会来电报。因此，她特别留意她跟高九约定的频段。

    似乎是心有灵犀一般，林燕妮刚刚把频率调到她跟高九约定的频段，电台的指示灯就亮了起来。

    她抄下了电报，很快就翻译了出来，她站了起来，对一个女报务员说道：“我要去向参谋长报告，你负责监听这个频段，在我回来之前，如果有高先生的电报，马上去司令部作战室找我。”

    说完，她急匆匆地向作战室走去。

    作战室。

    参谋长、副参谋长、作战处长和冯处长等人正在紧急磋商。

    作战处长说道：“敌人的援军很快就到，情况紧急。我建议，为了避免腹背受敌，放弃原定的南昌战役计划，让已经到达三合庄的部队，就地监视三合庄的日军，防止日军的援军到达后，直接进攻南昌。

    让第58师和南昌交警总队抓紧时间撤离南昌的各级机关、学校、医院等单位，护送他们撤往地东岭以西地区。”

    冯处长担忧地说道：“仓促撤离南昌，难度太大了，会造成很大的损失的。”

    副参谋长说道：“好不容易包围了一支日军的孤军，就这么放弃了这个歼灭他们的机会，实在是太可惜了。”

    参谋长也很担心，南昌战役的作战计划已经上报了军委会，军委会对这个战役计划十分感兴趣，他们希望第五战区能够在南昌城下打一个漂亮的歼灭战，来振奋guo军低迷的士气，就这样放弃了这个作战计划，军委会能否同意还说不定呢。

    参谋长经过反复权衡，认为日军的援军一旦到达，总兵力将达到三个加强联队，基本上快有日军一个师团的兵力了。这么强大的日军，南昌周边的guo军部队要想围歼他们，几乎是不可能的。

    他下定了决心，决定采纳作战处长的建议，放弃在南昌地区围歼日军的计划，放弃南昌城，将部队撤往东岭地区，建立新的防线。

    参谋长说道：“鉴于日军的援军即将到达，我决定放弃先前制定的南昌战役计划。以128军第57师、第85军112师监视三合庄的日军，第58师、南昌交警总队负责南昌城撤退工作。

    大家还有什么意见？没有的话，我这就向军委会报告。”

    作战处长和冯处长表示赞同参谋长的意见。

    副参谋长点头说道:”我同意这个意见。唉，实在是太可惜了。好不容易抓住一个战机，包围了日军的一支孤军，可惜的是，吴天明这个老鼠屎坏了一锅汤，我真是有些不甘心呀。”

    参谋长心里也很不痛快，他苦笑着摇了摇头，拿起了电话，说道：“给我接军委会。”

    正在这时，林燕妮走了进来，她直接来到了参谋长面前，向他行了一个军礼，说道：“报告参座，我有重要情况要单独向您汇报。”

    参谋长点了点头，说道：“跟我来吧。”说着，他放下了手中的电话，带头走向了作战室旁边的休息室。

    十分钟后，参谋长走了出来，众人惊诧地看到，参谋长的脸上竟然带着欣喜的笑容。

    他直接走向了挂在墙壁上的作战地图。副参谋长和作战处长满脸狐疑地跟了上去。

    林燕妮一向懂规矩、知礼数，冯处长看到林燕妮没有把按照上下级顺序，把电报交给自己，而是直接交给了参谋长，他并没有因此而不满，只是在猜测这封电报的内容。林燕妮跟高九关系密切，冯处长猜测，这封电报一定跟高九有关系，至于究竟是什么内容这样神秘，他也充满了好奇，他一边想一边跟着走向了作战地图。

    来到了墙上的挂图跟前，参谋长没有拿起指挥棒，而是直接拿手指，在高于他头部十公分左右的位置比划着。

    很快，他的手掌变成了拳头，在军用地图上面狠狠地捶打了一下，兴奋地说道：“真是太好了，高先生出现得太及时了。”

    众人这几天对参谋长手指所指的区域都十分关注，他们都知道那里是南昌地区。众人的目光都落在了那上面，看清楚了那里是一片山脉的区域，写着三个小字“南峰山”。

    “高九出现在了南峰山？”副参谋长和作战处长一时之间还没有反应过来。

    冯处长明白了过来，他忍不住说道：“我明白了，高先生他们拆掉了新丰河以西小关庄地区的铁路之后，去了高庄镇，原来就是为了去南峰山阻击日军的援军啊。”

    参谋长兴奋地说道：“没错，高先生已经带着补充团、58师警卫营的一个加强连、以及第62师的一个机枪排、一个工兵排，前往南峰山区设防，阻击日军的援军。”

    “太好了！”副参谋长也欣喜地说道。

    作战处长也十分高兴，不过他本能地还是感到有些担忧，他说道：“日军的援军的先头部队，是日军第三师团的一个加强联队，高先生手下只有一个补充团等少数部队，能够挡住日军的援军吗？”

    冯处长这次没有那么多的顾忌，直接表明了自己的态度，他说道：“我相信高先生，谁能想到他一个人就能够炸掉新丰河大桥？在鲁西南地区，高先生只带着百余人的小部队，配合新编第187师，竟然歼灭了日军的第128旅团，这谁又能想得到呢？”

    参谋长说道：“说得对，我也相信高先生他们一定能够阻挡住日军的援军。”

    副参谋长和作战处长以前听说过，高九很多的传奇的事迹，刚刚在新丰河河畔发生的事件，让他们也不得不感到佩服，况且，高九竟然能够提前预测到第62师会放弃阵地，而主动前去打阻击，就这份眼光，就不得不让人佩服。

    虽然二人不知道高九接下来，将采用什么样的战术手段阻击日军援军，但是他们也认为，高九很有可能能够完成这个任务。

    副参谋长高兴地说道：“如果高先生真的能够挡住日军的援军，那么咱们就可以顺利地执行先前制定的，在南昌城下围歼日军的作战计划了。”

    参谋长握紧拳头，用力地挥舞了一下，说道：“你说得对。我决心继续执行原定的作战计划，坚决消灭三合庄地区的这支日军孤军，狠狠地打击日军的嚣张气焰。”

    作战室里的参谋人员已经听到了长官们的对话，他们个个精神振奋，不等参谋长下达命令，大家都自发地忙碌了起来。

    冯处长回到了军情处自己的办公室，刚刚坐下，就听到了敲门声。

    感谢书友熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友

