    虽然这一次日月同寿的效果没有第一次好。

    不过，重伤，轻伤的倒是也不少。

    在一个，战场是一个很容易上头，被影响的地方。

    看到这么多人前赴后继的赴死，终于再一次激发了众人心中的热血。头脑一热，就跟着一起了。

    尤其是，其中很多人其实都是沾亲带故的。

    有的是他们的老师，有的是他们的父母，有的是他们的朋友，有的是他们的亲戚，有的......

    可现在，都走了。

    都说人生有四大喜，四大悲。

    前者就不说了，后者是少年丧父母，中年丧配偶，老年丧独子，少子无良师。

    总结起来一句话，就是天人永隔。

    本来一些人都绝望了，放弃了，等死了。

    但是不在绝望中死亡，就在绝望中爆发。

    哀兵必胜！

    于是众人一边泪流如注，一边怒吼的冲过去，道：“杀啊！杀光了这群畜生！”

    一个个口中发出野兽般的嘶吼声，不要命的向着敌人冲了过去，完全舍弃了防御。

    甚至很多人都有样学样，直接施展天地同寿。

    一时间，有人战死，有人受伤……

    可众人战到癫狂，杀到手软，完全不管不顾。

    一时间，场上到处都是鲜血，都是尸体。而且都是断尸残肢。甚至很多人都尸骨无存。

    人界彻底化为了绞肉场。

    空中。

    韦剑沉默了，眼中泪光泛现，甚至开始怀疑起自己了。

    战死一些人，不是早有预料的吗？

    自己也算是见惯了生死的人了。

    可为何，心中难受的厉害。

    只是死的人实在是太多了，其他不说，天剑卫，甚至五行道兵都已经残缺了，不说十不存一，也好不到哪里去。

    其中一些人都是自己亲自救回来的。亲自教授修炼的。每次看到自己，都充满了激动，敬仰。

    可是现在都不在了。

    还有好多人，好多人都死了……

    其中大部分自己都不认识，但是那种我自横刀向天笑的豪迈，那种舍生取义的壮烈，那种宁死都要咬对方一口的狠厉，韦剑被彻底震撼了。

    韦剑抬头看了看大周王，却见他依然无动于衷，虽然表面看起来和大秦王等人一样激动，一样无能为力。

    但是韦剑知道，他的心水波不兴。

    “难道自己还不够狠吗？”他扪心自问道。

    他本来以为自己不过是一个过客，但是此刻，心却在滴血，他到底还是做不到大周王那种淡然。

    其实，这也怪不得大周王，委实是这种场面他经历得太多了。

    从上古人皇消失之后，这种事情就一次又一次的发生。

    刚开始的时候，自然热血，但是一次两次三次，一代代武者，一日又一日，一年又一年，一个又一个潮汐，在这片大地上厮杀流血，尸骨无存，等待着同胞平定祸患，等待了一年又一年！

    到最后，到了今天，还是如同最初一样，恐怕换一个人都疯了。

    就如同后来的万天圣，蓝天等人一样。

    大周王其实还算是好的了。

    不过，不管大周王如何，韦剑觉得，至少自己现在是不能忍受了。

    即便是暴露了，即便是可能遭遇更大的危机，他也在所不惜。

    反正有金手指在，自己也不可能真的死亡。

    大不了当没有来过这个世界。权当一次旅行罢了。

    到底他的心肠还是软的，做不到视若无睹。

    因此，眼看着人族前赴后继的冲锋，韦剑便决定释放实力，轰轰烈烈来一场大战。

    他不知道的是，此刻，大周王也皱着眉头看向了他。

    本来大周王以为韦剑和他一样，都是一个苟起来的老古董。

    但是现在看来似乎有些不对。

    因为，经历太多，眼前这一幕对一般人可能有所触动，但是对他们而言，应该没有什么反应才对。

    但是看韦剑那种似乎要不顾一切的样子，显然十分不符合常理。

    “如果他不是，那他又是谁呢？”大周王眉头紧锁。

    且不管大周王心中如何想，就在韦剑即将爆发的瞬间，大秦王却是第一个爆发了。

    不得不说，大周王眼光还是不错的。

    大秦王的确是这个时代的天命之子。

    和韦剑一样，看到眼前的一幕，大秦王也泪目了，也忍受不了了。

    尤其是他还是作为头目，自然要身先士卒。

    只可惜，他不是大周王，也不是韦剑。

    因此，大秦王没有多于的手段，有的只有一条命。

    于是，他也准备效仿前辈，施展天地同寿了。

    如果换一个人，除非有主角，否则，他的结局自然就注定了。

    但是他自己现在就是主角啊。

    就如同后期的苏宇一样，若是他完蛋了，那这出戏还怎么演？

    于是，眼看着大秦王就要陷入绝境的时候，气运爆发了。

    主角不死定律，不只是不能死，还要逢凶化吉，遇难成祥。

    跳崖有前人洞府，捡一个戒指有老爷爷，买一个古董可以滴血认主......

    大秦王这里却是修为爆发了。

    之前大秦王爆发，修为突破日月，本来已经将底蕴消耗一空了。

    按照常理，他短时间是不能突破了。

    但是现在显然不是常理。

    非常之时，行非常之事。

    嗡嗡嗡！！！

    就在此刻，人界之中，骤然有一座庞大的虚空幻影浮现在其上。

    放眼望去，但见得这虚空，方圆五千里，浩浩荡荡，气机隐晦，里面虽然没有任何的生灵，但古拙幽深，不见其底。

    看到这东西，其他人可能还会感到陌生，不知道发生了什么。

    但是但凡是开府之主，都瞬间明白过来。因为他们都拥有。

    这就是遗迹！

    尤其是大周王，这遗迹还是他专门安排给大秦王的。

    只不过，本来隐藏在虚空，十分平静的遗迹，此刻却是正在发生着某种不为人所知的神秘变化。

    与此同时，作为这座遗迹之主的大秦王，此刻，身上也同样发生着某种玄之又玄的变化。

    冥冥之中，大秦王好似回到了遗迹之中，整个人如同回到了婴儿母体时候，一股庞大的力量加身。

    与此同时，整个人界，所有人族似乎都隐隐感觉到，人界本源突兀的减少了一截，以至于整个位面世界都因此而发出了痛苦的呻吟，有点类似母亲分娩的感觉。

