    “这事我可以答应你们……”良久后，刘夜这才无奈说道。

    黄老和李天龙闻言大喜，刚想开口说些什么，却又突然被打断道：

    “……但是咱们先说好了，我也不敢保证一定能达到你们的要求。这一点，你们最好先做好心理准备！！”

    刘夜无奈的耸了耸肩膀，两手一摊满脸无辜。

    ——确实，

    毕竟那最后一个条件确实太难为人了，要不然也不至于到了现在，还没有人写出一首合适的来。

    说到底东西方文化差距、对于音乐的欣赏面并不尽相同。

    一首歌曲想同时被东西方人接受，这一点难度确实很大！

    恐怕让国家那些老牌音乐人来写，也未必就能真的成功！

    当然，刘夜不这么说也没办法。

    虽然他身上有来自系统的各种Bug加成，可偏偏就没有关于编曲这一项的，他心里也很无奈啊！

    现在只能赌，

    赌空间中那么多年签到的歌曲中，有没有适合眼前需要的。

    真没有的话，刘夜也只能抱歉了！

    “没事！你之前能写出【为了谁】和【赤伶】这两首在风格上完全不一样的歌曲，可见对于音乐的把控程度，已然不输那些老牌音乐人。我相信你，一定能完成这个任务的！”

    黄老拍了拍他肩膀，眼神中满是开心和鼓励！

    “对！我也相信你能写出来！”

    李天龙也是露出一抹难得的微笑，在那里给他打气加油！

    “呵呵……”

    刘夜忍不住向二人翻了个白眼，真不知他们哪来的自信。

    “行吧！给我两天时间，如果能成功的话咱们再说其他。若是失败了，你们也别怪我哈！”

    他起身伸了个懒腰，转身便向着外面走去。

    这特么什么事啊？

    自己大老远来到古京城，竟然被人当做了工具人！

    ——早知道，打死也不来。

    “两天时间？”

    听到他这‘嚣张’的话语，黄老二人不禁面面相觑起来。

    这家伙，也太能吹了吧？

    一首好歌的出现，哪怕由那些顶级音乐人来捉刀，恐怕都需要很久一段时间来精心雕琢、逐字逐句的推演。

    可这刘夜呢？

    张嘴就说两天给弄出来。

    在这么短的时间内，又能写出什么靠谱的曲子？

    ——可两人也懂的用人不疑！

    现在真要开口质疑对方，恐怕这小子直接撂挑子不干都有可能。

    算了算了，先看看再说吧！

    望着刘夜正离去的背影，二人心中都是五味杂陈！

    他们也不知道，自己等做出的这个选择到底是对是错。

    一切，看天意吧……

    ……

    “对了！你们让我以大三学生的头衔来写这首歌，是不是代表着我的真实身份将来会暴露出去？”

    谁知走到门口后，刘夜像是想起了什么，竟再次回过头问道。

    说真的，他并不想如此。

    毕竟自己的真实身份被文娱协会少数人知道，和让天下人都知道，那完全就是两码事好吧！

    被他这突如其来的一问，黄老和李天龙都不由一愣！

    随即他们想起了对于刘夜的调查，顿时心中恍然大悟。

    这小子，感情是怕麻烦呀？

    你说这家伙年纪轻轻的，怎么就那么喜欢咸鱼呢？没一点年轻人的朝气，属实让人无语至极！

    “咳咳，这件事以后再说，你还是先把歌曲弄出来吧？我们会尽量保证你隐私不被泄露的，放心吧！”

    似乎怕出现什么意外，李天龙连忙抢先含糊的说道。

    “真的？”

    刘夜狐疑的问道。

    对于李天龙的保证，说真的他还是不怎么相信的。

    无他，太狡猾了。

    不可信！

    只是当看到黄老也点头后，刘夜这才满意的转身离去。

    “你说这家伙小小年纪，怎么就喜欢和老师他们玩在一起呢？天天搞的自己暮气沉沉，有意思吗？”

    看到他的背影彻底消失，李天龙顿时吐槽了起来。

    对于他口中老师黄老还是知道的，刘夜一个小区的邻居，王军德嘛！

    “有些事不是想躲就能躲得掉的，除非他真的是废物！”

    黄老淡淡看了他一眼，一股上位者的气息顿时散发而出。

    这一刻，哪还有之前的和蔼！

    也是——

    一个真正的上位者，本就该喜怒不形于色才对！

    之前他在刘夜面前那样和蔼可亲，又何尝没有演戏的成分呢？

    当然，要说全是装的也是扯淡。

    起码刘夜这小家伙，给黄老留下了很不错的好印象。

    “你觉得，他真的能写出来符合当下主题的歌曲吗？”

    重新坐了下去，喝了口杯中茶水后黄老淡淡的问道。

    “我和他接触的不多，到现在也只见过两面而已。不过从我对他调查的结果来看，应该问题不大！”

    皱眉思索一会后，李天龙凝重道：

    “……这小子不仅创作出了【为了谁】和【赤伶】两首歌，还依靠着现实为主题，给佳行弄出了一个电视剧本，听说很不错！”

    “不光是如此，甚至连剧集的主题曲也是由他提供、演唱的，非常贴合剧本需求，质量上乘！”

    说到这他又露出一抹苦笑，没好气的道：“有意思的是，这家伙竟然在零星平台开始写网文了，短短时间内就已经成为了现象级小说。不仅逼迫平台不得不重开出一个大分类，他自己也是赚了个盆盈钵满。”

    “而且就在前天，他还将小说中的一首现代诗硬给改编成了歌曲，直接发布在哭狗平台，免费让人去听。我顺便听了下，感觉很不错！”

    “能写歌、能唱歌、能写剧本、能写小说。照你这么说，这小子还算得上是一个全才了？”

    听完李天龙的介绍，黄老脸上不禁来了兴趣：

    “……真要这样的话，那他就别想再咸鱼下去了。如今的娱乐圈，正需要年轻一辈中出现一个领头羊，你感觉这小子有没有可能？”

    “现在说这些为时尚早，还是先看看他能不能解决眼前的麻烦吧！”

    闻言，李天龙仔细思索一番后，点了点头又摇了摇头说道……

    ……

    刘夜根本不知道，既已入了文娱协会两位大佬的法眼，对方又怎么可能任由他咸鱼下去呢？

    而这次事件，也将成为他未来在娱乐圈中大杀四方的第一步……

