    京都，天下龙脉汇聚之地。

    九五至尊之所，华夏之首。

    在这个城市，有的人高高在上如若神明，有的人挣扎翻覆如蝼蚁。

    即便在这个年代，也曾有人在这里一朝成龙，也有人化作黄土下的枯骨。

    当邵峰到达这座城市时，他的目光漫长而悠远。

    整整七十天的时间，他在闭关修炼，尔后出关，他立即前往了京都。

    “父亲，这里好玩么？”宝儿拉着邵峰的手，好奇的问道。

    在她眼里，这里和殷都好像没什么区别，一样的人，一样的车水马龙。

    “或许，会很有趣！”

    邵峰笑着，他来殷都，主要就是因为凌雨柔。

    既然答应成为自己侍女，数月音讯全无，真当他是可欺之人？

    又或者凌家视自己如无物？

    邵峰带着一丝笑容，与宝儿走出机场。

    ‘邵峰’

    刚出机场，邵峰就看见了写着自己名字的牌子。

    一个青年高举着，眼睛寻觅看。

    当他看到邵峰后，眼神中爆发出惊喜的光芒。

    “袁海涛！”

    邵峰笑着，牵着宝儿的手走过去。

    袁海涛一把将邵峰保住，大笑道：“你小子，可算来了！”

    他旋即看到了宝儿，异常惊讶道：“这是你妹妹，你不是……”

    孤儿那两个字没有说，但宝儿精雕玉琢的模样，却让他更加喜爱。

    “我是他女儿！”宝儿骄傲的说道，仿佛这是最骄傲的事情。

    “女儿？”

    袁海涛差点惊得连下巴都没掉下来，磕磕巴巴道：“这才几个月，你女儿这么大了？”

    “滚粗，这是我收养的！”邵峰没好气的瞪了一眼袁海涛，轻轻的拍着宝儿的手，道：“叫袁叔叔！”

    “袁叔叔？得得得，你还是让他叫我袁哥哥吧！”袁海涛苦着脸，“这么一听，我好想都成大叔了！”

    宝儿眨了眨眼睛，乖巧的叫道：“袁大叔好！”

    声音清脆甜美，袁海涛都愣住了。

    “大叔？”袁海涛指了指自己，然后又看了看宝儿。

    宝儿很肯定的点了点头，袁海涛的脸一瞬间拉的老长。

    “得，我大叔，我大叔行了吧！”他垂头丧气的模样，让宝儿扑哧一下笑了出来。

    “鬼精灵，别闹了！”邵峰无奈一笑。

    “走，今天为你接风！”袁海涛也露出了笑容。

    他实习的地方，就是京都。

    狄云在殷都，李元在南垣市，袁海涛在京都。

    当初袁海涛决定去京都实习的时候，邵峰等人还惊讶了好久，打算拉着袁海涛一起前往殷都，但在袁海涛的一再坚持下，邵峰和狄云也就没再阻拦。

    不过看袁海涛的模样，他在京都倒是混的不错。

    出了京都，袁海涛坐上一辆奥迪A6，笑道：“本来是打算和你好好去玩的，不过……”

    他看了一眼宝儿，某些少儿不宜的地方顿时被他给甩出脑外。

    “皇品轩！”

    袁海涛说出一家饭店的名字，驾驶着奥迪A6，开始出发。

    邵峰拉着宝儿坐在后面，有些惊讶。

    就算袁海涛再怎么混，也不可能在京都开起这样的豪车，若是他记得不错的话，好像袁海涛的家就是在京都的。

    袁海涛似乎也明白邵峰的疑惑，嘿嘿笑道：“我家老爷子本来就是京都人，早些年了，我之前叛逆，去了南垣大学，这不一实习，就被我爸叫了回来。”

    说起这个，他还一脸的苦水。

    “你不知道，我爸性格严苛，从小我可没被他教训，好不容易去外面潇洒了几年，一回来，就将我收拾的服服帖帖！”

    “要不是今天你来了，我恐怕还在上班呢！”

    面对袁海涛大吐苦水，邵峰摇头一笑。

    “多大了，也该忙点正事，帮帮家里，挺好的！”

    “你说的倒是轻松！”袁海涛摇头叹息，道：“京都可不是什么好地方，要说鱼龙混杂，这里可是超越其他地方太多了。”

    说着，他眼中泛起一丝无奈。

    毕竟这是天子脚下，哪个地方又能有京都的形势复杂？

    说不准，随便在街上拉上一个，家里都是省长级别的。

    某个调戏良家的纨绔，很可能会出自一个传承百年的世家。

    这里的水太深了，就算是龙，在这里也得小心翼翼，有太多想要踩着人的骨头向上爬的。

    邵峰点头，也没有多言。

    他静静的感受着这京都的地脉，神色微惊。

    仅仅地脉，他在这一趟车程，足足感受到了十多条灵脉。不仅如此，还有一条龙脉。

    这龙柏与白云山的龙脉比起来，就好像大河与小溪的区别。

    难怪，此地会出现龙沧海、聂京寒这样的绝世强者。

    光是这地利，就足以横扫整个华夏了。

    “到了！”

    袁海涛踩下刹车，将车停在车库内，然后带着邵峰和宝儿，直接进入皇品轩内。

    看摸样，袁海涛平时出入这里很多。

    里面的装饰有龙雕凤刻，与其他的饭店少了几分豪气，却多了几分品味。

    “二品双龙间！”

    在领班的安排下，邵峰与袁海涛登上了二楼。

    “我跟你说，这皇品轩也是有讲究的，据说这里原本，是清朝皇帝的御厨创建的。是真正的百年老店，据说现在的后厨掌厨，还是那位御厨的后人，味道绝对不一般。”袁海涛介绍着，走到二品双龙间的前面，笑道：“这皇品轩之中还分品级，就跟清朝大官分品一样，不过这里最低是五品，最高是一品。”

    “这二品双龙间可是我好不容易定下来的，至于上面的一品，除非我家老爷子亲自出马，就算是有钱也订不到。”

    邵峰点头，笑道：“看来你家里恐怕也不那么简单吧？”

    袁海涛在大学的时候，谈不上什么富有，但却绝对不会缺钱。

    寝室几个人，他也是最讲义气的，也是寝室里的老大。

    袁海涛一笑，道：“哪里能和你相比，你现在可是潇洒了，有一笔遗产，无忧无虑。”

    “我呀，恐怕还得奋斗个几十年！”

    袁海涛旋即将菜单推到邵峰的面前，自己又拿了一份。

    “宝儿，给你点！”

    邵峰将菜单递给宝儿，宝儿兴高采烈的点起菜来。

    她点菜，不是喜欢吃，而是看着好看……

    邵峰自然也明白，不过他喜欢吃，至于味道……袁海涛说了，既然是百年老店，自然不会太差。

    很快，满满一桌子的菜就点了上来。

    仅仅三个人，还算上宝儿这样的小孩儿，两人整整点了二十几个菜。

    袁海涛从始自终也没有什么心疼的情绪，满是热情。

    对于他而言，大学这段感情估计值最真挚的，谁也不会因为谁的背景而勾心斗角。

    所以，他对邵峰额外的看重。

    就在邵峰和袁海涛刚要动筷子的时候，门外传来一些糟乱的声音。

    皇品轩的隔音效果还是很好的，如此都能传进来，可见，外面闹得可不小。

    “邵峰，你等等，我去看看！”袁海涛说了一声，皱眉走出去。

    他今天特意精心准备为邵峰接风，可不想有什么不愉快。

    邵峰一笑，他神识一扫，自然对外面的事情一目了然。

    “有趣！”

    邵峰知道，恐怕今天，会有些乐子了。外面的事情，也不是那么轻易能解决的。

