    第63章不知道的过去

    江言去开会，沈念只能在外面等，她无所事事的在外头闲逛，有些后悔，刚才江言让她来的时候，她就该拒绝的。

    不过谁让江言的话那么具有蛊惑性。

    沈念正思绪乱飞，余光突然瞥见了一个熟悉的身影。

    在看清那人是谁后,沈念微微转身，正想当作没看见。

    可老天不如人所愿，对方已经把她的名字叫出来了。

    “念念！真的是你吗。”

    沈念不得不看过去，扯了扯嘴角，硬生生挤出一个笑容。

    “沈菲。”

    沈菲面上关切，拉过沈念的手上下打量。

    “我都听印昊说了,你之前失忆了？现在好了吗？”

    沈念点点头,语气不冷不热。

    “嗯，已经恢复了。”

    沈菲拉着沈念唠起家常,如果单是看对话，还真像两个亲密无间的闺蜜。

    可惜，两人的表情明显不是那么回事。

    沈菲脸上无辜，眼神里却算是算计，而沈念，则从里到外透露着尴尬，像是随时随地准备离开。

    沈念有时候真的不得不佩服沈菲这人，明明之前已经闹得那么难看了，再见面，她还是能跟普通朋友一样交谈。

    聊着聊着，沈菲突然提起秦柒。

    “对了，刚才我碰到了那位秦队医，她人可真好，听说她跟江指挥官还是朋友呢。”

    一提起江言，沈念终于有了点儿反应。

    沈菲见状，好看的杏眸眨了眨,装作不经意的提到。

    “秦队医长的可真好看，个子又高，她跟江指挥官好像是从小一起长大的，你们一定也认识吧。”

    沈念听了这一番话，脸色顿时紧绷起来，她抿了下唇，并没开口。

    她印象中没有秦队医这号人物，自然也没听江言提起过。

    沈菲看沈念的脸色就知道了答案，她回忆着，柔声细语的说。

    “她好像是叫…秦柒，跟江指挥官一起在军区工作，你不认识倒也正常。”

    说完之后，沈菲不忘抱歉的笑了笑。

    青梅竹马，一起长大，还一起工作？

    沈念听后心中升起一股奇怪的感觉，那感觉让她十分不舒服。

    她只觉得恢复记忆后，

    此时，恰巧会议结束，江言走了出来,他面色不太好看,脸上的表情很是阴沉，想来是会议上受了不少刁难。

    不过在他看见沈念的时候,微微调整了下表情，并没把阴郁的气息显露出来。

    走近后，江言才看见沈念身旁还有一个人，一晃而过。

    他不认识，也不在意，径直略过那人走了过去。

    可架不住面前的人热情。

    沈菲露出一个标准的笑容，仰着头看江言，很是热情。

    “江指挥官！你好，我是这次随T国军部过来的研究员。”

    自我介绍完，沈菲不忘补充道。

    “也是跟念念从小一起长大的，我们是同一天出生的呢。”

    沈菲说这话时往沈念的方向靠了靠，造成两人关系很好的假象。

    而且因为她刻意歪了下头，毛茸茸的长耳也跟着一歪。

    沈菲叫江指挥官的时候，带着崇拜的语气，眼神似乎都要冒星星了，一般男人很难抵抗这种。

    (本章完)

