    进入市场后，在里面七拐八拐走了五六分钟。

    罗竸宁停在一家叫“丽东装饰材料批发”的商铺门口。

    这会儿时间还早，商铺刚开门，店里的生意不忙。

    一位身穿碎花连衣裙，烫着大波浪卷，模样在30岁左右的女人正在门口的桌子上用计算器噼里啪啦地算账。

    店里一位穿着青黑色长袖工装的年轻小伙子正拿着一个小本子，在货架旁盘点货物。

    “嫂子，别来无恙啊。”罗竸宁笑着上前和门口的女人打声招呼。

    女人一抬眼看到面前站着的罗竸宁后目露惊喜，赶紧朝里面的小伙子招呼一声：“哎呀，卫东，你看谁来了！”

    “竸宁！你小子过来怎么也不提前打个电话。”王卫东转身看到罗竸宁后，快走几步迎出门。

    两人是初中，高中六年的同班同学，王卫东高三毕业后没上大学，来了建材市场这边工作。

    王艳丽原本是他的老板娘，老板出车祸挂了后，两人日久生情好上了，最后迈入了婚姻的殿堂。

    虽然两人的年纪差了七八岁，但过得相当和谐，夫妻恩爱异常。

    老同学见面难免寒暄几句，聊聊生活，聊聊工作，聊聊近况。

    王艳丽的目光在罗竸宁身上扫了几眼，笑着问：“竸宁，你这会儿有女朋友没？准备什么时候结婚？我和卫东都等着吃你的喜酒呢。”

    “景区的事儿一大堆，每天忙得焦头烂额，哪儿有空谈女朋友啊，结婚的事不着急，还是再等等吧，至少要等到事业稳定一些了再说。”面对好朋友的关心，罗竸宁只能是拿出搪塞父母和姥姥姥爷催婚的话应付一句。

    王艳丽笑着说：“没女朋友啊？那嫂子给你介绍个怎么样？女孩儿是个瑜伽教练，身材没得挑，而且，人长得也特漂亮，和你特般配。不想现在就结婚的话，可以谈几年朋友，你说是不是？”

    “呃，谢谢嫂子了，不过，我最近是真的很忙。”王艳丽也是一番好意，罗竸宁也不好怪罪人家，只能是尴尬笑笑再次拒绝。

    王艳丽这次却是很坚持：“再忙也能抽出一顿饭的功夫啊，找个时间，晚上约上女孩儿一块儿吃个饭什么的，见个面，认识一下嘛……”

    “行了行了，竸宁这条件，想谈什么的女朋友谈不到，你就少操点心吧。”王卫东看出了罗竸宁脸上的窘迫，赶忙出声帮他解围。

    叮铃铃~叮铃铃~

    适时响起的电话铃声救了罗竸宁。

    王艳丽手里的手机响了，朝罗竸宁做了个抱歉的手势，去到一旁接电话去了。

    王卫东朝罗竸宁挑挑眉，笑着问道：“我老婆说的女孩儿是她的瑜伽教练，我见过两回，盘靓条顺气质型大美女，真不见吗？”

    “真不见，现在真没这方面的心思。”罗竸宁一心想着娘娘庙的事儿，寒暄过后，直奔主题道，“这次过来你这儿是要买点儿油漆，我哪儿着急用。”

    “你小子跟我这儿客气个什么劲儿，用多少只管拉就是了，什么买不买的，你这是臊我脸呢。”

    王卫东指着店内的货架，一脸不爽地说：“我家大业大的，差你那点儿漆啊。”

    “卫东，你要这么说，那我可就去别家了，市场上卖漆的可多了去了，不止你一家。”

    罗竸宁一脸认真道：“我来你这儿不是来占你便宜的，顶多你给我个批发价，白拿算怎么回事儿。”

    “什么贴钱不贴钱的，你这点儿哥们儿还贴的起，我和艳丽去你家景区玩的时候可从来没买过票。”王卫东说的也是实话，罗竸宁三不五时地给他送些景区的门票过来。

    “一码归一码，亲兄弟还明算账呢。”罗竸宁不等两人再次辩驳，摆摆手说，“再说我可走了，今后再买什么东西我可不敢来你这儿了。”

    王卫东也知道罗竸宁的脾气，不再跟他客套：“行吧，行吧，我服了你了，你小子这驴脾气看来这辈子是改不了了。”

    “这还差不多。”罗竸宁笑笑，从兜里掏出提前写好的清单，“来最便宜的就成，对品质没要求。”

    “红漆26桶，黄漆28桶，绿漆19桶，蓝漆16桶……”王卫东看完清单后说道，“成，我去给你点货。”

    半小时后，89桶16斤的大桶漆把一辆小货车装的满满当当。

    总价10580，王卫东说什么也要给抹零，最后只算了1万块，还管送货上门。

    买完颜料，罗竸宁又去采购其他材料，一上午的时间，忙得脚不沾地。

    48000万块儿砖头的费用占了大头。

    不盖房不知道盖房贵，1块儿红砖竟然卖到5毛钱。

    48000块儿砖头花了罗竸宁24000块。

    再加上支付几位工人师傅的运费，总共下来是25500块。

    剩下的25方木材和38方石料，看似很多，但花的钱算下来和油漆差不多。

    在景区周边一家锯木头的木材厂买了25方烧火柴，花了5000块钱。

    再加400块的运费直接给送到景区。

    在石材厂买的38方废石料比柴火还便宜，只要4000块，加500到家。

    总得算下来，所有材料外加全部运费，总共花了45400块。

    材料备齐了，罗竸宁的小金库也见底了。

    下午四点十分，上午采购的各种材料都堆积在了距离景区入口处大约300米开外的一处空地上。

    罗竸宁在堆积如山的材料面前站定，意念一动打开了系统页面。

    随后又从随身的双肩包里掏出【碧霞元君娘娘庙建造图纸】的卷轴缓缓展开。

    图纸最下面的施工所需要材料清单变成了：

    木材25/25方，石料38/38方，红砖48000/48000块，红色颜料26/26桶，黄色颜料28/28桶，绿色颜料19/19桶，蓝色颜料16/16桶。

    同时，系统提示：【所需材料已备齐，请问是否立即开启镜像施工？】

    罗竸宁转身看了一眼景区入口方向，水淼淼今天请了假，景区里只剩下他和一个看门的罗大爷。

    罗大爷又聋又哑，还是个宅男，一年365天都呆在景区看门，不跟任何人来往，也不跟任何人聊天。

    “立即施工！”罗竸宁考量一阵，随后便做出了选择。

    施工命令下达的一瞬间，堆积材料的地方唰唰唰冒出几道蓝光，竟是竖起了两人多高的蓝色围挡。

    随后，围挡里面发出各种工程器械轰隆隆施工的声音，尘土和油漆的味道扑鼻而来。

    罗竸宁站立的位置距离施工现场还不到10米，距离这么近，都很难分辨真假。

    怀着好奇的心理，罗竸宁一直走到距离围挡不到1米的地方才停住。

    伸手一摸，手掌竟然被施工围挡挡住，并且，手感无比的真实。

    “这镜像施工真神了……”罗竸宁感叹一句收回手掌。

    与此同时，系统界面出现一个倒计时：71:59:55。

    三天的时间建一座600多平的娘娘庙，这个施工进度也并不算太惊世骇俗。

    新闻上3天盖大厦的都有。

    “咕噜，咕噜……”

    肚子发出一阵阵抗议，罗竸宁这才意识到自己东跑西跑西忙活了一天，这会儿连午饭都没吃呢。

    目光从镜像施工现场移开，罗竸宁转身朝景区门口走去。

    “大爷，咱们景区放价三天，这三天谁也不叫进，县长来了都不行。”罗竸宁连说带比划，交代罗大爷一句。

    “啊啊啊啊啊！”罗大爷连说带比划，点点头，指了指铁栅栏上拴着的一条黑色中华田园犬，表示自己明白了。

    罗竸宁笑着说：“对的，谁敢往里闯就放狗咬他。”

    交代完罗大爷，罗竸宁这才放心离开，开车直奔景区旁边的罗家庄。

