    跟着盛羽进来的曹玉梅看了邱明月一眼，那尘封的记忆开始的翻涌出来，不过还是被她理智的克制了，看着她还要去阻拦盛羽，立刻快一步挡住了她，声音中有着盛羽不熟悉的味道“二表姐，好久不见啊，这些年--你过的看来还--不错啊。”

    那讽刺的意味不要太明显了啊，邱明月看着突然挡住自己的女人，女人看上去貌似只有三十多岁的样子，皮肤真的好的不行，眉眼间倒是有那么一点熟悉，可是也就只有一点熟悉啊，她是真的不认识眼前的女人是谁，只是这一声二表姐，好似也叫醒了那些被她故意隐藏起来的记忆，她眯起眼睛看着眼前的人。

    不确定这个女人就是记忆里面的那个人，毕竟那个人即便当年她是巫圣女，也没有如今这娴静淡雅的气度啊，只是这一声二表姐还是让她心惊肉跳的，如果真的是记忆中的那个人，那她现下拥有的，将会随着那个女人的归来化为须有，不过那个女人不是应该早早的就死了吗，对她是死了。

    邱明月倔强的这样认为这，也下意识的否认这个她都要忘记称呼，愤怒且带着恩怨的开口“谁是你二表姐，少来这里攀亲戚了，女人就是表姐男人你想喊什么啊，管家你是个死人啊，看到怎么个东西，还不将人给赶出去，你这样是不想干了！”

    那威逼和凶残的架势可真是颠覆了曹玉梅对邱明珠的认知啊，当年的情景快速的划过眼眸，不过这些都不足以影响她们要去就大姐的心，一边的帝家管家也不是一个木头，再说了，他吃的是谁家的饭，他还是很清楚的，再说了他现在记忆中的全都是少爷和夫人对表小姐的喜爱，甚至因为表小姐的到来，还几度不接这个自认是他们家夫人妹妹的人的电话。

    所以会看事会来事的管家是不会搭理邱明月的，更何况表小姐的医术可是很厉害的，当年那么年幼的表小姐就救过夫人一次，这又过去了这么些年，想来表小姐的医术肯定有精湛了啊，所以这个想要阻拦表小姐的二小姐，就只能得罪了，一切妨碍救助夫人的人，都是他们帝家的敌人，也是他管家要阻挡住的人。

    所以管家不但没有阻拦盛羽他们上楼，还快一步，故意的挡在了邱明月的前面，任由她眼睁睁的看着盛羽和曹玉梅领着孩子上去，管家觉得表小姐来了，夫人肯定没有事了，这个家也肯定又要热闹起来了，毕竟曾经就是如此，因为表小姐的到来，少爷也天天的回来，没看到那些日子夫人笑的多开心啊。

    邱明珠的房间里面此刻正围坐着几个人，都紧张的看着床上昏迷的女人，除了叹息就是担忧，当然这些人中帝默军肯定是在的，所有人脸上都挂着解不开的愁绪，盛羽的眼眸扫过去，好些个是自己不认识的人，不过想来这个时候能坐在这里的，肯定也应该是帝家的人吧，盛羽看到帝默军看向自己，眼睛里面有着陌生和梳理，她知道这是什么言语，立刻笑着直接到“姨父好，盛羽没有来迟吧。”

    盛羽两个字快速的解开帝默军的记忆，看到面前的小女孩，帝默军感觉自己恍惚了一下，快速反应过来脸上露出笑容来“不晚，不晚，小羽能来姨父感激不尽，快，快，你快点去看看你大姨，你大姨刚刚还吐血了。”

    焦急的神情不用言语就已经表现了出来，盛羽听到帝默军的话，快步朝着床边走过去，对着邱明珠身边的人点了一下头，就快速的抓起邱明珠的手腕，看似诊脉，实则是用自己的巫蛊之气探入进去，看看能不能快速的修复一些损伤眼中的地方，只是要保证三个小时内，病情不会扩上。

    大家看到盛羽以来就开始认真检查，那娴熟的动作让他们都将眼光看向了帝默军身上，毕竟这还是一个孩子，嫂子的身体可经不起折腾，对于这些人的猜疑，盛羽到底比他们淡定多了，她对于身边的这些人，觉得能在这个时候能放心留在房间里面的人，这些人很显然是帝家可以信任的人，那她盛羽也就没有什么顾忌。

    虽然没有药物无法治疗，可是控制疏导还是可以的，直接从包包里面拿出自己独有的蛊针来，在邱明珠的几个特殊的位置上扎了下去，这个时候蛊针显然只疏导和抑制伤害再度爆发，不过却也是必然要用的，不等盛羽下一步动作，房间门被人大力的推开了，刚刚追着上来被管家当了一下，如今再度追上来的邱明月，愤怒的冲了进来。

    也不看里面的情况就直接开口道“诶，你，你做什么，要是我姐姐有个什么，你小小年纪知道什么啊，这是可以玩闹的地方吗，要是有个什么，你付得起责任吗，小小年纪学什么不好，学着招远撞骗，快让开，姐夫，你看我带谁来了，还不将那个骗子弄开。”

    盛羽最后一个蛊针刚好已经扎入了邱明珠的身体里面，剩下的就只是在几个固定的位置上，用自己独有的药物进行按摩就好了，可是这个邱明月就是不给自己安宁啊，盛羽对着已经站着自己身边如同卫士一般的阿娘，怕她尴尬为难，就小声的到“阿娘，你帮忙给大姨按摩这里这里两处，涂上这个药膏，我要按其他地方，尽快的先将病情压制住，等表哥的药过来就不怕了。”

    曹玉梅听到盛羽的话，立刻将紧紧粘着自己的知乐和启康放在地面上，两个孩子到了陌生地方，多少也还是有些拘谨的，也不闹腾了，好在他们虽然还小可是看到姐姐这样行为好多次了，这一刻表现的很乖巧也很听话。

    看着阿娘和姐姐在忙，老实的站在一边看着，至于邱明月的吵闹，他们全当没有听到了，不过他们能当没有听到，可是邱明月却是不肯将这一份功劳让出来啊，毕竟人她已经请来来，难道还能让自己空手而归啊。

    