    今日休沐，贾亮破天荒的没有去锻炼，而是带着晴雯在忙活，做更多的冰激凌。

    等一切都做好的时候，日头已经升起来，照亮了大地，照亮了杏林社后院中的花草树木。

    “可儿在哪？还没起身么？”贾亮用布巾擦了擦手。

    晴雯盯着好几口大缸, 心想这得有多少冰激凌啊，她昨日没有吃够。

    “问你话呢。”贾亮没好气的捏了捏晴雯的小鼻子，这丫头魂都被勾走了。

    “哦，老爷问姑娘啊。”晴雯回神道，“一大早就起来了，去花园练拳去了，平儿姐姐跟着去伺候了，隔壁林姑娘来了，好像有话跟平儿姐姐说。”

    难怪一大早没见到平儿，原来娘家来人了...贾亮现在习惯平儿服侍了，比起晴雯来，平儿利索的多，也能干。

    所以，贾亮房里晴雯与平儿对调之后，日子过得舒坦了些。

    “你在这看着，我去看看。”贾亮交代一句，随即出门往花园走去。

    花园里，平儿在一边看着，脸色有点忧愁。

    而秦可卿与林黛玉一大一小两个可人却对站着，二人相距尺许，双腿微微蹲着。

    “你亮哥哥说了，这才是咏春的桩，也是咱们女子该练的。”秦可卿头头是道的给林黛玉讲解咏春站桩，“那跟男人那样，双腿那样站着，羞也不羞？”

    林黛玉顿时想起自己以前练的, 小脸蛋发红：“哼，原来这才是女子该练的，还是姐姐好，我以后就认姐姐当师父了。”

    秦可卿笑道：“我也只会一点，妹妹莫要说笑，咱们先瞎练着，不图有多厉害，能让身子骨好些就成。”

    这是贾亮教她练武的初衷，她一直牢记于心。

    其实，只要是贾亮教授的东西，秦可卿都练的很认真，无论是一开始的太极，还是现在的咏春。

    所以这咏春秦可卿虽然练的没什么威力，但已经有了模样。

    二人身穿练功服，秦可卿一身粉色的，林黛玉是一身淡绿色的。

    秦可卿面色严肃，她教授林黛玉站好，然后摆了一个架势：“咏春，秦可卿, 请赐教！”

    林黛玉初次见这个，顿时忍不住笑场了。

    “噗嗤...哈哈。”林黛玉捂嘴道, “姐姐这是干什么？”

    秦可卿有点郁闷，微羞道：“你问这么多干什么，反正你亮哥哥就是这么教的，说是咏春对练就要讲究一个架势，自报家门。”

    “噢，那我应该说，咏春，林黛玉？”

    “是吧...”

    二女一起说了起手，随后开始正式对练。

    “哎呀，你这云手不对，应该这样。”

    “这也不对，拳头要迅速的击打敌人的胸口...”

    秦可卿的粉拳轻轻又快速的打在林黛玉的胸口，给林黛玉做示范。

    林黛玉有样学样，按照秦可卿教的反打回去，她力道虽轻，但也打的波翻浪涌。

    贾亮来时正好看到这一幕。

    这...把我教拳的福利提前哪去了？林妹妹快放开，让我来...贾亮看得目瞪口呆。

    嗯，打的不错！

    这样的拳法，要什么木人桩，永远都不要木人桩...

    贾亮欣赏了一会儿，二女练的正在兴头上没有发现贾亮，倒是平儿看到了他，小碎步的跑过来。

    “老爷，方才林姑娘说，二奶奶昨夜腹痛得很。”平儿忙不及的说了林黛玉带来的消息。

    凤姐姐腹痛？

    贾亮微惊，他知道凤姐儿身子骨本就不大好，原著中是，现在也是，只是平时不显罢了。

    “怎么回事？可请大夫看过了？”贾亮问道。

    “请了。”平儿说道，“昨夜不知怎么的了，二奶奶在老太太那边用过冰激凌，回去的路上便开始腹痛，老太太让二爷派人去请了大夫，大夫看了说是...说是女子的...”

    说这话，平儿脸蛋蓦然发红。

    贾亮听明白了，这是凤姐儿来了月事，然后吃了冰的东西，痛经。

    “她既然有这事儿在身，为何不说？”贾亮懊悔道，“是我考虑不周到了。”

    他这番自责，让平儿心里好受许多，愈发觉得这位主子仁厚。

    其实，凤姐儿作为女子，岂能不知道不能用冰寒之物？

    只是昨天当着贾亮的面，凤姐儿拼着身子略微用了些，以免让贾亮不快，后来在荣庆堂，为了不让贾琏，她有用了一碗，这才导致腹痛。

    贾亮稍稍一思量便明白了，说道：“你去看看凤姐姐好些了没有，要是那大夫开的方子不管用，你去按照我写的方子再开药。”

    痛经而已贾亮不是不放心大夫，而是觉得今日都不好的话，那就是贾琏的问题。

    平儿答应一声，高高兴兴的跟着贾亮回屋，拿着贾亮写的方子去了。

    ......

    两辆大车，拉着大缸在街道上缓缓的走着。

    再次被一撸到底的赵九带着一个小旗的人手，骑马跟在贾亮的身边。

    “大人，车里是什么东西？”赵九现在死心了，两次危机让他意识到跟在朱统身边很危险，还不如跟着贾亮好。

    起码赵九现在是这么认为的。

    “问这么多干什么？”贾亮斜了赵九一眼，道，“王爷那边怎么说？”

    “王爷说在府里等着大人。”赵九答。

    昨日赵九奉命去见朱统，朱统得知贾亮要来，居然决定亲自在府中等候，那时赵九便知道，贾亮又要起势了。

    “嗯。”贾亮点头，又道，“太子殿下那边呢？”

    “太子殿下也说如此。”赵九再答。

    贾亮揉着眉心，他心里对这波红利虽然有准备，但是却没想到两位大佬都在等候。

    提前站队是不可能的，他永远都不会提前站队，但是左右逢源的事情又不是那么好做。

    按理说，如今贾亮在兵部，处在朱统麾下，应该一条心跟着朱统走才是，可是贾亮通过前事看懂了，无论是朱统也好，还是朱炎也罢，都是皇家那些莫得感情的动物，一旦你身上没有价值体现，弃之如敝履都是轻的。

    所以贾亮打算做一棵技术要求很高的墙头草。

    “也罢，我们先去王府，见过王爷再说。”

    两车冰激凌，一车就是给朱统的，还有一车是给朱炎的，如果二位都喜欢，这生意就能做了。

    来到贤亲王府，等候之人是贾亮的熟人，朱七。

    “奴婢见过贾大人。”朱七对贾亮礼仪很周到。

    “原来是七公公。”贾亮笑容让人如沐春风，“不知王爷可在。”

    “在呢在呢。”朱七每次见到贾亮，都能够感受到在别人那边感受不到的亲善，这种亲善不带任何异样眼神，让他十分舒服，“王爷正在厅里等候。”

    贾亮忙说不敢，随着朱七一起进府，这也是朱七不敢怠慢贾亮的原因之一。

    王府正厅，朱统正在享受两名靓丽丫鬟的服侍。

    厅里放着冰块，十分凉爽，朱统面前的案几上放着冰镇的饮品。

    “下官参见王爷。”贾亮进屋，行礼。

    “免礼，到了本王这里，咱们便不讲究这么多。”朱统笑容可掬，“你说准备了些新鲜的消暑吃食，可曾带来？”

    “当然！”

