
　　张谦修确实是被袁鹏池给说心动了，但他的心里还是有一些担心。

　　这个当时不是道德上的，而是官方的。

　　到时候如果他真这么做了，官方会不会对他做出什么处分，毕竟这是牺牲农民的利益保全自己的利益。

　　虽然那水库是自己承包的，但这并不代表那水库里的水，自己就有完全的掌控权，官方肯定会要求他照顾到水库负责灌溉区域的用水。

　　小灾年还好说，遇到大灾年，其他农民眼巴巴的看着，水田都开裂了，望断了眼也等不到水，而自己承包的地里却还有水，他们指不定就会去官方闹，官方对于这种事情肯定会查的。

　　袁鹏池不知道张谦修心里在想什么，但苏雨薇对张谦修很了解，知道他的担心。

　　苏雨薇说道：“谦修，如果真的是大灾年，肯定是能保一些算一些的，把水全部平均放下去，谁都没有收成，你大不了拿出一部分捐给官方，让官方拿去赈灾之类的，官方的人也好说话。”

　　“而且要是大灾年，粮食价格肯定会涨的，就算你这一万亩不产粮，估计也不会亏。”

　　苏雨薇的话倒是真的提醒了张谦修。

　　如果真有大灾年，北方的省份都好不到什么地方去，粮食肯定要涨价的，只要粮食涨价，自己肯定有利润可赚。

　　“明天去水库看看。”张谦修说道。

　　苏雨薇提醒道：“你得找一个当地人才行，那个水库不会承包给外地的人，只会承包给本地人。”

　　张谦修对于这一点并不在意：“这个没事，陈德福和陈德胜两个人想跟我一起做，要不然的话，他们可不会花这么多的力气，推动我租下这一大片地方。”

　　“我租下这些地方，肯定需要人来管理，他们两个人是最合适的。”

　　张谦修早就看明白这两个人的小心思了，只是没有点破，之前张谦修不肯定自己租不租，只要确定租了，估计不用自己开口，陈德福和陈德胜两个人就会毛遂自荐。

　　袁鹏池这时候说道：“张先生，其实，那一片高地，也可以不推平，直接把研究所放在那个地方就行。位置高一点也没有关系。”

　　“试验田就放在边上，也方便管理。”

　　张谦修点头：“那行，明天去看水库，要是没有其他的问题，这两天开始，我们就开始准备丈量土地，然后跟他们签合同。”

　　这承包是一万多亩，不是几亩地，地方还是要丈量清楚的，而且原本是什么样，也要画下来，以后不租了，就要把这些给他们恢复成原样或者给他们钱，让他们自己去恢复。

　　次日，张谦修去看了水库，陪着一起来的只有苏雨薇、陈德福、陈德胜、袁鹏池和他的几个学生，这水库其实挺大的，不过现在是冬天，水位比较低。

　　陈德福殷勤的给张谦修介绍：“张老板，这个水库原本是要管理十几个村子的，后来因为又多修了一个水库，所以这个水库只需要管理六个村子，水肯定是够用的。”

　　张谦修笑着问道：“如果是干旱年，也够用？”

　　陈德福略有些尴尬：“张老板，这也要分有多干啊，只要不是旱灾，基本还是够用的，要是整个北方都缺水，那也是没有办法的事啊！”

　　张谦修问道：“陈总，我肯定没有那么多时间在北方守着的，我这里还少一个管理的人手，而且这个水库，我听说外地人不能承包，必须要本地人才行。”

　　“你有没有合适的人选？最好可靠一些，对粮食生意也懂一些，对种地也懂一些，还要会一点管理的。”

　　“要是你们本地人才行，要不然这水库很难承包下来。”

　　陈德福听到这话，犹豫了一下，又看了看一旁陈德胜，说道：“张老板，我长期在村里管生产工作，联系货源；德胜在上京做销售。”

　　“我厚颜毛遂自荐，要是张老板不嫌弃的话，我和德胜愿意帮张老板管理这一片。”

　　“而且我们两个都是本地人，有一些什么事情也好处理。”

　　张谦修故意问道：“陈总，我们认识的时间不长，我说一句不好听的话，你在本地有着足够的人脉，你怎么保证，你管理得我时候，账目不会出问题呢？”

　　陈德福立刻说道：“张老板，我可以不管财务。”

　　张谦修摇头：“那稻谷呢？到时候我们就算扩大规模，这些人肯定也更服你。”

　　陈德福还以为张谦修是要拒绝自己，这种问题本来就没有办法证明的，他要是主管了这个农场，那这一片基本就是他说了算，他如果真要做手脚的话，肯定是有办法的。

　　陈德福本来对这个事抱有很大的希望，听到这话以后，心中不免失望：“张老板，您是一个有能力的人，我把话说得再好听其实也没有用，这东西其实就是看人品，我自认为我个人的人品还不错。”

　　“我管理我们村的合作社几年，虽然我自己赚了一些钱，但都是我自己赚的，村里的每一分钱，我都是分给了每一户的。”

　　“我以后帮张老板管理的话，我也会这样，这一万六千多亩地，我拿多少工资，我就拿多少工资，绝对不会多拿一分钱。”

　　陈德福以前赚钱是依靠规模，他的规模大了，走的销路就多，就能帮周围的一些人卖粮食，从中赚钱。

　　赚的这些钱，大部分都是陈德福和陈德胜两个人分了的，村里其他人也没有太大的意见，毕竟村里人也没有出力气，陈德福和陈德胜两个人帮他们卖了稻谷，还一分钱不收，赚多少就给他们多少。

　　张谦修赞同道：“陈总，你这话说得没有错，我个人对你的印象也是非常好的。”

　　“我相信你的人品，但这生意归生意，工作归工作，你以后如果来帮我管事，那我们就要把所有的事情都说清楚，你说是不是？”

　　陈德福听到张谦修这话，心里瞬间升起希望：“张老板说的是，规矩我们要说在前头，以后有什么问题，也能有人承担责任嘛。”

　　张谦修说道：“陈总，你不嫌弃的话，到时候这一万六千亩就交给你管理，陈德胜经理以前是做市场的，以后还是做市场，帮我在上京打开局面，维持好现有的客户。”

　　“村里以后会成立一个研究所，主要由袁教授负责，财务的话，我会另外安排一个人来管理。”

　　张谦修现在根本空不出人手来管这边的事情，他只能用刚认识的人。

　　到时候这个管财务的肯定也要去外面找，至于这个财务靠不靠谱，那就是看人品了。

　　张谦修不敢把财务也交给陈德福去管，陈德福如果连财务也管了，那几乎就是他的一言堂了。

　　把陈德胜放到上京去，一是想把以前他们那些客户变成自己的，二是给陈德福和陈德胜一些操作的空间，换一句话来说，暂时允许他们利用资源去赚钱，比如他们自己收稻谷卖，只要不影响自己就好，反正张谦修现在也没有打算进入北方市场。

　　以后怎么安排，那就要看以后的情况决定，要是没有出意外的话，以后粮食生意越做越大，肯定是要合并成集团的。

　　陈德福也知道张谦修的担心，也能理解：“张老板放心，我一定会管理好的。”

　　张谦修笑着说道：“陈总，那你觉得，这个租金，一年多少钱比较合适？”

　　陈德福顿时有些犹豫，张谦修问他，就是想要问底价，但陈德福是陈庄的人，告诉张谦修低价了，那从某个角度来说，自然就是背叛了他们村子。

　　陈德福为难的说道：“张老板，这……个事情我还是不掺和了吧！”

　　张谦修说道：“你说一个你觉得比较中肯的价格。”

　　“张老板！”陈德福不敢说高了，更不肯说低了。

　　“说一个试试！”张谦修说道。

　　陈德福见张谦修不松口，深吸了一口气，说道：“一亩地两百斤粮或者四十二块钱，税您自己处理。”

　　这个价格不算贵，但也不算便宜。

　　租地这东西，主要看地方，到后来的水田，所有的农业税都免了，甚至还有补贴，不同的地方有不同的价格，但基本都在三百到六百左右。

　　如果一家几口，每亩地固定有两百斤粮食的收入，一家有个三亩地租给张谦修，就有六百斤，基本上是不怎么够吃的，但只要找个工作，混口吃的也不难，而且更加自由，有更大的发展可能，不用一年到头扑在一亩三分地上。

　　陈德福觉得张谦修不会同意这个价格，毕竟这个价格不算低。

　　张谦修心里合计了一下，说道：“那就这个价格了，陈总，还有陈经理，你们两个人，帮我把这些事情都弄下来，还有就是这一个水库，也帮我租下来。”

　　“租金什么的，你们看着给我谈，最后跟我确定一下就行，我相信我们能长期合作，你们也值得我信任。”

　　张谦修其实并不是真的相信陈德福和陈德胜两个人，他只是在这里没有人信，也没有人用。

　　那就干脆试试呗，反正最后要自己来拍板，自己最后不答应，他们也拿不到钱，折腾不起来。

　　陈德福和陈德胜两个人都愣住了，没想到张谦修忽然之间变得这么好说话，难道是真的相信他们两个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第375章 没有人选免费阅读。https://xs.23sk.com 