    第2章 吞噬魔核！

    在接到流云将要来乌坦城历练的消息。

    雅妃便担心，自己今后在拍卖场恐怕要失去以往的话语权了。

    可她万万没有想到，流云达到乌坦城后，不仅没有夺走她的权力，居然还全力支持她。

    虽然不明白流云为何要这么做，但雅妃心中却忍不住一喜。

    她出生于米特尔家族旁系，身份低微。

    而又天生修炼天赋低下，此生注定无法成为强者。

    但令雅妃感到无奈的是，上天却赐给自己一副绝世的容貌。

    她心里明白，若是没有强大的实力，自己的美貌只会给自己带来灾祸。

    要么沦为强者的玩物，生不如死。

    要么今后成为家族联姻的工具，嫁给一个自己不喜欢的人。

    而对于这两种结果，雅妃都不想选择。

    因此，她只能努力提升自己在家族中的地位。

    只有自己在家族中拥有足够的话语权了，自己才有权利来选择今后的命运。

    她千辛万苦才争取到了乌坦城米特尔拍卖场的话语权。

    雅妃相信，只要自己将米特尔拍卖会逐渐壮大，为家族立功，今后在家族便能拥有话语权。

    数年的经营，雅妃已经在乌坦城逐渐打开了局面，让米特尔拍卖场闻名整个乌坦城。

    雅妃相信，只要她再上一步，便能进入家族高层视线，从而得到重用。

    可流云的突然到来，无疑是打乱了她的计划。

    流云的到来，打乱了雅妃的所有计划。

    本以为流云接管之后，自己将无用武之地。

    但雅妃没有想到，流云不但没有插手米特尔拍卖场，夺走她的权力，反而全力支持她。

    这番举动，不由让雅妃心中激动，她有些感激的看了流云一眼。

    “雅妃多谢少主支持！”

    流云淡然一笑：“雅妃姐，好好的跟着我干，日后等我接管米特尔家族，会给你想要的生活的。”

    流云看着眼前魅惑诱人的雅妃，若有所指道。

    这算是收买人心吗？

    雅妃深深的看了眼前的少年，嘴角露出一丝迷人的笑容。

    “雅妃定会尽心尽力使米特尔拍卖场壮大。”

    “夜深了，少主也早点歇息吧。”

    “雅妃告退了。”

    说完，雅妃躬身一礼，便准备离开阁楼。

    “等等……”

    见雅妃要走，流云突然开口道。

    “雅妃姐，麻烦你等下叫人送几颗一阶魔核到我房里。”

    “魔核？”

    闻言，雅妃有些疑惑：“少主要魔核做什么？”

    不过，她是个聪明人，懂得什么该问，什么不该问。

    “雅妃遵命！”

    淡淡的应了一声，雅妃便直接下了阁楼。

    雅妃走后，流云独自一人伫立在阁楼之上，居高临下的看着整个乌坦城。

    “那里应该就是萧家吧！”

    看着萧家府邸所在的方向，流云眼中流露出思索之色。

    如今有系统傍身，流云自然不会再想着去抱萧炎的大腿。

    萧炎再强？

    能有自己这个开挂的强吗？

    今后的斗气大陆，唯有他米特尔-流云才是真正的主角。

    甚至，将来突破斗帝之境，破碎虚空，前往那浩瀚无边的大千世界。

    在蓝星的时候，流云也曾读过大主宰。

    他知道，自己现在所在的斗气大陆，不过是一个小千世界。

    在斗气大陆之上，还有广阔无边的大千世界。

    他的目标，就是破碎虚空，进入大千世界，成为真正的主宰！

    半个时辰后，流云已经回到了自己的房间。

    房间里，桌上摆放着几枚颜色鲜艳的漂亮晶石。

    雅妃的办事效率很快，流云交代的魔核已经放在了流云的房里。

    流云眼中露出一丝满意，不愧是将来的“金之女皇”，这办事效率，杠杠的。

    流云来到桌子旁，目光看向上面的五枚魔核。

    魔核，是魔兽体内的一种能量晶核。

    其内充斥着极为狂暴的天地能量。

    而对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。

    流云让雅妃寻来这些魔核，目的自然就是为了吞噬它们。

    融合了吞天魔体之后，流云便觉醒了吞噬神通。

    天地万物，皆可被自己强行吞噬，化作最纯粹的养分，来提升自己的实力。

    因此，流云利用吞天魔体来吞噬魔核，会将其直接转化成纯粹的养分，不存在什么爆体的问题。

    想到这里，流云不再犹豫，直接拿起一枚魔核。

    随着吞噬神通被催动，一股莫名的吞噬之力自流云掌心涌出，将手中的魔核包裹在内。

    很快，一股纯粹的能量被吞噬之力带入流云体内。

    感受着这股力量进入体内，流云尽量保持呼吸平稳，贪婪的吸收这股能量。

    砰！

    片刻后，一道闷响在流云体内发出。

    旋即，流云的身体猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩。

    片刻之后，流云眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来。

    斗之气九段！

    流云先前的修为在斗之气八段。

    在吞噬完这枚魔核后，顺势突破到了斗之气九段。

    十五岁的斗之气九段，即便是放在整个加码帝国，这也算的上是一个天才了。

    不过，流云的目标是整个斗气大陆，这点成就自然不会被其放在眼里。

    一鼓作气！

    流云手松开，原本在他手中的魔核顿时化作一团粉末。

    接着，流云拿起第二枚魔核，继续吞噬。

    时间悄然而逝，一夜的时间很快过去。

    翌日，清晨。

    流云猛然睁开眼睛，扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响。

    手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得流云嘴角挑起了一抹喜悦。

    “终于突破斗者了啊…”

    微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗气，流云低笑着喃喃道。

    一夜时间，吞噬了五枚魔核中的能量，让流云直接突破到了斗者境界。

    十五岁的斗者，这即便是放眼整个西北地域，也绝对算得上天才。

    看了看时间，流云洗漱了一番，缓缓走出了房门。

    拍卖会即将开始了！

    (本章完)

