    一时间，猛虎队主教练像是吃了个苍蝇，一口气差点没喘上来。

    刚才他还在腹诽，鄙夷郑钧教练瞎ji霸搞，整些四不像的东西有毛用，这立马就被打脸。

    之前是江枫，这次是王磊，云龙队打法很简单，就是把球给核心球员，让核心球员来发起进攻，利用核心球员的个人能力，能单打就单打，机会不好就传球，可人家能打进啊。

    哦，不单打进，还造成了犯规。

    唰！

    王磊站上罚球线，稳稳将加罚命中，完成2+1。

    眼看着双方分差越来越大，猛虎队主教练黑着脸叫了个暂停，做了一些战术调整，强调了防守，让球员们注意利用协防。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，猛虎队连续的转移球，最后终于找到了机会，命中一个跳投，等转入防守，他们收缩防线，利用协防来应对云龙队的单打。

    江枫看了一眼场上的情况，给队友打了个手势，王磊上来挡拆，其他人拉开，江枫突破，猛虎队迅速收缩防线，江枫分球，给到徐正东的手上，徐正东拿球毫不停顿，立刻转移。

    此时王磊站在弧顶三分线上，接到徐正东的传球直接三分出手，猛虎队根本来不及扑上去。

    唰！

    再进。

    “好球。”

    “王磊的三分是越来越准了。”

    主场球迷兴奋地欢呼起来。

    片刻之后，江枫反跑拿球，趁着对方没能第一时间协防，他立马就是一个突破，速度很快，一步就过掉了防守人，防守人无奈，只好伸手去拉，希望破坏江枫这次进攻，可却没有能够拉住，反倒被江枫给带着跑了一步，看着江枫跳起，单手一抛。

    唰！

    球进。

    “赵峥，你怎么搞的，犯规就犯下来啊。”

    “下手狠一点，别让他打成2+1。”

    队友纷纷冲小前锋赵峥说道。

    赵峥苦笑，无奈道：“我已经拉了，可是没拉住啊。”

    在防守端，江枫防的是猛虎队核心球员郑涛，在进攻端，负责防江枫的却不是郑涛，而是小前锋赵峥，然而赵峥根本防不住江枫，技术不如江枫，身体素质也不如江枫。

    并且，江枫的打法非常强硬，有些类似nba的打法，其他人拉开给他单打，动作并不花哨，但基本功扎实，或是利用自己的技术，或是利用自己的速度，力量，一打一个准。

    这球不单打进，还是个2+1，江枫加罚命中，云龙队已经领先了对手13分。

    猛虎队不得不再度请求暂停。

    郑钧教练看了一眼时间，开始换人，将江枫换下，王磊留在场上，因为云龙队如今的打法必须要有一个进攻强点，所以江枫和王磊必须要有一个人在场上，江枫下，则王磊留在场上。

    而当江枫下，王磊就开启了“无限制开火”。

    之前江枫在场上，王磊还算是中规中矩的内线打法，可是当江枫不在场上，他彻底释放，直接在三分线外要球，然后做了个投篮动作。

    防守人下意识的踮起脚想要封盖，因为王磊有三分球的，之前就已经进了一个，他可不敢放王磊投三分。

    然而王磊没投，而是一个顺步突破，从防守人身边过去，猛虎队球员连忙扑过来补防，但根本没用，让王磊这样一个内线球员冲起来，他们哪里顶得住啊，都被撞开，只能看着王磊进球。

    等到下一个回合，王磊再一次在三分线外拿球，防守人就不敢轻易跳了。

    王磊也不着急，往前一步，半转身背身单打，动作扎实，力量出众，这种肌肉碰撞让猛虎队中锋有些扛不住，被撞得龇牙咧嘴，不住地后退，好在队友迅速扑过来包夹。

    当包夹过来，王磊分球，给到外线过度了一下，等对方撤掉包夹，他迅速一个转身绕过防守人，来到了篮下。

    “球。”王磊大喊。

    队友心领神会，把球往篮筐上一扔，王磊跳起就是一个双手爆扣，简直像是一头怪兽，太劲爆了。

    这个扣篮点燃了全场，球迷们纷纷嘶吼起来，大声喝彩。

    “太劲爆了。”

    “卧槽，这个扣篮太彪悍了，王磊太生猛了。”

    “看的我热血沸腾，好久没在cba看到过这样的进攻了。王磊好样的，就是这样打，硬气！”

    cba的比赛一直被球迷吐槽，其中很重要的一点就是球风太软，比赛过于依赖战术，只看到不断地传递球，可愣是打不进。

    连扣篮都显得有些寒碜，很多内线更是能上篮绝不扣篮，在内线能用技巧就绝不靠身体。

    哪有像王磊这样的？

    所以看到王磊这个扣篮，这样像是蛮牛一样的打法，球迷简直太激动了，血液都在沸腾，燃烧了起来。

    “包夹，给我提前包夹。”猛虎队主教练急了。

    随后猛虎队开始包夹王磊，动作也越来越大。

    可是王磊并不怕他们包夹，从高中时期开始，秦昊就督促王磊和江枫，让他们苦练基本功，所以王磊虽说是个内线，但基本功扎实，控球能力远比其他一些cba的内线出色，加上身体素质出色，浑身的肌肉，包夹之下也能从容的做动作。

    在cba很多球员一旦遭遇包夹就容易丢球，而当到了国际赛场上，中国球员也是一样的情况，遭遇包夹就容易失误。

    归根结底，一个是身体素质不够，一个是基本功不扎实。

    而这两点，王磊都不错。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了猛虎队一个犯规。

    这次猛虎队包夹王磊，结果却被吹了个犯规。

    这边，郑钧教练主动叫了个暂停，夸奖了王磊几句，随后换人，将王磊给换下，换上江枫，然后冷笑着看向猛虎队那边：“你们继续包夹啊？”王磊毕竟是个内线球员，面对包夹，江枫有着更好的处理球能力。

    此时第一节已经没剩下多少时间，猛虎队果然还是包夹，王磊下去了那就包夹江枫。

    然而很快他们就发现，包夹江枫并不能阻止云龙队得分，因为江枫的投篮威胁比王磊更大，包夹必须扑到三分线外去包夹，可这样一来，当江枫分球，他们连退防回去都来不及。

    第一节很快结束，云龙队竟然领先了17分之多，让猛虎队上下灰头土脸，连观众席上的云龙队球迷都是瞠目结舌。

