    和洪远春聊天，张新意识到‘学校’的重要性。

    殖民政府禁止唐山籍、唐山裔，进本地学校读书。

    三和城也没有唐山人建造的学校。

    有条件的只能读私熟，贵且不说、还将女学生排除在外。

    蔡小景之所以认识字，是蔡德隆从小亲自教的。

    就在张新和洪远春唠磕的时候。

    位于城东、清真寺大街、中段，东日国领事馆内。

    早上拦下张新自行车，腰挎武士刀、身着难看衣裙的武士，站在领事丹野健人办公桌对面。

    “还没有查到千寻的下落吗？”

    “领事大人，千寻小姐大概率已经遇害。”武士说出自己的猜测，“杨中叔死在医院后面小树林里，他的死在武者之间疯传，他是反抗军的人，反抗军肯定以为是我们黑吃黑。”

    丹野健人又问：“千寻失踪前接触过的人，你查的怎么样？”

    “千寻小姐失踪前接触的人不多，我全部查了，都不像是凶手、也没有动机。”

    “那个叫张新的唐山人呢？”

    丹野健人还记得在总督府卖拍那天，跟在郑奕住身后的张新。

    当时不认识，后来传门叫人查过才知道。

    发现张新被郑奕住看重，于是安排千寻接近张新。

    没想到机缘巧合之下，张新会在医院先一步接触到千寻。

    “他听说千寻小姐失踪，要主动帮助寻找，看上去对千寻小姐比较有上心，不像是凶手。”

    丹野健人支手撑额，百思不得其解。

    “那倒底是谁在破坏我们和反抗军交易？又是谁杀了千寻？”

    “会不会是伊盟党，他们有能力、有动机。”

    “你的猜测从根本上就错了。”丹野健人摆摆手，“伊盟党的目标从来不是我们。”

    “是。”武士垂首。

    “不过你提醒了我，伊盟党排挤唐山人、反殖民统治，是我们的天然盟友，可以接触一下。”

    “嗨！”

    “上午郑奕住在日兴行总部，招集那些唐山人做什么？”丹野健人问。

    “是为造船组建供应商，也是为了持植、照顾唐山人。”

    “呵...”丹野健人呵笑一声，“我不想相信他能成功。”

    话锋一转丹野健人又道，“但我又希望他能成功，这些以后都是我们大东日帝国的资产。”

    “往他的造船厂里多塞一些我们的人，对了、再给他提供几个工程师，尽量帮一把，助他早日造出第一艘大船。”

    “嗨！”

    如果张新知道丹野健人给郑奕住塞工程师，怕是会笑死。

    有个词怎么说的？

    夜郎自大，蠢死~

    和洪远春分开后，张新来到三和城码头、饼铺前。

    张新朝饼铺掌柜拱拱手，“赵掌柜好。”

    “张老板好，你店里卖的快乐水，可真是让人难忘啊。”

    赵掌柜笑着打趣。

    “多谢赵掌柜夸讲。”说话时张新拿出一封信递过去，“烦请帮我带些钱回老家，辛苦了。”

    “不辛苦，我在这铺子里为人转信、转钱已经二十多年，你是我见过赚钱最快的没有之一。”

    张新再抱拳：“多亏你和诸多前辈照顾，否则可没有这么顺利。”

    赵掌柜笑笑，他接触的人很多，张新是成长最快的。

    甚至是几个发家很快的大老板，也没有张新速度快。

    张新好奇、闲聊问，“赵老板每日接触唐山同乡极多，有没有让你印象深刻的人？”

    “当然~”赵掌柜喜上眉梢，“我曾经两次见过孙先生。”

    “推翻老太婆那位？”

    “嗯，他两次过来三和城募捐，曾称赞‘革命成功多亏侨胞相助...’”

    聊到这里赵掌柜低下头，情绪悲观道：“可惜民国还是很糟...”

    张新安慰：“一切会好的，比如三和城，我看到人性。”

    那知赵掌柜却摇了摇头，“这只是少数人在维持表面详和，实际我们唐山人数百年来一直是一盘散沙，比如这两天刚死的功夫高手杨中叔，传言他是反抗军走狗....”

    “你也说了，这只是传言，不可信。”张新打断他。

    “我相信这是真的，而且有相当多一部分唐山人和反抗军一起坑害同胞、贩卖同胞到深山里当苦力。

    还有那些大烟馆、赌馆，大部分为唐山人开设，他们的客户大多是唐山人。

    还有唐山人福利所，那里没有父母、流离失所的儿童成百上千...”

    黑暗被赵掌拒血淋淋地摆在台面上，对张新来自前世的灵魂冲击挺大。

    两人聊了很多话题。

    回程时张新是推着自行车离开的。

    结合前世历实，张新对这个社会认知越来越清晰，想到的真像也越来越多。

    “张老板...”

    返回汉堡店的路上，经过旭日银行门口，藤木孝志唤了声。

    正在走神，张新停下自行车朝藤木孝志抱了抱拳，“原来是藤木行长，下午好。”

    藤木孝志学着唐山人的礼仪朝张新拱拱手，介绍道：“我们银行这两天出了新贷款试行政策，请进来喝杯茶了解一下。”

    没有其他事情，张新接受邀请。

    同一间茶室张新已经来过两次。

    和尼亚小妞彪悍的放贷风格不同。

    藤木孝志放贷则比较圆滑，很会玩雅志，缓缓为张新斟茶。

    清澈的茶水从深色茶壶流进洁白色小杯。

    藤木孝志双手端起茶杯，送到张新面前。

    “上次旭日银行面临挤兑，多谢张先生出手相助。”

    张新从对方手里接过茶杯。

    “藤木行长，我买三间店铺那点现金对于体量庞大的银行，连杯水车薪都算不上。”

    “可当时那种情况下，别人恨不能把银行借款倒闭，只有你出手相助，这份‘情’在下没齿难忘。”

    张新饮口茶压压‘脸红’。

    当时是故意送温暖，放在前世这叫‘心机婊’。

    还好这是1935年，否则会被眼睛雪亮的网友喷死~

    “不知旭日银行有什么贷款新政？”

    张新岔开话题问。

    现行银行贷款大都月利率6.5%。

    打个比方，今天贷款1000，一年后连本带息要还1780。

    贼贵！

    不过这也是办法的事情，代款的人太少，一家银行能有十来个贷款客户就不错。

    银行要赚钱，只能很贵。

