    叶凡说这话很有底气，说的古太衍少宗主一愣一愣。

    好一会儿，古太衍少宗主反应过来。

    “呸，我祖爷爷神通广大，神战大陆第一，无人可敌!

    你居然敢诅咒我祖爷爷?!

    ”他的脸上露出一丝狰狞，死死盯着叶凡：“我要跟你生死战!

    ”“生死战?!

    ”叶凡一扭头，有些迷茫地看向三目武尊。

    三目武尊同样诧异，这古太衍少宗主可是出了名的纨绔胆小，怎么今天居然敢跟一名精神力达到神尊境中期的武者进行生死战?!

    “小友莫要疑惑，这生死战就是不死不休，无论施展何种手段皆可。”

    叶凡摸了摸下巴，略有些鄙夷地看向古太衍的少宗主，“生死战，你可不够资格。”

    “你敢说我不够资格?!

    ”古太衍少宗主从怀里取出一颗金灿灿的仙丹，“我有九玄神丹!

    ”这九玄神丹一出，三目武尊更是对他嗤之以鼻起来。

    话说九玄神丹是神尊境达到巅峰之后，耗费百年的修为，炼化出来的一颗身外金丹，拥有极强的威能。

    神尊境初期武者用了，可以大大增强自己的实力，若是运用得到，说不定还能拥有中期的实力。

    “怎么，你不敢?!

    ”少宗主厉笑起来，“若是不敢，就赶紧从我眼前消失!

    ”叶凡仰天哈哈了几声，“不敢妮玛!

    那玩意儿很牛逼么!

    生死战便生死战，你自己找死，休要怪我!

    ”三目武尊也知道如今虽然有些混乱，可是却对于他行结盟之事颇多好处。

    古太衍武者一贯自居创界山第一，若是有叶凡杀杀他们的威风，这也是一个不错的选择。

    正是因为这样，三目武尊才一直对其他人传音，让这两个后辈闹腾。

    否则，别说是古太衍的少宗主了，就算是“轮回天君”亲自到此，都不能这么放肆。

    至于叶凡说的那句，古太衍已经没有“轮回天君”这位神尊境巅峰的强者了，他对此还是不信的。

    毕竟“轮回天君”神通广大，实力可不再三目武尊之下。

    就这么简简单单的陨落掉了，还真有些说不过去。

    叶凡冷笑不已，转头看向三目武尊，“前辈，借地方一用!

    ”“生死战太过严肃。

    两位小友不如进行契约战，点到即止。

    若是哪一方输了，可任选对方一件东西作为赌约如何?地方嘛，直接在平天宫外的广场就可以了!

    ”“也行!

    ”叶凡指着古太衍少宗主手里的金丹，“我就赌那个!

    ”“好!

    若是你输了，董玥君就别想了!

    ”少宗主冷哼一声。

    叶凡眉头一皱，“滚蛋!

    尼玛隔壁，若是我输了，老子这条命就归你，要打要杀随便!

    想打我老婆的注意，滚回家吃屎吧!

    ”在古太衍少宗主杀人一般的脸色之下，叶凡昂首走出宫殿。

    叶凡和古太衍少宗主来到宫殿之外的广场中心，除了古太衍的两名长老，其余武者纷纷围在附近看起了热闹。

    陈震虽然对叶凡好感颇佳，可是论起得罪不得罪古太衍这么个庞然大物，他可没叶凡那般胆大。

    三目武尊伸手一招，挥出四面旗帜，在叶凡和古太衍少宗主周围两百米的位置各自竖起了一面，形成了一个正方形的武斗场。

    “哼，你叫做叶凡?”古太衍少宗主对着叶凡撇撇嘴，似的对于叶凡的本事并不是很在意。

    之前，他当叶凡是偷袭，所以一时之间没有反应过来。

    而现在，大家面对面，那些见不得人的手段已经用不了了，故此信心十足。

    叶凡冷哼一声，“没错，是不是跟你老子同名?!

    ”“呸，我父亲才不叫这个名字呢!

    ”古太衍少宗主怒声道，随即回过神来，“你胆敢羞辱我?!

    哼，记住本少主的名字，雷神：张轩宇!

    ”叶凡顿时喷了一口。

    话说拥有“神”称呼的，整个神战大陆都没多少。

    即便有，也是极强的高手！他们都将传承三重境修炼到第一重后期，拥有浩瀚灵魂化身的强者。

    这可不是随随便便一个神尊境，就敢自己这么称呼的!

    一个小小的古太衍少宗主张轩宇，就敢自称雷神，简直就是扯淡!

    “你叫雷神?!

    ”叶凡怪笑不已。

    这傻鸟是不是看过复仇者联盟了？

    啧啧，那个雷神可不是寻常人物。

    你丫的一个傻逼二代而已，就敢自称雷神?!

    “不错!

    ”张轩宇信誓旦旦地握了握拳头，“早晚有一天，我定会让雷神这个名字，响彻四界!

    ”“拉倒吧!

    ”叶凡哈哈大笑起来，随即脸色一寒，“先打过我再说!

    特么，别搞得连我这个神虚境都干不下来。”

    “找死!

    ”张轩宇大怒，一拍身上的空间石，便只见一群黑色的小点从里面呼啸而出，朝着叶凡直接扑了过去。

    叶凡一愣，精神力一扫顿时吓了一跳，“靠，是蚂蚁!

    ”“死吧!

    这是飞天神蚁，可以吞尽天下所有神器神通，就算你再如何强大，都无法将它们杀死!

    ”张轩宇哈哈一笑，指挥着犹如黑云一般的蚁群朝着叶凡冲去。

    “沙沙”的翅膀震动的声音让叶凡很是烦躁。

    不过，叶凡还是将灵源护罩打开，伸手一掏，取出十余张五阶战符，只是挥洒，就又形成了厚厚的土层，将叶凡团团围绕起来，护在中间。

    “给我吃干净!

    ”张轩宇面露狰狞，一群飞天神蚁足足有十余万只，涌在叶凡数米外的土层上，就是一顿狂啃。

    还没过一炷香的时间，那几层厚土便被吃得差不多了。

    叶凡冷笑一声，又掏出十几张战符，一道道的冰层再度出现，将飞天神蚁给挡在了外面。

    张轩宇脸色一变，又拍了拍一侧的空间石。

    顿时，又是一群飞天神蚁出现，呼啦啦地围向叶凡。

    “让你吃个够!

    ”叶凡对他这种攻击嗤之以鼻。

    自己手中的战符，光是六阶的就有数百张，五阶的更是数以万计。

    而那些蚂蚁能吃多少?反正叶凡轻轻松松，让它们吃，吃得个个成了猪，动弹不得，那就是叶凡还手的时候了!

    “该死!

    ”张轩宇暗暗骂道，随后握住空间石，取出一柄方天画戟。

    这是一柄中阶的御武神兵，威力非常不俗。

    张轩宇便要借助御武神兵之威，把叶凡护体的那些战符，统统给砸烂。

    谁知，叶凡只是冷冷一笑，捏起几张遁天符，身影只是一晃，便消失在那些冰层护罩之内。

    然而，就在冰层之内，居然是厚厚一大沓战符，随便一数都有三四百张之多!

    就在张轩宇愣神之际，只见那一道道的冰层猛地扩张开来，快速地朝着四面禁制冲去。

    张轩宇一惊，还以为叶凡这里面有什么把戏，迅速躲开。

    过了好一会儿，足足有三四米后的冰层快速地抵在禁制周围。

    可是，有了禁制的束缚，冰层根本就破不出去，只能在外边形成了一道奇异的冰墙。

    就在冰墙和禁制之间，依稀可见那些密密麻麻的小黑点。

    而这些小黑点，正是张轩宇的飞天神蚁。

    见飞天神蚁被困住，张轩宇有些急了，催动方天画戟，朝着那冰墙砍去。

    就在这时候，一柄炫光讪讪的巨剑挡在了方天画戟之上，轻轻一磕，便把方天画戟给砸开。

    这柄巨剑足足有五六十米长，上面五彩光芒十分耀眼，灵源波动极为强烈。

    张轩宇一怒，还没反击，便只见漫天飞舞起无数战符，一道道土墙随之而起。

    “轰隆隆……”张轩宇只感觉地面一阵颤抖，随即便是漫天下地的都是坚硬的土层。

    整个禁制仿佛都被泥土给占据，没有留出多少缝隙。

    可是，明眼人都看到，在禁制一角，叶凡正在不慌不忙地催动武劲，一道道极强的拳爪印记正在快速地成型。

    不一会儿，从土层响起一阵轰鸣，只见那张轩宇怒气冲冲地挥动方天画戟，发疯了一般地四面狂扫，势如破竹似的将土层一一击碎。

    “叶凡，你在哪里?!

    你以为这些雕虫小技就能难得到我吗?”张轩宇厉喝一声，手持方天画戟，精神力一扫，脸色顿变。

    “雕虫小技?”忽然，一声冷冷清清的话语在他不远处响起。

    “那么，就让我这个雕虫小技，送你上西天吧!

    ”“嗡……”叶凡漂浮在不远处的空中，身前一道黑金色的爪印散发出诡异的光芒，周围的空间也渐渐随着黑金华光的闪烁，而渐渐波动起来。

    张轩宇毛发倒竖，知道这个时候，他才想起来之前叶凡动用这一招的时候，他心里的那种恐惧感是有多么强烈!

    “认输，少主，快认输!

    ”禁制外的古太衍长老连忙大声叫道。

    叶凡嘴角冷冷一笑，也不理会禁制外的人怎么闹腾，伸手一拍，那道金光闪闪的爪印便直直地朝着张轩宇飞去。

    张轩宇大叫一声，连忙飞遁。

    可是，爪印犹如知道他会往那一个方向而去，紧紧地跟随在他的身后。

    张轩宇依旧死死咬牙，就是不肯认输，心神一动，连忙召唤起那些被压在禁制和冰层之间的飞天神蚁来。

    

