    每个人都是自己人生的主角！

    不管别人怎么样，他们都在为了自己的未来奋斗，

    虽说大帝之路千军万马独木桥，但叶凡证道之后，每个人心中都有着那么一丝奢望。

    他们也想证道啊！登顶宇宙，得大逍遥，大自在, 为此，有的人疯了，有的人痴了，有的人狂了，

    说不清楚谁对谁错，但这就是人道的本质, 在任意领域中，屹立巅峰的个人, 身下都堆积着累累白骨！

    叶凡证道后的第一个一百年，正当大宇宙出现躁动的时候，

    秦叶二番战，正式拉开了帷幕。

    “快去虚拟宇宙看直播，两位大帝对决，万古唯一，不容错过！”

    “走走走，去虚拟宇宙，盘天帝无敌！”

    “放屁，圣体无敌，这就去看圣体大帝如何登顶！”

    ……

    此时，神话战场中，秦叶二人正对立而站，

    “叶凡，有信心吗？”

    “有, 必须有, 学长你呢？”

    “我？我不需要信心了，因为我已经深切体会到, 高处不胜寒的感觉，如今我更渴望一败！”

    秦风一脸高手寂寞的表情，转而又叹气道：

    “唉，人生就是这么矛盾，之前小心翼翼防备禁区，现在无敌于天下，反而想念他们，

    不说做对手，做个陪练也是好的，这些年都没机会舒展舒展筋骨，感觉自己都老了！”

    叶凡无语的看着一脸叹息的秦风，不愧是你啊，秦比王，真是老凡中人啊！

    “那就让我帮学长舒展舒展身体吧！”

    叶凡虽然没太大的把握赢，但是输人不输阵，隐晦的表达了要把秦风好好揍一顿的意思。

    “好啊，那咱们开始吧！”

    秦风不以为意，示意切磋开始，抬手就是一道元始仙光，给叶凡打了声招呼, 

    说是简简单单一记仙光，对于如今的秦风来说，那可真是平A赛大招，

    有外设·宇宙级计算机·太极八卦阵图在，秦风通过天心印记调动的大宇宙之力，成指数级增长。

    在虚拟宇宙中看直播的人，只觉得眼前一道闪光，然后整個宇宙都在微微震动，

    “嘶，天帝出招了，恐怖如斯！”

    叶凡反应也慢了一拍，不过他本能的挥动拳头，挡住了仙光，周身圣体金光绽放，不朽金性闪烁，

    一股屹立不倒、屹然不动的意蕴油然而生，死死地抵挡着仙光洪流的轰炸。

    正所谓穷着战术穿插，富则火力覆盖，叶凡虽然肉身够硬，但是他没有天心印记，

    就像是洪荒流中，天道圣人和混元大罗金仙的区别，秦风就是赤裸裸的借大宇宙的力量镇压叶凡。

    仅仅数秒，愈发澎湃的仙光开始推着叶凡不断向后，大山开始晃动，根基不稳，

    元始仙光的特性也开始发挥作用，试图分解叶凡的护体金光，破碎他的帝道法则，使其道化，归于元始。

    “汪，不好，叶小子刚上来就吃亏了，他要挡不住这一招了！”

    黑皇眼力过人，一眼就看出了形势，小紫很担心他父亲，急忙问道：

    “黑皇叔叔，爸爸为什么不用行字秘躲开啊？”

    “汪，不是他不想用，而是不能用，那仙光威力太大，叶小子光抵挡就用上全力了，

    如果要躲闪，现在的防御就会崩溃，然后一瞬间崩盘，就算勉强躲开，也会被重伤的，

    秦小子这是以本压人，杀人诛心，叶小子必须要挡，汪汪！”

    黑皇吐血大舌头，给小紫讲解原因，

    此时进退两难的叶凡，终于激活了皆字秘，在一瞬间撑开仙光，躲了过去。

    只见他以行字秘向着秦风冲了过去，要发挥她圣体的肉身优势，

    刚才被仙光磨成白骨的双手也以者字秘迅速恢复。

    元始仙光失去了目标，直愣愣的冲破了神话战场，又击穿了宇宙边荒，最后洞开混沌，消失在了界海中，

    秦风也不紧不慢收回神力输出，微笑着注视叶凡靠近，举起沙包大的拳头，

    “洪荒拳/天帝拳！”

    仿佛是心有灵犀，两人同时使出最拿手的拳法，

    叶凡拳出似大鼎镇压，有无穷伟力，让大道禁锢，万道磨灭，

    秦风拳出似世界演化，不周东倾，撬动大道，压制万道。

    强大的拳罡对撞，两人的拳头被强行抵住，没能完成碰撞测，

    而拳罡对撞倾泻出的帝道法则，产生了巨大爆炸，湮灭了神话战场中的残骸，

    只有极少数有大帝法则烙印的残片留存下来。

    “天哪，一拳对撞就清空了神话战场，大帝恐怖如斯！”

    “好厉害，不愧是天帝和圣体大帝！”

    “放屁，天帝肉身不必圣体差，帝道法则更强大，赢定了！”

    “瞎说，圣体大帝还没完全发挥帝之圣体的恐怖！”

    ……

    不论两边粉丝如何争吵，秦风与叶凡的近身战愈发激烈了起来，

    拳力不相上下，叶凡试图抢攻，以攻速和技巧取胜，这是他的强项。

    秦风似乎早有预料，用出“聪明人”战法，立身天元，将周身六合布局经纬，

    辅以娜娜，进行极速推演预测，这样一来，秦风不需要比叶凡快，

    只要思维和算力跟得上，他就能后发先至，以慢打快。

    即使是帝级近身战，说穿了，双方帝道法则没有质的差别，比的就是术法和战斗技巧的精妙程度，

    还有就是心态和意志的对战斗发挥的影响，

    没有一般人想的那么玄乎！这也是帝级战斗很难迅速分出胜负的原因，

    因为哪一个遮天成道之人，不是把各方面都打磨到了人道极限，

    即使有差距也就是分毫之间，主要看成道者更擅长哪方面。

    当然，秦风肯定是放了界海，就像他说的一样，向活动活动筋骨，

    一开始给了个下马威就可以了，三下五除二把叶凡收拾了，以后哪里还有这么好的陪练？

    不得不说娜娜·宇宙级计算机，是YYDS！

    秦风才打了百招下来，就隐隐能主动预测叶凡的下一步动向，准确率更是高达九成六，

    识海中的元神更是进去了一种玄妙的境界，前字秘与数字秘遥相呼应，有种能够预知未来的感觉，

    那种一切尽在掌握中的感觉，就像是三伏天喝冰阔落，非常的舒爽！

    三百招，九成七；

    六百招，九成八；

    一千招，九成九；

    三千招，九成九分九厘

    ……

    无限趋近于百分之百，可是叶凡的战斗天赋也被秦风激发到了极致，

    他总能在进退维谷时，灵光一闪，各种天马行空，如羚羊挂角，不拘一格，

    不断打破自身的极限，突破束缚，将战局拉回来。

    场面上虽然一直是叶凡落入下风，但他百折不挠，愈战愈勇的风采，让为他险象环生而担心的粉丝们高声喝彩，

    “圣体大帝牛逼！”

    “圣体潜力无穷！”

    “大帝后来居上！”

    ……

    秦风这边的粉丝也忍不住阴阳怪气起来：

    “是啊是啊，圣体大帝再怎么突破都不能逃出天帝的五指山！”

    “对啊对啊，圣体只是潜力，战斗还是要看实力！”

    ……

    秦风拿叶凡练了一万招，看着战斗预测的进步速度越来越慢，干脆再换战法，再拿叶凡试试术法，

    “吒！”

    只见秦风毫无征兆的扣住叶凡的双拳，顺势用出蓄力已久的“大雷音”吼，

    他借用盘古开天，以天地间第一声声音震杀魔神的典故，

    一声“吒”，带有雷霆之音，蕴含天道意志，有极强的震杀之能。

    叶凡猝不及防，不仅被震的耳朵轰鸣，还被动摇了识海和元神，震散了肉身血气和轮海神力，不由自主的全身一软，

    秦风趁势锁住他的右臂，用出领域-大罗天，限制叶凡重整旗鼓，重新蓄力，

    右手握拳，拳既是权，拳倾天下即是权倾天下！

    “盘皇拳！”

    这次秦风稍稍展现了一些天帝战力的恐怖，

    执掌宇宙，统御众生，朕即宇宙，

    一拳挥出就是一方大宇宙之力汇聚，浩浩汤汤之堂皇大势，完全不讲道理的镇压对手。

    “嘭……”

    一生巨响，叶凡的圣体防御完全没有起到作用，不灭金身被破了，

    秦风最后还是留了一手，没有击穿叶凡腑脏，从心肺之间穿胸而过，打出一道大洞，

    无尽圣体帝血流淌，随着拳力冲击波洒遍虚空。

    “叶凡/叶子/叶小子/爸爸！”

    突如其来的大转折惊呆了天庭众人，他们还没来得及担忧，就见到叶凡被秦风重创，忍不住惊呼出来，

    虚拟宇宙中争吵的粉丝们也呆住了，静静地看着直播，没有继续吵下去的动力。

    “如何，叶凡，还要继续吗？”

    秦风将手从叶凡胸膛中抽了出来，放开了他，询问道。

    “继续。”

    一直低着头的叶凡，一脸淡漠的抬起了头，

    这一次似乎对他的刺激很大，心灵进入到一种奇怪的状态。

    说有愤怒不甘等负面情绪吧，的确很大，已经化作怒火熊熊燃烧，

    说冷静吧，的确非常冷静，仿佛遗忘了肉身的反应，绝对的理智掌控一切，

    就像是一块正在燃烧的冰块！

    “天帝拳…………”

    这一次，叶凡在心中怒吼，出拳时，仿佛有无穷的力量不断涌上来，

    顶着肉身上的大洞，就直接扑了上去，对着秦风继续挥拳。

