    “字面上的意思啊。不管是一个小公司还是一个大集团，如果都是任人唯亲，想怎么样就怎么样，那还谈什么发展？趁早把钱分了走人了事。战家家大业大，难道亲戚就不多了？那么多的亲戚，如果爷爷对待每个人都像你刚才说的那样，那战家还怎么经营？

    更何况秦奕要的是男一，小珞要的是女二。这部剧投资这么大，光是男一和女二的费用支出就是一个多亿。要知道，一个多亿那可是挽救了景家的整个公司。怎么妈你觉得是小钱？”

    “秦奕和小珞都是实力派演员，到时候赚了钱还不是战家占了大头！”

    “那位什么战家不能用自己的实力派演员呢？自己的演员公司还能分到六到七成。算下来，那可是几千万的回本。”

    景母也觉得这话再这么说也说不下去了，直接下令道：“那你就去跟战家说，你不演女一号了，你要把你的机会让给秦奕和小珞。反正剧组那边都已经确定下来了人，听说明天就要官宣了，只要你不闹腾，一切就可以维持原来的样子。Una也就不用被解雇，更不用面临巨额赔偿了。”

    景母这句话是彻底戳到景仟了。

    反正也吃得差不多了，景仟放下筷子，脸上笑意不减，眼神却慢慢变得无比寒冷。

    “妈你是不是觉得我特别好说话，所以你跟我说话的时候可以不带一丁点脑子？”

    景母：……

    在景仟这种眼神的镇压下，景母一瞬间竟然没能说出话来。

    见平常战斗力爆棚的母亲，这会儿只是一个回合就怂了，景珞又哭了起来。

    “姐姐，你说是原谅我了，其实并没有原谅我对不对？你知道当我听说我能演女二的时候有多高兴吗？如今你已经嫁到了战家，只要你原意，以后你的资源就是源源不断的，为什么你就一定要跟我争这一次呢？我什么都没有，就连我喜欢奕哥哥，我都已经让给你了，为什么你还要处处踩踏我呢？”

    哭着哭着，景珞再一次将自己的心脏捂住，那可怜楚楚的模样让景仟都感觉自己仿佛做了十恶不赦的事情一样。

    景母就更是见不得这样的画面了。

    她立刻像是斗鸡一样跳了起来：“你好说话？你这样子你觉得你特别好说话？景珞她是你妹妹，你作为姐姐……”

    “我作为姐姐，让妹妹是应该的嘛！更何况我妹妹还有先心病，随时都会有生命危险，我以后的机会多得是。如果当初不是为了生我，你的身体也不会出问题，后面妹妹和弟弟的也不会都有这样或者那样的问题。这一切都是我造成的，所以我有义务要帮助妹妹弟弟，我是姐姐，只要他们需要的我都应该让嘛。”

    “你知道就好！”

    “所以我以前都让了。只要是我有的，景珞又喜欢的，不管是小时候的玩具、布娃娃、自行车，还是长大以后的成就、荣誉、甚至男朋友，我全都给她了。你说她长得没有我好看，进娱乐圈怕站不住脚，就让我把自己作词作曲的音乐给她，让她……”

    “你闭嘴！”

    【免费榜第一啦！感谢大家对本书的支持！】

