    太极殿内，刘贺送走了吕雉，安排了雨化田下去送东西，殿内只有他和黄蓉两人。

    看着眼前的佳人，刘贺嘿嘿一笑，拉起黄蓉白嫩的手：“昨晚折腾了一晚上，今日你先回去休息吧。”

    想起昨晚上的事，刘贺嘴角露出一抹笑意。

    这黄蓉的滋味，果然不是别人能比的，特别是在恢复了黄蓉的实力之后，许多高难度的动作都能完成。

    关键是两人都是武皇，刘贺也不怕把黄蓉玩坏，能敞开了玩，不用再小心翼翼。

    黄蓉闻言脸色一红。

    虽是女中豪杰，性格也开朗，可这种事拿到台面上来说，哪怕是只有她和刘贺两人，她也有些害羞。

    特别是一想到自己昨晚上做的那些姿势，她的脸更红了！

    “陛下昨晚上真是坏死了！”

    “不过，陛下今日故意给董卓和吕布那么多东西，想必是支持两人造反吧？”

    黄蓉轻轻锤了刘贺一拳，随后却话锋一转，说起了正事。

    在刘贺身边也有一段时间，黄蓉对刘贺的性格已经摸的很清楚了。

    正常人都不会在这个时候给董卓，吕布封赏，还给这么多！

    可刘贺却偏偏反其道而行之，这分明就是故意给的。

    这么做的目的，也只可能是一个——刘贺支持董卓和吕布造反！

    刘贺闻言眼睛一亮，没想到自己身边居然还有这么聪明的女人。

    不过想到黄蓉是什么人，他就不意外了。

    这些手段能瞒过吕雉，但却瞒不过黄蓉这等聪明之人。

    伸手挑起黄蓉的下巴，刘贺轻笑一声：“怎么，蓉儿你对政事有兴趣？”

    “要不然朕给你个官职做做怎么样？”

    他并未否定黄蓉的话，反而想要给黄蓉封个官职玩玩。

    昏君嘛，做事就是这么随意！

    黄蓉闻言一愣，似乎没想到刘贺居然会冒出这等言语。

    难道这是刘贺对自己的试探？

    黄蓉脸色一变，连忙施礼：“陛下，臣妾不是这个意思！”

    刘贺看着有些慌张的黄蓉，伸手将其扶起，笑道：“不必解释，朕只是觉得你如此聪慧，放在后宫太浪费了。”

    “这样吧，快到第二季水稻播种了，你负责此事，让诸葛亮喘口气。”

    诸葛亮这个家伙，上半年弄了个大丰收，不能再让诸葛亮去负责这件事了。

    黄蓉虽然聪明，但从来没有负责过这种耕地的事，让黄蓉去，说不定能搞砸这件事。

    “这……陛下，这天下还未有女子为官的先例啊！”

    黄蓉震惊了。

    让1她做官去处理政事，她都都没想过。

    何况她一直都在桃花岛习武，对这些事情一窍不通，怎么可能处理的好嘛。

    “嘿嘿，谁说没有女子为官？”

    刘贺大笑一声：：“皇后身边的上官婉儿就是个先例，此女的官职也是朕亲自下旨封赏的。”

    “这样吧，既然你要处理秋耕一事，那朕就封你为大司农！”

    大司农的权利很大，乃是负责掌国家仓廪之官，属官有太仓、均输、平准、都内、籍田五令。

    凡百官俸禄、军费和工程造作等用度，都由大司农支付。官田和煮盐、冶铁和其它官营的手工业也都归大司农主管。

    真的要说起来，权力甚至还一度超过了司徒，司空这两个位置。

    之前做过位置一直没人做，就是怕权力太过集中，所以各方势力谁都坐不上这个位置。

    说白了，这就是一个油水位置。

    黄蓉一听这话，诧异不已。

    做官就算了，一下子让她做个一品大员，这……这叫什么事啊。

    “陛下，此事万万不可，传出去别人会说闲话的！”黄蓉连忙推辞。

    “嘿嘿，朕已经决定，今日开始你就是我大汉王朝的大司农！”

    “你回去准备准备，明日走马上任！”

    刘贺大笑一声，就此定下此事，同时，他脑中也响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《封赏毫无从政经历的黄蓉为一品大员》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铁矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值63000！”

    看着黄蓉离去的背影，刘贺嘴角露出一抹得意之色。

    不管是黄蓉的女子之身，还是因为黄蓉是大宋那边送来的人，此次出任大司农，必定会给董卓和吕布找到造反的借口。

    这两个家伙可不是善茬，身边都是有能人的，若是不给他们制造机会，他们哪里会这么快造反。

    光是给这两人送武器，粮食还不够，得再做出一件出格的事，给这两人制造出兵的理由。

    任用女人当一品大员，而且这个女人还没说他的妃子，这等昏君行为，妥妥的出兵造反的理由啊。

    瞧瞧，为了董卓和吕布这两个家伙的造反，他刘贺连理由都给对方找好了。

    希望这两个家伙给力一些，快点造反，就等着他们降低大汉王朝的国运值呢。

    想到这里，刘贺看了看只剩下六万出头的国运值，内心闪过一阵火热。

    这次计划若是成功，三王同时造反，声势浩大，说不定能直接将国运值清零。

    到那时，他刘贺就要成仙，逍遥天地间了！

    “陛下，前线密报！”

    就在刘贺沉浸在自己的计划当中时，雨化田的声音出现在殿外，语气带着几分严肃。

    “进来吧，让朕看看是什么消息让你如此震惊。”

    刘贺话音刚落，雨化田就踏步进入殿内，呈上一份锦衣卫加急送来的密报。

    密报上写着赵匡胤最近的举动，一直都在劝说岳飞带着兵马反攻大汉。

    但，岳飞似乎已经任命，又或许是觉得已经战败，无言再战，并未答应赵匡胤一起出兵造反的要求。

    不过，宗泽，高怀德，狄卿，张俊等人倒是听从了赵匡胤的话，准备出兵反攻大汉。

    而这些人手中也掌握了五万兵马！

    若是有这些人做内应，赵匡胤想要收复失地，甚至是打到大汉边境也不成问题。

    毕竟此刻岳飞手中也就只有十五万兵马，一下子走了三分之一，加上赵匡胤那二十万兵马，岳飞肯定是挡不住的。

    刘贺看完密报不禁眉头一皱。

    岳飞居然没有答应和赵匡胤一起造反？

    看来，他得逼岳飞一把才行呐！

