    “可以放宽一点，魂师还是一样的审核方式，贵族嘛...”千重凌想了想，继续说道。

    “看他的名声如何，名声好的还是一样不变，名声差的，审核条件能放多宽就放多宽，不过利息就要高一点了，具体就看你自己操作了。”

    能修行到封号斗罗的都是人精，哪里会不知道千重凌的本意是什么，但是这可是一个愿打，一个愿挨，欠债还钱天经地义。

    “是！”乌云斗罗道。

    接下来，武魂报刊，武魂锻造部诸多部门，一个个的开始汇报情况，持续了一个小时左右才全部汇报完毕。

    “本座觉得金魂币来的有点慢，诸位看看这个提案如何。”千重凌拿出了第二份文件。

    诸长老接手之后，看着手中的文件，一副难以置信的模样，纷纷出言反对千重凌的这个提案。

    “大供奉，万万不可啊！”

    “此举怕会惹怒大陆上的不少势力！”

    “是啊，大供奉请三思！”

    ...

    文件上只有一行字，非平民魂师和武魂殿魂师，进入武魂殿所属的猎魂森林，必须缴纳30个金魂币/人。

    如今全大陆大部分的猎魂森林，都是武魂殿的，一旦无法进入猎魂森林，大部分低阶魂师，也只能去危险至极的星斗大森林。

    但是你让一个十多级二十级的魂师，去星斗大森林，就算有人保护也是找死。

    即使派出高阶的魂师，保护低阶魂师去那些危险的地区获取魂环，死亡率依旧极高，必然消耗两大帝国和宗门的力量。

    因此该政策一经推出，必然会遭到两大帝国和上三宗的反对，甚至会直接上武魂殿来寻求一个说法。

    但是千重凌要的就是这个结果，现任教皇千不凡天赋有些差，今年已是一百五十岁的高龄，而目前修为才是九十五级，基本上没有什么提升的空间了。

    这一代供奉殿的供奉修为也不高，最高的只有九十六级，因此千重凌要做的就是震慑，用两大帝国和上三宗封号斗罗的血！

    千不凡是千重凌兄长千重光的孙子，千重光虽然八十岁左右就娶妻，但是直至七百多岁（通过神考提升了魂环年限）娶了第N房的时候，才生了儿子。

    “诸位长老和供奉，都在反对本座的提议，只有银狼斗罗你没有反对，能说说为什么吗？”千重凌直接转移了话题，将焦点转移到在白玉座椅末尾上的长老上。

    “对了，本座还听说，你是五个月前成就的封号斗罗，然后每隔一个月都会纳妾一名以做庆贺！”

    “这几个月怎么没有听到银狼长老继续纳妾的消息了？”千重凌笑呵呵的问道。

    一种莫名的心悸，宛如毒蛇似的缠在银狼长老的心头，他有些惊慌的解释道：“在下年事已高，力不从心，需要为身体着想。”

    “哦，是力不从心，需要为身体着想，还是你的第八房和第九房半路被人劫走了？”千重凌双眼微咪，笑呵呵的说道。

    银狼长老一惊，不由自主的脱口而出，惊骇的说道：“你怎么...”

    “呵呵，因为人是本座劫的。”

    千重凌收起了他那副笑眯眯的模样，一股骇人无比的杀意从他那看似老朽的身躯上散发而出，冰冷对银狼长老的说道：“强纳良家妇女为妾，不从者更是屠戮其家人！武魂殿十大酷刑，银狼你选一个？”

    此言一出，长老殿内的众人皆是无比的震惊，他们都没有想到身为同僚的银狼竟然会如此的卑劣。

    “银狼你竟然如此胆大妄为！”

    “本座羞于你为伍！”

    “银狼你罪该万死！”

    ...

    诸位长老和供奉皆是出言指责，尤其是一些与银狼比较熟的长老，更是怒火中烧。

    “哼，本座加入武魂殿为的就是权利和地位，不过是区区几个平民罢了，能和本座这个封号斗罗相比吗？”

    眼见事情败露，银狼也不在掩饰自己的真面目，目露凶相，无比狰狞的说道：“同为封号斗罗，你不见得就能杀死我！”

    场上气氛骤然一静，诸位长老和封号你看我，我看你，都有一种想笑却又在忍着笑的样子，他们挪动脚步，留出一个空间来。

    “来，银狼斗罗先生，请开始你的表演。”千重凌更是直接笑出声来，他是没有想到会见到一个这么憨憨的封号斗罗。

    “银狼真身！”

    “第九魂技，银狼炮！”

    银狼也没有怎么犹豫，直接开启武魂真身，身上黄黄紫紫紫黑黑黑黑，九个魂环上下浮动，从气息上看银狼大概是九十一级左右。

    开启武魂真身之后，银狼化作一只有着银白色皮毛，尖锐犬牙的半狼人，满是獠牙的大嘴，微微张开，空气在其中凝聚着，一道银白色的光柱从嘴中喷发而出。

    银白色的光柱撕裂空气，在空中留下一阵阵波浪，眨眼间就到了千重凌的身前。

    千重凌微微摇头，白皙的手掌按在银白色的光柱上，在银狼震惊的神色下，五指收紧，咔嚓一声将其捏成碎片。

    “一只手就挡住了我的全力一击，这怎么可能...”

    千重凌没有理会银狼的惊骇，只见他从魂导器中取出了一条散发着蓝色雷光的鞭子，随着千重凌的挥动，鞭子如雨点般落下。

    啪！啪！啪！

    仅仅是第一下，银狼的武魂真身便直接被破，随着鞭影的落下，银狼更是被抽的满地打滚。

    一声声的惨叫，在长老殿中回荡着，直到银狼的惨叫声越来越小，千重凌才将这条鞭子收了回来。

    此时的银狼，已经是遍体鳞伤，血肉模糊，奄奄一息了。

    “来人，拖下去！”千重凌吩咐早已等候多时的圣殿护卫，将银狼关进监狱中，等候行刑。

    半个小时之后，圣殿护卫将会议厅清理干净之后，会议继续举行，不过千重凌并不想继续浪费时间，只见他说道：“都是成年人了，本座也不想多说一些虚的。”

    “还是那句话，你有本事从帝国的贵族手上捞多少利益，那是你的本事，本座绝不干涉！”

    “但是如果你的手伸向了平民百姓和平民魂师，就别怪本座手下无情！”

    千重凌之所以对平民和平民魂师太过优待，只是因为武魂殿的根基便是信奉天使神的平民和魂师。这一切的源头，仅仅是因为利益而已！

    因为即使高耸入云的摩天大厦，亦是需要根基，没有根基则是空中楼阁，随时可能崩塌。

    “至于，猎魂森林的事情，就这么定了，有问题本座亲自处理。”

    “散会！”

    “是！”诸多长老齐声道。

