    第113章取名

    还走着路呢，苏轻轻已然开始昏昏欲睡。

    柔妃的毡包离得比较远，苏轻轻都到了她的毡包前，柔妃还要走很长一段路才到。

    张嬷嬷、春喜在毡包门前守着，见柔妃和苏轻轻到了，忙上前来搀扶，顺带向柔妃行礼。

    “起来吧。”又对着苏轻轻道：“那臣妾先走了。”

    苏轻轻摆着手，“去吧去吧。”

    柔妃又向苏轻轻福了福身，才转身离开。

    张嬷嬷和春喜扶着苏轻轻进门，“娘娘，方才容公公抱来了一只兔子，说是已经洗干净，让娘娘取名字。”

    不仅如此，齐淮还派了一个宫人，专门帮忙养兔子。

    听春喜说，那个宫人叫小安子，年纪比她们还要小上几岁。

    模样看起来就是个小孩子。

    苏轻轻对那个小安子没什么兴趣，进了毡包，便见晴雪逗弄着那只肥嘟嘟的兔子。

    “你这个小东西，怎么这么胖呢？”晴雪看着肥嘟嘟的小兔子，手一直摸着它的头。

    小兔子被晴雪吓到了，一直不停地挣扎，想逃出晴雪的魔掌。

    听到脚步声，晴雪扭过头，看见是苏轻轻，忙放下手中的兔子，朝苏轻轻跑过来，“娘娘，您回来啦？这只兔子好肥！”

    那小兔子也乖，就安安静静地趴在桌子上，唯有鼻子还在呼哧呼哧地动着，不知道在嗅些什么。

    “小安子呢？”苏轻轻环视四周，问道。

    晴雪指了指外面，“奴婢让他出去待着了。”

    小安子是皇上的人，晴雪是怕小安子听到什么，怕他会在皇上面前乱嚼舌根，所以把小安子打发出去。

    苏轻轻嗯了一声，抓起桌子上的小兔子，抱在怀里。

    小兔子肉多，浑身软乎乎的，摸上去很舒服。

    这只小兔子看起来比她以往见过的任何一只兔子都要圆润，毛茸茸的小爪子，白嫩细长。

    也没有异味，闻起来好似有股奶香味，甜甜的。

    苏轻轻这才敢伸手，把玩着小兔子的小耳朵，有些爱不释手。

    小兔子在苏轻轻的怀里蹭了蹭，似乎很想亲近苏轻轻，又像是有些害羞。

    苏轻轻见它很听话，颇为喜欢，仔细打量着手中的小兔子。

    这只兔子很漂亮，因着被洗干净了，雪白的皮毛很是蓬松。

    小兔子看见苏轻轻盯着自己看，立马瞪着一双红红的眼睛里，眨巴眨巴着看苏轻轻。

    也不咬她，也不踢她，就那么傻愣愣地看着苏轻轻。

    苏轻轻心生怜爱，转而戳了戳它圆鼓鼓的肚子。

    “娘娘，帮它取个名字吧。”张嬷嬷怕兔子伤到苏轻轻，一直做出抱的手势，想要从苏轻轻手中接过兔子。

    经张嬷嬷提醒，苏轻轻才记起要起名字的事。

    苏轻轻颇为苦恼，她并不擅长起名字，一边儿捏着小兔子的小耳朵，一边儿思索着取什么名字。

    不过一会儿，苏轻轻便想出了一个名字，兴奋地道：“就叫它羊奶糕，白白胖胖，还软乎乎的，同羊奶糕一般！”

    羊奶糕？

    张嬷嬷、春喜、晴雪三人面面相觑，不知该说什么。

    一只兔子被叫做羊奶糕，总觉得怪怪的。

    (本章完)

