
　　第二天清晨，陈也房间当中。

　　璧人如玉，温润在怀。

　　陈也搂着夏晗醒来的时候，发现他的好师姐还在他怀里沉沉睡着。

　　夏晗一袭黑发散落在陈也身上，陈也悄悄地拨开头发，想要起身，未曾想动作却是吵醒了夏晗。

　　夏晗睁开双眼，入目便是陈也的那一张脸。

　　双目对视，脸色微红。

　　“你身体不舒服，就多睡一会儿。”

　　“呸，我身体不舒服还不是你害的。”

　　夏晗脸色更红，明明自己才是个图腾战士，但是昨晚竟然是溃不成军。

　　陈也闻言坏笑起来：“可不能怪我一个。”

　　夏晗被他调笑，被子下伸手去掐陈也腰肉。

　　这两指一掐，陈也脸色顿时变了起来。

　　“好师姐饶命”

　　“哼哼，知道怪谁了吧”

　　“知道了，都是我的错。”

　　夏晗一副这还差不多的表情，然后才将手松开。

　　两人打闹过后，陈也便要起身：“你再睡会儿，领地的事情不急。”

　　夏晗摇摇头，没有避讳陈也目光，掀开被子开始穿衣服。

　　“不睡了，某些人整天摸鱼，给我留下的事情可不少，是吧坏师弟。”

　　陈也讪笑一会，然后道：“我去食堂给你带吃的过来。”

　　说着，凑上来亲了夏晗脸颊一口之后，人就出了房间。

　　夏晗看着陈也走出门外，阳光散落窗口，天晴正好，笑靥如花。

　　她的心情不错，虽然被那个坏家伙折腾的身体有些不舒服，但还是甜蜜居多。

　　穿好衣服，收拾好了房间，将那染红的棉被单收了起来。

　　不多时，陈也就提着早餐来到了房间。

　　两人在房间里吃了早餐，又是调笑一阵，然后才是出了房间。

　　夏晗去了办公大殿处理公务，而陈也则是一头钻进了铭文刻画室当中，准备给纳骨勒他们三人的武器以及黑岩角犀的驱兽环刻画铭文。

　　三把送出去的铭文武器陈也只打算了刻画上坚固铭文和锋利铭文，不算复杂，处理起来倒也简单。

　　若不是丁婧婧还不太熟练，陈也直接交给她去制作就好了。

　　要说丁婧婧天赋是真的不差，在理解、刻画铭文方面比起陈也都要好上一点。

　　昨天一天的时间，丁婧婧就基本掌握了坚固铭文，并且学会了锋利铭文。

　　前者基本上刻画的成功率达到了百分之九十，而后者相对低一点，百分之八十左右。

　　这段时间，只要稍加练习，这成功率就会往常攀升，然后彻底的稳定下来。

　　陈也一头埋进铭文刻画当中，提笔就在这三个铭文武器上刻画起来。

　　每一把武器三个锋利铭文，三个坚固铭文，不多不少，正好将这强度提了一提。

　　陈也没有消耗太多的时间，一个小时左右就已经是完成了三件武器的铭文刻画。

　　完成了刻画之后，陈也转头就拿起了孙尧那边送过来的黑岩角犀的驱兽环开始往上面铭刻驱兽铭文。

　　相比于百齿蠕虫、古巨猪这样的零阶蛮兽，想要驱御黑岩角犀无疑是要在驱兽铭文上面下更大的功夫。

　　陈也毛笔蘸上颜料，然后屏息凝视，收敛心神，然后才开始在这驱兽环上面作画。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这黑岩角犀体型庞大，所以这驱兽环也是相对大了一点，通体由赤纹铁打造，看上去坚固无比。

　　陈也先是在这驱兽环之上刻画了数个坚固铭文，驱兽环是驱御黑岩角犀的关键，如果不够坚固，被敌人打破，那么很有可能在战斗中发生意外。

　　笔落丝滑，陈也进阶祭司级之后，精神力和体内的灵力输出无疑是大有进步，一连五个驱兽环，总共二十五个坚固铭文，刷刷刷一个多小时之内全部搞定。

　　完成了驱兽环坚固铭文刻画，这时候的驱兽环已经是稍稍变了模样，坚固铭文在上，为其增添了许多光彩。

　　“接下来就是驱兽铭文了。”

　　陈也稍一休息，然后往碗里加了血精石研磨而成的颜料，继续开始刻画。

　　每一笔纹路的刻画，都与之前坚固铭文相互呼应，彼此灵力相互连通，并且逐渐互补。

　　刻画单一铭文容易，因为他们本就是一体的。

　　但是要刻画更多种类的铭文，就要考虑到他们彼此相互融合，相互配合的问题。

　　最简单的例子，就比如说火焰铭文和寒冰铭文，两者属性相冲，虽然不至于说绝对不能相融合。

　　但是想要彼此铭文达到一个相互平衡的状态，发挥出1+1>2的效果，那么就需要比较高深的铭文造诣。

　　陈也不是第一次制作多重铭文造物了，因此落笔之间十分稳定，一个、两个、三个......很快的五个驱兽铭文就逐渐铭刻好了，并且与坚固铭文交相辉映。

　　“还差最后一步。”

　　陈也最后一笔落下，十个铭文纹路最后勾连汇聚到了驱兽环正中间的位置，那儿是所有纹路的交集之处。

　　他取出一颗一阶血精石，向着汇聚点按了上去，灵力涌入血精石，徐徐引导这血精石的生命能量与驱兽环相互连通。

　　肉眼可见的，原本固体形态的血精石竟然微微变形，而且随着陈也的动作，缓缓的嵌入了驱兽环当中。

　　刷

　　红光一闪，犹如画龙点睛，一瞬间这驱兽环和血精石连在一起，并且这铭文纹路与血精石交融一处，完全成为一个铭文体系。

　　陈也成功了，这一个驱兽环驱御一些不是过于残暴的一阶蛮兽，完全不在话下。

　　只要不过分消耗血精石的生命能量，一般小消耗，都能够徐徐补足，使用寿命可不算短。

　　第一个成功之后，陈也如法炮制，继续将余下的四个驱兽环以及它们的母环尽数刻画完毕。

　　铭文刻画完了，也差不多到了中午。

　　“中午了么，走婧婧，我们到食堂干饭去。”

　　陈也看了看时间，就招呼丁婧婧撤退，这幅模样活脱脱像个等下班的员工。

　　但是丁婧婧蒙了一下，哥，你好像是老板哎。

　　不过这话，到底还是没有说出来，指不定说了小心眼的陈也哥让她加班。

　　两人去了厨房，离饭点还有一点时间。

　　陈也有心想要亲手弄些吃的去给夏晗，好好表示一下。

　　然而，钻进厨房没一会就被丁鹏赶了出来。

　　用丁鹏的话来说，陈也这个家伙做的东西，狗都嫌弃。

　　午饭最终还是丁鹏一手包揽了，陈也打包了丰盛的一份，就往办公大殿赶了过去。

　　虽然饭不是陈也做的，不过臭弟弟能够想到自己，给自己带饭，夏晗还是蛮高兴的。

　　如此日子，一晃三天。

　　纳骨勒他们还没有到，这周泉先是传来了消息，大湖挖好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十六章 驱兽环免费阅读。https://xs.23sk.com 