    整个邪修分部，确实很大，起码在方圆数十里以上。

    周遭，在这一瞬间变得空荡荡。

    但唯独前方百米处，一座‘祭坛’般的阵法基石，丝毫未损。

    萧逸周遭，火焰滔天，无一邪修敢靠近。

    中年人，脸色微变，“紫炎易霄，果真非泛泛之辈。”

    “不过，你还没那资格来我分部撒野。”

    “三风大阵，起。”

    中年人暴喝一声。

    轰…一股阵法之力涌现。

    一个庞大的阵法，瞬间包围了萧逸。

    而那老者，则至始至终，未有半分动作和脸色波动。

    中年人看了眼老者，道，“张长老，您放心，这等小杂碎，还不必您亲自出手。”

    “嗯。”老者淡漠地点了点头，身影一闪，退到了百米外的祭坛阵法处。

    那里，有一石座，老者缓缓坐下。

    中年人，同样身影一闪，退到了老者身旁。

    整个大阵，霎时扩大到了百米范围。

    萧逸皱了皱眉，他明显感知到，周遭，有异常剧烈的风属性气息。

    这时，中年人对老者耳语了几句，随后，身影一闪，入了大阵之内。

    中年人的身影，距离萧逸不过十数步。

    可中年人，却怡然不惧。

    萧逸皱了皱眉。

    他能击杀白心城那位邪修长老，证明着，他同样有实力击杀面前这中年人。

    可这中年人，却丝毫不惧？

    白心城的那个邪修长老，与他一样，都是9600道的武道大能罢了。

    中年人这时冷笑一声，“小子，你知道这里为什么叫三风地域吗？”

    萧逸不语。

    中年人桀桀冷笑，“寒风，起。”

    随着中年人话音落下。

    大阵之内，霎时寒风呼啸。

    寒风，不同外头的寻常寒风，反倒是寒冷至极。

    几乎是数秒时间，萧逸的手臂上，竟结起了寒霜。

    “好冷的寒风。”萧逸暗暗惊讶。

    这些寒风的冰冷程度，怕是数秒之内就能将一头圣皇境巅峰妖兽吹成冰坨。

    萧逸的眉宇间，也渐渐结出了寒霜。

    “小子，就在寒风内化作冰屑吧。”中年人得意一笑。

    不过，他的笑容在一秒后便瞬间凝聚。

    萧逸身上，一股火焰溢散，瞬间化作了寒霜。

    火焰加身下，周遭寒风，根本接近不得。

    整个大阵之内，寒风呼啸，仿佛是一个寒风地狱，但里头中间，萧逸那散发着火光的身影，却分毫未损。

    “我看你能得意多久。”中年人谩骂一声。

    “阴风，起。”

    霎那间，大阵之内，呼啸的寒风中，一缕缕黑色阴风夹杂而起。

    寒风，阴风，同时吹袭而来。

    寒风的冰冷刺骨，阴风的诡异无端，配合得无比完美。

    这大阵，显然非普通阵法。

    两种威力强悍的风属性力量，竟渐渐压得萧逸周遭的火焰有些溃散。

    特别是那些黑色阴风，竟在蚕食火焰。

    中年人冷笑一声，“小子，刚才不是很狂？”

    “这才仅仅两种风属性力量，你便抵挡不住了？”

    “寒风与阴风之下，即便是武道大能也撑不过一时三刻。”

    两种风属性力量下，加上中年人的力量，吹刮的力量，已达9700道武道大能以上的水准。

    萧逸单凭自身以及普通火焰，也开始抵挡不得了。

    “紫炎领域，起。”萧逸心头低喝一声。

    轰…紫炎蔓延而出。

    漫天紫炎，瞬间吹散了周遭寒风与阴风。

    邪修的手段，果真诡异，但在紫晶灵炎之下，也不过是个笑话。

    “该死。”中年人看了眼身后，注意到老者眼眸中闪过的不悦。

    “狂风，起。”

    伴随着中年人的话音，整个三风大阵，陡然力量大增。

    寒风、阴风、狂风，三股莫名的风属性力量，陡然暴走。

    呼啸的寒风，诡异的阴风，忽然变得狂猛滔天。

    踏…

    萧逸的脚步，竟在这呼啸的风力中，硬生生被吹得退后一步。

    三风齐出之下，吹刮的力量，已达9800道的武道大能水准。

    “这才有些意思。”萧逸冷笑一声。

    “地脉金火，融。”

    紫炎领域之内，一道金色火焰一闪而过。

    属于地脉金火的完整武道力量，瞬间融入武道。

    这一瞬间，领域的威力，呈10倍增。

    萧逸一拳轰出，一股紫炎汹涌而出。

    紫炎之内，蓦然带着一股狂猛到极点的气息，那是地脉金火的狂猛之力。

    紫晶灵炎的焚毁万物，加上地脉金火的狂猛无双，这一拳，足以破阵。

    果然。

    轰…

    火焰的轰出，瞬间将三股风属性力量轰散。

    随后，火焰拳头威力不消，直轰中年人而去。

    “不好。”中年人脸色大变。

    嘭…一声爆响。

    中年人一口腥血喷出，直接被轰出了大阵。

    若非大阵帮他抵挡了大部分火焰威力，恐怕他现今已经死了。

    “该死，好强。”中年人脸色大变。

    身后，老者咳嗽了一声，显然，很不耐烦。

    “长老息怒。”中年人咬了咬牙，“三风大阵，合。”

    中年人双手齐出，陡然一合。

    大阵之内，三股风属性力量，陡然而合。

    一头浑身黝黑的巨兽，渐渐成型。

    巨兽，身躯高若百丈。

    浑身漆黑的皮肤上，无半分鳞甲，反倒显得无比光滑。

    狰狞的面容，仿佛是从地狱中爬出的凶兽。

    那巨大的身躯，还有惊人的气息，无不宣示着，这头巨兽，绝非寻常之物。

    萧逸面具之下的脸色，也陡然变得凝重。

    三股风属性力量下融合的这头巨兽，其实力，绝对达到9900道的水准。

    也就是说，这头巨兽，已然极其接近于绝世强者的实力。

    “这是什么妖兽。”萧逸皱了皱眉。

    在他的印象中，并无这种妖兽的资料。

    这时，轮不到他多想。

    中年人已暴喝一声，“邪道三风兽，给我撕了那小子。”

    吼…巨兽怒吼一声，一拳轰出。

    “邪道三风兽？”萧逸皱了皱眉，没有多想，而是一拳轰出。

    巨兽的拳头，与萧逸火焰环绕的拳头，重重轰击在一起。

    这一瞬间的碰撞，萧逸明显感觉到，巨兽的力量，极其大，同样狂猛惊人。

    而自己的拳头，虽在地脉金火的加持下同样惊人，但轰在巨兽的光滑皮肤上，却被卸去了大部分力量。

    轰…

    巨兽纹丝不动，萧逸却被震退数十步。

    萧逸刚才的一拳，在火焰的加持下，爆发力十足；再加上地脉金火的狂猛属性，一拳就足以将一个9800道的武道大能轰成重伤。

    可对上这头实力达到9990道水准的邪道三风兽，还不够看。

    “十界灭生火，融。”萧逸心头低喝。

    一道诡异的青色火焰，在紫炎领域中一闪而过。

    萧逸再次一拳轰出，这一拳，似乎并无什么变化。

    与之前一样的狂猛，一样的速度，气势也差不多。

    但，当他的拳头轰在邪道三风兽身上时…

    嘶…

    邪道三风兽身上，只发出了一声‘嘶’的轻响。

    下一秒，整头巨兽，化作了虚无。

    三风大阵，顷刻溃散。

    紫炎领域，再次笼罩四周。

    嘶…嘶…嘶…

    周遭，一声声嘶鸣。

    原本包围大阵之外的一个个邪修，忽然倒地。

    尸体之上，已是生机全无，化作了一具具干瘪的干尸。

    “怎么可能。”中年人脸色大变。

    老者，则身躯一颤，陡然而起，“怎么可能，这是君上的十界灭生火…”

    ......

    第三更。