    当嬴政洗漱完，赵姬才懒洋洋地从寝宫中走出，一身红艳似火的长裙将皮肤衬托得更加的白腻，只是，在她的眼角却有着一丝不和谐的东西。

    赵姬下意识地揉弄着眼角，突然间眼皮一翻，随即露出了一个惬意的神色，方才还揉弄着眼角的手掌已经不着痕迹地收回了袖子中，在垂落的衣袖中屈指一弹，一小块黑色的东西被她弹飞了。

    赵姬这才露出了一个惬意的神色，脸慢慢仰起，迎上了冬日温软的阳光，只是，她脸色的惬意却在瞬间凝固了，因为在她的视线中出现了两个人，嬴政，以及捧剑侍立在他身后的清夕。

    “政儿，起的很早啊。”赵姬略显僵硬地笑道，从嬴政脸上那来不及消失的惊讶中，她知道，自己方才的举动一定是都落在了嬴政眼中了。

    “母后也起的很早。”嬴政走上前去道。

    “今天政儿是要学什么？”赵姬转移话题道。

    “兵法。”嬴政道。

    “蒙骜？”赵姬询问道。

    嬴政作为少年秦王，需要学习的东西有很多，其中尤以法家、兵家、纵横家的学问为重，同时，道、儒、墨三家，嬴政也必须学习，不需要精通，但必须了解，因为这三家与法、兵、纵横三家一样，是诸子百家之中影响力最大的。

    “正是上将军蒙骜。”嬴政回答道，但他的眼睛却不自觉的瞟向了赵姬的身后的地面，似乎是在寻找着什么。

    “那政儿可要上心才是。”赵姬关切道。

    “政儿你是在找什么？”赵姬还想着再说些关心的话，猛然间察觉到嬴政的视线似乎落在了不该落在的地方，心中没来由地一紧，却是故作云淡风轻地问道。

    “没什么。”嬴政收回视线道，没找到啊。

    这销赃的水平确实不错。

    “既然政儿今天有事，就不要在我这兴乐宫多待了，不能让蒙将军久等了。”赵姬叮嘱道。

    “自当如此。”嬴政点头道。

    “记得，晚上没事的时候，再过来一趟，我们去看看你的祖母大人。”赵姬突然间想到了一件事情，连忙对嬴政说道。

    “母后的真正目标不是我的祖母大人吧？”嬴政反问道。

    “大的看到了，自然也要看看小的，怎么，难道政儿不愿意吗？”赵姬端着臂膀看向嬴政道。

    “晚上好像还有别的事情。”嬴政迟疑道。

    “推了。”赵姬盯着嬴政道。

    “推了好像不太好的样子。”嬴政似乎有着为难。

    “难道还有人能够为难你不成。”赵姬不相信嬴政的解释。

    “有这样的人。”嬴政回答道。

    “是谁？在秦国，有谁敢为难政儿你？”赵姬跃跃欲试道，她倒要看看，是哪个胆大包天的人，敢为难自家的孩子。

    “母后还是不要知道的好。”这一刻，嬴政完全是影帝附身，不对，其实他本身就是一个影帝。

    “到底是谁？是吕不韦？还是说是芷阳宫的那位？”赵姬追问道。

    “不是。“嬴政否认道。

    “到底是谁？政儿尽管告诉我，母后帮你解决。”赵姬护犊子道。

    “这个人，即使是母后面对她，也会很为难，还是算了。”嬴政无奈地说道。

    “不可能，我不信，在秦国还有你我母子对付不了的人。”赵姬不信邪道，嬴政越是为难，她越想知道那个人是谁。

    “这个人正是母后你啊。”嬴政长叹道。

    “哈，我还以为是谁呢，原来是······”赵姬说到这里没能再说下去，此时的她已经完全反应过来，自己从始至终都被骗了。

    意识到这一点的赵姬顿生一股闷气，但却只能闷在胸中，不由觉得胸痛，一时间连吸了几口气，目光不善地盯着自己那此时完全是一副无辜之色的儿子。

    “啊，政儿这骗人的本事真是越来越好了。”说到这里，赵姬自己就忍不住笑了。

    全程都在嬴政身后的清夕茫然地看着面前发生的一切，作为杀手的直觉，她从一开始就知道嬴政是在骗赵姬的话，可是，不应该是这样啊。清夕茫茫然地想到，只觉得前辈告诉自己的经验似乎完全不够用啊。

    这个时候，她又想到了嬴政之前告诉她的那句话，知道了太多的秘密是没有好处的。

    我这算不算是又知道了一个秘密？想到这一点的罗网女杀手对于自己的未来更加忧虑了。

    用过早饭，嬴政带着清夕离开了，在咸阳宫有着另外一个人在等着他。

    蒙骜，这位秦国资历最深的老将，青年之时，带着一家人背井离乡，从数千里之外的齐国来到了秦国，只为了能够有一个重振家门的机会。

    在齐国，他所学的兵家之术毫无用武之地，自从齐国的脊梁被彻底打断之后，虽然有着田单的力挽狂澜，但是，田单虽然能够重塑齐国，但是齐国的魂却彻底亡了。

    如此的齐国，对于蒙骜这样的兵家弟子来说，无疑是地狱，因为齐国没有战争。

    当齐国选择躺平时，它已经不需要战争了，而且，战争也不会选择齐国，因为齐国实在太大太富了，没有那个国家赶在秦国在一旁虎视眈眈的情况下，贸然进攻这样的一个大国。

    在齐国看不到出路的蒙骜依然抛弃了故国，从头开始，来到了秦国，来到了一个兵家弟子最向往的国家。

    如今已经过去了四十年，而蒙骜也从当年的一个青年变成了现在的白首老者，更是成为了现在秦国军界的第一人。

    站在这样的高度，其实蒙骜对于担任秦王兵法老师这样的事情并不热衷，只是，这是先王的遗命，他不得不遵守，也正是这样，除了教导秦王兵法以及军中武艺之外，他再无关心过其他事情。

    如果是别人，大概已经利用这个几乎将族中后辈引荐给秦王了，秦王幼年伴读的身份，对于一个人未来的仕途有着何等重要的作用，没有人不知道，但蒙骜偏偏就放弃了这一条捷径，后辈若有本事，不需要这样的捷径，后辈若无本事，有了这样的捷径，也只是取祸之道。

    “蒙将军，久等了。”嬴政的到来，打断了蒙骜的回忆。

    “大王来的正是时候。”蒙骜起身施礼道。

    “今天，蒙将军准备教孤什么？”嬴政的视线落在了蒙骜身身后的舆图上。

    学习兵法，舆图是入门的功夫。

    “回禀大王，今天讲三年前的大河之战。”蒙骜回答道。

    “三年前？大河之战？”嬴政诧异道。

    三年前，蒙骜领兵攻打魏国，后败在了魏国信陵君之手，随后更是引发了五国联军合纵攻秦之事，这次战败对于秦国，对于秦国和蒙骜来说，都不算是一件多么美好的记忆。

    “战争，想要知道如何取胜，要先明白，如何会败，如此才能不断规避战败的风险，最终取得胜利，臣在兵法一道上，算不上天资绝伦之人，但好在有着数十年的征战经验，在这个过程中，胜过也败过，但像是三年前败的那般惨的，平生却是第一次。”蒙骜回忆道。

    “那也是留下最深刻教训的一次，这场战败对于臣来说，是耻辱，但对于大王来说，却是最宝贵的经验。”蒙骜说着露出了期待的神色。

    他相信，以嬴政的能力能够明白自己所说的话。

    “勇于正视失败的人，都是真正的强者，至于三年前的大河战败之事，责任不全在老将军，是先王他太着急了。”嬴政沉吟道。

    “大王，此话怎么说？”蒙骜动容道。

