    “大师兄，大罗盛会明日开启，掌教请您前往大罗宫，准备一番。”

    门外，也不知道是哪个弟子的声音响起。

    门内，陆长生皱着眉头，写着丹方。

    不过这所谓的丹方，完全是陆长生瞎写出来的。

    写丹方不是一件很难的事情，因为药材分五行之说，合理搭配，就是一种丹方，而如果想要炼制与众不同的丹方，就要进行微调。

    所以短短不到十天，陆长生便写出了十几份不同的丹方。

    至于有没有效果就不为人知了，毕竟还没有练出来。

    “大师兄！”

    轻轻地呼唤声再次响起，让陆长生回过神来了。

    “恩。”

    淡淡地回了一个字之后，陆长生便站起身来，舒展一番筋骨之后，便径直往门外走去。

    门外的弟子，恭敬无比地站着，随着陆长生走出来，他才微微抬头，紧接着露出惊为天人之色。

    显然又是一个肤浅的男人。

    大罗宫坐落大罗圣地中央地带，红峰距离大罗宫不算很远，但也有数十里地，所以交通工具自然是飞剑一类的法器。

    不过宗门给陆长生安排的交通工具，不是飞剑，而是玉舟，比飞剑要更高一个档次。

    走上玉舟，很快这件法器腾空而起，无噪音也无污染，速度极快，但却不会让人感到太快，玉舟当中有阵法，阻挡罡风，飞行时平稳无比，让人可以安心阅景。

    从玉舟上空观看。

    大罗圣地气派辉煌，琼楼玉宇，紫殿金阙，山峰四起，如同星盘，草木皆盛，仙门圣地。

    随便拉一处出来，都可评选为十佳景区，适合养老也适合养生。

    而若说最宏伟气派的，自然当属大罗宫。

    大罗宫不是一座殿堂，而是数百座殿堂组合起来的，每一块瓦块都是五色琉璃瓦，在阳光照耀下，闪烁五色光芒，仙鹤飞舞，虹桥四起，同时还有古老的诵经声，彰显出大罗宫的不凡。

    抬头看去，纵然没有学习望气术，也能看到大罗宫上方的紫气，这代表着无上大气运。

    天下十大圣地之一，名不虚传。

    不过，此时此刻，大罗宫出现许多身影，忙东忙西，各处张灯结彩，显得十分热闹。

    明日便是大罗盛会，自然而然，整个门派都要动员起来。

    “这次大罗盛会，会邀请外来人吗？”

    玉舟上，陆长生开口，询问身后的年轻弟子。

    后者愣了一会，似乎是没想到陆长生会主动找他搭话，让他有一些不知所措，但很快他还是回过神来道：“回禀大师兄，这次大罗盛会主要是册封师兄为大师兄，故此并没有广发请帖。”

    “没有邀请外来人？”

    陆长生微微皱眉，但却一语不发。

    只是心中不免思索。

    这剧本不对劲啊。

    按理说自己册封大师兄，应该会广邀天下正道一起见证，届时就会有很多跟自己一般的年轻俊杰。

    到时候按照剧本走的话，其中就有几个心比天高的天骄出场，用言语羞辱自己，这个时候自己体内的系统，应该就会激活，即便不是系统，激活一个老爷爷，也总比现在这样平平无奇好吧？

    “像大师兄如此出众，或许要不了多少年，就能封号大罗圣子，届时圣地必广邀天下名门正派，前来参加圣子大会。”

    年轻的弟子不知道他这位大师兄打着什么主意，傻乎乎地说了一句不相干的话。

    而与此同时，玉舟也来到了大罗宫。

    “大师兄，请！”

    年轻的师弟请着陆长生下船。

    “多谢师弟，师兄也没有什么给你，这张丹方就赠给师弟，要好好努力，看你还是内门弟子，需知路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    最近几天都要处理大罗盛会的事情，炼丹的事情只能放在一旁，手中几十张丹方也不知道该怎么处理，眼下这个师弟倒是一个不错的人选，让他去炼炼看，若是炼出好丹，一切都好，要是没炼出。

    抱歉，师弟，你我素不相识，为何要强扯关系？

    若是炼出的丹药出了事。

    这位师弟，你自己炼丹不行，为何强行栽赃嫁祸于我？来人，拖去面壁崖，面壁十年。

    一切后果陆长生已经想好了对策，有点无耻，但只要不粘锅，一切就好，毕竟大师兄的名头，可不能遭到质疑。

    陆长生的心思，十分古怪，但年轻的师弟不一样，他本就是奉命前来带这位大师兄过来，同时也想目睹这位传奇人物，只是不曾想到，这位大师兄，居然如此有礼，而且还送自己一张丹方。

    说实话他最近的确在思考，要不要选择一门左道之术修炼，如今陆长生送来丹方，让他不禁笃定了炼丹这个想法。

    当下，王明十分感激道：“多谢师兄赐方，师弟必不会有辱师兄名号。”

    “莫要如此，既是送给你，那这丹方就是你的，师兄参悟的是无我大道，一切名利，皆过往云烟罢了，不过若真炼出好丹，记得通知师兄一句，也算是一份造化。”

    结束对话，陆长生直接往大罗宫内走去。

    大罗宫外，由下而上，有一条登天梯，由极品羊脂玉打造而成，这种灵玉十分珍贵，寻常修士一块都拿不出来，也唯独大罗圣地，敢拿这种玉石打造九百九十九天梯。

    天梯旁无人，但明日左右两旁会各自站着内门弟子，举行大典，彰显隆重。

    九百九十九天梯，听起来高大上，但走起来就要人老命。

    十台阶为一丈，九百九十九台阶，约等于百丈，那就是三百米高度。

    好在是有一定修为，虽然弱鸡，但至少也不至于爬不动山。

    不过等陆长生走上登天梯时，整个人不由郁闷了。

    登天梯上有莫名阵法，限制法力，这意思很简单，必须要自己一步一步爬上去。

    “等我成为了掌教，一定要把这个破规矩取消。”

    虽然心中哀怨，但陆长生面容很平静，有说不出来的风范。

    一袭白衣，如谪仙临尘似得。

    此时，大风云起，陆长生的衣角，被吹得猎猎作响。

    大约小半个时辰，陆长生登上天梯，但同样的，也很累。

    “徒儿！”

    也就在这时，一道熟悉地声音响起。

    是青云道人的声音。

    还没来得及休息的陆长生，不由将目光看去。

    大殿内站着三人，都是老者，此时此刻捻着胡须，笑吟吟地看着自己。

    不知为何，陆长生莫名想要说脏话。

    