    怎料孟昔年一进门就问孟婶子，“婶子还有饭菜吗？”

    江筱想抚额。

    她本来想着这一餐到外面吃好一点，但是从他们家到大院这边的一路上没有饭馆，要是去外面吃他们还得跑远一段，这么一来很费时间，那姜松海他们可能得等到晚上九点去了。

    在家里煮的话也来不及。

    所以她还是腆着脸跟着孟昔年过来了。

    可一路上做的心理建设，在真正听到孟昔年问出这句话的时候，她还是觉得远远不够。

    因为孟老和姜松海他们真的如江筱预计的那样，都很是吃惊地问他们为什么七点半了还没有吃饭。

    “这么晚了还没吃？你们不是说六少他们四点多就离开吗？”

    四点到七点半这么三个半小时，他们没去吃饭？

    江筱瞪了孟昔年一眼。

    丢脸，丢脸，她就是觉得很是丢脸啊。

    “出了什么事了吗？”

    孟老还很是担心紧张地打量着江筱。

    毕竟他们之前也是经常有事的。

    江筱被他们打量得心虚无比，很不自在地拉了拉衣领。

    她心里甚至在想着，完了完了，之间洗澡的时候她没有照镜子看看孟昔年有没有失控在她的身上留下什么痕迹。

    比如脖子。

    衣服盖不到的地方，没有留下什么不能见人的痕迹吧？

    要是真的这样，那她是真的要挖个地洞钻进去了。

    孟昔年却比她厚脸皮得多。

    他神色不变地说道：“没什么事，我带小小去看电影了，出来的那边饭馆做的菜不好吃。”

    江筱看着他。

    真是佩服他这睁眼说瞎话的本事啊。

    脸皮可真厚。

    她的脸却很烫。

    看来要比脸皮厚，她是永远比不上孟昔年的。

    “你看看你这孩子怎么这么不懂事？看什么电影看了这么久？”孟老立即就指责孟昔年了，“一场电影也不能看三个小时！这中间你都没有想到会饿着小小？怎么也得先带她去吃饭啊。”

    对啊对啊，怎么就没有想到会饿到她呢？

    中途让她去吃东西才对的啊。

    江筱跟着以眼神控诉着孟昔年。

    孟昔年看着她，眼里带着笑。

    还真的对不起，他一直把她当菜了，他倒是自己吃个不停。

    可能是刚刚开始，他还很难控制，可能再过个半年一年的会好一点吧？

    但是孟昔年觉得自己很有可能一辈子都不会对她厌倦。

    对她的身体也是。

    “是，是我没有考虑周到。”但是，面对着这么多长辈老人，孟昔年还是识相地立即就承认了自己的不对。

    “家里还有剩饭，菜倒是没有了，不过现在马上炒也是很快的，我炒几个不费时间的，你们等一会。”

    孟婶子赶紧起身去了厨房，手脚很是麻利地忙活了起来。

    好在这两天家里人多，所以她每天都买多了菜，炒的是吃完了，但是厨房里还有一些留下的。

    江筱这个时候又忍不住瞪了孟昔年一眼。

    事实上她现在肚子也不是很饿，因为他们出来之后都吃了几块茶点的，要不吃晚饭了也不是不行。

    但是孟昔年偏偏说他们运动时间长强度大，担心她补充不够，明明知道她的茶点有多好的，在这种时候非坚持只有热菜热饭才能够真正地补充能量。

    