    第81章   

    沈念深这次是请了长假在家休息，他难得放空自己，不去想工作的事情也不去想以后，在家陪陪外婆，剩下的时间都和孙恬恬在一起。

    

    孙恬恬现在才大四上，每周还有几节课，据说要上到十一月份，整个大学四年的课程才能全部结束。

    

    不过幸好一个星期就几节课，否则她现在又要忙论文又要忙毕业设计，真要抓狂了。

    

    周末上午，沈念深醒来的时候已经十点了。

    

    虽然是休息，但平时还是每天六点下楼跑步，顺便给孙恬恬买早餐回来，不过昨晚和孙恬恬折腾到半夜三点，今天睡久了点。

    

    孙恬恬倒是老早醒了，穿着白色的小睡裙，正坐在床边的办公桌前，垂着脑袋很认真地画画。

    

    沈念深侧了个身，单手支头，眼角勾着笑意，“这么早？”

    他刚刚醒来，嗓音带着点刚刚起床的暗哑，听着莫名有些性感。

    

    孙恬恬依然认真画着自己的画，没抬头，“不早了，都十点多了。”

    

    沈念深笑，“不累吗？

    不多睡会儿。”

    

    孙恬恬画画的笔一顿。

    一提这个就忍不住侧头瞪了眼沈念深。

    还好意思问她累不累呢，她累不累他还不清楚？

    ？

    

    孙恬恬长得漂亮，性子又温柔，平时从来不凶人，所以即使气呼呼地瞪人也没有半点杀伤力，反倒可爱得紧。

    

    沈念深忍不住笑，抬手握住她手，“过来坐。”

    

    办公桌就在床侧，沈念深伸手就握住了孙恬恬。

    

    孙恬恬轻轻瞪他一眼，倒也坐了过去。

    

    沈念深没穿上衣，薄薄的空调被盖在腰间，露出结实的胸膛和上腹的肌肉，勾人得紧。

    

    沈念深这颜值这身材，孙恬恬简直毫无抵抗力，视线落在他胸膛上，半晌没移开。

    

    沈念深见孙恬恬呆呆地盯着他，低笑声，抬手捏她脸蛋，“喜欢吗？”

    

    “啊？”

    孙恬恬愣了一瞬，一抬头就对上沈念深笑盈盈的眼睛。

    

    沈念深眼里的笑意几乎要溢出来，问她，“还满意吗？”

    

    孙恬恬跟沈念深在一起久了才发现他在某些方面其实也是坏得可以，就像现在，又笑她。

    

    她不禁红了红脸，抓起凳子上的白色T恤扔沈念深脸上，羞恼道：“你快把衣服穿上啊。”

    

    一大早就勾引她是想怎样！   

    沈念深笑得不行，拿下扔脸上的衣服从床上坐起，说：“我去洗个澡，你先换衣服，一会儿去许厉家吃饭。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“知道了，你快去洗吧。”

    

    她推着沈念深，沈念深笑，将她往怀里一搂，低头就在她唇上吻了一下，捏她鼻子，“等我。”

    

    说着，才将T恤套上，下床往门外走。

    

    孙恬恬坐床边，盯着沈念深背影，嘴角弯了弯，悄悄笑起来。

    

    ……   

    许厉前不久考上了市里的银行，他和程朵商量了，不打算回老家，于是家里就帮忙在市里给买了房子，精装现房，前不久刚搬进去，如今和程朵过起幸福的二人世界。

    

    孙恬恬和沈念深过去的时候，许厉已经在小区门口等着了。

    

    许厉和沈念深是大学里最好的朋友，虽然有小半年没见了，但一见面还是亲切得很。

    

    许厉高兴得不行，拍着沈念深肩膀，“你这大忙人，可算把你给盼回来了！”

    

    沈念深笑了笑，将手里拎着的礼物递给他，“搬新家没来得及回来，恭喜你了。”

    

    许厉哈哈笑，“卧槽，跟我还来这一套啊。”

    

    沈念深笑，“应该的，乔迁之喜嘛。”

    

    沈念深送的是一套精致的茶具，昨天晚上特意和孙恬恬去商场选的。

    

    “那我可不跟你客气了，谢了啊兄弟。”

    许厉高兴地接过礼物，随后才往前头带路，“先上楼吧，程朵都念叨半天了。”

    

    许厉搬新家的时候，沈念深在外面出差，没能回来。

    孙恬恬倒是已经来过好几次了，一进门就闻到厨房传来的香味儿。

    

    “我去帮程朵忙。”

    换了拖鞋，熟门熟路地就往厨房跑。

    

    程朵正在炒菜，专心致志的。

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，猫着身子，悄咪咪走过去，趁着程朵不注意，突然——“哇！”

    

    “卧槽！”

    程朵吓一跳，猛地回头。

    

    孙恬恬哈哈大笑，“吓住了吗？”

    

    “我去，吓死姐姐了。”

    程朵抬手戳下她额头，随后才往后望一眼，“沈念深呢，来了吗？”

    

    “来了，在外面跟许厉聊天呢。”

    

    厨房香气四溢，孙恬恬往锅里看一眼，“这是炒的什么啊？”

    

    “辣子鸡，我的拿手菜，无敌好吃。”

    

    孙恬恬眼冒星星，“我尝尝，我尝尝。”

    

    程朵夹一块鸡肉喂她，“怎么样？”

    

    孙恬恬嚼了两下，感受了几秒，“我天，太好吃了吧，你居然还有这手！”

    她自己拿一双筷子，不客气地又从锅里夹了一块儿。

    

    程朵略有些骄傲，“不是我吹，许厉那臭小子找到我是他八辈子修来的福气。”

    

    孙恬恬赞同地点头，心里却默默想：她家阿念真可怜，找到她这么个连饭都煮不熟的媳妇儿。

    

    呜，幸好阿念不嫌弃她。

    

    ……   

    外面，许厉和沈念深站在阳台上聊天。

    小区绿化好，十八层，往下一望，一片绿荫，瞧着心旷神怡。

    

    “这房子多少钱？”

    沈念深好奇问了下。

    

    许厉道：“家具家电这些加起来，一百二十多万。”

    

    沈念深往屋里望了一眼，“挺好的。”

    

    许厉嘿嘿笑，“就是有点小，不过程朵说了，小就小点，温馨。”

    

    说着，问沈念深，“你呢？

    这次回来几天？”

    

    沈念深：“请了半个月假。”

    

    许厉叹口气，“你那工作太辛苦了，好好照顾自己啊，别太拼命。”

    

    沈念深笑了下，“嗯，会的。”

    

    ……   

    孙恬恬和沈念深许厉家吃过午饭，待到下午两点才离开。

    

    九月份虽然已经是初秋了，但是秋老虎厉害，出趟门一身汗。

    回去的时候，外婆不在家，让陈姨带着去找梁棋奶奶聊天去了。

    

    以前巷子里那老房子没卖的时候，外婆跟梁棋奶奶最要好，经常就坐在门口聊天，即便现在不住在一起了，两人也常常串门。

    

    家里没人，孙恬恬一进屋，拖鞋都没穿，光着脚就跑卧室开空调。

    

    沈念深帮她把拖鞋拎进去，“地上凉，把鞋子穿上。”

    

    孙恬恬站空调底下吹风，沈念深把拖鞋放她脚下，这才乖乖穿上了。

    

    “我去洗澡，吹一会儿就行了，别一直对着吹，小心感冒。”

    沈念深从衣柜里拿了换的衣服，往门外走的时候，顺手揉了下孙恬恬脑袋，叮嘱她。

    

    “知道啦。”

    孙恬恬摸摸头，看向沈念深的时候，他已经走出门口了。

    

    她以前觉得哥哥已经够爱干净的了，结果沈念深比哥哥还要爱干净，只要有水，一天要洗好几次澡。

    

    不过她喜欢爱干净的男生。

    

    沈念深这次洗澡洗了很久，花洒里的水不停从头顶上冲下来，他闭着眼睛，脑子里很乱。

    

    刚刚许厉说，等程朵毕业就领证，问他和恬恬打算什么时候结婚。

    

    可是他现在连房子都没有，拿什么去跟孙恬恬结婚。

    

    市区里一套房子要一百多万，他这一年多的时间，即便每天拿命在赚钱，也不够买一套市区里的房子，甚至还差很多。

    

    诚然他这一年的确也赚了不少，但是开销也大，何况他还需要留下一笔钱以防外婆身体出问题要花大钱救命。

    

    这些现实的问题，他不得不去考虑。

    

    正烦躁着，浴室门突然从外面打开了。

    

    沈念深站在淋浴房里，隔着玻璃，看着孙恬恬关上门进来。

    

    “……”   

    孙恬恬嘻嘻笑，“我想尿尿。”

    

    说着，就准备脱裤子，顿了下，又侧头盯着沈念深，“你不要看，转过去。”

    

    沈念深一下就笑了，“又不是没看过。”

    

    “不准看。”

    孙恬恬嘟囔一声，坐到马桶上，裙子拉下来，遮住自己。

    

    淋浴房里水声哗哗，沈念深看着孙恬恬，刚刚还烦躁的心情忽然又释然了。

    

    房子而已，早晚有一天他能买得起，他相信自己，也知道恬恬可能比他自己更相信他。

    

    沈念深简单冲了下水，围着浴巾从淋浴房出来。

    

    孙恬恬正对着镜子卸妆，见沈念深出来，侧头说：“帮我取下隐形眼镜，我忘了。”

    

    她刚忘洗手，手上又都是卸妆油，很脏。

    

    沈念深低下头，轻轻抬起她眼皮，小心翼翼帮她取隐形眼镜，顺口问她，“你喜欢许厉和程朵家的房子吗？

    眼睛望上面。”

    

    孙恬恬乖乖把眼睛望向天花板，说：“喜欢呀，很温馨。”

    

    沈念深取下一只隐形眼镜，放旁边的眼镜盒里，说：“再给我点时间，我也能买。”

    

    孙恬恬听言，眼睛一弯，抱住沈念深腰，仰头在他唇上亲了下，“我知道。”

    

    沈念深笑，抬起她脸，“别动，还有一只没取。”

    

    孙恬恬又乖乖仰起头，眼睛望着上面，“刚刚程朵跟我说，等毕业了就和许厉去扯证。”

    

    沈念深嗯了一声，“许厉也说了。”

    他取下隐形眼镜，放盒子里，顺手拿了张旁边的化妆棉帮孙恬恬擦了擦眼睛。

    

    孙恬恬将他抱得紧紧的，仰头望着他，开心地说：“我们也毕业就领证吧，还有半年。”

    

    沈念深微怔了瞬，目光落在孙恬恬欣喜而期待的眼里，心底某个角落好像被什么东西柔软地触碰了下，眼里也不禁地浮上笑意，应她，“好。”

    

    

