    过了一日。

    便到了霍青行休憩的日子。

    阮妤吃过早膳,拜别父母，门口就已经有马车等着了。

    这马车是阮母特地给她安排的，她不放心别人,便在青山镇找了个熟人，每天负责接送。车夫姓孙，因为在家排行第一，别人便称他一声孙大，看到她出来，孙大忙把手里的包子往嘴里一塞,然后把手往衣服上一抹，跳下马车和她打招呼,“阮小姐早。”

    阮妤冲人点点头，温声喊道：“孙师傅。”上马车的时候，她回头同人说，“劳烦孙师傅帮我去霍家喊下人，我前日同他约好了。”

    “霍家？”

    孙大一怔，“小行吗？”待阮妤点头，他露出一副奇怪的表情,挠头吞吐道：“可我一大早就见他出门了啊。”

    出门了？这下倒是轮到阮妤愣住了，她扶着车门看了眼霍家的方向，不知是好笑还是无奈，最终却只是摇头,收回眼,“罢了,我们走吧。”

    她自然不会认为霍青行是放了她的鸽子。

    那个男人一向言出必行，答应了就绝不可能反悔，便是真有别的事也会提前同她说一声,想必他一大早出门是去金香楼等她了……原因嘛，自然是不想让旁人瞧见他们两个同坐一辆马车。

    这人还真是打小就这么古板。

    阮妤撇了撇嘴，也懒得管他，马车前行的时候，索性闭目养神起来。

    自打接管金香楼之后，她就忙得脚不沾地，在酒楼得教人做菜，回到家还得想事情，不过身体虽然累，心里倒是挺满足的，活了两辈子，她已经很久没有这种充实的感觉了。

    她很喜欢，也很享受。

    ……

    等马车到金香楼，她和孙大说了一声就提步进了酒楼。

    金香楼不提供早点，因此这个点店里也没什么人，屠荣等人都在后厨，阿福和几个跑堂拿着抹布哼着歌在打扫卫生，看到阮妤进来，全都停下动作，恭恭敬敬喊她，“东家。”

    阮妤点点头，往四周看了眼，没瞧见霍青行的身影。

    难不成这人还没到？

    阿福机灵，见她蹙眉就立刻跑了过来，笑着说，“东家，上回和您喝茶的那个客人来了，他说和您有约，我就请他去三楼小坐了。”

    三楼有个房间如今成了她专门办公的地方，平时她找人说话都是在那，阿福就是把人请到了那。

    知道霍青行已经来了。

    阮妤放下心，又问了一句，“郑松来了吗？”

    “小松哥一大早就来了，不过刚刚又跑出去了。”阿福说。

    阮妤想了下，估计是她上回让人去定制的东西好了，便交待人，“回头他来了，让他来三楼找我。”她说完便径直上了楼，她的办公间是在拐角处，远离其余包厢，很是僻静。

    推开门，霍青行果然已经在了，原本想同人打声招呼，可在看到窗边那位手撑额头闭目休憩的男人时，阮妤刚刚才张开的红唇就又闭上了。

    屋子里的几扇窗都开着。

    这会旭日刚刚升起，日头还不算太耀眼，微红的朝阳毫不吝啬地照进室内，给冷僻的室内也染了一层暖日的光芒。

    男人也被笼罩在这朝阳之中。

    他依旧着一身青衣靠坐在椅子上，侧着头，低着眼，根根分明的睫毛此时乖顺地垂落着，在苍白俊美的脸上投下一片阴影，不比清醒时的清冷疏离，此时的他多了一些平日很难窥见的羸弱可怜。

    微微紧抿的薄唇和时不时紧蹙的眉宇好似在宣告着他正处于一个不好的梦境中。

    阮妤没有进去，就抱着手靠站在门边看着霍青行。

    十六岁的霍青行就已经长得很高了，平时她跟他面对面站着的时候，只到他的肩膀，得抬头看他，如今倒是能低头看他了。

    很久没有瞧见昏睡的霍青行了，从她这个角度看过去，甚至能看见他眼下的青黑。

    阮妤看着看着就忍不住皱起眉，这人一天到晚在忙什么？学业？还是生计？反正她每天晚上熄灯的时候都能瞧见隔壁院子照出来的光。

    偶尔她睡得早，半夜起来的时候，那光也不曾熄灭。

    这么困，早上还不知道等她一起来，非要自己一大早自己出门，她不知怎的，心里突然生出一种很久没有出现的烦躁情绪。

    身后传来一阵“哒哒哒”的脚步声，原本陷入沉睡的男人被这个声音惊醒，浓密卷翘的睫毛一颤一颤，最终在阮妤的注视下，慢慢睁开了眼，霍青行刚刚醒来的时候还有点迷茫，那双一向淡漠的凤眼也不似平时那般清醒，瞧见站在门口的阮妤，他甚至还有些不知身处梦境还是现实，不过很快，清醒便取代了迷茫，当男人起身时，他脸上的表情一敛而尽，很快又变成平日那个清冷疏离的人。

    “早。”

    他和人打招呼。

    阮妤却没搭理他，平时见人三分笑的杏眼此时也一点情绪都没有，不带波澜地看了他一眼就收回目光，径直进了屋。

    霍青行自然也瞧出了她不同于往日的情绪，他长眉微蹙，不明白她是怎么了，他并非是多话的人，若是别人，他不会多嘴问一句，可看着这样的阮妤，竟有些忍不住想问一问，薄唇微张，不等他出口询问，身后就传来一道清亮的男声，“东家！”

    郑松跑了进来。

    他怀里捧着一个用布包着的物件，进屋才瞧见还有人，呆了呆，讷讷朝霍青行点了点头，又看向阮妤，笑着跑过去，语气夹杂着兴奋，“东家，好了，您看看！”

    “怎么跑这么急？”阮妤面对郑松时是完全不一样的态度，看着满面通红的少年，她替人倒了一盏温水，温声，“坐下，慢慢说。”

    说话的时候又看了一眼仍站在原地的霍青行。

    男人此时背对着窗子，逆着光，有些瞧不清他的脸，只能瞧见一个形影单只的身影，不知道是不是她的错觉，她竟觉得这样的霍青行看着有些孤寂得可怜，她的情绪来得快，去得也快，何况她自己也说不清刚刚那股莫名的烦躁是因为什么？因为霍青行不好好照顾自己？还是因为别的？

    她不知道。

    但其实霍青行这样做并没有错。

    他们无亲无故，又都已成年，上回爹娘在倒也罢了，若只有他们两人同坐一辆马车，被人瞧见，指不定传出什么话，霍青行这样做，也不过是为她的名声着想。

    想清楚了，她看着人的目光也没有原先的冷凝了，“过来坐。”说完也给人倒了一盏茶。

    霍青行看了她一眼，抿着唇把未说出口的话吞回肚子，走过来坐在阮妤对面。

    郑松却不敢坐。

    只摆手，结巴道：“不，不用，我站着就好。”

    阮妤也未强求，目光落在那被布匹包着的物件上，问人，“做好了？”

    “哎！”

    郑松眼睛闪着光，想打开的时候，又看了霍青行一眼，不知道这位公子是什么人，他一时有些犹豫……他从叔叔那边拿到后包了好几层布就是怕别人瞧见，还千叮咛万嘱咐让叔叔守口如瓶，刚刚在楼下阿福拉着他要看，他都不肯。

    “无妨。”

    阮妤知他心中所想，言简意赅，“他是我朋友。”

    她说得寻常，霍青行喝茶的动作却一顿，他略带诧异的目光落在阮妤的身上，少女却没看他，只是看着桌上那个物件。

    郑松听她这么解释，自然也就没再犹豫，揭开布后看着阮妤小心翼翼问，“东家，您看看，是不是您要的？”

    “稍等。”

    阮妤说完之后便低头仔细去看眼前的物件，一体式的铜火锅，最底下是圆盘的锅托，中间是镂空的支撑，上头圆柱和锅胆相连，和她前世见到的几乎算是一模一样了。

    她点点头，十分满意，面上露出笑，“就是这样，你回头让你叔叔先做三十只。”估计了下时间，她问人，“十天够吗？”

    郑松也不清楚需要多久，但也瞧出东家很急，想了想便说，“我现在就去和叔叔说，让他加急下。”

    阮妤冲他笑道：“帮我和你叔叔说声辛苦，等回头东西弄出来，我会多给一半的钱做他的辛苦钱。”她现在急着用这东西，自然不会说什么客气话。

    郑松想说不用辛苦钱，但想到婶婶的脾气，犹豫了下还是应了好。

    阮妤又让人把这个铜火锅拿下楼去，让屠师傅他们按照这两日她教的把菜码在上头，等郑松应声离开后，她才看向对面那个自始至终都未说过一句话的霍青行，“有什么要问的？”

    “你让我来，是画菜？”霍青行看着她问。

    阮妤挑眉，似是没想到他这么快就猜着了，也没瞒他，“是画菜，回头等他们做好菜，端上来，你帮我画一幅，画好后我就让人放在门口做宣传。”

    现在大家宣传都是靠口口相传，几乎还没有人用这样的办法。

    但再过些年，这东西就会流行起来了，阮妤记得她后来住在长安，那些首饰、成衣铺子都会把当季流行的东西登记造册送往一些贵人府邸，只要把看中的东西告知奴仆，让他们去买就好了，连出门都不用。

    不过酒楼的话，至少在她离世前，还无人用这样的法子。

    想用的那个人，如今就坐在她面前，阮妤想到这又看了一眼霍青行，比起三十岁成熟温润的霍青行，眼前的少年纵使平日表现得再沉稳也不过是个才十六岁的少年。

    和郑松一样的年纪。

    想到自己刚刚居然和他置气。

    阮妤摇摇头，垂下眼眸，也捧一盏茶，心中嗤笑自己还真是越活越过去了。

    霍青行倒是没想到阮妤居然会想出这样的法子，惊讶之余，心中不由生出一抹欣赏。

    阮妤未瞧见他眼中的欣赏，她正低头品茶，突然听到楼下传来一阵叫卖声，是摊贩在叫卖早餐，她循声往窗外看了一眼，瞧见楼下的长街上摆满了食肆摊子，有卖馄饨包子的，也有什么麻球豆浆……随风一打，那股子香气就直往上头飘。

    她来前已经吃过早点。

    她娘亲自下的面条，用昨夜剩下来的小排做浇头，怕她饿，还码了好多菜，她吃了满满一大碗，这会自然不饿，但闻到这股子香气就挺想再吃些的，人就是这样，就算家里吃了，走出来看一看还是忍不住想吃些东西，她看了眼对面的男人，“吃过没？”

    霍青行一怔，好一会才点头，“吃过了。”刚刚在楼下，他买了两个包子填了肚子。

    阮妤看了他一眼，没理他，径直走出门去，冲楼下阿福喊了一声，让他去外头的摊贩那边再买两碗馄饨，一碗不要加葱，又要了一屉小笼包，打算尝个鲜。

    进屋的时候，霍青行正神色复杂地看着她，显然是听到了刚才她叫了两碗。

    但也没有开口。

    似乎已经清楚了她的脾性，无论他说什么，只要她想做，就无人能改变她的决定。

    索性就不说了。

    阮妤也没有理会他的意思，反正这男人就是一棍子下去也打不出一个声来，和他说话简直遭罪，爱吃不吃，反正她买她的，重新坐回到椅子上，她把前些日子签好的契约重新拿出来合计了下，打算回头跑一趟衙门。

    想到应天晖，她抬眼看霍青行，问他，“应大哥今天当值吗？”

    听到应大哥这个称呼时，霍青行点漆般的凤目落在她身上，见她眼中没有丝毫别的情绪，又抿了下唇，收回目光，答，“当值。”

    “行。”阮妤点点头，把手里的东西放到一旁，打算待会就去。

    没一会阿福就端着托盘上来了，阮妤看他跑得极快，好似后头有人在追似的，不由好笑道：“怎么跑这么快？”

    阿福一边动作极快地给两人布置，一边小声说，“刚刚屠师傅瞧见了。”

    阮妤愣了下，倒也明白过来他为什么跑这么快了，估计是屠师傅觉得自己放着酒楼的东西不吃，非要去吃外头的东西，生气了。她好笑，“他下次训你，你就说咱们酒楼又没早点……”这话刚说完，她自己就停住了，对啊，为什么金香楼不弄早点呢？

    她想事情的时候特别沉浸，几乎不会感知到外界的情况。

    阿福见她突然拧起眉，神情也变得严肃起来，刚要出声喊她，就见那个青衣男人朝他摇摇头，让他先下去。阿福不明所以但还是点点头，等他走后，霍青行也未说话，他沉默地，安静地看着阮妤，见她仍拧着眉似乎在思考什么问题，也没打扰她，把阿福摆放的早膳重新摆得整齐了一些，又拿帕子把两份餐具擦了干净。

    “你说——”

    阮妤托着下巴，突然开口，语气却有些犹豫，“金香楼也弄早点如何？”

    霍青行擦拭餐具的动作一顿，他抬头，见阮妤脸上还有些犹豫，双眼却十分明亮，回她，“为什么不可以？”

    唔。

    是啊。

    为什么不可以呢？

    大概是很多人都认为酒楼是吃正餐的地方？现在也几乎没有酒楼有提供早点的习惯，可能觉得早点卖不了几个钱，浪费时间人力还赚不了多少钱，所以索性就不做了。

    前世她开得那家食肆是有的，原因嘛还是因为眼前这个男人。

    那个时候男人一日三餐都在她店里解决，她那会无事，反正一天到晚就待在食肆，他来了，就随便做点吃的给他，后来有客人瞧见了，便也跟着要，凌安城不大，出门觅食的人也少。

    她也无所谓。

    有人来了，就提供，没人来就歇着……既然从前可以从早提供到晚，如今人力、物力、场地都有，为什么不这么做呢？

    阮妤沉吟一会，起身踱步走到窗边，低头去看底下窗外的长街，因为天气冷，其实出门的人并不多，那些早点摊虽然也有桌椅，但这么冷的天谁愿意在冷风中吃东西？秋天就已经是这样了，到冬日就更加不用说了。

    “你说，”阮妤收回目光，回头看着霍青行问，“我找他们，让他们把早点提供给金香楼如何？”

    这会朝日已经高高升起，阳光在她身上铺展开来，她整个人都被笼罩在这金灿灿的阳光之中，阮妤今日穿了一身绣如意纹的杏色交领长袄，底下一条秋香绿色妆花马面裙，头发也没全盘起来，而是只用绿色的绸带挽了半束，其余都披在身后，耳垂上缀着一对珍珠耳环，整个人看起来既端庄又清丽。

    即使霍青行再木讷，也不得不承认阮妤是他见过人中最好看的那一个。

    她的美不仅仅是因为这张脸，更多的还是源于她身上的气质，超乎年纪的沉稳，不同于其他女子的娇憨、羞赧，眼前这个女子好似从来不知道脸红是何物，无论做什么事都气定神闲，果断、谋算……却奇异地吸引着他。

    “嗯？”阮妤没等到他的回答，微微蹙眉，“不好吗？”

    霍青行终于回过神，他心跳微错，连忙垂下眼帘，遮挡住里头的惊慌，须臾才沉声问她，“为何？”

    声音竟有些哑了。

    好在阮妤并未太过关注，闻言也只是又朝底下看了一眼，街上有不少摊贩，有老人有女人，有些甚至还带着小孩……阮妤自问自己不是多良善的人，但也不想做什么赶尽杀绝的事。

    赚钱的法子有许多，没必要因为自己赚了钱，就让别人活不下去了。

    可她并不愿阐述得多矫情，就靠着窗，垂下那双不带波澜起伏的杏眼，语气淡淡道：“术业有专攻，我后厨里的那些师傅也不一定会做早点，与其请人倒不如和他们合作。”

    错乱的心跳已经重新归于平静。

    可霍青行的目光却好似移不开了似的，一瞬不瞬看着窗边少女的背影，每和她相处一回，就好似对她又多了一份了解……喜欢讨价还价，却会因为看到老人苍老的手又偷偷回去给人送银子，明明可以不去管别人的死活，毕竟这世道原本就这么残忍，不进则退，却还是会用她的法子为他们着想。

    心里突然有些软，像盛了一汪柔软的暖春水。

    霍青行看着她的身影，一向紧抿的唇角此时微微翘了起来，好一会才轻轻“嗯”了一声，“可以。”察觉她要回头的时候又敛下眼眸，把擦拭干净的筷子放到她那边，“吃饭吧。”

    阮妤挑了挑眉，似是没想到他会肯定她的想法，见他低着头，倒也嗯了一声，首先自然要尝尝这些早点的味道，要是味道不行，她也没那么烂好心。

    吃饭的时候，她看着坐在对面安安静静吃着的男人，突然想到什么，停下筷子，奇怪道：“你今天怎么不拒绝了？”她说怎么觉得少了什么呢，原来是这个啊，她也不知怎的，突然好兴致地笑着问，“霍先生这次不给钱啦？”

    霍青行正低头吃馄饨，听到这话动作一顿，他抬头，依旧是那张平静的脸，一点情绪都没有，闻言也只是薄唇微张，淡淡问，“我给，你要吗？”

    阮妤：“……”

    脸上的笑意一僵，好一会才哼出声，“干嘛不要？”她说着朝人伸出手，一脸冷漠，“给钱。”

    本以为能瞧见小古板掏荷包，哪想到男人只是看了她一眼就低下头，依旧不动如山地坐着，别说掏荷包了，甚至还在她的注视下夹了一个小笼吃起来，含糊道：“报酬。”

    阮妤没听清，“什么？”

    “画画的报酬。”霍青行看了她一眼，继续吃手里的小笼。

    这回倒是听清了，但阮妤微微睁大眼睛，显然有些惊讶他今天的表现，这人吃错药了？居然不拒绝了？还是觉得拒绝没用，索性直接懒得反驳了？

    霍青行其实内心也不似表面显露得这般沉稳。

    他第一次这样做，显然连他自己都有些出乎意料，又被人这样直直看着，轻咳一声，抿了下唇，他抬头，淡漠疏离的凤眸重新看了她一眼，声音也如从前一般，“还不吃？”

    阮妤瞧了一会，也没瞧出什么不一样的，姑且便当做这人是被迫了，说了声“吃了。”也没再看他，低头吃起了早点。

    本来只是尝个新鲜，没想到这几样早点竟然味道还真的挺不错，她记下来，打算回头找屠师傅他们商量下，找人去问问这些店家，他们若同意，便签个契约，若不同意，她也无所谓。

    她一边想着这事，一边低头吃着，倒是没有注意到对面的霍青行在她低头之后，紧绷的身形才慢慢放松下来。

