    在整个艾德拉斯世界，如果要找出一个最危险无序也最贫瘠荒凉的地方……

    那么毫无疑问，隐藏在大陆架之下，那由无数漆黑荒原山丘溶洞组成的宽广地下世界，肯定是首选！

    数千年以来，被放逐的各个黑暗种族、以及那些不容于世的邪恶存在，全都聚集在这黑暗无序的地下世界中。

    在这里，你能看到来自黑暗深渊的邪恶法师、残暴野蛮杀戮抢劫的食人魔、阴险狠毒毫无底线的暗精灵、进行着邪恶研究的不死巫妖、贪婪残暴掠夺财富的太古黑龙……

    杀戮和血腥，是这里永恒的主题！

    背叛和阴谋，随时时刻都在发生！

    相比起来，残暴凶猛的牛头人部落，虽然图腾石柱上同样沾满鲜血，但他们毕竟是不擅阴谋的野蛮生物，并且遵守部族的荣耀，还是能够勉强交流的……

    比如这会儿，图鲁虽然看起来有点苦恼，但还是老老实实的在前面带路，指引着血蹄部落的方向。

    李悠然捧着貂蝉在旁跟着，倒是突然想起件事：“对了，图鲁啊，你们牛头人部落，是怎么和狗头人干起来的？”

    说到这个，图鲁立刻就愤怒到满眼通红：“见鬼！那些卑鄙无耻的野狗，最近不知道发了什么疯，逮着人就是一通乱咬！”

    好吧，其实他也不清楚原因。

    事实上，像狗头人这种欺软怕硬的黑暗种族，其实是很少会挑衅强大势力的，特别是牛头人这种野蛮残暴的生物，更是狗头人不敢招惹的。

    然而很奇怪，就在不久之前，一只狗头人部族却搬迁到了这里，并且在观察一段时间以后，突然开始攻击附近的势力，当然也包括血蹄部落在内。

    更令人惊讶的是，这些狗头人虽然一如既往的战力低下，却有着严密的作战纪律，而且还掌握着比较精良的武器……

    嗯，毫无疑问，它们肯定是得到了某个地下世界大人物的支持，被用来当做试探的工具。

    图鲁所在的血蹄部落，原本是想一举干翻这些不自量力的狗头人，结果猝不及防之下，险些吃了个大亏，还好最后来了一发电磁炮……

    “不客气，也就是比较费电而已。”李悠然看了看还飘在旁边的小倩，突然觉得充电宝还是带少了。

    按照现在的情况，估计还要在艾德拉斯待上一段时间，也不知道血蹄部落那有没有可以充电的地方……唔，说到血蹄部落，应该快到了吧？

    “快啦！快啦！”图鲁晃着一对牛角，竭尽全力的仰起头，“大人，您看到前面有炊烟的地方了吗？那就是我们血蹄部落！”

    还真的是！

    在穹顶苔藓的微弱光芒中，透过那笼罩的昏暗迷雾，已经能够隐约望见前方，那完全由岩石建造而成的小型部落，以及正袅袅升起的炊烟。

    “终于到了啊！”随着血蹄部落的轮廓越来越近，李悠然开始想念床了，“图鲁啊，你们部落里……呃？”

    还没说完呢，等到转过一个弯路，等他看清眼前的牛头人部落，突然就目瞪口呆！

    昏黄的夕阳下，几只乌鸦嘎嘎嘎的飞过去，荒凉到长满野草的河岸旁，一圈残破不堪的石头围墙，围绕着十几间随时都会倒塌的石屋。

    围墙正前方，是两扇吱呀作响的木门，看起来随时都会轰然倒塌，显然属于危险建筑。

    这不重要，重要的是，门上还被人用魔兽血泼了一行标语，虽然字迹歪歪斜斜，但内容却是杀气腾腾的——

    “该死的牛头人！还钱！还钱！还钱！！！”

    总觉得，这样的画风似曾相识……

    李悠然看得肃然起敬，认真的围观了很久以后，终于弱弱的转过头，看着身旁的图鲁：“那什么，你不打算解释一下？”

    “我们部落，最近破产了。”图鲁显然也有点尴尬，一边和牛头人们面面相觑，一边满脸涨红的解释。

    当然了，考虑到血蹄部落的尊严，他到了最后还是强撑着表示：“大人，您不用担心，虽然我们部落很穷，但是招待客人一直很隆重！”

    这倒是真的！

    十几分钟后，等到李悠然进了血蹄部落，才发现图鲁说的都是实话。

    传说中的血蹄部落，虽然看起来很穷，但是招待客人的时候，还确实是很隆重热情的！

    虽然，部落里只剩下东倒西歪的石屋，虽然，部落里的仓库干净到像是被啃过，虽然，整个部落里都找不到什么食物……

    但是，这并不妨碍他们竭尽全力，奉上半碗放了点粗盐的蘑菇汤！

    话说，这也叫部落？这也叫黑暗种族？

    李悠然看得大为同情，忍不住弱弱举起手：“那什么，好奇问一句，你们平时的主食，不会就都是喝蘑菇汤吧？”

    “当然不会！”图鲁立刻抬头挺胸，“蘑菇那么奢侈，怎么可能每顿都吃？我们平时主要还是吃苔藓！”

    李悠然：“……？？？”

    好吧，大概是为了证明苔藓也能吃，图鲁当即找了个角落，拿出随身携带的小铲子，开始挖掘苔藓……嗯，从那种熟练程度来看，显然平时没少做过！

    片刻之后，等到挖了半斤多苔藓出来，旁边的牛头人就立刻围上来，很默契的往里面撒盐，还有某位特意撒了点土进去。

    李悠然：“……？？？”

    图鲁还很认真的解释：“我们部落附近的土，带有一点青草味，跟苔藓很配的。”

    要冷静，要冷静，李悠然只能这样很认真的告诉自己。

    说真的，兰右寺的那几位，虽然很忧桑的说要吃土，但还真的没吃过，然而你们这，还真的吃啊！

    事实证明，图鲁确实是真的吃！

    一大群牛头人满怀期待，捧着加了土的苔藓，很认真的狼吞虎咽，就像是饿了整整三天。

    貂蝉：“本机突然觉得，这时候不擦擦眼泪，都很难表达同情。”

    李悠然已经一脸懵了，我嘞个去，你们也是黑暗种族，而且还是狂暴的牛头人，至于这样吗？

    但问题是，不管他怎么吐槽，事实都已经摆在眼前了！

    等到啃完了苔藓以后，图鲁带着牛头人们，还是饥肠辘辘的望着四周，等发现了新的苔藓之后，立刻就狂热的冲了过去。

    好吧，也就是地下世界苔藓类植物生长茂盛，才能勉强供他们充饥。

    “要不然，我们换个地方住？”貂蝉都看不下去了，“感觉这地方，实在配不上本机的美貌啊。”

    别慌！别慌！

    李悠然默默无语的抬起头，先在心里整整吐槽了半个小时，然后一本正经的看着图鲁，举起手提问——

    “好奇问一下！你们部落，该不会是去炒股了吧？”

