    路仁借着白小玉之口…将这可怜的姑娘在狼家的遭遇全部都简单的说了一遍。

    只是在说完后关行山并没有露出‘娘的，还有这种事？！’的愤慨表情，而是极其淡定的再次上下打量了一眼白小玉后问。

    “小家伙，你应该知道你这是在教唆虎家和狼家开战么？”关行山问。

    “不愿意就算了。”

    路仁也未想到白河这个家主的‘素体’重要程度会如此之高。

    但毕竟是狼家家主下一条命的保障，任何人敢拿白河开刀就相当于是在拿刀子划当今狼家家主的脖子。

    “……”

    关行山在观察着白小玉的一举一动的期间，他补兵的功夫依然没落下。

    因为刚才魂锁典狱长的惊异表现，他现在已经身背一把考尔菲德的战锤和一柄长剑。

    对方还是出门装的虚空之女还有唤潮鲛姬已经彻底不敢和他硬碰硬了。

    “如果我不愿意的话…你应该会选择就这样给对方放水？”关行山又问。

    “没必要，我还会帮你拿下这一局，毕竟这也不是什么难事。”

    路仁的回答就像是在阐述一个事实一样平淡。

    “就算你帮了我…我也不一定会冒着和狼家关系出现裂痕的风险，去处理掉狼家那‘小家主’，至多就是将你接回我们虎家，而你这小家伙要是愿意来的话，我保证你过得比你在自己的本家要好上百倍！”关行山在这时循循善诱的想要招揽白小玉。

    白小玉的心思真的在一瞬间动摇了，但也就是一瞬间…姜清怜已经用她的遭遇清楚的告诉了白小玉，在这个残酷的八大家中安稳的生活，永远不是别人给你的，而是靠自己争取来的。

    “不了。”路仁也拒绝的极快，就连考虑都没考虑过。

    “你确定？如今天下能庇护你的可能只有我了，你现在拒绝了我，可没几个人敢在狼家的威胁下向你伸出援手。”关行山继续说。

    “但还是有就行了，你不行的话我就去找下一个。”

    路仁说话间引导着锤石和关行山擦肩而过说。

    “下一个？哪来的下一个？”

    “下一个需要晋升的傲世宗师，乃至下一个对胜利有执着追求的最强王者，我会带给他们无法拒绝的胜利。”

    下一个傲世宗师？关行山听着白小玉的语气，怎么感觉她在这种级别的对局中不止有信心跟上那些强者的脚步，甚至还有足够的信心掌控整个战场。

    而且这语气…怎么感觉像是她在给我机会一样？

    不过也正好！关行山脸上的笑容也变得逐渐兴奋，连带着他手中两柄飞斧的速度也逐步加快。

    “那你就尽管试试吧！小家伙！看看你能不能让我欠下…我需要拿命还你的人情！到时候别说狼家那个小崽子了，就算是狼家当今家主我也帮你得罪到底！”

    但当关行山逐渐兴奋起来时，路仁却说了句瞬间给他上头的情绪浇下一盆冰水的话来。

    “往后退，打野来了。”

    路仁说话时敌方的打野盲僧就已经从河道草丛中冲了出来。

    在英雄领域中有四个阵营的英雄神魂是最友好的。

    德玛西亚，皮尔特沃夫，班德尔城，还有艾欧尼亚的部份英雄。

    其中打野英雄中盲僧和无极剑圣首当其冲的是谁都愿意向其伸出援手的英雄神魂。

    特别是盲僧李青，基本上这世界上专注于打野位的试炼者都是人手一个。

    但盲僧神魂的驾驭者之间亦有差距，例如眼前这位盲僧就比路仁和白小玉之前遭遇到的那两位实力要强上许多。

    关行山在察觉到了对方打野到来时，已经开启了血性冲刺准备向后拉身位了，但对方盲僧的天音波依然轻松命中了关行山。

    在盲僧一脚踢向关行山的刹那间，关行山就已经看见了身后的虚空之女和唤潮鲛姬已经冲向了他。

    要是他被盲僧的分筋错骨给减速到，再加上唤潮鲛姬的碧波囚笼命中的话恐怕…凶多吉少！

    可就在盲僧的身形以极快的速度径直的袭向他时…一根从黑暗之中飞出的索命钩锁直接在半空中命中了盲僧，将其在半途中扯下狼狈的坠落在了地面之上。

    “好勾！”

    这回就连关行山也止不住出于本能的喊出了这两个字，同时他手上的飞斧也没有停下，向后拉开距离的同时尽数扔在了对方盲僧的身上瞬间压低了对方的血量。

    这什么鬼伤害？盲僧只感觉有一台绞肉机在自己身上滚动，光是两刀就已经完全处在了皮开肉绽的状态。

    他意识到危险时向河道放放下了一个侦查守卫，准备依靠金钟罩的位移技能逃离战场时…那个幽绿色的鬼魂突然间出现在了他的面前！

    魂锁典狱长由绿色魂火所构成的骷髅面容，露出了狰狞且狡诈的笑容，低沉的嗓音在他的耳边响起。

    “你想去哪儿啊？”

    盲僧在交出金钟罩的刹那间，还没来得及向侦查守卫的位置跳去，在半空中就直接被魂锁典狱长的厄运钟摆给打断！

    在外人看来盲僧就像是被鬼魂缠身一样，在原地足足站了两三秒的时间。

    “你这阴损的鬼物！”盲僧当然也没留情，回身一击天雷破打在了锤石身上，震散了锤石身上的不少魂火。

    可他的目的是延缓这暗影岛亡灵的步伐用闪现逃命，可路仁在贴近盲僧的期间也将魂引之灯扔到了关行山脚边。

    关行山借着魂引之灯飞到了锤石的身旁，此时就算盲僧交出闪现，也根本逃不出关行山的飞斧。

    这两三秒的时间里，足够关行山用飞斧和锤石用积蓄了亡魂的锁链一同斩下他的项上人头了。

    当关行山扔出了最后一刀命中盲僧时，他的半边身体直接被飞来的刀刃给斩成了碎块，鲜血喷涌而出让锤石身上燃烧着的灵魂之火更加旺盛。

    关行山还没兴奋多久，路仁的又是一声提醒声让他冷静了下来。

    “退！我估计是走不了了。”

    关行山听见路仁的提醒，再次开启了血性冲刺的效果向后拉了一个身位，果然后方的唤潮鲛姬已经扔出了碧波之牢落在了锤石脚下。

    这个由水元素构成的囚笼直接将锤石给关入了其中，要是刚才没路仁的提醒，恐怕关行山也会被这招命中。

    路仁知道此时的魂锁典狱长是彻底无路可走的状态，之前和盲僧交锋的时候，虚空之女就已经拉近了距离，数枚虚空电浆弹倾泻在了锤石的身上，再加上这一发碧波之牢彻底宣判了锤石的死刑。

    ‘荣耀执行官击杀了盲僧’

    ‘虚空之女击杀了魂锁典狱长’

    路仁看着屏幕中环绕在白小玉身上的幽绿色魂火尽数消散，直接露出了白小玉她娇小身躯的本体，但白小玉此时身上也布满了被虚空侵蚀之后的深紫色烙印。

    “咳…”

    白小玉嘴里咳着鲜血发出了痛苦的声音，但现在路仁除了心疼之外近乎什么都做不了。

    关行山当然也看见了白小玉那娇小的身姿，这时他才意识到了之前那个将他人玩弄于鼓掌中的狠厉恶鬼，本体只是一个小女孩而已。

    “这算不算你欠了我一个人情？”

    这是白小玉自己问关行山的话，她不像是路仁那种有恃无恐，现在白小玉真的想抓住一切能救姜清怜的机会。

    “还早得很呢！”关行山看着白小玉这样，之前不屑的语调突然间一转后说“但这也足够你来我们关家，我能保你一辈子的荣华富贵了！”

    “呵哈…”白小玉的身形被虚空腐蚀得逐渐快失去意识，但脸上露出了有些难受的笑容说。

    要是换成之前她和姜清怜两个人的话，白小玉听见关行山这个邀请，早就拉着姜清怜搬家去虎家住下了，但白小玉知道…这个机会不是靠她自己的实力争取来的。

    她别扭的自尊心不允许她答应这种不属于她的机会，而且白小玉也不想让路仁这家伙小看她。

    最终白小玉依然没回应关行山的邀请，整个人变成了一块虚空水晶消散掉了。

    只留下了关行山一人站在了下路，但怎么说呢…此时关行山全身上下沐浴着鲜血，因为手中的刀刃转动而四散而出的血腥味，让敌方的虚空之女和唤潮鲛姬根本不敢靠近。

    就算关行山现在的精力值或者说蓝量已经快耗尽了，但他身上的杀意仿佛在告诉敌人，你们敢来…那就是在给我送双杀的！

    “狼家的小崽子可真是硬气…那就看你能不能硬气到底，一直到让我不得不向你服软的地步。”

