    脚气是不可能有脚气的，这脚如同羊脂白玉一般，温润滑腻。女人的脚，因为高跟鞋的缘故，很多都会磨出老茧来的。云珏就没这个问题，看来平时很注意保养。

    “你看啊，我的想法是这样的。”手里捏着脚在玩的方蛰, 开始了今天的忽悠。

    “嗯，我听着呢，你使劲点，捏着真舒服。”云珏眯着眼睛看似在享受，也确实是在享受，方蛰这捏脚的本事, 还真的是练过的, 上辈子姜淼怀孕的时候，脚浮肿需要捏脚的。

    曾经对着教学视频学习过的方蛰，手艺很像那么一回事，一边不紧不慢的捏脚，一边继续他的忽悠：“冷战之后，米国的高新科技市场突飞猛进，产生了巨大的利益。造成这个原因的结果是军事技术转化为民用技术，研发成本却由军方承担了。”

    “当米国出现这么一块利益巨大的市场时，资本很自然的回流，投入这些新兴的产业，我指的就是互联网产业。一段时间的热钱积累发酵后，互联网泡沫出现了。这是不可避免的，从李根时期推行新自由主义就已经注定了。资本这东西，没有监管还得了。当初我就是看到了这点，所以才去赌互联网泡沫，从结果看，我赌对了。”

    “等等。”云珏的身子发生了微妙的变化，身体渐渐的紧张, 脚也收回去了，人也站起来了。起身的云珏先看看茶杯里有没有茶水，拿起来给方蛰加了热水，回来时端坐在对面，一副学生等待老师讲课的姿态：“继续。”

    “资本回流引发了东南亚的经济崩盘了，这不是之前早说了么？其他的就得提到现在的布什开启的两场战争，政-府的负债率飙升，这经济有点招架不住了，布什的应对方式是什么？你仔细想想，看看有没有先例。你慢慢想吧，我去玩一会电脑。”

    方蛰说着去书房，打开桌子上的台式机，这台电脑没密码，云珏的笔记本是有密码的。

    云珏真的就坐在原地思考，她知道方蛰不会乱说的，如果她能想明白的话，掌握的不是什么经济学理论，而是一种观察世界的方法。资本的时代，看资本的流向, 金融资本主导的米国经济，产业空心化，布什政-府的经济政策。

    书房里的方蛰不紧不慢的在玩游戏，注册了个账号在对战平台跟人打星际。结果可想而知了，被人菜的不要不要的。打人族，被人六条小狗咬的欲死欲仙，玩神族，还是遇见对手的小狗战术，再次被咬的生活不能自理，气的方蛰直接退出游戏。

    说到底这游戏方蛰就是不行，打电脑的水平，怎么跟人比。不懂战术，操作稀烂。

    主要还是看平台上的游戏玩家，观察了一会发现，在线玩家达到了二十万，盛大开发的这个对战平台，可以说很成功了。这东西最大的作用，就是吸引流量，推广网游。

    嗯，下一个征途来玩玩，正在下载的时候，云珏推开门进来了。

    “有一個问题我想不明白，刚才我联系了米国那边，拿到了一些资料，从结果看现在米国的房贷市场有点混乱。很多贷款买房的人，可以说资质很差。即便如此，这些人还是拿到了房贷。这些贷款合同，又被打包做成了金融衍生品在次级市场出售。布什政-府的经济顾问和财长没有看到风险么？”

    方蛰还是很欣慰的，云珏确实很有才能，至少在这个方面，她的天分很高。

    谷輧

    “我死以后，管它洪水滔天。所以，只要不在他的任期内暴雷，跟他又有什么关系呢？”方蛰不紧不慢的来一句，云珏听罢目瞪口呆，这理由真是很强大。

    很可能，人家真的就是这么想的，反正在他的任期内，经济不下滑就OK。回头下一任的民-主-党上台，直接暴雷了才好呢，都是民-主-党的锅。

    云珏再次陷入了沉思，脑子里把学过的知识过了一遍，很快就找到了一个脉络。

    “往前追溯，布雷顿森林体系崩溃，美元绑定石油之后，如同一匹脱缰的野马，再也了勒不住了。前苏的解体给欧美回血，成就了单极世界霸主。用我们传统的观点看这个现象，就叫做盛极必衰。现在的米国金融市场很火爆，热钱大量流入，新的危机已经在酝酿中。还有一个现象必须引起重视，那就是大量的产业资本流入国内，会不会蕴含风险呢？”

    云珏的金融是到米国后才学的，很顺利的拿到了硕士学位，虽然不是哥大的，比起方蛰来说，水平也高很多。方蛰有一点很好，心里一直承认自己水平不高。

    “风险肯定是有的，但你要看两者之间的区别。米国的银行都是私人的，我国的几个大行，那都是国企。也就是说，金融是在掌控中的，政策是能发挥作用的。”

    方蛰这话说的云珏不禁露出冷笑：“金融领域的事情，你还需要加深了解。”

    方蛰听了哈哈大笑：“我不想加深了解，不是有你么？”

    云珏无语的看着他，语重心长道：“你这样不行的，你要做事情，就离不开这样那样的关系。”方蛰还是微笑摇头：“金融方面有你就行了，我现在不想太累，打算享受生活了。”

    云珏气的直接扑上来，双手掐着他的脖子使劲摇晃：“我让你享受，我让你享受。”

    一番打闹下来，两人之间的关系怎么说呢，心灵的互相融合度提高了。

    “有一种人天生就是吃金融饭的，尽管没有接受过系统的学习。我一直以为伱就是这种人，现在看来我想错了。你肯定是私下里没少学习，说吧，你都看些什么书，让我也学习学习。”云珏被制服后，赖在大腿上扭头说话。

    “资本论啊，我还能看什么书？大学的时候，学的就是这个。”

    云珏听了靠着方蛰的胸膛，闭上眼睛自言自语：“有道理，现代经济学的很多理论，都是从资本论里头得到的灵感而产生的。大学的时候最讨厌的课程就是马哲了，以后每天都要抽点时间看看资本论了。”

