    静一斗笠下的脸很冷淡，怎么看都不觉得秦云是个好人，又忍不住看了一眼表情喜悦的李幼薇。

    心中更加坚决，要斩断和朝廷的联系。

    “陛下，您日理万机，我等还是不打扰了。”

    “请你开城门，放我等离开。”

    “希望您能遵守承诺！”

    秦云一笑：“朕向来一言九鼎。”

    “说了不会为难师太回去，就一定不会。”

    “只是通经宝丹贵重无比，朕思来想去，还是想要给师太一些礼物，作为报答。”

    静一眸子闪烁，暗道，他会有如此好心？

    啪。

    秦云打了一个响指。

    “来人，去把边陲小国进贡而来的名贵药材等等，送两箱过来。”

    丰老眸子一闪，迅速明白，上前道：“是，陛下！”

    看着部分锦衣卫去取东西，静一的眸子愈发狐疑，他要送东西为何不直接带来，还非得现场让人去取。

    “陛下，我看还是不用了。”

    “清平庵乃清修之地，用不了那些名贵东西。”

    “还请打开城门吧。”

    话到最后，已是很生硬。

    秦云依旧笑容满满。

    “取都取了，师太还是带回去吧。”

    “您不是说要一刀两断，互不打扰吗？朕欠你的恩情未还，怎么能叫一刀两断？”

    “这礼物收了，咱们彼此才不欠彼此什么，不是吗？”

    静一玉手捏紧，心中大骂，诡辩，口花花，此等男人不可信。

    但彼此不欠彼此什么，却是让她意动。

    咬牙道：“那好，就请陛下尽快吧。”

    秦云点头。

    而后静一便转身沉默，所有尼姑也都一样。

    现场安静，尴尬到极致。

    秦云并不在意，他只是为了送行，顺手帮知白老道完成一下心愿，倒也无所谓。

    一双眸子，缓缓笑眯眯的看向李幼薇。

    李幼薇眼神躲闪，时不时偷看他一眼，但又不敢太明显，很是可爱。

    仿佛二者之间，有一种介于朋友之上，恋人以下的微妙关系。

    就这样，时间一分一秒的流逝。

    久到静一站在宣武门下，已经非常的不耐烦！

    秦云忽而又感，看向了皇宫一隅的白玉栏杆，隔了很远，但他看到了知白老道，藏在那后面，正远远的看着这里。

    心中不由暗道，他知道静一的身份了吗？

    高手的嗅觉是极度灵敏的。

    静一也猛的看向某个方向，但只看见了一闪而逝的人影，但她确定，那里有人。

    逐渐的，她有些暴躁不安。

    冰冷怒斥道：“陛下，你究竟要干什么？！”

    秦云打哈哈似的一笑，心想自己也尽力了，剩下的，就看知白自己的了。

    “东西带来了吗？”

    “陛下，到了，到了！”

    锦衣卫抬着几箱宝贝从转角处冲出来，仿佛早就已经准备好了。

    秦云笑着看向静一：“师太，你带走吧。”

    “来人，打开宣武门！”

    “是！”禁军大吼，迅速领命。

    轰隆隆！

    朱红庄严的宣武门，缓缓展开，如同一副画卷。

    眼前豁然开朗，许多尼姑都暗自松了一口气，看样子不会有什么变故了。

    静一让人接过那些箱子，目光忍不住又往那远处白玉栏杆处看去。

    声音没有一丝温度道。

    “陛下，我们已经井水不犯河水，有些事，希望您不要管。”

    “如果您一定要管，那么谁都将不好看。”

    “走！”

    她的性格也有些雷厉风行，撂下了这句话，便一马当先，领着几十位尼姑往宣武门外走。

    秦云一凛，和丰老等人对视一眼。

    静一庵主发现了知白老道在后面目送吗？

    还是说，怀疑？

    一行人走出了宣武门，只有李幼薇故意走的很慢，有些不舍，忍不住回头看向这里的一草一木。

    忽然，门内传出秦云的吆喝声，很大。

    “拉钩，上吊，一百年，不许变！”

    “拉钩……”

    守门的禁军狐疑，陛下说的什么？

    静一庵主以及众多尼姑纷纷蹙眉。

    “皇帝在说些什么？”

    “别管，咱们走咱们的。”

    唯独只有一个人能听懂，那便是李幼薇。

    她的嘴角不禁浮现一抹世间最为清澈的笑容，右手拇指微微颤动，仿佛至今还在跟秦云拉钩。

    她不再患得患失，挺胸抬头，向外走去。

    秦云站在最高的地方，目送她离开。

    良久，良久，直到清平庵的队伍消失在熙熙攘攘的帝都大街上。

    他不禁感叹：“啧，虽然认识这个善良的妮子没多久，但她回清平庵，朕心里还真有点舍不得。”

    常鸿探出一个脑袋：“陛下，要不要卑职去抢人！”

    “陛下命令，谁敢不从？”

    秦云投去一个无语的眼神，撇嘴道：“有种东西，叫做相濡以沫，不如相忘于江湖，知道么？”

    闻言，锦衣卫，禁军纷纷陷入了沉思。

    丰老这等迟暮老人更是一震，浑浊眸子爆发出精光。

    陛下此话，当真是道尽了人世真谛啊！

    紧接着，秦云离开，负手间气宇轩昂。

    走去的方向，正是知白老道藏身的地方。

    刚靠近，就听见知白老道的掩面痛哭声，花白的头发在风中凋零，一身超然的道袍却已是落入尘埃。

    故人因他而死，亲生女儿恨他，他不敢一见。

    这或许是上天给予他最大的惩罚了，比刀剑还伤人。

    见状，四周锦衣卫，皆是沉默。

    秦云缓缓走过去，蹙眉道：“道长，看样子你猜到静一的身份了？”

    知白老道依旧痛哭，抱头道：“玄……玄云子已经推算过了，我本有些怀疑，但没想到是真的。”

    “我竟还有一个女儿。”

    “我……我该死啊！”

    啪！

    他狠狠给了自己一个巴掌，一个不够，又连着打了两下，似乎在宣泄无尽的悔恨。

    秦云没有拦着，只是等他稍微平息后，叹气道。

    “人死如灯灭，有些事情，非人力可以阻止。”

    知白老道趴在白玉栏杆下，缓缓抬头，老泪纵横，满脸通红。

    看向秦云：“陛下，老道不懂，如果是你，你会怎么做？”

    秦云蹙眉，轻轻道。

    “阻止不了的东西，就扬了它吧。”

    “把握你能够把握的事，要活在当下，这样说，你能懂吗？”

