
　　黑暗世界，包裹着巴莱鲁与叶腐的黑茧里，俩人的手下意识动了一下。

　　。。。。。。

　　我叫叶腐，但我也不叫叶腐，因为，我的名字，就是我的族群，我。。。。是一个没有名字的生命体。

　　巴莱鲁睁开了眼睛，听到了叶腐的声音。

　　由于他并没有杀死叶腐，此刻他不是以第一视角看叶腐的人生轨迹。

　　这记忆的开始，是在一个落后的星球上，叶腐蹲在地上，对着前面一只蜗牛自言自语。

　　这个时候的叶腐，容貌依旧美丽，但却没有妖异的感觉，整个人否都透露着纯洁。

　　“叶腐。。”

　　巴莱鲁想去扶起叶腐，手臂却穿过了她的身体。

　　“找到你了。”

　　这是，秦建国的声音从叶腐背后传来，巴莱鲁瞬间挥拳，但跟之前一样，只是穿透了秦建国的身体。

　　叶腐站了起来，一身白色的连衣裙代表着最美好的单纯。

　　“你。。在跟我说话？”

　　秦建国笑到。

　　“你是叶腐，我就是来找你的。”

　　叶腐心思单纯，好奇的打量着秦建国。

　　“你找我，是有什么我可以帮你的吗？”

　　秦建国上前。

　　“不,是我帮你。”

　　“帮我？可我没什么需要帮助的呀？”

　　秦建国笑到。

　　“我能帮你找到你存在的意义。”

　　叶腐歪头。

　　“生命存在的意义。。。”

　　“没错，你的存在,可不是呆在这个地方,你生来永恒,并且拥有最强的进化基因，我能让你变得强大。”

　　“强大？”

　　懵懂的叶腐并不知道强大的意义,但秦建国是第一个告诉她强大的人，也是第一个主动与她交流的人，单纯的叶腐瞬间信任的秦建国。

　　“那我要如何才能强大。”

　　“简单。。”

　　“轰！”

　　说着,秦建国毫不犹疑出手，一发黑暗光束穿透了叶腐的胸口。

　　叶腐却皱着眉头，伤口没有血液流出，而是飞快愈合，同时她的气息开始膨胀。

　　“好疼。。。”

　　秦建国露出微笑。23sK.com

　　“你要做的,就是不断遭受攻击,让就会越来越强。”

　　叶腐疑惑。

　　“可是。。真的很疼,我可以不变强吗？”

　　“不行,这是你存在的意义，每个人都有自己存在的意义,你存在的意义,就是受伤，恢复，变强然后效忠于我，从今天开始，我就是你的主人。”

　　随着秦建国的声音，一股最为纯粹的恶意附着上了叶腐灵魂。

　　此时叶腐如同一张白纸,邪恶成为了她身上的第一抹颜色。

　　叶腐眼里的光芒消失了,变得有些空洞。

　　“我明白了。。主人。。”

　　就这样，叶腐被秦建国带到了黑黑暗神殿。

　　神殿底下，是一座斗兽场。

　　秦建国指着斗兽场中心。

　　“那边，就是你的归宿，去吧，开始履行你存在的价值。”

　　叶腐抬腿，走到了斗兽场中心。

　　那一刻，也是她噩梦开始的地方。

　　每天每时每分每秒。

　　一个又一个神殿恶棍走了进来，二话不说就对叶腐发动了攻击。

　　刀，枪，剑,骨刺,拳头，能量。。。各种攻击毫不留情的落在了叶腐身上。

　　她不知道自己该怎么办，她只记得秦建国留在她内心的暗示，她存在的意义，就是受伤。

　　终于，在不知道过了多少年后的某一天，叶腐身上锁着锁链，双手抱膝，眼里一片黯淡。

　　她身上的白裙，也化作了漆黑的甲胄。

　　秦建国告诉她她存在的意义，神殿恶棍每天都在攻击她，她也一句习惯，或者麻木了。

　　但挨打会疼，她进化出了铠甲，以求这样能少一点疼痛。

　　这一天，斗兽场的主管来到了这里，难得的给了她一个笑脸，还让她吃了一顿饭。

　　谷钊</span>“叶腐，今天来实验招数的人很特殊，你呢，还是乖乖的挨揍就行了，明白吗？”

　　叶腐却不明白，她每天都在挨打，为什么这人还要叮嘱一番呢。

　　但看着眼前人的笑容，叶腐微微点头。

　　“好。”

　　她已经不知道多久没有看到这种表情了，她很喜欢,哪怕她能感受到这人不是真心的。

　　这些年，她都充当着神殿恶棍们的沙包，大多数是来实验攻击的,还有一小部分纯粹是来发泄的,他们只是单纯的想要宣泄自己的恶，用小刀割掉叶腐的皮肤，把她头踩在地上，只为满足自己内心那可悲的欲望。

　　负责人还是有些不放心，他叫人送来了锁链，把叶腐绑在了柱子上。

　　叶腐一声不吭，默默配合。

　　最后，负责人再次叮嘱。

　　“叶腐，这次无论如何，你都不允许还手，明白吗？”

　　叶腐低头。

　　“我。。。没有反抗过。”

　　负责人满意到。

　　“我知道，但还是要提醒一下，一会儿来的，是大人物。”

　　“嗯。”

　　叶腐眼里却泛起了微光，自从当年被秦建国丢在这里后，她就再也没有见过秦建国了。

　　现在听到大人物，她还以为是那个给了她存在意义的秦建国。

　　她这些年，有了一个小小的愿望。

　　这些对她攻击的人，都有自己的名字，而她到现在还没有，她没想过离开这里，因为她意识中，这是她存在的意义，她只想要一个名字，一个属于自己的名字。

　　负责人离开后，以往热闹的斗兽场都陷入了安静，叶腐知道，那个大人物来了。

　　可当她看到了入口进来的三个身影时，眼里失望意味非常明显。

　　“不是主人。。。”

　　三个身影都很小，是小号，两女一男，他们身上穿着华贵的战甲，黑暗气息无比浓郁。

　　最小的女孩看着满身伤害被绑在柱子上的叶腐时，忍不住躲在了男生后面。

　　“哥。。不是说实验技能吗？那个姐姐怎么回事？”

　　年纪大一点的女生皱眉。

　　“拿叶腐来糊弄我们？我要的是能正常对战的敌人！不是软弱的沙包！负责人呢！滚出来！”

　　小女生看着自己的姐姐。

　　“她就是叶腐？那个被人打了上千年从不还手的叶腐？”

　　负责人连忙跑了下来。

　　“三位少殿主，可有什么不满意的？叶腐是我们这里最完美的沙包了。”

　　幼年秦月冷冷看着他。

　　“我要的是能够势均力敌的战斗，你把我们三姐弟当饭桶了吗！？”

　　负责人连忙赔不是。

　　“月殿下，小的也是为了三位殿下的安全。。。。。”

　　秦月黑暗气息爆发。

　　“你敢指挥我？”

　　负责人瞬间跪下。

　　“小人不敢马上给您换一间斗兽场！”

　　“滚！”

　　“好！马上就滚！”

　　负责人离开后，秦月看着秦阳秦星。

　　“走吧。”

　　秦阳却往前一步。

　　“你们去吧，我就在这里了。”

　　秦月没有坚持，她知道自己弟弟很有主见，留下肯定有他的意义。

　　“好，等结束了，我带小星来找你。”

　　“嗯。”

　　“哥。。”

　　秦阳摸了摸秦星脑袋。

　　“你跟着姐姐走，晚上回去吃好吃的。”

　　最小的秦星瞬间笑了。

　　“好！”

　　秦月秦星离开后，秦阳走到了叶腐面前。

　　“你就是叶腐，认识一下，我叫秦阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1418章，没有明天的一生（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 