 陈长老看了云涛一眼，微不可察的摇摇头，目光中闪过一丝同情之色。

果然，灰毛鸡本想好好得瑟一番，让墨小子见识见识老祖的威风，但谁知这小子一点都不上道，还当众给老祖难看，本就愤怒的他，此刻听见云涛的话，看见云涛那与自己一样的白衣，还有这厮竟然过来要杀墨小子，真是该死，太该死了！“真是找死！”

灰毛鸡怒吼一声。

云涛脸上露出喜色，副宗主要亲自动手了，哈哈哈，李墨，你死定了！“副宗主大人，以您的修为与见识，何必为难区区一个魂宗弟子？”

孟长老开口道，深深弯腰，李墨乃是炎域天骄，只要有足够的时间，一定能够达到极高的层次，带领魂宗走向前所未有的辉煌，一定不能有事。

“哼，当初你香山峰灭我神魂时，怎么就没想过不要为难呢？”

云涛讽刺道。

云涛与云家主的目光，皆是露出快慰之色，看着一众魂宗长老与宗主担忧无奈的眼神，更是觉得兴奋。

“宗主，李墨不能死啊！”

孟长老焦急道。

公乘鹤脸上露出一丝痛苦之色，还有隐藏很深的愤怒，他闭上了双眸，“能如何？

李墨不死，魂宗灭！”

公孙长老握紧了双拳，咬着牙，一言不发！“这就是命！”

雨长老摇头。

“用灭魂针！”

李墨眼中闪过浓浓的杀意。

什么？

众人再次震惊了，这……这都是什么？

李墨不会被吓傻了吧?灰毛鸡看着李墨眼中的杀意，还有脸上的认真，它微微一怔，然后开口道：“陈长老，将灭魂针拿来，两个！”

陈长老点头，旋即，拿出了两个灭魂针，灭魂针不长，只有巴掌大，看起来像是一个银针，但被陈长老拿出后，却让所有人都感到心悸，这可是能够灭神魂，灭肉体的存在，被灭魂针刺中，身死道消，可不仅仅是神魂破碎！这次，看你如何逃？

云涛脸上露出浓浓的怨恨之色！“啊！”

忽然，云涛发出一道惨烈的叫声，一股深入神魂的疼痛传来，他低头看去，自己的身躯之上，不知何时已然被一根银针刺中，他顿时露出惊恐与震惊之色，抬头看去，只见那位极光宗副宗主，正一脸不屑的看着自己。

“竟敢跟老祖撞衫，该死！”

灰毛鸡喃喃道。

几乎数息，云涛还在震惊中，便化作了虚无，与此同时，他在炎域寒城云家的肉体，也开始融化，消失不见，彻底的死去！云家主完全处于震惊之中，他根本没有反应过来，为何，为何这副宗主将云涛给灭了，这转变令他措手不及！“你也去死！”

灰毛鸡将剩余一根灭魂针，朝着云家主扔来，云家主根本无法防备，直接被刺中，惨叫声只持续了数息，便彻底的消失不见。

陈长老微微摇头，云家主曾对他有恩，但这是副宗主动手的，他亦是无法阻止，他的心中，还略微有些感激灰毛鸡，必然是副宗主知晓自己与云家有渊源，所以没让自己动手。

但是，其他人震惊了，所有魂宗修士，全部愕然了！“这……这是怎么回事？”

“云家请来的炎城大势力，反倒是将他们给杀了，而且用的灭魂针，彻底灭杀了？”

“这转变的也太快了吧？”

“无法理解，这就是真正的大人物吗？

行事不能使用常理度量！”

“这……”孟长老已经做好了弟子被杀的准备，但忽然的转变，令他一瞬间竟无法相信。

“怎么样？

满意不？”

灰毛鸡露出了笑容，朝着下方飞来，所有弟子皆是紧张起来。

哗！李墨周遭的修士，全部像潮水一般退去，因为这位大能存在，赫然是朝着李墨这里飞来，然后，落在了他的面前！极光宗黄宗主，陈长老，亦是跟在灰毛鸡的身旁落下。

“还可以，云涛，死不足惜！”

李墨凝声道。

“哈哈哈，许久未见，有没有想老祖啊？”

灰毛鸡哈哈一笑，然后问道。

李墨面色平静，根本没有一丝波动！“我就知道，你这厮面冷心狠，亏的老祖还在不停的找你，你竟然如此忘恩负义，若是没有老祖，能有今天的你吗？”

灰毛鸡怒声道。

“行了，差不多了！”

李墨听得耳膜有些吵，连忙制止了。

直到此刻，魂宗众人总算是明白了，原来李墨师兄与这位副宗主相识，而且看起来关系莫逆啊！众人想起方才，两人的对话，此刻才忽然觉得，怪不得听着总有些怪怪的，原来关系如此密切，然后又想起云涛那嚣张的样子，顿时众人觉得极为可笑！孟长老与公乘鹤宗主，雨长老，公孙长老对视一眼，皆是苦笑了起来。

“来，我给你介绍，这位是极光宗宗主黄落泉黄大哥！”

灰毛鸡说道：“你跟我一样，叫他黄大哥就行了，这位是陈胜陈长老！”

李墨对着两人拱手，“黄宗主，陈长老！”

“不用客气，虽然你现在只有七骨境，但是能够让李老弟如此看重，日后的成就必然不会比我弱，我很相信李老弟，所以，你便与他一起，叫我黄大哥便可！”

黄落泉没有一丝倨傲之色，对待李墨的态度，就好似对他一位老友一般。

李墨惊讶的看着灰毛鸡，黄落泉能够这般对待自己，自然是因为灰毛鸡这厮的原因。

“李墨老弟，不用客气，以后便是自己人了！”

陈长老也是非常客气的道。

“既如此，恭敬不如从命！”

李墨点头道。

黄落泉微微点头，露出一丝赞赏之色，第一次面对自己，且一直在魂宗的一个弟子，没有丝毫的胆怯之色，甚至连语气的波动都无，这份心境不简单！“走，我们回炎城，为李墨老弟接风洗尘！”

陈长老笑着道。

“等下！”

黄落泉说道，旋即目光看向了魂宗中，伸手一指，“你，你，你，你们三人，可愿跟我回炎城，拜入极光宗门下？”

李墨看去，黄落泉所指的三人，正是紫萱仙子，谭峰，还有高博！三人微微一惊，旋即脸上皆是露出一丝喜色，这可是炎城大势力，若拜入其中，必然是极为有利于修行，绝对能够达到更高的层次。

只是…… 