    第72章李长安发怒

    李长宁到底没能说出她想像她爹跟大哥一样到处行走的话。

    消食茶熬好了，赵小花也没继续追问李长宁。反正，她要在家里住上一段时间，慢慢问就是了。

    孟珠喝了一碗消食茶之后，变着花样把赵小花夸成了一朵花。

    李长宁告诉孟珠赵小花现在正在学医术，孟珠脱口而出，“你怎么能叫小花学这个？她一个女孩子，哪怕跟着你学绣花也行啊！”

    女孩子到了年纪要嫁人，哪家会愿意自家的儿媳妇去给人看病？

    这不是胡闹嘛！

    孟瑶知道孟珠没有恶意，她这是很单纯的正常反应。

    这个时代赋予女子的使命是成亲生子，相夫教子，围着男人孩子转。至少，大部分女子都是这样过一辈子的。

    偶有跳出这个圈子的女性，会被品头论足。

    “小花不爱绣花，我总不能逼着她吧？”孟瑶道，“再一个，学点儿医术没坏处。至少，能掌握自己的健康状况。将来，如果亲人朋友有个头疼脑热，不也能看吗？”

    孟瑶知道，跟孟珠不能说那些想干什么就干什么的道理，只能切合实际去说一些她能够接受的。

    “你要是这么说，学一学倒也不错。”孟珠赞同道，“有这本事，成亲了在婆家也能站住脚。”

    “大姨，我可不是为了将来能在婆家站住脚才学医的。”赵小花一脸严肃，“我学医术，是为了让更多人不被病痛折磨。将来，我肯定要开医馆的，开专门给女子看病的医馆。我要把我的医馆，开遍周国。让周国所有的女子生病了都可以大大方方的看病，而不是默默忍受病痛。”

    孟珠吃惊的张着嘴巴。

    孟瑶欣慰的看着赵小花。

    李长宁眼里隐隐透着羡慕。

    “你现在能这么说，将来你嫁人了，哪里有婆家会让你这般折腾？”孟珠憋出一句话来。

    “那就不嫁人好了。”赵小花豪气的说。

    “胡闹，你要是不嫁人，别人怎么看你娘，怎么看你哥哥们？”孟珠呵斥。

    “招赘不就行了？到时候，家里是我说了算，我想干什么就干什么！”赵小花一脸认真。

    不光孟珠震惊了。

    孟瑶也有些哭笑不得。

    “你这孩子，满脑子想什么呢！”孟珠回过神，一脸的不赞同，“小妹，你可得好好管一管了，这么放任下去，将来得成什么样？小姑娘家家的，哪儿能这样？”

    孟珠现在怀着孕呢，孟瑶也不打算跟她辩驳，只顺着她的话道，“回头我一定好好说说她。”

    “真的啊，瑶瑶，你可别不当回事儿。”孟珠一脸担忧，“你这么放任不管，长歪了，以后有你操心的时候。”

    “我肯定不会让她长歪了的。”孟瑶信誓旦旦。

    这么好看的小姑娘，怎么可能长歪呢？

    孟瑶给赵小花使眼色，赵小花接受到了，拉着李长宁跑了。

    孟瑶趁机转移话题，“姐，你觉得你这胎是男孩儿还是女孩儿？”

    “我怀长安的时候，足足吐了五个月，吃啥吐啥，去了半条命。怀长宁的时候，到生都没吐过一回。这一次，也没什么反应。这么知道心疼人，应该是个小姑娘。”孟珠道。

    “这可不准。”孟瑶道，“我怀大江的时候，不也一直没事儿吗？”

    “我倒是希望是个男孩，这样，李家以后兴旺点儿。”孟珠道，“是闺女的话，早晚要嫁出去，成为别人家的人。而且，要是个男孩，将来，长宁又多一个兄弟撑腰。毕竟，长安有点儿不靠谱。”

    李长安不靠谱，比李长宁小十二岁的弟弟能靠谱？孟瑶心里暗暗吐槽。

    “长安哪里不靠谱了，我瞧着，他很疼长宁这个妹妹的。”孟瑶道。

    “不成家，以后怎么给长宁当靠山。”孟珠愤愤道。

    孟瑶果断闭嘴，她要是接话，指不定孟珠又要巴拉李长安的亲事了。

    “谁让你进来的！”

    一道愤怒的带着尖锐的声音突然响起。

    孟瑶跟孟珠面面相觑，两人都从对方眼里看到了疑惑，这声音怎么这么陌生。

    孟瑶快步走出去，赵小树面上有些不解，眼圈还有点儿泛红。

    “小树，发生什么事儿了？”孟瑶赶紧问。

    在这家里，最省心的孩子就是赵小树了，而且现在，不管是赵大江还是赵大河，对这个弟弟，都很友好，所以，这是发生什么了，眼圈都红上了。

    原本就有点儿委屈，见了孟瑶，就更委屈了。

    “我不知道表哥去茅房了。”赵小树声音闷闷的，“我下次去茅房，会先敲门的。”

    所以，刚才那愤怒的声音是李长安的？

    孟珠怒了，“李长安，你麻溜儿的给老娘滚过来。”

    几乎是孟珠话音才落，李长安就从后院过来了。

    一脸平静，仿佛什么都没发生。

    “娘，您稍等一下，我去洗手。”李长安声音也如常，很难想像，刚才的声音是他发出的。

    “你还说他省心，瞧见了没，典型的气死人不偿命。”孟珠有些气急败坏。

    “姐，深呼吸，深呼吸，你别动气啊，你肚子里还揣着一个呢。我可跟你说啊，你孕期暴躁易怒，生出来的娃儿，到时候也会暴躁易怒。”孟瑶安抚孟珠。

    “哪儿能不生气？十九岁的大人了，出息了，欺负十岁的表弟。看把他能耐的！”孟珠抚着胸口说。

    “大姨，你别生气，本来就是我不对。”赵小树见孟珠这么生气，自己的那点儿委屈一下就不见了，生怕孟珠气出个好歹来。

    李长安洗完手，走了过来，垂首站着没吭声。

    “李长安，你不害臊吗？你听听，你表弟多懂事儿，你怎么好意思吼人？”孟珠气道。

    李长安低着头没吭声。

    如厕的时候被自家的同性撞见了，按理说，不应该发这么大的脾气啊。

    “你看看他这样，典型的油盐不进。”孟珠气的上手去捶李长安，她怎么就生了这么个糟心玩意儿？

    “这也不能都怪长安，小树也有责任的。”孟瑶道，“小树突然闯进去，长安肯定呗吓一跳。他吼人，肯定是下意识的，而不是针对小树。多大点儿事儿啊，兄弟俩说开了就成了，你可别上纲上线。行了，没事了，长安，小树，你们该干嘛就干嘛去。”

    ?  ?可怜的队友大正月里摔了一跤，悲催的腕骨骨裂了。

    ?      吃饭穿衣都要人照顾。

    ?      我这算是养了个巨婴吗？

    ?      累啊~

    ?      三天乎一次药，一次六百块。

    ?      总感觉，比住院还贵。

    ?      可惜，医院不收。

    ?  

    ????  

    (本章完)

