    城墙之下，鸦雀无声。

    所有人脑海中回响着林安说出的那句话。

    审判！？

    这群贵族的生死由我们掌控？

    但短时间内，无人敢出声。

    他们害怕这又是一场戏弄。

    虽然眼前的一幕匪夷所思，不太可能是贵族的一场“游戏”。

    可是...

    他们这群贱民，真的有资格审判这些高高在上的大人物吗？

    长久的洗脑压迫下，他们甚至连当面仇恨的胆子都被消磨了。

    半晌。

    一名双眼通红，手持铁锹的男人鼓起勇气，怒视着吊在半空的伦斯。

    他先是抬头看着林安，声音沙哑：

    “大人！？您说的是真的吗？”

    “我们真的可以审判他吗！？”

    林安温和的笑了笑，声音中带着绝对的不容置疑，精神力强化下的声音让人充满信任：

    “没错。”

    “你认得他吗？”

    “如果认得他，告诉我他做过什么。”

    “今天。”

    “这群贵族的生死，将由你们来决定。”

    男人闻声一震，他深吸一口气，转而重新看向惊恐的伦斯：

    “我当然认得他！”

    咬牙切齿，男人永远忘不了坐在车上的那个背影。

    他颤抖着右手，指向伦斯：

    “这个畜生！他在路过我的摊位时，抓走了我的女儿！”

    “他们把我的女儿抓进车里，当街...！”

    声音颤抖的说不出来。

    男人想起那被按在玻璃上哭喊的脸，心中如同刀割一般痛苦。

    二十三分钟的煎熬，这群畜生在发泄完后，便把女儿的尸体还给了他。

    他永远也无法原谅这群畜生，无时无刻，仇恨就像种子一般在他心中扎根。

    泣不成声，他噗通一声跪倒在地。

    “大人！他该死！我要他死！”

    随着第一个指证者出现，幸存者们痛苦的记忆被唤醒。

    一名爬在地上的女人目光怨毒的盯着瑟瑟发抖的伦斯，盯着曾经让波拉卡奴隶们恐惧的存在：

    “伦斯？你还记得我吗？”

    “你记不记得你是怎么挖掉我腿上的rou？”

    女人面色疯狂的撑起上半身，蓬头垢面下的脸，依稀能看见曾经的精致。

    “畜生！恶魔！杂碎！”

    “就因为我叫的声音不够大！你就把我捆起来，用刀子一点点割下我的rou！”

    被吊在半空的伦斯茫然惊恐的看着面色癫狂的女人，成千上万双怨毒的眼神几乎如同利剑一般让他难以呼吸。

    他不记得这个女人。

    这种事情太多了，毕竟这种玩法在贵族中很流行。

    他完全不记得女人究竟是谁。

    随着指认声越来越多，成千上万的呐喊声下汇聚成一个词。

    “杀了他！！”

    林安面带微笑的看着被调动起情绪的幸存者，然后缓缓伸出右手。

    在万众期待紧张的目光中，手臂放下。

    “罪犯伦斯，涉及罪名191条。”

    “审判结果。”

    “死！”

    控制着绳索的士兵们闻声迅速收紧套在伦斯脖子上的绳索。

    求饶的声音还未发出，勒紧的绳索将他脖子狠狠的拽住。

    腿脚乱蹬，挣扎。

    在万人疯狂中，挣扎的力道越来越小。

    当双腿蹬直的那一刻起。

    曾经罪恶的肉体死去。

    短暂的死寂，人群如同做梦一般爆发出欢呼。

    他们不敢相信伦斯真的就这样可笑的死去，无数被欺辱过的幸存者日日夜夜幻想杀死的仇敌竟被当场吊死。

    林安背后，高天面色复杂的看着情绪开始疯狂地幸存者。

    现在只是开始。

    等整个审判流程走完后，所有幸存者将会被林安彻底“掌控”。

    “下一个，财政部长，普伦。”

    ......

    正午的烈日刺眼，金黄色的阳光洒满墙头。

    从清晨开始的审判持续到现在。

    将近4个小时的审判下，超过600名贵族被统一处死。

    没有任何人能在底层幸存者的指认下逃过一命。

    每名贵族手上都沾染了鲜血和罪恶。

    城墙下的人群声嘶力竭，每个人的脸上都洋溢着极度的喜悦和癫狂。

    “杀了他！”

    “杀了他！！”

    山呼海啸，整齐划一的呐喊声中，第683位贵族被吊死在城墙上。

    密集如同装饰一般的尸体挂满了一排，就像风干的腊肉一般随风晃荡。

    审判速度越来越快，人们一个接一个的站了出来，指认着这群杂碎的罪名。

    高度的精神亢奋下，体力虚弱的奴隶中，不少人在见大仇得报下昏倒。

    饥肠辘辘，烈日。

    但这些却毫不影响近百万幸存者的疯狂。

    没有一个人愿意离开，没有一个人保持冷静。

    抱着妻女的白褂男子声嘶力竭，哪怕看不清，他也要看着曾经欺压他的黑帮头子吊死在眼前。

    曾经拦路挡车的芭蕾舞女在丈夫的搀扶下，泪流满面的看着玩弄自己的贵族在哀求中被吊死。

    原本如同行尸走肉疯掉的她，在看到曾经侮辱自己的贵族被套住脖子后，眼里逐渐恢复了神智。

    她跟着人群喊着，哭着，一遍遍高喊处死这个恶魔。

    男人在看清沐浴在光芒中的林安后，神色震撼的搂紧妻子。

    他认出了那双只见过一次的眼，认出了往他怀里塞了两片肉干的张铁。

    “是他！是他！”

    “是那位恩人！！”

    嘴唇哆嗦，他紧紧地搂住妻子，怀中没吃完的肉片紧紧的贴在胸前。

    不同于处于发泄仇恨，陷入狂喜的其他人。

    他目光感激的看着张铁，看着林安，下意识间鼻头一酸竟虔诚的跪倒下去嚎啕大哭。

    穿着一只丝袜，浓妆艳抹的女人站在人群中，脸色复杂的看着身旁的姐妹。

    她认出了站在林安身后的高天。

    在看着将自己逼迫出城的奴隶主被吊死后，一向无所谓，麻木的脸上流下两道泪痕，哭花了浓妆。

    她本以为自己已经不在乎这些了。

    她本以为自己不再会仇恨，已经习惯了怎么在这个世界如同行尸走肉一般的活下去。

    随着最后一名贵族在山呼海啸的呐喊中被吊死，林安一步踏出城墙。

    无数声小心响起，人们难以理解的看着为他们“做主”的男人跳出城墙。

    一息之后。

    全城死寂，所有人从极度的狂喜中陷入震撼。

    眼前的男人竟悬空而立，背对着烈日。

    在震惊中，林安决定完成最后一幕。

    【作者有话说】

    感谢北辰2号、一剑独尊、YHT、2024、糖.、正片回顾、怪熙熙、OuLa、七猫书友_022756101564一万金币打赏。

