    顿时，黑山老妖左右两侧的虚空再次波动了起来，孟安的双掌一齐探出，将他用太阴太阳之力，阴阳互换形成两仪八卦之阵，进一步被逆推成了四象阵图从而凝聚成四方屏障，将黑山老妖牢牢封印于两掌之间。

    四象之阵，东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，根据尸鬼道人摆设法坛及秘法所悟，以两仪八卦阵加以世界之力演变所化，比之五行八卦阵更是增添几倍攻伐之力，阵成则肃杀四方！

    黑山老妖的骷髅头一接触到四象屏幕，其表面就开始析出光点，金、木、水、火灵力源源不断猛攻黑山老妖，而孟安调息微微放开体内世界对外界引力，从而使得他补充灵力的速度更为极速，无需怎么用力，只需等上片刻，这黑山老妖释放出来的骷髅头便会不攻自破，甚至于黑山老妖都将被活活耗尽妖气。

    “想要困死本座，你这是在痴心妄想！”

    眼见孟安的双掌开始转动用力，黑山老妖立刻面露狂怒，嘴巴大开，一道道幽冥鬼气朝头顶吐射而出，瞬间使得正片天空雾蒙蒙一片，而就在这不起眼的瞬间，黑山老妖竟然偷偷发动技能，一道黑色人形虚影瞬移至他脚下。

    刹那间幽冥鬼气大涨，流转不息，一座漆黑光阵迅速凝聚而出。

    令人惊讶的是，这漆黑色光阵一转，黑山老妖那巨大且狰狞的骷髅头颅竟然开始飞快地消融起来。

    才眨眼工夫，他的半个骷髅头颅便已消失不见。

    而相应的原本只是虚影的黑色黑袍人影，竟在漆黑色光阵的幽冥鬼气映照下，逐渐凝为实体！

    “糟糕，光阵那头有东西要传送过来！现在才是真正的黑山老妖吧，我说目前这个骷髅头怎么有点而弱呢，敢情是分身啊！”孟安暗道。

    黑色黑袍人影气息，威压以及境界等此时正在以恐怖的速度暴涨着，这还未完全凝聚，便以超过金丹期接近元婴初期了。

    可以想见，黑山老妖的巨大骷髅头一旦完全与黑色人影的虚影完全相融，定会出现一尊远超金丹境界的存在！

    然而就在这时，一阵雷鸣突兀地从黑山老妖身边传来。

    黑山老妖那还未完全凝聚的人形虚影目光一扫，只见孟安的那两只巨手上，不知何时竟缠绕上了众多金红色闪电雷蛇。

    还不等其反应过来，一片清脆的碎裂声便在他耳边响起。

    那原本隐藏于黑雾之中的传送阵，一瞬间就被孟安双手下突破防守，以摧枯拉朽之势将其崩裂。

    “不好！”

    黑山老妖那黑色人影惊呼声刚落，孟安的双掌便碾碎了黑山老妖最后的的希望，“啪”的一声，四象生八卦，八卦阵跟随孟安双掌而动，掌落而阵凝，将黑山老妖刚凝聚的半截身子封印于掌心，合成了一个球形晶体，定于空中！

    掌间传出的一道道飓风随即席卷而出，荼毒百里之地！

    随后只见孟安双眼中的灵气逼人，闪闪发光，周身气势猛涨，随即右掌朝天，成爪一捏，一支由阴阳二气组成的璀璨枪头便从其掌心中缓缓钻出。

    才露出一个剑尖，只见方圆百里内天地灵气便是齐刷刷一颤，而后朝着孟安掌心蜂拥而去，云随风动，声势无比惊人！

    孟安此时正打算给于黑山老妖必杀一击！

    “嗯？”

    突然他心中一凛，发现被封印于水晶球中的黑山老妖人影却微微一笑，而后立即消散了，消失了？

    孟安冷汗直冒，还没来得及骂上一句老硬币啊，随后就感应到了巨大的威胁，眼角余光更是瞧见一道身影正极速飞向自己。

    “什么东西？”

    然而当他抬头时，却见一道血黑色身影狰狞的扑向自己。

    “你这具身体，老祖我啊，看上了，就乖乖的交给我吧！”

    那是一道血黑色人形身影，显然，黑山老妖是动用了禁术，想要强行夺舍附身孟安，上一刻还在几十米外，下一个瞬间就到了近前。

    这波操作，让孟安根本无法及时躲避。

    临近身体的时候让他身体都有种冻僵的感觉，这是高境界对低境界的灵魂压制，也是黑色老妖对于成功附身夺舍孟安的决胜关键！

    千钧一发的瞬间，孟安非但没躲，反而主动迎了上去。

    下一刻，他的身上突然散发出光芒，体内世界快速消耗，在自动护体。

    “啊啊……”

    血黑色黑山老妖身影惨叫，黑山老妖本以为从身体里伸出触手，触手接触到孟安会使其失去法力，然而，恰恰相反黑山老妖身上的血黑色触手如冬雪遇到的夏日的阳光，不断的在消融。

    但它却不管不顾，以灵魂压制孟安，硬是要附身夺舍孟安，更想要狠狠地吸干孟安的精气神。

    “既然如此，那就给我进去吧，黑山老妖！”

    惊骇中，孟安冷哼一声，猛地于体表开启了体内世界的入口，此时，他的他的整个身体，都是连接体内世界的入口。

    急于附身，刚要强行以灵魂夺舍的血黑色黑山老妖身影，顿时就凭空消失不见了！

    …………

