
　　“师姐的意思是他们两个还会拖后腿？”何遇发了个摸着下巴思考的表情。

　　高歌没有回答，只是回了个意味深长的表情。

　　“你的意思不会是说我是零点五吧？”何遇没好气地回道，连师姐也不叫了。

　　“正有此意。”高歌回道。

　　“我怎么会是零点五？”何遇生气，回复都快速了许多：“就凭我这些思路和想法，怎么也该有个零点七或零点八吧？”

　　”你开心就好。”高歌淡淡回应。

　　周沫一旁潜水看得心惊胆战，也不知这两人是真互怼还是玩笑。思考再三，觉得自己这话术还是保持安静就好，于是继续假装不在。

　　结果他不吱声，话题却还是落到了他身上。

　　“那周沫师兄的杨戬可打几分？”何遇问道。

　　“零点五分吧。”高歌说。

　　“满分不会是十分吧？”何遇问。

　　周沫气，差点就要回应，好在老朋友高歌帮他发声：“那不至于。”

　　“周沫师兄的风格是比较小心谨慎，擅于防守。让他打野区进攻，就算占不到大便宜，至少也不会吃大亏。”何遇说。

　　“如果占不到大便宜，我们恐怕就要输了。”高歌说。

　　“那你还说拿东皇留一手？”何遇说道。

　　东皇太一这个英雄的大招堕神契约可以强行控制一个目标2.5秒，以血换血。进攻时可用来控制对手输出核心或者战术核心；防守时，对需要进场输出的英雄有很强的压制效果。露娜正是需要进场的英雄类型，在对手东皇大招冷却时，露娜都不敢轻易发动攻击。所以高歌把东皇作为辅助位的备选英雄之一何遇非常认同。就算开局的蓝区压制没有打成，东皇依然会成对方核心人物的最大忌惮。

　　可照高歌现在的说法，无法对露娜形成彻底压制就是败局的话，那用东皇来留一手似乎也没多大意义了。

　　“随便说说罢了。”高歌答道，“张承浩虽然自大，但既然想拿露娜做核心，BAN东皇这种事我想他还是会做的。”

　　“中单和打野拿什么英雄能沟通吗？”何遇问。

　　“难，就让他们拿最熟悉的吧。”高歌回道。

　　何遇想想倒也是。这到底不是职业选手，有那么专业的英雄池可以根据战术需要来搭配英雄。喜欢什么用什么，常用什么熟什么，这就是玩家的态度了。高歌和周沫能和他这样一起商量英雄，因为他们对自己的标准从来都不一样，有认真地拓宽自己的英雄池。反观哪怕是皇朝那边，几位王者玩家的英雄池都看不出什么章法。再说回他自己，在这说得天花乱坠，英雄池其实也是可怜巴巴的。

　　不过一想到自己，何遇忽然又生出一个念头：“诶，你说，我如果练一练后羿的话，会怎么样？”

　　“后羿体系！！！”假装不在的周沫看到这，突然就按耐不住了，跳出来叫道。

　　所谓后羿体系是一个战术套路，在KPL上都曾大放异彩，如今这套路也不能说就过时没用，只是对配合度要求太高而且太容易被针对。一手送后羿上BAN位就能将这套路彻底瓦解。所以并不适合当一支队伍的核心战术，偶尔拿出来当一下奇兵还可以。

　　至于在非职业圈，这个体系就更少见了。因为难度较高，路人局想都不用想，固定队也罕有会这么有针对性进行练习的，除了极个别真爱。比如东江大学的王者圈中曾经就有战队喜欢使用这个战术。打五排时效果还算不错，打校内联赛就不怎么样了，毕竟BAN后羿这种操作实在太简单了。

　　眼下何遇提到后羿，周沫立即想到这个有名的战术体系，顿时就激动了。他可是一直很渴望运用一些职业场上的套路的，奈何浪7战队一直以来就他和高歌两个，两个人虽然也能有套路，但是像后羿体系这种却是无论如何也打不出来的。

　　“周沫师兄对后羿体系有研究？”何遇对周沫突然跳出来没在意，关注点在周沫那三个感叹号。

　　“慕名已久，我们能打吗？”周沫说。

　　“我觉得可以练一下试试。”高歌说。

　　“现在吗？”周沫继续激动。

　　“师兄别急，我们还有时间！”何遇劝道。

　　“明天一起试试。”高歌宣布。

　　“好吧。”周沫无奈。

　　与此同时，皇朝战队的微信小群里是静悄悄的，但皇朝战队的五人却都聚在了张承浩的寝室。第一轮就抽到浪7自然是张承浩做的手脚，不过队里除了周木同无人知道。被高歌阴出仇的皇朝中单杨灼在得知这一结果后却是担忧大过兴奋。

　　对高歌、周沫这两人，他们不管嘴上说成什么样，心里都是很重视。尤其杨灼，上次食堂一时冲动，放话再被蹲到一次就算输，说完自己心里其实一直都在打鼓，队友问他到底哪来的自信时，都是红着脸在嘴硬的。

　　眼下张承浩召集商量，他就来得很积极。赢浪7？他们不觉得是难事，毕竟对方只有两个高手，但是杨灼自己又开了个场外盘口，他可不希望被高歌打脸。如何能一次都不被高歌蹲到，是他这次对局特别关注的一个点。

　　“多注意小地图。”

　　“别总用脸去探草。”

　　“宁可绕远也别走河道。”

　　哥几个纷纷给他出谋划策，个个都是过来人的口气。可不是么，高歌蹲人又不是只针对中单，在场五人，有哪个没被高歌蹲过？杨灼只是因为对位所以被高歌蹲得更多而已。

　　“实在不行，这场要不我就不支援了？”杨灼小心翼翼地征询着诸位的意见。

　　中单通常是具备AOE伤害、清兵快速的法师，位居地图正中，通往上、下两个边路的距离一样，所以在处理完自己这一路的兵线后，选择上路或是下路，甚至野区进行支援作战就是一个中单经常要做的事。杨灼为了不被高歌蹲，这是已经要放弃身为一个中单的尊严了。

　　“至于吗？”张承浩这时白了他一眼说道。

　　杨灼没说话，沉默代表了他的态度：至于。

　　“告诉你吧，这次给浪7凑数的两个，一个叫赵进然，一个叫李思杰，我已经打听过了，叫李思杰的这个呢，钻石段位，只会玩法师。就以前浪7遇到这种情况，高歌都会把中单位让出来了，这次想必也是一样，谁让她水平高，会的英雄多呢？”张承浩说道。

　　“这样子的吗？那她打什么位置？不会是打野吧？”杨灼叫道。

　　打个中单都已经那么能阴人了，如果是打野位……

　　除杨灼以外的几个人都脑补了一下，只觉得冷风嗖嗖的。

　　“那个叫赵进然的只会玩刺客。”张承浩又补充了一句。

　　“哦？那高歌只能是去……打辅助？射手？”杨灼说道。

　　“我怀疑她会去打射手，因为他们队里的另一个，就是那个新生，应该会打辅助。”张承浩说。

　　“为什么？”M.23sk.com

　　“因为苏格说，他的辅助可能很强。”张承浩没有解释太多，直接是把社团会长苏格给搬了出来。苏格在他们社团当中威望很高，各方面都特别让人服气，他的判断抵得上张承浩解释说明一万字。

　　“那小子是辅助？”周木同疑惑，“可我看他一直是在打射手啊。”

　　“你怎么知道？”其他人看向他。

　　“我用王者助手留意了他一下……”周木同有些不好意思地说道。

　　“一直在打射手？”张承浩这时也愣了愣。

　　“对啊，不信你看。”周木同说又把王者助手打开了。

　　“成吉思汗？”张承浩看着这里显示出的何良遇战绩愣道。

　　“对啊。另外，你们见过高歌打射手吗？”周木同说道。

　　所有人想了想后，齐齐摇头。

　　“所以，高歌要打的可能是辅助吧？”周木同说。

　　“辅助吗？”杨灼看起来有些高兴，松了口气的模样那是谁都看得出的。

　　“是这样吗？”张承浩却还不敢轻信，心中大大的疑惑着，“留意一下她最近的对局吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十四章 时刻准备着免费阅读。https://xs.23sk.com 