    第206章唐媚媚的恐惧

    而且她知道唐媚媚心狠手辣，她很害怕跟着她去，遇到危险时，会不会把她推出去顶替。

    但她没有办法反抗，这里只有唐媚媚实力最强，她不敢有任何不满的情绪，只能硬着头皮跟上。

    唐媚媚看了一眼琳琳冷笑一声，以为不知道她对自己不满？

    她就喜欢看自己不爽又干不掉自己的人，心里再不情愿，到最后还不是臣服于自己或者被干掉？

    “跟上。”

    冷冷的说出两个字，然后往那个男人的方向追去，而琳琳看了一同学们，最后咬牙跟上。

    那外星人走到被关闭的商场门口，他用精神力查看一下里面的景象，看到里面有他需要的东西，他刚要进去，就被追上来的唐媚媚给叫住。

    唐媚媚和琳琳站在他十步远的距离停下来说道：“你到底是谁？如果不说实话，我可要通知我们最强的强者过来了。”

    男人转头用碧蓝色的眼睛笑着说道：“姑娘，我刚才已经说了，我是普通学院的外教老师，我叫艾斯，你可以去查。”

    “如果没什么事，请不要来打扰我，谢谢。”

    唐媚媚冷声道：“艾斯？我会去查，但你还是在撒谎，你明明实力强大，为什么伪装成普通学院的老师？”

    艾斯噗嗤一声笑了：“我可爱的女孩，是谁规定，有实力的人不能去做普通学院里的当老师？有这规定吗？我怎么不知道？”

    唐媚媚被他一脸淡定从容的样子给整懵了，难道她的直觉错了？真的只是老师？

    但想到刚才这个人对自己控制思维，她就不打算轻易的放过他，她说道：“就算你说是对的，但还是要跟我走一趟去登记。”

    艾斯失去耐心，眼里的杀气一闪而过，而他的杀气，没有逃过唐媚媚的察觉，她全身紧绷看向艾斯，然后不动声色的往后退一步。

    她警惕的说道：“如果你不愿意就算了，我也只是提醒你一下，现在外面不安全，怎么做，你自己决定。”

    说完就往副校长所待的方向准备跑，琳琳等级毕竟太低了，等她发现不对劲时，她已经被艾斯扭断脖子。

    唐媚媚没跑几步就撞上一个透明屏障，她惊骇的拍打，发现没用后，她连忙转身，看见艾斯一步步走向她，然后她惊恐的发现，周围的景象全部被静止，仿佛被按了暂停键。

    艾斯的身影瞬间站到唐媚媚跟前，唐媚媚从未像现在这样恐惧过，她大喊道：“不要杀我，我可以满足你任何要求，只要你不要杀我。”

    她在大脑里快速运转，试图查找石岭市里的大佬，她翻倍记忆也没找到艾斯这个人物，随后她紧盯着艾斯，心里突然咯噔一下，难道眼前的人，是……外星人？

    想到这里，她的脸煞白煞白，感觉全身的血压都凝固起来，她不停的自我安慰：不会的不会的，外星人不会和他们长的一样，也不会这么快就掌握他们的语言。

    一定是她猜错了，一定是。

    “满足我？你知道我是谁吗？就夸下海口！”艾斯修长的手指缓缓掐住唐媚媚的脖子说道。

    (本章完)

