    师妃暄看着一边的杨广，就在瞬间，她感觉到杨广身上的气息有些不一样，以前是霸气四露，天下之大，无人敢阻挡其锋芒。

    而且他也的确有这样的能耐，除掉三大宗师之外，还真的很少有人能够堪比杨广，可是在瞬间，杨广身上的气息变化了，瞬间收了许多。

    “白仙子，今日多谢仙子指点，我与小青姑娘的因果一笔勾销，仙子以为如何？”杨广忽然想到了什么，真心实意的朝白素贞行了一礼。

    “你我之间的因果？你？”小青听了脸上不好看。

    “哦，说起来，还是我的错，这是杨某的信物，日后白仙子有什么吩咐，可以让人持此玉佩来见我。”杨广想自己得了这么大便宜，一句因果自消是过了些。

    白素贞看着眼前的信物，一块羊脂玉被雕成神龙模样，隐隐可见中间的一个“杨”字，就准备拒绝，没想到被一边的小青抓在手中。

    “看你这么识相，本姑娘不和你计较了。”小青扬了扬手中的玉佩，十分得意。

    白素贞眉宇微皱，她感觉到自己收了这个玉佩不见得是什么好事，只是看着小青的模样，不知道如何是好。

    “哈哈，好，小青姑娘果然是雅量。杨某期待下次的相见，告辞了。”杨广哈哈大笑，刚才的一点失落消失的无影无踪。他翻身上马，连身后的师妃萱都没有放在心上。

    师妃暄望着杨广的背影，粉脸上露出复杂之色，她知道这是一个离去的最佳机会，忽然又想到了什么，银牙一咬，也翻身上马，追了上去。

    “小青，你刚才真不该拿他的玉佩。”等杨广走了之后，白素贞忍不住说道。

    “姐姐，不过是一个凡夫俗子而已，刚才还冒犯我了，收点利息也是正常的，没教训他一顿，已经很不错了。”小青不在意的说道。

    “他可不是普通人，他是大隋的人皇。”白素贞摇摇头，说道：“现在人道纷争，仙道不能插手其中，这次我是来接你回青城的，没想到，遭遇了人皇。你还差点放了他的犯人，幸亏人皇大度，否则的话，你的因果可就大发了。”

    “他是人皇，姐姐，我可是听说人皇现在都五十多岁了，那小子才多大，看上去才三十多。”小青有些不相信。

    “他是武道中人，再进一步就能天人合一，和仙道练气期差不多，返老还童也是很正常的事情。”白素贞摇摇头。

    “就算是练气期又能如何，我一巴掌就能拍死他。”小青不在意的说道。

    “仙道中人击杀人皇，因果重重，莫说是长生久视，就是能不能在大劫中保住性命都不知道，你看看现在，又有几个仙道中人插手红尘之事，人道杀劫，自然由人道自己渡过。”白素贞出身骊山门下，了解的东西更多一些，知道这里面的秘密。

    “不是说当今的天子是一个昏君吗？”小青还是有些不相信。

    “是不是昏君我们不管，也管不到，这是人道的事情，与我们没有关系。”白素贞摇摇头，两人很快就消失在官道上。

    江岸上，杨广双手靠后，望着万里长江，心中激荡万分，没想到这次出行，居然有这样的遭遇。

    “没想到还真的有神仙存在。”杨广心中一阵苦笑。

    在历次的奏疏上，他经常看见某个地方有神仙出现，以前他认为，一个人的武功强到了极致，在普通人眼中就是神仙。

    现在看来，神仙就是神仙，凡人就是凡人，两者是不一样的。

    只是不知道，自己平日里从来没有见过神仙，甚至连修行中人也没有看到，这是一件让人十分惊奇的事情。

    “师仙子，身上的穴道已经解开，你为何还跟在朕身边？”杨广听到后面的脚步声，忍不住询问道。

    “我感觉到陛下气息有些变化，难道是因为刚才两个女子吗？”师妃暄迟疑道：“更或者说，陛下感觉到两个美貌女子有些不一样吗？”

    不得不说，师妃暄和其他的女子不一样，就在瞬间，她就能从杨广气息变化上，察觉到事情有些不对。

    而且她没有询问白素贞两人，而是问杨广，这是一个聪明人。

    “不错。”杨广指着一边的青石，看了师妃暄一眼，说道：“师仙子可有什么追求？”

    “我追求的是剑心通明境界，达到慈航静斋前无古人的地步。”师妃暄毫不犹豫的说道。不仅仅她是这么想的，就是慈航静斋所有人都是这么想的。

    红尘历练之后，就返回帝踏峰潜心修行，达到剑心通明的境界，然后进入死关。

    “能长生不？”杨广摇头，说道：“或许在这之前，朕也是这么想的，想朕的资质，现在已经摸到宗师的门槛了，破碎虚空是肯定的事情，可是今日一见，才知道，朕只是一个井底之蛙而已。”

    师妃暄这下彻底迷糊了，没想到，杨广居然说出这样的话来。

    “陛下，刚才那两个人？”师妃暄还是询问道。

    “就是凡夫俗子口中的神仙，只是我不知道，她们是不是已经成仙了，但绝对一根指头可以碾死我们。”杨广苦笑道。

    “那刚才？”师妃暄心中骇然，这个时候才明白杨广为何刚才是如此的客气，面对对方的强大，杨广也不敢的罪对方。

    “一方面，她们不想杀人，二来，朕好歹也是人皇，受人道庇护，可以死于凡夫俗子的刀兵，但绝对不能死于神仙的法术之中。谁用法术杀了朕，冥冥之中，就有灾难降临。”这是杨广从骊山练气法中得到的。

    杨广的话顿时在师妃暄面前打开了一扇新的大门，什么剑心通明，什么破碎虚空，可是能长生吗？能呼风唤雨吗？

    她这个时候也理解，为什么霸气十足的杨广见到那两个女人之后，整个人变了许多，不是觊觎对方的美貌，而是因为对方的实力。

    想对方即将进入天下最巅峰的几个人，可是，又有两个人来告诉你，对方一根指头就能碾死自己，这种前后落差，让人绝望。

