
　　听着林世杰的话庄艳茹不由得有些好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　"怎么说呢，你们根本就不是一个领域的人，放到一起比较确实不太合适。”

　　"而且一个疯子，一个地狱使者，也没有可比性不是。"林世杰也笑着说道。

　　"随你怎么想吧，"庄艳茹无所谓的说道，"反正这个疯子我一定会干掉他的。”

　　"等等，"庄艳茹突然说道，"这里应该就是他们的据点了。”

　　林世杰连忙看了看面前的房子，和周围没有任何区别，倒是蛮符合特勤的特点。

　　可那个马特却并不在这里，林世杰挑挑眉，"好，先让我看看这里都有什么。”

　　"嗯！"

　　而此刻的马特正有些吃惊的看着对他的调令，"去北面？为什么？我不去。”

　　马特近乎疯狂的对负责人喊道，"那是送死，我不能去！”

　　"这是威尔逊的指令，你应该清楚接受的结果和拒绝的下场。”

　　愤怒的马特一下子蔫了下去，有些踉跄的瘫坐在椅子上。

　　他很清楚威尔逊的手段，自己接受命令，九死一生，但家人会得到足够的补偿。

　　拒绝的话，必死无疑，而且没有任何补偿！

　　马特恐惧，害怕，愤怒，种种情绪涌上心头，他害怕死亡，所以愤怒林世杰对他做的事情。

　　但他更恐惧威尔逊，所以他不敢不接受，至少家人会得到足够的补偿，而且有同僚看着，补偿肯定会到位的。

　　"果然要退休而且有牵挂的人，就肯定会死吗？"马特自嘲道，"哎，早点退休好了。”

　　负责人看着一脸颓丧的马特这才说道，"你接触了林世杰，有没有什么特别的发现，如果有的话，说不定能戴罪立功呢。”

　　马特一愣，双眼立刻绽放出了对生的渴望。

　　"有，我有发现，而且很重要。"马特近乎疯狂的喊道。

　　"哦，是什么？”

　　另一边，林世杰已经扫描了整个建筑，看着几户被监视器布满了每个角落的房间，不由得有些郁闷。

　　"至于吗，这边的据点都防守的这么严密了，这也太夸张了吧？"林世杰有些无语的说道，同时将扫描下来的情况展示给了庄艳茹。

　　而庄艳茹立刻就发现了问题，"不对，这些位置不是警戒用的，而是为了监视内部。”

　　"或者说就是为了监视闯入者，也就是你的。"庄艳茹笑着说道。

　　林世杰撇撇嘴，"做梦吧他，我都不进去，他监视个鬼。”

　　"想弄我的黑料，美的他。”

　　庄艳茹点了点头，"他自然不知道你的能力，不过这样的布置无论我们进不进，他都没有损失。”

　　林世杰想了想还真是，"没事，再狡猾的狐狸也逃不掉老猎人，咱们回去吧，看看这里有没有什么值得一看的资料。”

　　"那个马特呢？"庄艳茹问道。

　　"不看了，毕竟那家伙已经在迅速的离开了，也不知道是去哪里，反正没什么价值了。”

　　随手消除了马特身上的标记，林世杰就准备返回了。

　　而庄艳茹则是停下了脚步，"你回去吧，我也要回去一趟。”

　　"啊，你回哪里？"

　　"我也回老巢，你说我还能回哪里。"庄艳茹无语道。

　　"哦，"林世杰一笑，"那好，不过你要是上交十字架的话，还是交这个原始的吧，你能激发的还是留在身边。”

　　说着林世杰将一个完好的十字架交给了庄艳茹。

　　"好，那明天见。”

　　说完庄艳茹直接趁着夜色离开了，而林世杰叹了口气，只好自己慢悠悠的往回走了。

　　回到别墅，看着只有林世杰一人，替身不由得有些奇怪，伸着脖子向后面看了看，好奇的问道，"我们头呢？”

　　"应该是是去找更大的头了。"林世杰笑着说道，"话说你们这里的负责人是谁啊？”

　　"算了，你说了我也不认识。"

　　替身一阵无语，搞得我好像能说似的。

　　"行了，你也该干嘛干嘛去吧。"林世杰打发走了替身回到屋内，开始筛选起了刚刚获得的资料。

　　而庄艳茹正骑着摩托车疾驰在公路上，很快就追上了一辆巨大的集装箱货车。

　　集装箱的后门打开，庄艳茹直接一加油开了进去。

　　"长官好。"庄艳茹看到李国锋立刻认真说道。

　　李国锋笑呵呵的摆摆手，"什么好不好的，你都要退役了，不用那么严肃。”

　　庄艳茹忍不住的翻了个白眼，"等我退役了我一定不严肃，就是喊长官您老李也是很有可能的。”

　　周围的人员差点笑出了声，全都努力的憋着笑。

　　李国锋不由得有些无语，"我说小庄啊，我待你不薄啊，你就不能给我留点面子，天天怼我好受吗。”

　　"报告长官，挺好受的。"庄艳茹笑着说道。

　　"好了，别废话了，赶紧报告事情的详细经过，我要的是你的最直接视角。"李国锋认真的说道。

　　"是，事情其实和上次我们汇报的差不多。"庄艳茹说道，紧接着用自己的视角讲述一遍当天发生的事情。

　　"也就是说并不是单纯的催眠，有一些强制控制的意思在内吗？”

　　庄艳茹点点头，"而且林世杰的精神力应该是介于虚实之间的丝线，但具体如何就不得而知了。”

　　"以你们的关系都不知道？"李国锋不死心的问道。

　　"不知道，也许退役之后关系更进一步，有可能他会告诉我吧。"庄艳茹笑着说道。

　　"哼，女大不中留啊。"李国锋摇头说道，"还有什么要紧的事赶紧说吧，不可能就这一个事吧？”

　　庄艳茹又讲述了一遍这几天林世杰的行动，"主要就是两件事，一件是林世杰抢走了漂亮国预订的两家公司，而且刚刚我们还顺藤摸瓜找到了一处据点，不过却布满了监视，想来对方已经有所布置了。”

　　李国锋点点头，"那两个公司确实有点用，另一个就是那个玛丽了吧。”

　　"是的，玛丽的组织我们也有记录，但现在看来他们隐藏起来的东西恐怕才是真正重要的。”

　　庄艳茹拿出了那枚十字架，轻轻的说道。"就比如这个，能够将人的意识强行拉进虚拟空间一段时间的十字架。”

　　"什么？！"李国锋惊讶的看着庄艳茹手上的十字架，好半天才抬头说了一句。

　　"你谋杀亲夫了？"

　　"滚！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第483章 汇报和上交免费阅读。https://xs.23sk.com 