    “我们就已经能够立下大功了！这才是我们的本分！如果你想要贪功冒进，惹恼了大明朝，导致出使失败，那就是你小松君的责任！”

    小松不依不饶的说道：“只有求娶了明朝的郡主，对国王陛下才有利！而且只要我们肯出钱，就没有办不成的事！

    汉人有句古话叫做有钱能使鬼推磨！龟山君，你对汉人了解的太少了！”

    龟山反驳说道：“我们求娶郡主在汉人的眼中就是和亲，这对他们来说是很难接受的！

    无论我们做多少努力都是如此！所以我劝你不要轻举妄动，以免功亏一篑，到那个时候才是得不偿失！”

    “为了国王就是再难也要做！这样才对得起我里面的忠诚！”

    “难道只有你有忠诚吗！我的忠诚不比你少！”

    “那你就应该同意我所说的！我才是正使！”

    “正是因为忠诚，所以我才不能同意！你别忘了副使的责任就是规避你的错误！”

    小松看了他一眼，阴阳怪气的说道：“你有忠诚没错，可你的忠诚是向着谁的，你自己心里清楚！”

    龟山眼睛瞪着他说道：“小松君小心你的说话！你是要挑起事端吗！”

    “挑起事端的是你！是你一再的反驳，一再的扯后腿，很难叫人不怀疑你对国王的忠诚！”

    龟山愤怒的说道：“我的忠诚不需要向你小松君解释！如果你不听劝阻，执意如此，那我就立即向国王禀报，请国王裁决！”

    “你要写信只管写！还怕你不成！我对日本国忠心耿耿！国王一定会相信我的！倒是你龟山君……

    呵呵呵，别忘了你出自哪里，能不能得到信任！”

    “不需要小松君提醒！”

    龟山气急败坏的说道：“那我们就各自上书吧！告辞！”

    说罢学着汉人的样子一甩袖子，便气呼呼的转身出去了。

    ……

    “臣等参见殿下，殿下万安！”

    用过了午饭之后，朱允熥依旧像平常那样休息一会儿，等到起来的时候太监禀报说齐泰铁铉等人求见。

    朱允熥便在文华殿召见了他，一见面众人就赶紧行礼。

    “不必多礼做吧，坐吧，不赶快回到家里面休沐，跑这里干什么。”

    朱允熥也没有和他们客气，径直走到椅子旁边，舒舒服服的坐下。

    此时得到消息的人心腹全都来了，文官们有齐泰、铁铉、暴昭，武将有徐辉祖和盛庸、耿睿。

    瞿陶和小青年张辅站在身后，时刻护卫。

    众人你看看我、我看看你，谁都不知道该如何开口。

    最后还是铁铉忍不住了，行礼说道：“殿下，关于倭寇求娶郡主一事，不知道殿下有何主意？”

    “你们就是来问这个的？”

    看着众人期待的眼光，朱允熥笑了笑说道：“别问我啊，你们有文臣有武将，这件事涉及到两国邦交，也涉及到沿海地区倭寇泛滥的问题，此乃军国大事，当然要听听你们的意见。”

    铁铉说道：“殿下，以属下看来倭寇简直就是痴心妄想！郡主身份尊贵，岂能够委身于倭奴！”

    “只要殿下点头，属下就带人把这些贼人给驱逐出境！在大明的土地上不允许他们踏足半步！”

    齐泰说道：“殿下，他们求娶郡主，肯定不怀好意，以属下之见绝对不能答应！此事事关大明颜面，不能有丝毫退让！”

    关于和亲，有人说是古代维持民族之间关系最良好的办法，加强双方的认知，避免矛盾冲突。

    当然了，还有促进文化发展和民族融合这一方面。

    纵观中华历史，核心可谓是一种经常发生的事情。

    根据史书的记载，早在周襄王的时候，也就是公元前六百多年那个时期，周襄王想要讨伐郑国，所以就娶了狄女为王后，然后与戎狄的兵马共同讨伐郑国。

    这也是历史上出现最早的和亲事件。

    有的核心是出于自愿的，有的是被逼无奈，有的和亲成功了，有的却没有达到目的。

    但无论如何，和亲都是都是处理双方关系非常重要的手段，因此被君王使用。

    徐辉祖说道：“殿下，郡主外嫁实乃屈辱之事，如今我们大明国富力强，兵马众多，何惧小小的倭寇！”

    盛庸也说道：“是啊殿下，属下也觉得和亲实在太憋屈了！将士们宁肯在战场上和敌人拼杀，也不愿受此等羞辱！”

    耿睿点点头说道：“殿下，如果是一般情况，他们即便是想要求娶，也只会求娶公主，可是现在他们既然求娶郡主，那么就肯定是心怀不轨！”

    朱允熥看了看耿睿，这个在历史上就是江都郡主的夫君，而且非常有气节，宁死也不肯投降朱棣。

    这样一个忠义之人，江都郡主嫁给他也不委屈。

    就是不知道在今世，他们还有没有缘分。

    暴昭非常赞同的说道：“这些倭寇是想着将来殿下登基之后，就会册封江都郡主为长公主，到那个时候日本国就与殿下同辈，

    那么大明和他们名为宗藩，可是在礼法上却能够平起平坐，可见他们根本没有臣服之心，此等贼人实在用心险恶！”

    听了他们的话，朱允熥不置可否的说道：“你们都说不能够下嫁郡主，就是不知道朝臣们会有何议论？”

    齐泰说道：“殿下，属下觉得直接拒绝倭国使者就行，朝臣们的意见听听也就是了，根本不用放在心上！”

    “呵呵呵……”

    朱允熥笑着说道：“齐泰，你书读得最多，年岁也大，应该最懂得礼仪才对，怎么这么无理霸道，朝臣们的意见都不听，比我可厉害多了。”

    “属下惶恐，请殿下恕罪。”

    此时王忠匆匆的进入大殿，走到朱允熥面前行礼说道：“参见殿下！”

    “事情办得如何了？”

    “已经查清楚了……”

    王忠看了一眼朱允熥，深吸一口气说道：“殿下，根据奴婢的探查，当日他们从会同馆出来，在京城的街市上闲逛，后来就在酒楼吃饭饮酒。”

    “倭寇的正使小松发现身上多了一张纸，有人在那上面怂恿他们求娶郡主，对他们陈明利害关系，所以他们才敢如此胆大妄为！”

    “好贼子！是谁在其中作怪？”

    “还有这等隐情！”

    “这么做的目的到底是什么！谁会在中间挑起事端！”

    “要是让我知道，非扒了他的皮不可！”

    几个人瞬间怒了起来，心中不平，义愤填膺。

    如果只是倭奴国胆大妄为，痴心妄想，那还到罢了，可如果有人教唆……

    那就是不怀好意了！

    朱允熥眉头微皱训斥说道：“吵什么！不过有贼人教唆罢了，又不是什么大事！”

    看到众人都安静下来，不敢在喧哗，朱允熥这才问道：“能不能查出来都有谁与他们接触？”

    王忠一脸为难的说道：“殿下，当日在街市上人很多，想要在他们身上放点什么东西非常容易，这个……很难查……”

    “嗯，知道了。”

    朱允熥并没有责怪，因为知道想要查出来有谁和他们接触确实很难。

    如果对方做得好，几乎没有查出来的可能！

    就连后世大街上那么多摄像头，可是那些有心人还是能够避过，更何况现在呢。

    朱允熥问道：“那个副使是谁，查的怎么样？”

    王忠回答说道：“回禀殿下，副使名叫龟山，今年十月南朝的后龟山王还幸京都，向北朝的后小松进行让国仪式，授予神器，实现了两朝的合一，就使得室町幕府成为统一政权。

    正使小松是北朝后小松的族人亲信，而副使龟山是南朝后龟山王的侄子，因为南北刚刚统一。”

    “所以倭寇现在的政局还不稳，因此在这次的使团当中就有小松担任正使，龟山担任副使，以便顾到双方的利益。”

    王忠继续说道：“在正使小松决定要求娶郡主的时候，龟山是反对的，因为一旦他们和大明联姻成功，那么就将会使得更多的人归向后小松和足利义满，这对龟山一派大大不利……”

    徐辉祖恍然大悟：“怪不得今日在朝堂上，那个副使看起来兴致不高，原来还有这等隐情！”

    也就是在洪武二十五年闰十月，足利义满才刚刚把南北朝合并起来。

    并且所采用的手段除了打仗之外，还有谈判分蛋糕！

    王忠把自己所打探来的消息，继续禀报说道：“足利义满是他们的将军，也是政权的实际掌控者，为了达成和解提出三个条件，

    第一就是要把象征皇权的三种神器，由后龟山交给后小松。”

    “第二，规定从今以后倭寇的王位就由后龟山流与后小松流轮流继承皇位，不过后小松担任第一位国王。”

    朱允熥轻蔑一笑说道：“这些一看就是圈套，等到后小松坐稳了王位，足利义满实际的掌握了政权，怎么可能还允许他们担任国王！”

    齐泰说道：“南朝的实力不如北朝，再加上足利义满这个有才能的将军，而且许诺的条件还很诱人，他们肯定会上当受骗的！”

    “继续！”朱允熥说道

