
        嗖…嗖…嗖…

    一道道身影落下。

    来人，尽皆气势不凡，气息惊人。

    “宗主。”

    “门主。”

    “城主。”

    “郡王。”

    “大长老。”

    “……”

    一道道喜悦的声音，出现在被压制的周遭武者口。

    沸腾火山，数万里范围内的大人物，几乎已齐至。

    “破。”一声声暴喝，从这些刚落的强者口喝出。

    原本被压制的在场武者，悉数恢复了自由。

    “怎么回事？地心炎果呢？还没开始争夺吗？”各势力强者连忙询问着自己势力的武者。

    地心炎果的珍贵性，足以让得任何武者眼馋无。

    而同一时间，随着火意宗两位老者的大喝。

    以及火意宗老者冰冷看向萧逸的目光。

    在场所有强者的目光，唰的一声，悉数聚集在了萧逸身。

    “三颗地心炎果，全被这小子拿了？”

    “难怪圣山会发怒，沸腾火蜥更是密密麻麻涌出。”

    几个宗主人物冷冷说道。

    另一边，

    火意宗身旁，出现了十数人。

    一个年人，带领着十数老者。

    年人，正是火意宗宗主，其余老者，则皆是宗内长老。

    “宗主。”秦红意看向火意宗主，道，“快将地心炎果抢回。”

    “否则，一旦被沸腾火蜥包围，那便麻烦了。”

    年人，也是火意宗主摆摆手，道，“没事。”

    “只要三颗地心炎果不是聚集在一人手，沸腾火蜥稍后会退去的。”

    “在此之前…”

    火意宗主的目光，看向了萧逸，“小子，我倒想问问你是哪家的子弟。”

    “年纪轻轻，有如此实力，又有如此胆量敢来争抢。”

    “只是，你家长辈没有告诉你规矩吗？沸腾火山内的争夺，除却周边数百势力外，风圣帝国地域内其余任何势力不得插手。”

    “两个天极境。”萧逸看向火意宗主，没有回答，只是感知了一番，心头暗暗说了一声。

    “宗主，这小子可不会理会什么规矩。”一旁秦红意冷声道。

    “早在他初来沸腾火山时，已妄图御空，被圣山的火焰轰了下来。”

    “再之后，更是打算妄自采摘这里的火心草。”

    “最后，直接不顾规矩，连抢三颗地心炎果…”

    秦红意将之前的事，大致说了一遍。

    秦红意的话音落下。

    周遭，各大势力强者，看向萧逸的目光，越发充满了敌意。

    “屡屡冒犯圣山，即便你小子身后是大势力，我火玄宗也饶不了你。”

    “我九火郡全郡武者，亦不会放过你。”

    一些宗主、郡王，已然开始面露杀意。

    秦红意冷笑一声，看向火意宗主，道，“宗主，此子屡屡冒犯火山。”

    “又趁我们虚弱之时，强行压制，行卑鄙行径。”

    “加最后不顾规矩，抢夺三颗地心炎果。”

    “如此无礼、卑劣、贪婪之人，我提议立刻将他拿下，并生祭圣山。”

    “放肆。”一旁的程素嫣，冷喝一声。

    “秦红意，怎么，你可是觉得你火意宗俨然已是各大势力之首？”

    “如何决断，你替各位宗主、门主以及各位强者决定？”

    秦红意冷笑一声，“素嫣师妹，你不必给我扣帽子。”

    “之前发生的事，大家有目共睹。”

    “你一直在相助那小子。”

    “简单来说，你们是一伙的。”

    “否则，你站在那小子身旁做什么？”

    “你…”程素嫣脸色一冷。

    “胡说八道。”不远处，一个年人冷喝一声，“素嫣，快回来。”

    说话的，是火离宗宗主。

    “宗主…”程素嫣银牙紧咬。

    “回来。”火离宗主呵斥一声。

    周遭，各强者亦冷声道，“程素嫣，我等念你是这边的武者，不与你计较，立刻退去。”

    “另外，刚才秦红意的意思，是我们的意思。”

    “立刻拿下这小子，夺去地心炎果，以退沸腾火蜥。”

    “且，将其生祭，以息圣山怒火。”

    “你们…”程素嫣想说些什么。

    萧逸看了她一眼，道，“回去吧。”

    说罢，萧逸看了眼周遭强者。

    “将我擒下？生祭？”

    “说得倒是好听，但如果你们说此话时，眼睛不是盯着我手的地心炎果，我或许会高看你们数分。”

    不错，周遭强者，无论在说着杀意凛然之言，抑或愤怒之言，目光，始终游离在萧逸手指的乾坤戒。

    “放肆。”一个郡王冷喝一声，“黄口小儿，还敢出言不逊？”

    “虽然不知道你是哪家大势力的子弟。”

    “但，没人能承受我们沸腾火山周遭数百势力的全部怒火。”

    “不…”恰在此时，一声冷喝响起。

    “准确来说，仅仅是这个小子承受不起我们的怒火罢了。”

    “嗯？”周遭强者，纷纷看向火意宗主。

    刚才说话的，正是火意宗主。

    此刻的火意宗主，冷眼盯着萧逸，满脸戏谑笑意。

    “小子，你初来圣山，便屡屡莽撞。”

    “我没猜错的话，并非你要不顾规矩，而是你根本不知道规矩。”

    “风圣帝国境内，无人不知沸腾火山，更没有哪个大势力不知道这里的规矩。”

    “你背后根本没有大势力。”

    火意宗主的话音落下。

    周遭强者，脸色一喜，“原来只是个不知哪里冒出来的毛头小子。”

    “那便不必顾及了，立刻将他擒下。”

    嗖…嗖…嗖…

    数道身影，瞬间袭来。

    萧逸怡然不惧，手暴雪剑一剑劈出。

    率先攻来的一位宗主，瞬间被一剑轰飞。

    后面攻来的几人，则被萧逸一拳轰得吐血重伤。

    “好强。”周遭强者，脸色一变。

    “倒是有些本事。”不远处，火意宗主冷笑一声，“不过，小小一个地极七重，还轮不到你在这里放肆。”

    火意宗主手一股红色火焰凝聚而出。

    刚要打出，身后一个老者蓦地脸色一变，“宗主，慢。”

    “大长老？”火意宗主看向身后老者。

    老者，乃是火意宗大长老，仅次于火意宗主的天极境强者。

    “宗主。”老者沉声道，“我怎么感觉这小子好像有些眼熟。”

    “怎么，你认识他？”火意宗主皱眉道。

    “不认识。”老者摇了摇头，“但，我觉得好像在哪里见过。”

    “不管了，先拿下这小子吧。”火意宗主冷声道。

    “夺了地心炎果，退了沸腾火蜥再说。”

    说罢，火意宗主瞬间出手。

    萧逸站在原地，毫无动作。

    直到火意宗主攻来，萧逸才重重地一拳轰出。

    拳头，雷光闪烁。

    同一时间，火意宗大长老再次脸色一变，惊呼一声，“我想起来了。”

    “剑道武者，体修强者，是他…”

    “他是萧逸，最近风圣帝国通缉的那位通缉犯。”

    “宗主，快回来，那小子在扮猪吃老虎。”

    “萧逸？”正攻向萧逸的火意宗主皱了皱眉头。

    还未反应过来，已是一道巨响响起。

    火意宗主，猛地吐出一口腥血，直接被轰飞。

    “该死，是最近凶名赫赫的那个萧逸小贼？”火意宗主脸色煞白。

    第二更。
  