    下身忽然传来的凉意让江离暖一惊，她紧紧抓住温尘的衣襟，双眼无助地看着他。

    温尘俯下头在她唇上落下轻轻一吻，声音低哑略带诱、惑地说道：“暖暖，帮我脱衣服好吗？”

    江离暖无意识地点了下头，动作缓慢地扯着他身上宽松的浴袍。

    奈何他腰间系的带子怎么解也不解不开，江离暖可怜巴巴地望着他委屈道：“我解不开。”

    温尘不由失笑，伸出手覆上她的，手把手教她解开了腰间的系带。

    不多时，两人已坦诚相见，江离暖满脸羞红，避开视线不敢看他。

    温尘动情地吻着她，双手游、走之际，听着她抑制不住的声音，他哑声说道：“暖暖，你真美。”

    江离暖双眼迷离地看着他，不安分地扭、动着身体，委屈道：“温尘，我难受……”

    温尘头抵在她的额间，轻声说道：“我也难受。”

    江离暖忍不住咬了咬唇，小声道：“我准备好了。”

    闻言，温尘轻轻吻了吻她的唇，安慰道：“别怕，等我一会，不疼。”

    江离暖颤声应了句，忽觉身上的重量忽地一轻，她死死皱着眉，双手紧紧攀住他的肩膀。

    下一秒，她忍不住呜咽一声，攀住温尘的双手不自觉地收紧，可怜地控诉道：“你……你骗人！疼……”

    温尘心疼地吻了吻她的额头，安慰道：“乖，一会就不疼了。”

    话落，江离暖只感觉一阵较为之前更厉害的疼痛自下、体传来，她咬着牙呼痛，却抱紧温尘不让他出去。

    “暖暖，我爱你。”温尘边吻着她边说。

    江离暖眉间还未完全松开，嘴边却漾开一抹笑意，轻声道：“我也是。”

    芙蓉帐暖，夜还很长，他们还有大把时间去感受彼此的爱意。

    江瑟到底还是说对了，经过昨天疯狂的一夜，江离暖竟然真的起晚了。

    她急急忙忙起来要去洗漱，温尘见此说道：“抱歉，昨晚是我失控了。”

    可是他的表情看起来与平时别无二致，并无半分歉意。

    江离暖羞赧地别开视线，故作淡定地说道：“我一会要走了。”

    温尘静静地看着她，片刻之后点头说道：“好，早饭带着路上吃，还有，穿件高领的衣服。”

    江离暖迷茫地眨了下眼睛，等到了卫生间看到镜子里的自己时，她才恍然明白温尘最后一句话是什么意思。

    所以说……温尘是故意在她身上留下这么多痕迹的吗？

    她脸颊泛红地多看了几眼，这才迅速移开视线洗漱好，回房间挑了一件能完全遮住脖子上吻痕的上衣换上。

    直到离开的时候，江离暖还一直在想着昨晚的事情。

    本来决定勾、引温尘是临时起意，但是江离暖绝对没有想到温尘居然还准备了tt这种羞羞的东西，难不成说温尘早有想法要把她吃干抹净，只是一直在等待一个适宜的时机。

    却没想到，她昨晚竟然一时想不开去主动勾、引了他。

    一想到这，江离暖就忍不住哀嚎不止，甚至觉得整个腰部都酸疼不已。

    温尘见她表情丰富，眼里闪过一抹笑意，随即眸色黯淡下来。

    他静静地看着她说道：“真不想让你走。”

    江离暖眨了眨眼睛，没有说话。

    以往他们也是相聚不过几日就要分别，可是这似乎还是温尘第一次说，不想让她走。

    江离暖一时间说不出心里什么滋味，她眷恋地看着温尘，似乎要把他的模样深深地刻在脑海里。

    原来经历过昨晚那一事，分别竟然会变得如此之难。

    江离暖吸了吸鼻子，随即一笑说道：“温温，我会想你的，你呢？”

    温尘眸光一暗，拉过她来在她光洁的额头落下一吻，低声说道：“我也是。”

    恰在此时，江离暖的手机响了起来，她看也未看便知道是小萱在催了。

    她看着他轻声说道：“我真的要走了。”

    “好。”说话间，他的手自她的肩头缓缓滑下。

    温尘拿起江离暖的行李，率先出门。

    江离暖牵唇浅浅一笑，跟在他的身后走了出去。

    白岂等在车前，见温尘两人一出来，连忙迎了上去，“温总，我来吧。”

    说着他从温尘手里接过来行李箱，放进了车子的后备箱。

    “我走了。”江离暖看着他说道。

    温尘静静地看着她，随后嘱咐道：“照顾好自己，多注意休息。”

    她甜甜一笑，应道：“好。”

    时间真的不早了，江离暖不再多做徘徊，看了一眼温尘随即上车。

    她摇下车窗，对着车外的温尘挥了挥手，不放心地说道：“你也要照顾好自己。”

    温尘笑了笑，“嗯。”

    小萱出声说道：“离暖，我们要走了。”

    江离暖轻轻“嗯”了一声的间隙，车子已经发动，她视线里那人的模样渐渐模糊，最终不见身影。

    江离暖回过头来，忍不住叹息一声。

    直到车子消失在视线里许久，温尘才缓缓转身回去。

    小萱拍了拍江离暖的手说道：“等拍完这部电影，应该就能再见了，而且，说不定温总还会偷偷来探班啊。”

    江离暖还没有来得及说话，驾驶座上的白岂微微皱眉问道：“还会？偷偷？”

    不得不说这白岂捕捉敏感词的本事真是厉害，小萱翻了个白眼，说道：“好好开你的车！”

    白岂“切”了一声，不再说话。

    江离暖看了看手上的早饭，再次默默叹了口气，才打开吃起来。

    一旁的小萱笑眯眯地问道：“离暖，这该不会是温总特地给你做的爱心早餐吧？”

    江离暖下意识地点了点头，问道：“要不要一起吃点？”

    小萱连忙摆手拒绝：“不要，我可没有这个福气！”

    江离暖不雅地翻了个白眼，不再理她。

    值得庆幸的是，《风起扶摇》的开机仪式就在b市，不过等仪式一结束，剧组就要坐飞机赶往横店拍摄。

    想到以后的几个月里要和陈慕北天天拍对手戏，江离暖忽然觉得温尘做的早饭再好吃，此刻也是食不知味了。

