    张乘风的问题张星彩自己都不知道该怎么回答，怎么认识姜离的？

    因为被他打哭了？

    自己当初为了赚钱给父亲治病，答应徐三娘用秘法压制修为帮助她参加武馆大赛，结果被姜离击败，不能夺冠也就得不到起初与徐三娘约定好的酬劳，也正是因为如此，当时她不争气地哭了。

    可是那次算不上认识吧？

    只是, 突然想起这个，感觉好丢人啊。

    再遇到他，就是昨天在城外，自己独自面对那么多的嗜血战猪，又有嗜血战猪首领的出现，如果不是他的出现的话, 自己可能就危险了吧？

    如此算来，自己与他的认识, 好像就属于被他“英雄救美”了。

    呀！什么英雄救美, 他才不是影响，我也不是美，不，或许他确实是英雄。

    他的出现让自己避免了危险，如今又可以治愈父亲。

    “星彩、星彩……”

    张星彩恍恍惚惚间听到父亲的呼唤，才茫然地抬起头。

    张乘风看着自家女儿脸色变幻莫定，还时不时脸红，大致猜到了什么，叹了口气道：“哎，星彩，本来你们年轻人的事情我不该管，只是那个姜离……怎么说呢？肯定身份非凡，如果我没有得了这个寒毒，现在咱们家应该也还不错，你和他……嗯，总之，你自己还是注意一些吧, 他可能是天上的月亮，看着近，实则很远。”

    张星彩听着父亲的话，脸色一红，道：“爸，你乱说什么呀，我、我跟他就只是普通朋友。”

    “你……好吧，我知道。”张乘风说着，想了想，站起来，走进屋子。

    过了一会儿，他拿着一个长条盒子出来。

    张星彩疑惑道：“爸，你拿这个出来做什么？”这个长条盒子，她记得自己很小的时候就在家里见过，那时候自己还好奇地想要打开，却被父亲狠狠训斥了一顿，让她不准乱碰这个盒子。

    张乘风没说话，而是小心翼翼地打开了长条盒子。

    随着盒子打开，张星彩忍不住好奇地伸长脖子去瞧, 只见长条盒子里放着一个卷起来的画轴, 画轴的末尾还吊着一个玉佩。

    如果姜离在这里, 一定会惊讶地发现，这个画轴上吊着的玉佩与自己从青衣女子那里得到的玉佩一模一样。

    张乘风拿出画轴，干枯地手摩挲着画轴，然后将画轴慢慢地打开。

    画轴打开，只见上面画着两个女子，一个青衣、一个白衣，白衣女子抱着一个婴儿，青衣女子在一旁逗弄着婴儿。

    这一青一白两个女子正是姜离所遇到的两个女子。

    “爸，她们是？”张星彩不禁问道。

    张乘风看着画轴，眼中似有无限遐思，口中说道：“她是你妈。”

    张星彩一愣，我妈？哪个？青衣的那个，还是白衣的那个？

    她有些激动，因为打记事起，她就没见过母亲，对于母亲的印象一丁点都没有，小时候她还曾追问过父亲，只是父亲对于母亲的事情三缄其口，有时候问急了，还会骂她，让她赶紧练武去，久而久之，她也渐渐地不再询问关于母亲的事情，只是作为一个孩子，怎么可能对母亲会没有一点念想呢。

    张乘风的目光终于从画卷上移开，瞧向了张星彩，然后指着画卷上的婴儿道：“星彩，她就是你妈。”

    张星彩懵了，“爸，你说这个小孩才是我妈？”

    “嗯。”

    “那她们呢？”

    “我也不大清楚，你妈说，她们是你妈的姐姐。”

    “哈？”

    “总之，关于你妈的事情，我很多也不清楚，二十多年前遇到你妈的时候我还只是一个不到30级的炼气士，后来我跟你妈在一起，只是她也从来不说关于她的事情，我们在一起后，很快就有了你，结果在生你的时候，你妈她、她难产了，最后你顺利生下，而她、她终究没能挺过来，只是在最后一刻，你妈将她的功力传给了我，让我一跃成50级炼气士，同时她也留下这个画卷，并告诉我这上面的婴儿是她，而另外两个人则是她的姐姐。”

    张星彩呆呆地听着，她没想到自己从未见过的母亲居然是因为自己难产而死，双眼不禁泛起了泪光。

    “爸，对不起，都是我害死了妈妈。”

    张乘风抬头，“傻孩子，这不关你的事。”顿了顿，他又将目光放在画卷上，继续道，“你妈还说等你18岁的时候把这个交给你。”

    他说着，将画卷上吊着的玉佩取了下来，递给张星彩。

    张星彩傻傻地结果玉佩，只听张乘风继续道：“再过一个月，就是你的18岁生日，现在我把它提前交给你，当时你妈说在你18岁生日过后，你可以带着它出城，然后将灵力输入玉佩中，这个玉佩就会带着你去找到她。”

    “什么？！”张星彩猛然叫道。

    张乘风摇摇头道：“说实话，我也很惊讶，甚至曾经试着带着玉佩出城然后输入灵力，可是玉佩一点反应都没有，想来这个玉佩只有你能使用，所以到时候关于你妈和这个玉佩的秘密，就靠你了。”

    张星彩握着玉佩，心情很是激动，她有种迫不及待地想去试验一下。

    张乘风似乎瞧出她的想法，说道：“星彩，你也别急，说来我都等了18年了，你就按照你妈说的，等过了生日以后，你再去试试。”

    “嗯。”张星彩重重点头。

    张乘风又看着画卷，喃喃自语，“18年了，终于18年了，华年，我原以为我自己等不到，我真的可以再见到你吗？”

    ……

    这边，姜离从张星彩家出来后，就给宁中则打了电话。

    自从之前召唤岳灵珊出现，他就有点不知道该怎么面对宁中则，不过如今过了这么一段时间，他也想通了，反正逃避终究不是办法，很多事情都是要面对的，不论是面对宁中则，还是周芷若，毕竟有人生模拟这么一个外挂存在，他的身边只会出现越来越多人。

    他准备这次跟宁中则和周芷若好好谈谈，然后在罗琳这边买好房、办好身份之后，把余下的那些人物卡全部使用召唤出来。

    随着实力的提升，他知道，自己未来的“盘子”必然越来越大，所需要的人手也会越来越多，这些通过人物卡召唤出来的人，毋庸置疑是自己最值得信任的人。

    在跟宁中则打了招呼之后，姜离便叫车前往宁中则家。

