    陈阳头发有些乱，面容也有些憔悴，看样子是一下火车没有休息就直接过来了，这让沈隆有些感动，由此可见，起码在这个时候，陈阳和祁同伟还是真心相爱的。

    “同伟，你伤在哪儿了，还疼么？”陈阳的眼圈有些泛红，两步就冲到床边，伸出手想要抚摸被绷带包扎的伤口，但是又不害怕弄疼对方。

    “没事儿，已经包好了，过些天就没事儿了。”沈隆故作轻松地说道，不过这也是实话，以他现在的身体素质，肯定比祁同伟原来恢复得更快。

    “姐，同伟这次可是太玄乎了，我看了X光片，只差一点子弹就打到心脏了，幸亏有直升机，要不然就失血过多死在孤鹰岭了。”陈海说道。

    听到这些，陈阳的眼泪就下来了，伸手抚摸着沈隆的脸颊，“你怎么那么傻啊，你要是有个好歹，我该怎么办？”

    “姐，你也别太担心，医生说同伟的身体素质好，只要治疗方法得当，不会留下什么后遗症的，那什么……我去买点吃的，你们俩先聊。”陈海觉得自己现在留在这儿似乎有点不适合，赶紧找了个借口走了，还顺道帮他俩关上了门。

    “午饭就先让陈海去买吧，晚饭你想吃什么？我回家给你做去？”陈阳看向沈隆的目光满是温柔，看得出来，她是真爱眼前这个男人。

    “不用，我想和你说件事儿，等陈海上班之后吧。”沈隆说道，祁同伟和陈阳显然不会再有故事了，只是该如何和她说呢。

    “要，咱们好不容易才见此面，总该给你尝尝我的手艺，你以前不是最喜欢吃我做的菜么。”陈阳的注意力都放在伤口上了，还没发现恋人的异样。

    陈海去买饭用不了太长时间，所以沈隆也没说什么，就那样静静地躺在床上，听陈阳诉说着久别重逢的思念，“这次你立了这么大的功劳，肯定能调到京城去，到时候咱俩就可以经常见面了…….”

    我不会去京城的，说不定这就是我们俩最后一次见面了，沈隆心中微微叹息，根据祁同伟的记忆还有沈隆刚看到的这些，他可以肯定陈阳是个好姑娘，但是毫无疑问，祁同伟最爱的还是高小琴，他们俩注定还是要分手的。

    絮絮叨叨说了大约半小时，陈海带着饭盒回来了，吃完饭他劝说陈阳回家休息会儿，这里由他照看，却被陈阳毫不犹豫的拒绝了，陈海只好再次离开，将空间留给了他们。

    “待会儿等陈海下班来换我，我就回家给你做饭去，对了，我再给你那几本书过来吧，我读给你听，你想看什么书？”陈阳问道。

    “说起看书，陈阳啊，你觉不觉得我俩有点像《平凡的世界》里的孙少平和田晓霞？”沈隆终于开口说话了，《平凡的世界》里出身农村的孙少平和高官家的女儿田晓霞同样展开了一场浪漫的恋爱，这俩人的身份和祁同伟、陈阳颇有相似。

    “不像，你比孙少平优秀多了。”《平凡的世界》在这代人心中地位相当不一般，前几年还拍了电视剧，陈阳当然看过，她敏感地觉察到恋人今天似乎有些不太一样，连忙否定道，和祁同伟在一起的时候，她总是照顾对方的情绪，让他忘记自己的出身。

    “有时候啊，我就在想，要是田晓霞没有死，到最后她会不会和孙少平在一起。”那时候孙少平还是一名普通煤矿工人，而田晓霞的父亲已经成了副省级城市的书记，双方之间隔着不可逾越的鸿沟。

    “肯定会，晓霞的父亲是一个很明理的人，他不会阻止他们的。”陈阳心中涌起一阵儿不祥的预感来。

    “理想里，我们可以追求一切无瑕的、完美的事物；现实中，我们必须面对一个缺憾的、平凡的世界，或许这就是小说书名的来历吧！我一直觉得田晓霞的死是一个技术性问题，到她死之前，她和孙少平的爱情都还处于你侬我侬的纯情阶段，并未涉及到现实层面，路遥没办法让他们的感情落地，只要让田晓霞死亡。”沈隆定定看着陈阳，“陈阳，我想我们也是这样，现在是该分手的时候了！”

    “你觉得我爸连田福军都不如，还是说你祁同伟也是个俗人？”跨阶层的婚姻，困难不只是来源于双方的家庭，还有周围人异样的眼光，这些眼光足以让那些尚且保留自尊但内心不够强大的人疯狂。

    “还是说你祁同伟觉得自己没本事闯不出来？”陈阳一连串的反问道。

    “不，我从不怀疑你和陈老，也不会怀疑自己的能力。”对此，沈隆非常肯定，陈岩石不是那种看门户的人，他自己也有信心在汉东省闯出一片天来，只是谁让还有一个高小琴呢。

    “那到底是为什么？”陈阳紧紧盯着沈隆的眼睛，想要从中看出一丝端倪来，她不明白对方为什么在这个时候提出分手。

    “坦白的说，在岩台山这段时间我的思想经历了很大的变化，我已经不是过去的祁同伟了，就算没有这次的事情，我大概也会给你写信分手。”沈隆没有回避她的目光，诚恳地说道，“昨日之我非今日之我，我当初对你的感情是真挚的，但是我现在有了新的想法，所以分手就成了肯定的事情。”

    “我很难给你解释这种变化，但是经过仔细思索，我发觉我们俩的人生观已经不像以前那么契合了，就算继续下去，终究还是会分手，与其闹到各种问题暴露出来，不快的分手，还不如在我俩依旧对对方保有美好印象的时候分手，这样的话等多年之后再回想起来，嘴角依旧能露出微笑，而不是仇恨。”

    “有时候分手也是一种抵达，愿咱们解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。”沈隆用原著中分手时陈阳说过的话来劝她，陈阳再三询问为什么分手，沈隆一直坚持，到最后陈阳失落地离去了。

    哎，这是什么事儿啊，短短一天多时间，就赶走了两个女人，这次的任务也是够别扭的。

