
　　秦岭，化仙池外围。

　　“成道，成道，真是何其之难，连盖九幽这样的盖世天才也无法跨出这一步。”

　　“是啊，大帝，数万年才有机会出一尊，如果没有逆天的运气，就算资质再好，终究也只能黯然失败！”

　　一众圣地大教之主，一时间都变得有些消沉，情绪分外的低落，都在为一位绝世人物的陨落而感伤不已。

　　“父亲，师父他老人家到底怎么样了，难道真的……”郭兴和华云飞不知何时已经从化仙池中出来了，一脸担忧地站在郭玉身侧。

　　“放心，你师父虽然没有成功证道称帝，但也没有出任何事。”

　　郭玉看着他，解释说道：“方才他刚从化仙池一出来，就给为父传音了，告诉我他根本没打算在今天成道。”

　　“那这雷劫是……”郭兴疑惑问道。

　　“个中详情我也不知，恐怕只有亲自问他才能知晓原委，不过应该是他修行的一种手段。”

　　郭玉低声说道：“你师父早就已经得知那些禁区至尊的存在，就算真的要渡劫，也必定要做好充足的准备，挑选合适的时间和地点，不会像如今这般草率。”

　　“那就好，我还以为师父他已经……”郭兴长长地松了一口气，接着又凝声问道：“那他老人家现在去了何处，今天搞出了这么大的风暴，那些禁区至尊不会因此而盯上他吧？”

　　“只要不真正成道，那些人绝不会冒然出手对付你师父，他们此时的状态根本不允许如此做。”

　　郭玉轻轻摇了摇头，抬眸看向头顶的茫茫宇宙，说道：“不出意外，你师父他此刻应该已经离开了北斗星域，在前往星河彼岸地球的路上，他之前向我打听过那里的情况，看上去很感兴趣。”

　　“那便好……”郭兴终于彻底放下了心。

　　“好了，既然你师父如今已经出关，那我们也没有继续留在这里的必要了，还是赶紧离开吧。”

　　郭玉朝身后的看了一眼，袖袍微甩，卷起郭兴和华云飞当即便飞身离开了这个是非之地。

　　片刻之后，道道毫光在化仙池外围闪现，喊杀声此起彼伏，显然回过神来的一众当世豪强，为了争夺里面的宝贝，开始了极其激烈的厮杀。

　　……

　　郭玉猜得没错，盖九幽瞒过北斗众人之后，便一路而行，在冰冷枯寂的宇宙中不断赶路，来到了星空另一岸。

　　这是一颗水蓝色的星辰，而今名为地球，它的历史极为久远，丝毫不逊色于北斗这个以葬帝而出名的生命古星。

　　盖九幽接近古星，来到一座世人不可见到的古城前，城门楼上刻有三个大字“函谷关”。

　　笔力苍劲，这座古城也不知道存在多少年了，镌刻岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年的感觉。

　　他静静站着，一股浩瀚气息扑上前去，顿时震动了古城，让这个地方光芒大盛，竟然有一道道阵纹浮现而出，化成一片浩大的仙道法则世界。

　　“帝阵有了生命，郭老弟说的不错，这颗古星和北斗古星一样伟大。”盖九幽眸子微眯，眼里情不自禁地升起惊喜之意。

　　这座城与星空相连，与宇宙相通，耸立在天宇之下，是一座星空之城，灿烂的流星雨飞过，让这里越发显得神秘莫测。

　　盖九幽立身在冰冷的外太空，看着下方那颗蓝色的星辰，眸子中尽是日月崩塌、星辰毁灭、混沌弥漫的景象。

　　他眼中的世界与一般的修士不同，在常人眼里这是一颗如蓝钻般的星辰，而在他的眼中则是由无尽符文交织而成的大道星，绝非表面看起来那么小，而是浩瀚无穷，更甚北斗。

　　数之不尽的大阵将这里覆盖，重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹。

　　露在大阵外部地带居住的普通人类，只是真实区域的一角，微不足道，那些地方几乎没有灵气，一片污浊。

　　即便是大圣境界的强者也只是略有感应，能觉察出不对，却不能看透本源，但可与至尊比拟的盖九幽则不同，他可见到这颗古星最本质的东西。

　　“这便是郭老弟所言帝尊当年布下的阵纹，随着岁月的流逝，已经掩藏不住了。”

　　盖九幽自语说道：“帝尊用组字秘与他自己的无上古阵覆盖，可感应人心，如果是照常进去也就罢了，但若是要毁掉此地，会招来灭顶之灾。”

　　“此外，竟然还有其他大帝布置的阵法，而且不止一位，这颗古星了不得啊！”

　　站在外面仔细看了片刻，盖九幽轻叹一声，收敛起自身气息，看上去就如同一个普通的大能强者，然后脚踏虚空，一步一步缓缓走进了守护这颗古星无数年的函谷关雄城。

　　然而就在他刚刚踏入城中，准备进入地球内部时，异变陡生，古街尽头的关门所在忽然出现了四道人影，是一个老道人，一个和尚，还有两人隐于混沌中，看不真切。

　　“老子！释迦牟尼！”盖九幽在北斗听说过他们的传闻，对其相貌还算熟悉，稍稍一想便认出了他们的身份。

　　“原以为他们只是普通的准帝强者，现在看来传言不可信啊，这四人……”盖九幽打量着四人，以他如今的眼力，自然能看出他们的不凡。

　　“阁下便是日前那位渡帝劫的道友吧？不知此时来我们这里，是想要……”

　　老子骑着一头青牛悠哉悠哉的地走来，看起来仙风道骨，鹤发童颜，虽然年岁很大了，但脸膛红扑扑，非常健康。

　　无论怎么看都有一种超然世外的气质，像是要乘牛仙去，就此飞升界外，化作老仙。

　　“道兄勿忧，在下盖九幽，来自葬帝星，今日来此并无恶意，只是听一位朋友说过，这颗古星十分神奇，所以想要在此游历一番，长长见识。”

　　盖九幽拱手行了一礼，神情带着和善之色，尴尬说道：“刚刚只是对这里的阵法有了好奇之心，这才出手试探了一下，没想到却惊动了诸位。”

　　“原来如此。”青牛上的老子轻轻点了点头，含笑说道：“贫道李耳，说起来道兄的故乡我曾经也去过，今日道兄能来我们这里，蓬荜生辉啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十五章函谷关前免费阅读。https://xs.23sk.com 