    神宫内增加新人没什么好奇怪的，只是这次距离上次大梁加入已经时隔一月有余，那么这位又是谁呢？

    “咦！有新人？”

    “大火星？没想到这次竟然是大火，也不知道大火你能在老大这里交易到什么能力？”析木依旧是话痨性格一开口就是停不下来。

    “大火？和我大梁有什么联系吗？”另一边大梁小姑娘发出困惑不解的言语。

    江秋在一旁默默窥屏，新人是大火吗？

    就在这时玄枵的声音响起，“好了大火的事情先放一边，星纪召见还是让星纪先说吧!”

    虽然是例常集会，闻言众人也不敢过多放肆，都给星纪这位神秘大人物面子不敢再做言语。

    “大火相信你们也见到了，此次本座有一个消息想感知诸位，诸位既然都是神宫一员，那本座也不希望因为某些消息渠道的缺失而误丢了小命!”

    星纪开口了，他的声音一如既往的宏大又好似地狱火焰般的声音，听不出具体的性别也听不出对方年纪，光是这声音便是让人心生敬畏。

    “第一个消息，大楚那位开国国师也就是天师如今大限将至，他没有找到踏入超品的方法，不！应该说有人阻止他踏入超品，所以十年之内大楚有覆灭之危。”

    什么？！

    江秋心中剧震，这时所有人都没有吭声，江秋估摸着大家与他一样震惊无比。

    但江秋还是看了眼代表大梁的星辰一眼，这位大梁似乎就是京城人士，而且听之前对方透露的种种迹象表明，对方家世在京城地位不低的样子。

    “没想到这位国师还活着？！”

    见大梁那边没吭声，江秋心中已经暗自思索起来。

    “记得没错的话，这位国师乃是一尊一品方士，这应该已经算是当世最顶尖存在了，只是这超品是什么？难不成一品之上还有更强的存在？”

    江秋记得很清楚娵訾私底下可是和他说过大楚之所以能稳坐江山数百年就是有这位存在。

    想到这里江秋不由又看了眼代表娵訾的星辰，光看星辰看不出什么，但江秋能感受到对方那颗星辰下隐藏不住的心中剧震。

    “而且这种消息一般属于绝密，星纪却能明确知晓之余还能点明其中的原由，所以星纪到底是什么人？”

    江秋心中疑惑重重，因为他之前甚至猜测过星纪可能是那位大楚国师，因为按照天下六大体系各自的情况而定，单论手段神秘诡谲，其实要以方士为最！

    单看方士九品炼器师就可炼制诸多奇异玄妙之物便可见一斑。

    此时除了星纪没人吭声，似乎是因为没人敢打断星纪这位神秘存在接下来的话语。

    “第二条消息，这个消息与上个消息也有关系，因为这位大楚天师的情况，已经有三位一品强者已有出世的迹象。”

    这个消息震撼程度不如先前，但也让江秋细细品味其代表的含义了。

    江秋心中总结了一下，大体就是大楚不久就要有大变动了，可能涉及一品乃至超品之间的较量。

    “第三条消息，北方大燕已经连破大楚七十余城，修炼体系不同于天下六系，据说大燕已经出现一尊二品此道强者，天下六系将可能增添一系。”

    言罢，代表着星纪的星辰飞速暗淡，这位神秘存在便以悄无声息的离去，似乎已经将时间交给了在场其余人等。

    然而随着星纪离去，又足足过去将近半柱香的时间众人都无人言语。

    大家都在努力消化其中所带来的震惊。

    “所....所以....超品到底是何等境界？”这时一直未曾开口的大火开口了。

    嗯？

    闻言江秋微微挑眉，对方声音虽然因为实在神宫的缘故有些模糊处理，但大体听起来似乎极为年轻，音色上听起来应该是男子，年纪不会太大可能比较小。

    然而江秋更感兴趣的是对方提出的问题，他也很好奇这超品是何说法，目光看向代表着玄枵星辰的方向。

    “这位应该是天月宗宗主，应该知道些什么.....”江秋觉得这位可能就是之前见过的那位离姑娘的母上，他希望这时候对方能说点什么。

    对方并没让江秋失望，玄枵星辰闪烁了几下，她那成熟略显高雅的御姐音传来出来。

    “超品即一品之上，这一层次一般被称之为神！”

    “神？”大梁有些软糯呆萌的声音响起，她似乎有些疑惑。

    “不错！一般来说上三品可以被称之为神性生命，甚至可以被称之为半神也不为过，但依旧还是芸芸众生的一份子，并未做到真正的超脱。强如一品可以被称之为陆地神明。

    比如星纪所提起的大楚国师，一位真正的方士一品天师，他能挥手之间遮掩天机，天机遮掩之下可能你会忘记被对方遮掩之人的一切过往。哪怕是这人是你的至亲，天机遮掩之下一切都会忘记。

    真正可怕的还不止于此，据说天师可篡改天机，夺人气运预知过去未来，那是真正的堪比神明般的手段。”玄枵似乎是真的知道挺多的，性格上也不含糊并未对这些信息遮遮掩掩。

    这也让江秋更加确信对方乃是天月宗宗主的身份，因为武夫最为纯粹，不屑遮掩想说就说。其次对方能知道这么多消息，也能说明对方品阶不低，几乎对应了那位。

    “能够改变他人记忆，预知过去未来，如此可怕。那一品之上超品又是何等存在？”析木这时忍不住了，惊愕道。

    “超品之上是何等存在我不知道，但超品绝对是远超一品的存在，只是据说超品事实上无法轻易干涉天下大势，具体如何我也不是很清楚。”玄枵这时候也不太确定了，她似乎是真的对此不太了解。

    “按你这么说，那超品其实与那些泥胎神像里的神明还的确有颇多类似之处，所以要论威胁，其实还是一品最强且最为肆无忌惮，相比之下超品更像是高高在上被供奉起来不能轻易动弹的存在？”析木虽然嘴碎，但脑子还是挺好使的，一下子就分析出这么条理论。

    闻言江秋也是若有所思，对于析木的分析他比较认同。

    ‘或许一品之上的超品就类似于飞升，去了另一个世界所以不能干涉物质位面？’

