    陈枫微微一笑：“好了，我已经看出和你有多大的差距了，现在你也没有什么价值了。”

    面对这一刀，他并没有反击，而是身子一绕。

    就在林东的长刀即将砍下来的时候，陈枫刷的一下，整个人忽然消失。

    围观众人看到这一幕，都是发出一声惊呼！

    他们只感觉眼前一花，陈枫就失去了踪影，根本就没有看清陈枫是怎么躲开的！

    林东还是有些不以为然，他只认为陈枫峰是碰巧躲开这一刀的，立刻说道：“再来一刀！”

    他接连斩出好几刀，而陈枫都是游刃有余，轻松自如的直接躲了过去。

    这时候，林东脸色终于变得凝重难看起来：“你怎么可能身法如此高明？”

    陈枫冷笑说道：“你理解不了的东西多着呢！”

    林东极尽疯狂，已经完全急躁的不顾后路了，疯狂一刀斩出。

    这一刀，他拼尽全力，甚至连后路都没有给自己留。

    陈枫眼中，目光一闪，厉色光芒一闪而过：“就是现在！”

    他身形漂亮至极，如同游龙一般躲开，然后瞬间就来到了林东的身后。

    林东身后，空门大开。

    陈枫一声厉吼：“死吧！”

    双拳狠狠击出，雷动九霄，疯狂涌动，雷光电力，爆闪而出。

    照的周围所有人。都觉得眼睛一花，眼睛似乎要被这电光给闪瞎了一样。

    然后下一刻，双拳轰在林东身上。

    如果是上一次交手时候的雷动九霄的话，这一拳只能让林东轻伤，因为威力还比较小。

    而现在，比之前，雷动九霄的威力，已经提升了四倍！

    林东发出一声凄厉的惨叫，被打飞出去几十米，重重地撞在墙上，狂呕鲜血。

    只是一拳，就已身受重伤。

    而陈枫，根本就没有放过他的打算，身形极快。

    很快，就追到他下面，还没等他从墙上弹下来，就一拳又狠狠地轰在他的丹田之上，将他打得飞往天空十几米远，垂直落下。

    然后，陈枫又凌空跃起，这一次，他接连出了九拳！

    九拳，九拳雷动九霄，尽数轰在林东的丹田之上！

    砰的一声，林东丹田，骤然炸裂。

    瞬间，罡气肆意疯狂涌出，不受他的控制。

    至此，林东修为被废。

    他重重地落在地上，满脸不敢置信，震撼至极的看着陈枫，失声大吼道：“你，你怎么可能如此厉害？”

    “我，可是天河境强者，你怎么可能废掉我的修为？”陈枫俯视着他，嘴角露出一抹讥讽的笑容，冷冷说道：

    “我最喜欢的，便是越级挑战！”

    “再说了，你不过是天河境一星强者而已，在天河境之中是最垫底的存在，有什么值得骄傲的？”

    此时，周围围观的所有人，似乎才回过神来。

    接着，便是一起发出一声巨大的惊叹。

    围观之人足有数千，不但有猛虎猎杀团的人，更是灵药镇的所有人，几乎都集中在了这里。

    他们跟着陈枫杀到这里来，想看看结果如何。

    结果真的没有让他们失望。

    他们本以为陈枫怎么着都不可能是林东的对手，却没想到陈枫让所有人都震惊了。

    陈枫竟然废掉了林东的修为！将林东打的如此惨败！

    所有人都是长大了嘴巴，给震惊得说不出话来。

    而下一刻，所有人都是爆发出一阵欢呼之声。

    甚至这欢呼的人中，还包括猛虎猎杀团的人。

    他们都很清楚，陈枫要折磨的只是林东，而一旦陈枫杀死林东，应该就不会跟他们一般见识了。

    而就算是被陈枫杀死，他们也不愿意战战兢兢地活在林东的淫威之下！

    陈枫走到林东面前，淡淡说道：“林东，你横行灵药镇，恶惯满盈！”

    “今日，我便将你诛杀！”

    林东眼中闪过一抹狠辣之色，却丝毫不畏惧，厉声吼道：“陈枫，你敢杀我，他们也活不了！”

    他厉声吼道：“老七，把狂狼猎杀团的那几个人带出来。”

    原来，此人心思缜密，刚才就已经吩咐手下名叫老七的一个副团长，带着人将狂狼佣兵团的人抓来。

    想要关键时候，用来威胁陈枫。

    他喊了两声，却丝毫没有动静，顿时慌了，惊声喊道：“老七，老七。”

    “你是在找他吗？”

    忽然，一个充满戏谑的声音传来。

    接着，一个黑色球体便是被扔到他的面前，咕噜噜滚了两圈。

    林东一看，顿时满心绝望。

    这圆球，竟赫然是老七的头颅。

    然后他就看到，冯晓和高岩两人出现在他面前。

    陈枫微笑说道：“我就知道你会使出如此卑鄙伎俩，所以刚才就已经拜托这二位仁兄去帮我保护一下狂狼猎杀团的几人。”

    陈枫忽然微微一笑，说道：“你太恶毒了，既然这样，我改主意了，我不直接杀你。”

    “我杀你，似乎太便宜你了。”

    他忽然一把将林东提起来，高声喊道：“诸位，林东恶贯满盈，你们中谁被他折磨过害过的，都可以来报仇了。”

    说着，将林东扔了起来，扔到人群之中。

    人群顿时疯狂了一样，纷纷向林东涌起，拳打脚踢。

    有的人，甚至直接扑在他身上，狠狠的从他身上撕下一块肉。

    可见，林东是何等的招人恨。

    陈枫看到这一幕，嘴角微微露出一抹笑容，和旁边的高岩和冯晓说了几句。

    然后，就走向一旁的狂狼猎杀团。

    刘叔等几人，都是极为的激动，围着陈枫，都不知道该说什么才好。

    陈枫微微一笑，说道：“此次灵药镇之行，能够认识你们，我非常开心。”

    又说了几句，便摆摆手，转身飘然离去。

    而此时，林东在人群之中，已被撕扯得只剩下一具白骨。

    刘叔等几个狂狼猎杀团的人回到自己住的地方，都有些怅然若失，感觉这几天过得就像做梦一样。

    而当刘叔推开房门，忽然闻到一股浓郁的香气，接着，他眼睛就瞪大了，充满了惊喜之色。

    房中桌子上，赫然放着足足数十支灵草。

    这灵草，一半火红一半寒冰之色，散发着浓郁的灵气。

    他惊呼喊道着：“这，这是烈焰寒冰草，而且是最最顶级的烈焰寒冰草！”

    刘叔忽然跪倒在地，嚎啕大哭，口中喃喃说道：“冯晨，多谢你，多谢你。”

    （下午还有三章更新）

