    头颅喋喋不休道：“你身上都没有两瓶水居然还给他，还真是仁慈。”

    头颅因为某些原因可以直接在苏长幸的脑子里面说话，相对的，苏长幸也有这样的能力，并且还可以屏蔽这种对话。

    苏长幸没好气道：“这是我的水，我想怎么着就怎么着，不用你瞎操心。”

    头颅突然转移话题说道：“还有一个事情我必须要提醒你。”

    听这个语气，苏长幸估摸着肯定不是什么好事：“什么？”

    头颅说道：“虽然我离开了那里，但是主母还是有可能来追杀我，或者追杀你。”

    苏长幸沉默了一下道：“她找得到我？”

    头颅想了想说道：“应该是可以的，她的职位很特殊，符合这个世界，所以可以爆发出恐怖的能力。”

    苏长幸问道：“所以她的职位是什么？”

    头颅沉吟一番说道：“都说特殊了，我也不清楚。”

    苏长幸：“······”

    听到头颅的话，他的心中又拉起一丝紧迫感，主母的压迫感他可是亲身感受过的，隔着老远便可以驱动大片尸潮攻击他。

    所以他还必须要快速提升实力，才能有更多自保的余地。

    没一会，走廊传来吵闹的声音。

    苏长幸走出去看了一眼，两个人正抬着一具尸体向楼梯走去，被抬着的那个人身上缠着绷带，脖子上的刀伤还滴着血，明显是刚刚才死去的。

    他注意到旁边鼻青脸肿的黄韬，问道：“发生什么了。”

    黄韬撑在栏杆上，说道：“一个伤得也不算重的人自杀了，哎，药都已经给他上了，还是自杀了。”

    旁边一个穿着格子衫，身材瘦弱，带着眼镜的中年人淡淡道：“自杀了也好，免得活受罪，不自杀估计最后也活不了。”

    黄韬沉默了一下反驳道：“但是活着总归是比死了好。”

    戴着眼镜的中年人坦然道：“受到重伤的人在现在的条件下就应该直接死去，他们会成为巨大的拖累，甚至拖垮我们整个团体，我们也没有必要继续养着他们。”

    黄韬擦了擦脸上的血液，说道：“这样的话，如果你受伤了，我们一样会抛弃你。”

    中年人笑了笑道：“那我也认，好吧，面对这样的灾难，保证种族的存活才是我们第一时间要做的，以一切手段尽可能保证多的人存活。可惜黄老大似乎并不是这么想的。”

    他有很重的书生气质，应该是现世中高知识分子之类的人。

    黄韬被说得牙口无言，感觉对方说得有道理，但是他就是不认同。

    “我觉得老更说的有道理，我们现在应该首先考虑大多数人存活的问题。”

    “他是教授，我听他的。”

    “确实说的有些道理。”

    周围围观的几人都赞同道。

    这是在煽动意见？

    苏长幸觉得这个话本身有道理，但却也没有道理，因为这些人现在都是受益的一方，等到他们受伤的时候，可能会跳起来反对。

    而且黄彪应该也不可能没有想过这方面的事情。

    “都围在那里干什么，没有事情干了吗？仅仅只是死个人而已。”

    黄彪的喊骂声突然从后面传来，围观的人一下子齐刷刷地散去，整队出发的出发，搬东西的搬东西。

    只有戴着眼镜的中年人依旧站在原地。

    他看向黄彪，说道：“黄老大，我想和你谈谈关于团队管理的问题，我有丰厚的相关专业知识。”

    黄彪愣了愣，问道：“你是？”

    中年人脸上闪过一丝尴尬，说道：“更万春，华京大学的教授。”

    黄彪点点头，干脆道：“新人吧，新人就做好新人的事情就行，其他的事情不用你操心。”

    他丝毫没有在意更万春教授这个身份，反而转过身对苏长幸说道：“他们在那边发现了一个小超市，但是里面有古怪，一起去看看，东西我们五五如何？”

    苏长幸看了眼时间，现在四点半，想了想道：“行，一起去看看，反正没事。”

    说完，黄彪就带着苏长幸向楼下走去，丝毫不拖泥带水。

    更万春不由地皱了皱眉头，他感觉这个黄彪就是一个蛮子，根本不懂得知识的重要性，特别是在这样的条件下。

    更气的是，居然要他这样的人去干一些打杂的粗活。

    但是这又没得选，这附近似乎只有黄彪他们这一个团体。

    ······

    苏长幸跟在后面问道：“有什么奇怪的？”

    “怎么说呢？里面的丧尸个头比较大，他们根本不敢进去，但是呢，那个超市里面的东西却很多。而且我们驻地的物资现在太过匮乏了，必须要拿下这个小超市。”

    黄彪解释道：“而兄弟你可以用弓箭去试探一下。”

    比较大的丧尸？

    苏长幸想了想说道：“能有多大？仅仅因为个头大一点，你们的人就害怕了，难道带队的是那个严旭？”

    经过观察，丧尸的体型应该是取决于人类时候的体型，如果是一个两米的人变成丧尸，自然就是两米多的丧尸。

    人类变成丧尸后或许会有体型上的变化，但变化不会太大。

    黄彪愣了几秒，说道：“呵，还真是他，你猜得真准。”

    苏长幸认真道：“就他的胆子比较小，嗯，胆子小的人还真不太适合成为领队，或许还不如黄韬。”

    黄彪还是说道：“其实他的胆子还真不小，你过去就知道了。”

    这个小超市的位置并不远，就在小区的外围，刚好在黄彪他们的搜索范围内。

    十多分钟后，苏长幸隔着很远看到街道上的严旭四人，他们也隔着很远往超市里面观望。

    “果然胆子很小。”

    苏长幸默默吐槽了一句。

    黄彪：“·····”

    可是当他来到街道上严旭他们的位置时愣住了，看到里面的四只丧尸不是比较大，而是非常大。

    最高的一只足足四米，直接顶在了天花板上，体型看上去并不臃肿，反而有纤细的感觉。

    最矮的一只也有三米，更主要的是超市外是玻璃的，这样对比着看上去，会感觉这些丧尸非常地巨大。

    苏长幸看了一眼依旧心有余悸的严旭，拍了拍他的肩膀：“好吧，我承认这次不是你的胆子小。”

