    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  130

    姜好的安排固然妥帖又节约成本,  但既然是旅行综艺，有关异国风土人情的镜头自然越多越好。

    再说了，万事妥帖做什么都行云流水了，那么，节目组可用的素材便也少了许多。

    温馨平和的旅行镜头观众看得开心，可但凡出圈的，很多都是以嘉宾的状况和意外取胜。

    因此——

    这天早晨,  当六位嘉宾享用早餐之时,  节目组一纸任务又发放下来。

    “旅途总是充满意外与惊喜,  今日临时任务：

    滑翔队与耶稣神像合照，并负责行李搬运。

    观光队负责预定圣保罗新宿舍，并需打卡当地排名前五的景点。”

    所以,  六位嘉宾今天不仅要临时搬家，还得观光和完成节目组发布的合影打卡任务。

    他们算是悟透了：

    享受是不可能享受的，但凡是收视率高的旅行综艺,  那就没有不受苦的。

    《在路上》或许还算良心,  至少没让他们横穿雨林，或者扔进沙漠求生。

    这若是导游的安排,  那肯定免不了一顿争吵,  但节目组亲自安排，除非付违约金退出,  否则也只能边辱骂边收拾行李。

    原本九点就能出门的嘉宾们,  因为突发任务要打包行李,  硬生生拖到了十点。

    在确认打包完毕,  姜好与房东约好退房时间后，六个人便兵分两路，分别朝着基督山和圣保罗出发。

    最终，加入姜好和夏敏敏前往滑翔的人是梁启明。

    原本只是体验滑翔，两个男人是谁都无所谓，但现在包揽了六个人的行李搬运后，姜好倒宁愿来的人是祁浪。

    “启明哥，”路上，夏敏敏好奇问，“你和祁浪哥昨晚怎么商量出结果的啊？”

    梁启明轻咳一声，回：“用男人的方式。”

    姜好侧眸：“那是什么方式？”

    梁启明不太自然的说：“等节目播出后就知道了。”

    事实上，昨夜——

    当梁启明和祁浪纷纷上楼后，两人立在三楼走廊。

    祁浪中二地说：“启明哥，既然咱们都想去滑翔，那就公平点，用男人的方式解决吧！”

    “嗯？”当时，梁启明也和姜好和夏敏敏同样好奇。

    结果……

    片刻后，两个男人在走廊石头剪刀布。

    最初一局定输赢，祁浪赢；接着三局两胜，还是祁浪赢；再然后，从五局三胜到七局四胜，也都还是祁浪赢。

    哪知，祁浪美滋滋睡一晚起来，节目组直接通知他去圣保罗。

    所以他昨晚所有的石头剪刀布比赛都白费了，也是因此，当他乘上汽车跟随胡筝与周蜜前往圣保罗时，也还是满脸不爽。

    但周蜜却挺开心的。

    一来，比起年龄稍大的实力派梁启明，她个人更喜欢小鲜肉祁浪；二来，胡筝一看就很难搞，有个年轻男孩子跟着，她自己肯定会更轻松。

    然而事实证明，她委实想多了。

    祁浪不说了，胡筝当初也是年少出名，出道的第一部戏就是经典电视剧的女主，俩明星可谓从小就没操心过生活上的事。

    于是，到了圣保罗，周蜜便不得不全权承担起对两人的照顾责任。

    起初还好，她无非就是承担翻译和付钱的活，顶多再拿点儿矿泉水的任务。

    但他们观光队的运气今天很不好，刚逛完圣保罗大教堂，外面忽然天降暴雨。

    巴西在六月基本迎来旱季，碰上暴雨的概率极低，因此周蜜并没计划带伞，三个人唯一的一把伞还是胡筝的遮阳伞。

    “筝姐，”周蜜摸出手机建议，“要不你们在教堂等我，我去附近的便利店买两把伞好吗？”

    胡筝嫌弃的看一眼地上不断翻滚的水泡，皱眉点头：“行，或者我们要等雨停也可以。”

    “别了，我去买伞吧，你们在这里等我。”这时，作为在场的唯一男孩，祁浪再不喜欢周蜜当然也不可能让她去跑。

    闻言，周蜜心中甜丝丝的，笑容也甜：“好呀，那麻烦浪哥了！”

    其实祁浪比周蜜还小两岁，但她却总祁浪哥的叫，他听得鸡皮疙瘩掉一地。

    “我快去快回。”和两个女人逛教堂实在无聊，他举着太阳伞就融入雨幕中。

    见状，胡筝扬眉笑了笑，心想这就有意思了。

    周蜜现在满心都是被年轻帅气偶像照顾的粉色泡泡，全然不知前方究竟有怎样的灾难等着她。

    时间分秒流逝，暴雨渐渐转小，却没有停歇的趋势。

    一刻钟，半小时都过去了，祁浪居然都还没有返回教堂。

    打电话过去，居然关机，这时，周蜜才真的着急了。

    “筝姐，你在教堂等我吧，我去附近找找祁浪！”她说完就要跑进雨中。

    而胡筝却一把拉住她：“不成，这雨下得天色都灰蒙蒙的，万一你跟祁浪一样一去不复返，那我怎么办？”

    胡筝说完，跟着她冲进雨中：“要走一起走。”

    事实上，这种情况下，留下一个人等在原地，以防祁浪回来再度错失才正确。

    但一天下来，周蜜几乎对两位明星唯命是从，她下意识不希望胡筝不开心。

    因此，她根本没有多想，任由视后跟着自己一起扎进雨中。

    周蜜不知道，这一天的磨难才刚刚开始。

    相比于周蜜那边的状况连连，姜好这边虽也并非完全顺利，但也称得上岁月静好了。

    当姜好率领他们来到体验滑翔伞的陡坡，梁启明疑惑问她：“不是还要和耶稣像合照吗？”

    夏敏敏也面露狐疑：“是啊，不先去爬山吗？万一咱么飞完没体力爬山了怎么办？”

    姜好却不可置信地看向两人：“节目组只说和耶稣像合照，并没说必须在基督山上照吧？”

    她解释道：“滑翔伞肯定得培训几个小时，真正飞行肯定是下午不知道几点了，咱们还得赶去圣保罗，爬山太勉强了。我们在飞行的时候，请摄像师替我们和远处的耶稣像合照也可以的吧？”

    夏敏敏：“……还能这样？”

    姜好迷茫地看向陆寻，也不知是真心或假意不懂：“啊？难道陆导不是这个意思吗？再去基督山一次不仅浪费钱，而且行程重复又无趣，导演不会这么傻吧？”

    陆寻：……

    他的本意当然是要消耗嘉宾体力，让他们在经历过爬山和滑翔的极度疲乏后，再进行搬运行李的活儿，如此才能激发出情绪。

    然而——

    令他意外的是，姜好在洞察出摄制组搞事的本质目的后，似乎已经打算完全放飞了。

    事已至此，陆寻不可能说自己傻，也不可能道出搞事的目的。

    因此，只得憋屈的点点头：“对，等会一定要和耶稣像正面合影，否则不给算合格啊。”

    姜好和陆寻的较劲，看得梁启明直想笑。

    三人的准备工作都很顺利，直到训练试飞——

    夏敏敏被教练绑上滑翔伞，推到高坡上，真正要往下面助跑飞翔时，她看着眼前的陡坡悬崖腿软了。

    “导演，”她哭唧唧的看向陆寻，“不行不行，这个陡坡太可怕了吧！而且，我以为是降落伞式的，结果怎么是《里约大冒险》里这种悬挂式的三角滑翔伞啊，我害怕……”

    这时，早已在迪拜体验过高空跳伞的姜好，拍拍小姑娘的肩说：“敏敏，这个是你自己选的，加油，我在沙滩落地点等你！”

    她替国民女儿鼓劲之后，便畅快欢呼着跟随教练往山下俯冲。

    就在夏敏敏以为姜好和教练要跌落山崖之时，两人乘风而起，成功翱翔于空中。

    但与此同时，旁边，些微恐高的梁启明，彻底丢失了形象。

    影帝和周围的游客并无任何区别，教练强行推着他往山下冲，他忍不住放声尖叫，全然没有姜好半点的从容。

    四周尖叫声不绝于耳，夏敏敏犹如鼓足勇气要去鬼屋的小女孩，临到头被化妆的工作人员吓崩。

    她腿上没力，干脆瘫坐在地上：“呜呜呜陆导，陆叔叔，我害怕，我不想飞了……”

    身后教练用英文和她说：“别怕小女孩，我会保护你的，我保证，你会享受里约的美景。”

    夏敏敏英文其实不算好，她只能隐约从教练的语气听出，他在鼓励自己。

    但在面对恐惧时，并非所有人都能做到勇敢跨出一步。

    夏敏敏崩溃到掉眼泪：“对不起，我以为很简单，但这个好像跳楼哦！我放弃，我弃权可以吗？”

    然而——

    对于综艺来说，嘉宾哭得越厉害，摄像和导演越开心。

    夏敏敏的哭泣除了让摄像机怼得更近了以外，毫无作用。

    而像她这种兴致勃勃上来，哭兮兮上天的小姑娘，教练见得太多。

    健壮的巴西男人不仅没有心软放她下来，反而起立，被绑在他前面的夏敏敏仿佛轻若鸿毛。

    伴随着教练的助跑步伐，夏敏敏夹杂哭腔的尖叫，响彻了里约的天际……

    与此同时，姜好却乘风欣赏着烟雾缭绕的雨林风光。

    她目眺白沙蜿蜒的沙滩，飞跃背山靠水的城市，最终被教练调整方向，于耶稣神像正前方与其对视。

    经历过一次翱翔恐惧之后，姜好此次开始享受飞翔的欢愉与快感。

    此刻，没有嘉宾明里暗里的较劲，没有繁重的任务，她所拥抱的只有蓝天白云。

    当然——

    如果姜好在落地后，陆寻没有告诉她，夏敏敏因为太恐高没能和耶稣像合影任务失败的话，她的心情一定能更好。

    “对不起，锦鲤姐姐……”夏敏敏红着眼，声音已经喊道沙哑，“我出发前太自负了，我以为就和坐热气球差不多，谁知道是跳楼机的难度……”

    这是生理性的恐惧，姜好从前看综艺，就特别能理解那些无法参与蹦极的嘉宾。

    她抱住夏敏敏柔声安慰：“没事没事，至少尝试过，失败了也不丢人。”

    旋即，她侧头问陆寻：“敏敏失败了又怎么样呢，有什么惩罚吗？”

    陆寻残酷的道：“也不算惩罚吧，就是你们得再飞一次。”

    闻言，夏敏敏和梁启明脸都白了。

    姜好也不可思议反问：“导演，你现在不在乎经费了吗？这个滑翔伞飞一次不便宜哦。”

    陆寻：“……任务重要。”

    夏敏敏差点眼泪又落下来了：“陆导，我现在退出还来得及吗？”

    “敏敏啊，”陆寻苦口婆心的说，“旅行综艺的宗旨就是要克服困难，找寻自我。”

    夏敏敏：……

    她真的又要哭了。

    而这时，陆寻看向姜好：“不过，导游如果能想出更好的补救办法，那也行。”

    姜好扬眉：“陆导，那您看这样行不行。”

    陆寻：“嗯？”

    “我替敏敏再飞一次，到时，”她伸手扯下夏敏敏手腕的丝带说，“我举着敏敏的丝带和耶稣像拍照，也算她参与了吧！”

    ……

    ……

    这天，姜好和周蜜所在的两组，都出现了不同的状况。

    其实都不是什么大事，但两人的应对方式却全然不同。

    前往圣保罗的路上，天色已经完全擦黑。

    为了尽快与祁浪三人会和，姜好他们甚至连晚饭都没有吃，一行人浩浩荡荡朝着下一站进发。

    在姜好替夏敏敏滑翔后，两人开始建立革命友谊，感情飞速上升。

    高速公路上，夏敏敏已经开始拉着姜好的手唱歌：

    “如果命运是风，什么又是我的绳

    我的一半人生，冷暖就让我自己过问

    有热爱有恨，有未知的前程

    ……

    ”

    在这样温情的氛围，以及圣保罗那边不知状况几何的情况下，陆寻大手一挥，让宣发放出了第二期视频的预告。

    “蜜蜜真是太贴心了。”

    “我不去，我膝盖要是弄坏了，你们负责吗？”

    “我前天晚上被抢劫后一刻也没停过，谁觉得容易谁做吧，我不做了！”

    “您好，请问是XXX租车公司吗？”

    ……

    当晚，国内，嘉宾的争吵片段、姜好自爆被抢劫、周蜜接机被夸不否认，以及姜好在昏暗楼道偷偷打电话等快闪片段，刷爆了微博。

    　　

