    还是那个大殿，没想到都晚上九点多了，李怀竟然还端坐在椅子上，好像是在等他们。

    简直就跟个NPC一样，只要到这个位置，就一定能找到他。

    但孙景云知道，李怀肯定是知道他们回来了, 于是赶紧过来坐好的。

    说不定他刚刚都已经睡着了。

    “好，很好！”李怀看到孙景云现在的样子，抚掌笑道：“我之前说你和他相似，那确实是客套，但现在，你和他年轻时确实已经有七分相似了！”

    孙景云懒得跟他废话, 伸手问道：“我枪呢！”

    “你这把枪，很不一般啊！”李怀将枪放在面前的案子上，然后问道：“其中的机要之处, 跟我说一说，如何？”

    “你想把他贡献给世界政府，以获得更大的功劳？”孙景云看到李怀瞳孔一缩的样子，知道自己是猜对了。

    他摇了摇头：“可是，我不建议你这么做！”

    “哦？怎么说？”李怀问道。

    “我问你，世界政府为什么要养你们！”孙景云笑问道。

    “这还用说么，当然是铲除不法，维持世界的和平！”李怀大义凛然的说道。

    “这里又没外人，这些口号就不用喊了！”孙景云摇摇头：“其实世界政府养这么多CP成员，主要目的，就是为了维护世界政府的统治！”

    “嗯？”李怀一愣，下意识的就想反驳，毕竟他接受的教育可不是这么说的。

    但他毕竟年龄大，经历的事情多，此时仔细一想，又发现孙景云的话很有道理！

    CP组织真的是为了维护世界和平吗？

    恐怕不见得吧，他正在执行的任务，不就是为了分裂花之国, 制造战争么！

    所以，CP组织还真就是为了维护世界政府的统治而设立的！

    “但这跟这把枪有什么关系？”李怀问道。

    “当然有关系！”孙景云解释道：“世界政府之所以需要你们来维持统治，正是因为基层力量的不足，军队数量不够，不足以压服诸国！”

    “倘若倘若这种大威力，又容易普及的枪械到了世界政府手中，世界政府的基层实力就回大增！到那时他们就不再需要什么魍魉手段来维持统治了，但有不服，直接打过去就是了！”、

    “请问，到时候，还有CP组织的用武之地吗？”

    “要知道，先进的技术永远都在消灭人力！”

    “你说你想用这把枪的技术为自己升官，你难道没想过，倘若连CP组织都没了，你又能升到哪里去？”

    李怀听的目瞪口呆，不是，怎么还能这样解释？

    “可世界政府的实力增加了，自然会扩大部队规模, 需要的军官数量也会大大增加不是么！”李怀说道：“我只需要顺应潮流, 把自己的关系转到军部去就可以了！”

    到时候CP消失, 与我何干！

    “军队里等着升迁的人也是大把大把呢！我搞个海情中心，塞人过来当客服的海军家属都成千上万！哪里轮得到你？”孙景云呵呵道：“而且你搞没了CP组织，你觉得就没人会恨你？你想升迁的时候，你猜他们会不会在关键时候扯你一把？”

    “这....”李怀沉默，到他这个位置，权力大，政敌自然也多啊！

    就算是那种政治清明的世界里，名利场上的斗争也是无处不在的，更何况世界政府可不是什么良善的地方，这里的斗争只会更加激烈，更加的赤裸裸。

    “而且，世界政府可是有贝加庞克这种超越世界五百年的超级科学家。要知道，这把枪只是我在船上敲了半个月手工敲出来的！我都能造出来，他造不出来？”

    “他有这个能力，为什么不造？你为什么不多想一想，难道这个世界上就你一个聪明人吗？”

    “这！”李怀沉默了。

    他在顶层也有些消息，听说贝加庞克制造了一种很强大的武器，一个就能对抗一名中将。

    有这样的能力，改造一把枪很难吗？

    “而且，这种枪械的技术并不复杂，不是那种很好保密，或者很难复制的技术，只要世界政府掌握了，其他国家，甚至很多海贼团也可以掌握。”

    “到时候世界政府的实力增强了，但其他各国，乃至海贼团的实力也增强了。你说那些常年要交天上金的国家，会不会因为实力突然地增加，然后生出不一样的野心？”

    “倘若发生了这样的事情，你觉得世界政府首先要找谁的麻烦？”

    他还真不是危言耸听，这些事情在地球都是一一上演的。

    倾覆，贵族倾倒的一个很重要的原因，便是新技术和新阶级的兴起。

    远的不说，以前想杀死一个国王，需要动用无数人力物力，还不一定成功。

    但到了科技时代，只需要一辆敞篷车，和一把手枪。

    李怀沉默了。

    许久之后后，他抬手直接把枪扔给了孙景云。

    “你最好确保这把枪只有你一个人拥有！”李怀不觉得孙景云会把这个技术泄露出去。

    毕竟，正常人都会想着让自己保持强大不是么，把技术泄露出去，那就是资敌行为。

    但孙景云还真不是一般人。

    他要的就是阶级倾覆，要的就是贵族倒台！

    他和李怀出发点，目标全然不一致，因此李怀想做的他绝对不会做，而李怀绝对不会做的，他却要试一试！

    “我会的！”孙景云接过枪，背在背上，然后转身就走。

    “哼！”李怀冷哼一声，道：“莉娜，你好好教导一下他，什么叫做礼节！”

    “是！”莉娜应声，又道：“大人，那我先去了！”

    “嗯！”李怀点头。

    还好，有莉娜在，事情应该不会超出管控。

    毕竟，莉娜在CP5中也是难得的人才，实力强大，脑子灵活，要不是分裂花之国这件事情非常重要，他根本舍不得把莉娜用在孙景云身上。

    “不过，技术会让CP5失业？”李怀皱眉，准备回去研究下这个问题。

    他长这么大，被人说的哑口无言的经理还是第一次！

    “终于，自由了！”此次出酒馆，一路上畅通无阻，那些黑衣人都不见了踪迹。

    孙景云长舒了一口气，看着外面来来往往的人群，又吸吮了一口生活的气息，伸了个懒腰。

    痛快啊！

    “接下来有什么计划？”孙景云问道。。

    “我们为你安排了住处，先安顿一下，明日去宗正府，为你验明正身，然后登记入册！”莉娜说道：“或许，陛下也会找时间见见你！”

    “不是说42天后吗？”孙景云问道。

    “那是正式让您亮相，把您宣告给百姓的日子，在此之前，您该见的人，官员，早已经见的差不多了！”莉娜说道。

    “这样么！”孙景云点点头，道：“如我想去一趟奥哈拉再回来，你能不能安排？”

    “您是想光明正大都去，还是不知不觉的去？”莉娜问道。

    “嗯？”孙景云愣了：“还可以光明正大的去？”

    “是的，CP5教育新人的一个环节，便是参观奥哈拉，告诫大家，不服从世界政府的下场！”莉娜说道：“我可以给您一个名额，不过参观这种事情每年都是定期进行，进行下一次，还有三个多月！”

    孙景云啧啧，CP5的这种行为怎么说呢。

    显然不是正道啊！

    明明干的是坏事，却要当成好事来宣扬，从这种教育观念下走出来的人思想是何等的扭曲，可想而知。

    “那不知不觉的去，又是怎么去？”孙景云再问道。

    “那就不能用CP5的渠道，我可以给您伪装成一名淘金客，然后到奥哈拉淘金，这种办法的好处就是这两天就能动身，坏处就是条件非常艰苦。”

    “奥哈拉还能淘金？”孙景云心中一紧，不会是湖中的书被发现了吧。

    讲道理，书就这么扔在湖中的话，确实不难被发现啊！

    只要一个猛子扎下去就看到了。

    “那里过去毕竟也是个城镇，生活着那么多人，自然也会遗留大量的物品，虽然之前海军已经搜刮过一遍了，但偶然还是可以找到一些宝贝.....”莉娜道：“不过这也就是普通人眼中的宝贝了，对稍微有些地位的人而言，那就是一帮垃圾而已。”

    “所以做淘金客的，都是些已经活不下去的人。”

    孙景云点点头：“那就把我伪装成淘金客吧，去一趟奥哈拉再回来，需要多长时间？”

    “来回一趟需要四天时间！”莉娜问道：“您想待多久？”

    “半天就行了！”孙景云说道。

    “那我就把您的行程往后推五天！”莉娜立即说道：“不过您在这五天，需要记一下花之国常用礼节，毕竟这五天时间是在您学习礼节的时间中挤出来的！”

    “没问题！”孙景云点头：“是有书吗还是？”

    “是一本花之国先贤编篡的《礼记》，等到了住处，我拿给你！”

    “那就好！”孙景云点头：“我最擅长背书了，话说，你就不好奇我去奥哈拉干什么吗？”

    “殿下想去哪里，那是殿下的自由，我只负责为殿下安排出行计划，不敢质疑殿下的命令！”

    孙景云沉默。

    他忽然感觉，自己好像有些小看见闻色霸气了。

    想想也是，能感知善恶，能和万物交流，乃至于可以预知未来的东西，哪里是那么简单的？

    倒不如说，把所有精神方面的异能简单的归纳成一个见闻色，就是一种彻头彻尾的误导！

    精确一点的叫法，应该叫精神系异能！

    “也不知道我的见闻色霸气会不会有什么特性！”孙景云还有些好奇。

    毕竟，洗脑那是自己根据移魂大法开发出来的能力，不算是天生的。

    所以按理说，他应该还能觉醒一个独属于自己的见闻色霸气特性才对。

    就像每个宇智波都有属于自己的万花筒能力一般。

    有点期待了啊！

