    “梦若，梦若，你等等我。”

    武南源追赶陈梦若，根本就没有注意到身后展厅门口所传来的异动。

    陈梦若此时还在生着闷气，她气沈天那个臭木头，更气那个向她挑衅的女人。

    “那小妖精到底是哪来的，她的真名叫冬丽吗？真是奇怪了，以前没听说过有她这么一号人物，这个不要脸的小妖精到底是哪里冒出来的？”

    陈梦若心里正在气呼呼的想着，她随便走到了一处玉石展厅门口。

    突然感觉手臂被人拽住，陈梦若吓了一跳，连忙转头看去，惊讶的发现拽她的人，竟然是武南源。

    “武南源，你想干什么？你快给我松手！”瞧着武南源的那张脸，陈梦若竟是感觉无比厌恶。

    武南源脸色复杂的看着陈梦若的双眼，他仍是不松手，还装作一往情深的对陈梦若说道：“梦若，你为什么要躲着我？我知道前些日子是我不好，你不要再生气了，我真的好喜欢你，和那个根本不喜欢你的沈天比，我不知道比他强了多少倍！”

    “就你？”

    听着武南源深情的话语，陈梦若冷冷的一笑。

    她冰冷的一把甩开武南源的手臂，冷笑对他说道：“武南源，别演戏了，以前我当你是哥哥，如今我们连朋友都不算。你们武家的人最好以后不要在我们陈家人面前出现，不然的话，小心我陈梦若和你翻脸！”

    “梦若，这一切到底是为什么？”

    武南源不甘心，仍是对着陈梦若追问。

    陈梦若实在被他惹烦了，看了一眼周围进入展厅的那些市民，小声对着武南源说道：“你真不知道为什么吗？武南源，你如果不知道，我可以告诉你，去问问你们家的总管吴启功，那老东西竟然绑架我，还差点用炸弹把我给炸死，就凭这一点，你觉得咱们两个还能做朋友吗？呵呵，别再痴人说梦了，你的嘴脸我早已经看透了，你真让我恶心！”

    “这……这……梦若，你听我解释，对于这些事，我……我真不知道呀！”

    武南源听见陈梦若和他撕破了脸，当下急的头冒冷汗。

    他心里一阵嘀咕，更加的憎恨沈天。他本以为当日绑架的事情陈梦若是不知道的，如今听陈梦若说出来，武南源一厢情愿的觉得，一定是沈天告诉的陈梦若。

    “好你个沈天，抢我的女人，还打我的脸，老子今生和你没完！”

    武南源心里想着，一时间结结巴巴的倒不知道该再说什么好。

    看着武南源那尴尬的脸色，陈梦若心里叹了一口气。对于这大庭广众的，她也不好过于让武南源难堪，只是冷冷的笑了笑后，便转身向着楼梯上陈家人的方向赶去，结果走到半道，陈梦若猛的转头，这时才发现门口那极其唐突的一幕。

    “沈天风？”

    瞧着大庭广众下出现的沈天风，陈梦若感觉有些不可思议。

    她微微皱着眉头，抬头看向楼梯上的沈天，沈天此时正和沈天风对视，二人此时眼神交锋，那种冰冷的杀戮感觉，就仿佛两把无形的利剑！

    “咦，奇怪，这人是谁？没想到凉城又出现一个修真者，而且还是个男的，道真有趣呀！”

    就在展厅里所有人的目光聚集在沈天风身上的时候，站在王义海背后看似规规矩矩的那个女人，突然眼里露出了诧异。

    她笑眯眯的打量着楼下的沈天风，那双会笑的眼睛里突然出现了两道绿光。

    “老三，你……你怎么来了？”

    看到沈天风出现，不仅在场的记者们大惊，沈国白和沈玉书更是吓得差点打颤。

    这二人心里有鬼，彼此惊恐的对视一眼。

    沈国白冒着冷汗，沈玉书更是不堪，瞧着这二人慌乱的模样，沈天风好笑的眨眨眼，竟是不理会一旁询问的记者，大步向着他们二人走去。

    “大哥，二哥，你们这是怎么了，这展厅也不热呀，怎么出这么多汗？”

    沈天风笑眯眯的说着，眼里全都是狐疑。对于那日杀手的事情，沈天风还不知道底细。

    但此刻沈国白和沈玉书的表现太明显了，这让一向多疑多智的沈天风心生猜忌，他联想的这几天发生的事情，再看着慌乱的沈国白和闪躲的沈玉书，突然眼神发冷，心里有了一个大胆的想法。

    “一个来历不明的枪手……”

    “慌乱的大哥和二哥……”

    “他妈的，瞧这两个人这副见鬼的表情，难道说那个用枪的家伙，是他们派来杀我的？”

    沈天风心里嘀咕着，舔着嘴角冷冷的笑，他伸手搂住沈国白和沈玉书的肩膀，用只有他们三个人能听到的声音说道：“我说大哥二哥，不用这么害怕，大家都是兄弟嘛，没事的，呵呵！”

    沈天风说完，脸上的笑容越发阴狠。

    沈玉书是个傻子，他根本没听出沈天风话里的意思，还白痴的以为沈天风没有看出他们的底细，当下抹着冷汗哈哈一笑，对着沈天风说道：“老三，你这副样子真吓人，二哥……二哥我都害怕了，你这几日不在家，我都想死你了，你……你去哪了，怎么才来？”

    “呵呵，我哪也没去，见了个朋友罢了。”

    沈天风玩味的笑着，目光如同魔鬼一般盯着沈玉书的双眼。

    看到沈天风那杀人的眼神，沈玉书吓了一个哆嗦，连忙害怕的低下头去。

    瞧着沈玉书那没用的样子，沈国白心里气得大骂。

    他看着沈天风的脸，暗想自己才是沈家的大哥，这个沈家的老三，他凭什么敢威胁自己呢？

    “老三，不要胡闹，今天是拍卖会的日子，你这身份不该出现，来了就不要捣乱。”

    “好的大哥，听你的。”

    沈天风的脸上仍是挂着不咸不淡的冷笑，沈国白哼了一声后，瞧了一眼后面拍照的记者，拉着发抖的沈玉书快速上楼。

    沈天风站在人群中笑眯眯的看着沈国白和沈玉书走远，他任凭记者们拍照，眼神突然变得无比狠辣，暗想老大老二呀，你们哥俩真不地道，我本念在兄弟情分，有心留你们一命，可你们竟然找杀手要我的命，呵呵，这事就不好说了，等玉石大会结束后，我看你们也别想活太久！

    沈天风心里狠辣想着，缓缓转头看向展厅的入口处。

    在一群记者阻挡视线之下，沈天风看见了一个穿着马甲，手拄拐杖的老头一步一颤的走进了展厅中。

    他与那个老头彼此对视，只见着老头微微一笑。老头的右手戴着黑手套，手型僵硬的厉害，显然是只假手。

    “既然都到了，今天可真是热闹！”

    沈天风站在人群中冷冷的笑着，他没有和进门的老头说一句话，笑着丢下身后一群追问的记者，大步向着一楼的一个展厅走去。

    “沈先生，沈先生！”

    “沈先生，请回答我们的问题，有人说你被警方通缉，这是真的吗？”

    “沈先生，请留步，公安局下达了通缉令，听说你逃离了凉城，请问有这件事吗？”

    面对记者的提问，沈天风不为所动。

    瞧着被人群追赶的沈天风，沈国白和沈玉书站在楼梯上，他们二人彼此对视，片刻之后，沈国白一声低骂，瞪着沈玉书说道：“没用的东西，你找的到底是什么人，怎么沈天风还活着？”

    “大哥，我……我不知道呀，真是邪门了，那个杀手不说自己很厉害吗？”

    沈玉书有些傻眼了，愣愣的看着沈国白竟然反问。

    沈国白气的真想给他一脚，看着沈玉书那一张慌乱的脸，沈国白气的握紧了拳头，咬牙切齿的对沈玉书说道：“妈的，你是被人骗了！赶紧给那个杀手打电话，让他再杀沈天风，如果沈天风不死，等下死的就是我们了！”

    沈国白说完，不再理会傻眼的沈玉书，当先向着楼上走去。

