    “哼，想要我束手就擒，简直就是痴心妄想！”那魔物一声冷哼。

    “是嘛！那你可就要看好了！”城主闻言，却是淡淡的一笑，而后他也是右脚一踏虚空，直接消失在了原地。

    看到城主的举动，那魔物也是脸色微变。

    “砰！”

    城主刚才所站立的位置，那空气顿时炸开，传出来震耳欲聋的声音。

    看到这样的场景，周卓也是倒吸了一口凉气，城主的这种能力，实在是太恐怖了。

    不过城主有如此恐怖的实力，为什么之前自己在打那灵兽的时候不使用呢？这让周卓也是有些疑惑。

    “哼！”城主一击落下，也是不敢怠慢，随即他再次向着那魔物飞掠而去。

    那魔物看到城主再次杀来了，也是怒喝一声：“那就看看，这么长时间过去了，究竟是谁的速度快。”

    话音落下，那魔物身形一动，也是再次对着城主发动了猛烈的攻势，而与此同时，城主也是一声冷喝，随即，他双手握住了手中那把金色长剑。

    “破风斩！”

    随着城主口中暴喝出一声，那柄金色的长剑便是猛的一挥，而后，一道金色匹练也是爆射而出，然后狠狠的对着魔物劈了过去。

    “嗤嗤......”

    金色匹练和那魔物释放的黑雾碰撞在一起，发出了嗤嗤的声音，随后，那道匹练也是直接将魔物释放出来的黑雾劈开，最后，匹练也是直接劈在了那魔物的身上。

    “嘭！”

    随着一阵沉闷的声音响起，那魔物的身体，竟然是直接被那道匹练给劈出了一道深深的伤痕，那道血肉模糊的伤痕，也是出现在了那魔物的身体之上，随着鲜红的血液流淌而下，那魔物的伤口之上也是冒出了丝丝白烟，显然，刚才这道金色匹练，已经伤到了那魔物的身体内脏。

    “该死，该死的，这个老混蛋，居然伤到了我，我要撕碎你。”感受到自己身体之上的疼痛，那魔物也是愤怒异常，随即那魔物双手一招，只见，周围的那些黑雾携带死亡气息便是疯狂的向着魔物汇集而去，随后，便是直接融入了魔物的身体之中。

    “哼，我知道你能够吞噬死亡气息恢复你的实力，不过，想要恢复过来却也并不容易，你应该明白我所说的话吧，而且你现在已经受伤，如果继续战斗下去的话，你的身体很难再支撑住这一击了，若是不想死的话，就自己回到封印当中。”城主也是一副云淡风轻的表情说道。

    “该死的！”听到城主的话，魔物也是愤怒至极。

    “你现在只有两条路选择，第一条便是乖乖束手就擒，或者就算我把你撕碎，那你也是一缕魂魄，永生永世也无法重塑肉身。”城主一脸平静的说道。

    “哼！那又怎样？我宁愿死也不会投降，今日就算拼得一死，我也要让你付出惨痛代价，哈哈！”听到城主的话，那魔物却是不屑的大笑道，随后，那魔物直接将自己的魔气催动到了极致，那些黑雾也是越加的浓郁，而后，那些魔气也是在那魔物的控制下，对着城主的身体冲去，看到这一幕，城主脸上也是浮现出了凝重之色，他能够清楚的感觉到那些魔气当中蕴含着的恐怖威压，这魔物的实力，比起之前的时候，强了许多啊！

    “呼！”

    感受着魔物的威压，城主也是深深的吸了一口气，而后，他双手紧握金色长剑，随即也是直接对着那魔物一指点出。

    “破天剑气，第二式，天崩地裂！”

    城主口中低喝一声，顿时，一道足足有着百丈宽的剑气，直接出现在了城主的手臂之上，随后，那剑气便是犹如一道闪电一般，对着魔物的方向暴射而去。

    那魔物看到那道闪电一般的剑气，脸色也是猛的一变，不敢怠慢，随即他也是连忙催动身形躲避。

    “轰！”

    剑气和魔物的身形擦肩而过，那魔物的身体之上顿时多了三道触目惊心的伤口，而那魔物也是因为死亡之气的流逝，而脸色苍白了许多，显然，魔物的伤势也是不轻。

    “哼！”魔物冷哼一声，随即身影一晃，直接对着城主冲去。

    “破天剑气，第四式，剑气纵横！”见状，城主也是再次大喝道，随即，那道剑气再次向着魔物的方向爆射而去，与此同时，在城主的操控之下，那道剑气也是再次向着魔物劈去。

    看到那道巨型剑气向着自己急速飞来，那魔物也是连忙再次躲避开来，而那道巨型剑气则是狠狠的砸在了地面上，而后，整座山峰都是直接崩塌了下去。

    “轰隆！”

    巨大的山体砸在了地面之上，随即，一道道的裂缝也是在那里蔓延，而那道裂缝的宽度也是达到了数万米之远。

    “嘶！”

    看着眼前的这一幕，魔物也是忍不住抽了抽嘴角，脸色难看到了极致，他没想到，自己居然被这个老家伙逼成了这幅狼狈模样。

    “哼！”魔物也是一咬牙，随即，其背后也是猛的出现了一个黑色巨大的翅膀，随后，那魔物直接对着城主飞去。

    那翅膀一扇，便是瞬间飞到了半空之中。

    “轰！”

    “嗖！”

    魔物的身体刚一离开地面，随即，一股强悍无匹的劲气也是向着四面八方席卷而开，而魔物的身体也是直接化作一道黑色的光线，对着城主飞射而去，看着魔物的速度，城主也是微微皱眉，随即，他也是直接将金色长剑高高举起。

    “轰！”

    下一刻，那金色长剑也是陡然涨大了几分，变成了千米之长，而后，金色长剑直接对着魔物的身体轰然刺去，而魔物的身体却是直接躲闪开来，不过，虽然他躲过了城主的这一招，但是他也是因此受了不小的内伤，嘴巴一张，便是喷出了一口鲜血。

    看着自己胸膛处的那个洞口，魔物脸色也是极为的阴沉。

    刚才他也没想到，那个老东西的实力居然如此强悍，居然能够将自己逼迫到这个程度，这简直就是太匪夷所思了！

