    赫连兰泽做梦也不会想到，自己也会面临着被父母逼婚的一天。

    他的绯闻女朋友十根手指头数不过来，却没有一个被父母承认过。不但这样，最近父母还逼着他相亲，趁着春节十天长假，满满当当的给他安排了八个美女。

    除了除夕和大年初二外，初一到初九，正好一天一个。

    当然如果他有相中的，那后面的就可以省了。

    赫连兰泽顿时欲哭无泪起来，他好不容易休了一次长假，可不是为了来相亲啊！

    而显然爸妈并没有将他的意见当成意见，直接帮他安排了。

    今天大年初一，　第一站，相的也不知道是七大姑还是八大姨家的女儿，叫云朵。

    赫连兰泽刚听到这个名字的时候，忍不住打了个哆嗦，怎么那么言情啊？

    但母亲已经下了通牒，他要是敢失约，断绝关系，逐出家门。

    母命难为，赫连兰泽只能按时前往指定的地点，跟线人接头，说错了，是跟相亲对象见面。

    而在此之前正在超市里兼职的云筝刚接到表姐的电话，

    “表姐，你明天下午有空吗？”

    “有没有空，取决于你找我什么事。”云筝一边理货，一边应道。

    “五百买你两个小时。”云朵在电话另一头应道。

    “成交！”云筝下一秒就冷静下来确认，“等一下，你要我做什么？先说清楚。”

    “帮我去相亲，只要你能让对方主动拒绝我，五百归你。”云朵讨好地应道。

    “一千！”

    “你也太狠了吧，我是你表姐啊！”云朵尖叫道。

    “亲姐也得一千，何况我还得做准备工作，哪里是两个小时能解决的。”云筝将手机拿离耳旁一会儿后，才回应道。

    “好啦，好啦，只要你完成任务，一千就一千。”云朵叹了一口气应道。

    “先付款，时间地点目标任务发到我手机上。”

    “记得，你是代我去相亲，千万别露出马脚。”云朵交代到。

    “放心吧！”云筝应道。

    她跟表姐从小就长得挺像的，　表姐才会想找她冒充，又不会被发现，毕竟初次见面的，基本上之前最多只见过照片而已，根本分不清她跟表姐谁是谁。

    而姑妈现在闲来无事就喜欢帮表姐介绍相亲对象，就怕表姐嫁不出去。

    表姐不敢拒绝，可是又被母亲介绍的奇葩给雷得不要不要的，只怕自己会一怒之下英年早逝，最近两次，都是请她代为相亲，而她每次都能顺利完成任务，甚至还跟其中一个相亲对象成为朋友。

    今天天气晴朗，天空万里无云，是个好兆头，唯一让云筝觉得郁闷的是，干嘛要约在这么远的地方，心疼死她的的士费了。

    云筝还没心疼完，的士就已经在会所外停下来了。

    云筝付了车费后，朝着庄园门口走去。

    这是位于高速路口不远的一个咖啡庄园，通常是小资或是时间太多又有钱的人，才会特地开车来这里喝一杯所谓的现磨咖啡。

    咖啡豆除了咖啡庄园自产外，有部分是进口，然后从烘焙到研磨再到煮成成品，据说没一道工序都是严格按照标准程序执行，毫不含糊，当然价格也不含糊。

    云筝看了一下手机上的地址，咖啡庄园伯爵包厢。

    当时看到这个包厢名的时候，云筝还忍不住打了个哆嗦，因为想到了她高中看的一本书《基督山伯爵》。

    云筝绕了一圈也没找到所谓的伯爵包厢在哪？最后只能求助于服务生了。

    在服务生的带领下，云筝终于来到了最靠里也是最靠外侧的伯爵包厢。

    “谢谢！”云筝跟服务生道谢后，伸手敲了敲包厢的门。

    然后就听到包厢里传来了请进声音，音质干净悦耳。

    云筝想着这个声音她倒是挺喜欢的，但下一秒，云筝就提醒自己，一般声音好听，　人都长得不咋样。关键她还不是来为自己相亲的，她是替表姐来相亲的。

    云筝整了整自己的衣服后，推开门，进了包厢，挤出一抹假笑，打着招呼，

    “你好，我是云——”

    下一秒在见到对方后，突然愣住了。

    只见一个英俊的男人，一身笔挺的西装，站在窗前，背景是远处如黛的青山，他就好像从画中走出的美男一般。

    没想到这样出众的男人，居然也要相亲解决婚姻问题，不知道有什么问题？

    赫连兰泽正在讲着电话，这会儿抬眸看向刚走进包厢里的云筝，眉眼都没抬一下，眼神倒是多了几分玩味。

    只见站在面前的是一个穿着芭芘娃娃款的粉红色连衣裙，梳着过时发型，画着又俗又难看的浓妆，他差点以为是从哪个精神病院所跑来的家伙。

    “我有点事，晚点给你回电话。”赫连兰泽跟电话另一头的人交代完后，挂了电话，然后问道，“不好意思，你是不是走错包厢了？”

    “我是云朵。”云筝收回震惊的表情，微笑着回应道。

    看到了对方的表情，云筝很满意自己的造型，要的就是这个效果。

    “云朵？”赫连兰泽差点回了一句，我还是蓝天呢，但下一秒就反应过来，今天跟他相亲的女孩，不就是叫云朵吗？

    他不敢相信母亲居然会安排这样一个女孩跟他相亲，忍不住从头到脚再打量了云筝一番，最后不得不接受，母亲现在的品位确实是特别了一点。

    “不好，云小姐，请坐！”

    赫连兰泽抑制着赶人的冲动，礼貌又疏离地招呼着云筝。

    云筝走了过去，文静地坐下，然后还不忘整了整她心潮的发型，为了这个发型，她至少打了半瓶的定型啫喱水，心疼死她了，不过为了不辜负表姐那1000的酬劳，她也只能下点血本了。

    “你好，赫连先生是吗？我是云……云朵，初次见面，请多指教。”云筝自我介绍到，并主动伸出手。

    刚才一晃神，差点就说我是云筝了。

    “云小姐，你好。”赫连兰泽轻轻握了一下云筝的手就马上收回了，就好像云筝的手有细菌一般。

