
　　雪巨人虽然从三面同时发起进攻，但总还是有个重点攻击方向的，两千名雪巨人看似比较平均分配在了三个方向上，但东面的雪巨人显然更加精悍，雪巨人的实力很好判断，直接靠身高就能看出来。

　　普通雪巨人战士在六米多七米高的样子，强悍些的都在七米以上，超过九米的精锐一般都有大地阶的实力了。

　　东面的几百名雪巨人个头几乎没有一个在七米以下的，达到九米的都有二十多个，显然这里这个方向是雪巨人这次进攻的主攻方向。

　　“矛！”

　　随着摩莉尔率领巨龙靠近，带领雪巨人发动进攻的指挥官先行反应过来，立马命令队伍里的投矛手做好了准备。

　　巨龙龙息的攻击范围是小于雪巨人投掷短矛的攻击范围的，这些雪巨人朝天上投掷短矛能够扔出一百多米的距离来，而巨龙喷吐龙息的距离也不过只有几十米远。只要雪巨人有所准备，甚至能打个先手，而且雪巨人投掷的石矛粗重，加上雪巨人自身力量相当大，一记石矛的威力已经比得上重型床弩了，砸到巨龙身上还是有一定威胁的，虽然并不能致命，但数量一多起来，巨龙也不敢硬扛。

　　“轰、轰、轰…”

　　“啊！”

　　“怎么回事！”

　　就在雪巨人准备全力应对天上的二十多头巨龙时，东面的雪巨人突然遭到一阵猛烈的远程攻击，这攻击威力虽然稍逊与神威弩和泰坦巨人释放的闪电，但攻击频率却高出了太多。原本雪巨人还能扛着泰坦巨人和神威弩的输出进攻，但在这一轮攻击中却出现了混乱。

　　东面的城墙上不知何时冒出了一排暗金色雕像，这些雕像从眼部放出红色的射线，密集的打到了前排雪巨人战士身上。

　　这些暗金色的雕像就是在遗迹中差点将李察一行头都打爆了的远程型暗金魔像，他们的攻击距离不如神威弩和泰坦巨人等远程单位，但和高级僧侣法师、幻影射手这类远程单位攻击距离相当，能对三百米内的敌人造成有效的杀伤。

　　李察将雪巨人放近后暴露出暗金魔像，也打了雪巨人一个措手不及。

　　“石块！石块！”

　　“呼、呼、呼…”

　　这一轮远程攻击，造成的伤害远超过了雪巨人的承受范围，二十四尊暗金魔像和原本系统军队里的远程兵种们一起发作，瞬间就击倒了三十多名雪巨人，这战果比一百来太神威弩一次齐射的战果都强。

　　更可怕的是，这种攻击的频率要比神威弩和泰坦巨人都要高的多，准确率也远远高于神威弩，几乎就没有落空的攻击，要是李察等人在遗迹里遭遇的是类似神威弩这种发射速度的远程敌人，根本就不会这么狼狈。23sk.Com

　　雪巨人的应急反应做得也算中规中矩，三百米内的距离，同样也是雪巨人的石块攻击威力发挥最大的距离。

　　上百枚巨石被雪巨人抛掷而来，哗哗的砸向东面的城墙。

　　“轰！”

　　站在城墙上的李察和娜塔莉丝先行拔出武器，两道天空阶的斗气激发，击碎了数枚巨石，这种程度的覆盖性攻击还不足以对天空高阶实力的李察和实力更强悍的娜塔莉丝造成什么威胁，他们甚至还顺手为手下挡下了几枚袭来的石块。

　　暗金魔像同样没有受到什么损失，这些暗金魔像的防厚的可以硬抗天空阶斗气的反复劈砍，卓绝剑士们拆毁一尊暗金魔像也要费老大力气，根本不是雪巨人砸些石块能够有效伤害到的。

　　不过，雪巨人投掷石块攻击也不是没有一丝战果，城墙上还有不少操作神威弩的弩手在这种攻击下丝毫没有抵抗能力，完全只能看运气，被砸上一下基本没有活命的可能，甚至有几名高级僧侣因为石块密集避闪不及被砸死砸伤。

　　但城墙上这点损失对比起雪巨人目前正在承受的损失来讲完全不是一个量上的，就在雪巨人刚刚投掷了一轮石块后，致命的红色射线又从城墙上袭来。

　　这会儿雪巨人最忌惮的巨龙还停留在空中没有发起进攻，但进攻的雪巨人却已经丢下了上百具尸体，并且在巨大的伤亡中出现了混乱。

　　“吼！”

　　这样的破绽摩莉尔不可能不抓住。

　　在雪巨人的对空防御露出破绽后，化身为巨型黑龙的摩莉尔一声龙吼后，周围的巨龙们纷纷应声开始在摩莉尔的带领下发起俯冲，十三头巨龙加上同样数量的幻想朝着东面进攻的雪巨人扑了下去。

　　“啊！”

　　“轰！”

　　龙息喷吐之下，沾上的雪巨人都发出痛苦的哀嚎，若是被龙息正面喷上，那一般的雪巨人断没有生还的可能，原地便被烧成了焦炭。

　　龙息之中又以摩莉尔化身的远古黑龙最为恐怖，喷出的火焰龙息威力和范围比其他巨龙强除了整整一倍，两名大地阶的雪巨人强者想来牵制住对士气打击极大的摩莉尔，却没走上几合就变成了雪地上一个巨人形状的黑炭。

　　不过，这并不是一场老鹰捉小鸡的游戏，巨龙比老鹰强，但雪巨人也绝不是可以随便揉捏的小鸡仔。

　　在摩莉尔率领巨龙扑下来的瞬间，雪巨人就开始了反击。超过五十根石矛朝着巨龙们投掷，其中有一半的准头还不错，丢到了巨龙附近，好几个巨龙镜像都被石矛直接戳破了，还有几头稍微倒霉的巨龙被石矛击中，都吃痛低吼了一阵，但巨龙毕竟生命力强大，龙鳞又比最坚固铠甲的防御力还要高出不少，一两枚不中要害的石矛还不能阻止住俯冲的巨龙。

　　只能看着巨龙们冲进混乱的阵中，把这种混乱继续扩大。

　　…

　　“要让他们退回来吗？”

　　后方的三名部落首领所站的位置都是视线极好的地方，东面又是主攻方向，他们自然把东面的战况看得清清楚楚，现在东面进攻部队的处境不妙，竟然又遭到了人类新出现的远程武器攻击乱了阵脚，又被二十多头巨龙从空中袭击，已经不可能再取得什么战果了。所以三个首领中已经有人提议先让人撤回来了。

　　“不，命令他们不准退，继续进攻！”

　　这时，白风部的首领先提出了不同意见。

　　“现在撤回，他们会立刻溃散，人类架在城墙上的那些武器，不可能放任一群背对着他们的敌人轻松离开，他们可没那么容易退回来。”

　　现在这些雪巨人也不再将亨特家的战争兵器们称作大玩具了，之前这么自大的雪巨人尸体已经凉在了荒野边界了。

　　“况且他们进攻的时候可没有把外围的人类消灭干净，现在他们要退回去，城外那些人类恐怕不会轻易放走他们。”

　　之前雪巨人进攻时，为了不持续承受雪原城里的远程攻击，没有和外围防守的狮鹫军团多做纠缠，只是通过几个口子突破进来试图直接攻击城墙而已。

　　狮鹫军团确实也不敢追出拒马个地刺摆成的阵地里和雪巨人作战，但现在雪巨人如果退的话，狮鹫军团再轻易放走他们就说不过去了。

　　现在战场嗅觉灵敏的罗德已经发现东面雪巨人有些不支了，正在指挥着士兵封堵刚才的缺口，誓要咬下雪巨人一块肉的架势。

　　“确实不能退了，一会儿让两翼退回来就行，让东面继续进攻，我们还要看看，人类到底有多少手段还没使出来。”

　　“嗯。”

　　几番讨论后，三大部落的首领很快达成了共识，在几名雪巨人首领交谈中，东面的几百名雪巨人精锐便成了一颗弃子。

　　第一轮试探的战士，主要还是以附庸部落战士为主，三大部落虽然也派了些人，但数量不多，损失了虽然肉疼，但也承受的起，这种时候也不是顾忌伤亡的时候了。

　　“等一下，让两侧放缓攻势，慢慢退回来吧，不然东面彻底溃败后会波及到两翼的军队…”

　　这名雪巨人首领话音刚落，却看见雪原城的城门居然打开了。

　　好吧，雪原城的城门对于雪巨人来说确实不算是个太重要的设施，雪巨人就算打破了城门也不可能从那不到五米高的城门洞里钻进去。

　　但雪巨人不需要从城门进入是一回事儿，人类主动开门又是另一回事，这是要发动反攻的架势啊。

　　“哒，哒，哒…”

　　整齐而沉重的马蹄声是冠军骑士出战的标志。

　　这边在东面的雪巨人陷入苦战以后，李察决定加一把火，在李察的命令下，雪原城东门大开，二十多名冠军骑士排成整齐的队形从城里冲锋而出，对着城外的雪巨人攻去。

　　李察自己也没闲着，现在城里暂时也不需要他来调度了，在和娜塔莉丝打了个颜色后，直接发动了瞬间移动技能，带着一直在城墙里释放远程技能的两名泰坦巨人和一名寒冰巨人直接出现在了城外战事最激烈的地方，而娜塔莉丝则召唤出两名黑色羽翼的夜天使与两名同样身形灵活的大天使组成一个小队，朝着城外的雪巨人发起了攻击…

　　夜天使和大天使一起战斗原本是一件非常诡异的事情，毕竟夜天使的来源与鬼龙来源相似，鬼龙是用死后巨龙的尸体炼制而成，而夜天使则是从大天使的尸体上转化而来，正常情况下，夜天使与大天使见面就应该是不折不扣的死敌才是。

　　但既然都到李察麾下了，自然不是什么一般情况了，大天使老实的听从李察的命令，服从娜塔莉丝的指挥，与夜天使并肩作战。

　　系统出产的士兵因为是带有智慧的，多少是有点自己性格的，有李察盯着还好，派远了没有李察盯着，一些兵种由着自己的性格来肯定会给李察带来些麻烦，但夜天使相对而言性格高冷，与一般的亡灵生物相比没有对生者的明显厌恶，也就是这样李察才能放心的使用夜天使。

　　不考虑夜天使与大天使配合作战的诡异情况的话，这一黑一白的几只天使合作的还相当不错，或许是因为本来他们的战斗方式就是相似的。

　　一名大天使在雪巨人面前绕行吸引目标，雪巨人转身想要用手里的石矛将大天使从半空中打下来，但在其扭头的瞬间，背后的夜天使便一闪而过，连斗气都舍不得浪费一丝，仅仅在剑刃上附着了一丝斗气，就切开了雪巨人的脖子。

　　长剑刚好划开了雪巨人圣颈部大动脉，这名雪巨人还不自知的挥舞着手里的石矛想要攻击刚刚一闪而过的夜天使，动作做到一半却突然停了下来，随后本能的伸手抓着自己的脖子想要将伤口捂住，但渐渐力不从心，鲜血从颈部喷涌而出…

　　天使们灵巧的在混乱的雪巨人中穿行，他们对雪巨人的杀戮效率，比起攻击大开大合的巨龙还要高上来几分。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　两名泰坦巨人与一名寒冰巨人出现在雪巨人堆里不仅没有陷入险境，反而打出了中心开花的效果，无论是无论是泰坦巨人手上的雷神短矛，还是寒冰巨人手上以魔力凝聚的冰矛，都比雪巨人手上的石矛不知好用上多少，经常一击之下，雪巨人手里的石矛、石斧就出现断裂。近身战斗能力远在雪巨人之上，就算按身高来分，泰坦巨人和寒冰巨人也是十二米级的，那可是雪巨人中大型部落首领将军级的高度了，三人同时在混乱的雪巨人中间肆虐，几下便让进攻的雪巨人更加恐惧，若是雪巨人还能保持着纪律，还可以靠着数量优势上去围攻，但已经被打的七零八落的雪巨人根本就没有组织起来发起围攻的能力，被泰坦巨人打翻了几个人后，根本无人再敢上前，甚至直接转身开始逃跑。

　　“跑啊！”

　　还没等冠军骑士冲到，东面这群被李察作为“手指”要斩断的雪巨人便在大量高端战力的打击下彻底崩溃了。

　　而让三大部落雪巨人首领尴尬的是，他们让两翼的进攻部队逐渐退下来的命令才刚刚下达，东面崩溃的不是时候…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十七章 暂退免费阅读。https://xs.23sk.com 