    三个人从栈道走了回去，前面离开的时候还冷冷清清的海滩上，这时候人多了起来，那些出海打渔的小渔船，接二连三地回来，每一条船靠岸，都会吸引着一些人朝着它走去。

    船老大从船上搬下来一筐筐、一桶桶的鱼获，摆在了沙滩上，马上有人围过来，看货谈价格。

    所有的渔获也不用过秤，买的和卖的，就指着这一筐或者一条和一堆，多少钱地讨价还价，价格谈好了，买家就付钱拿走。

    这些买渔获的人里，有镇上的居民和饭店、摆夜宵摊的老板，还有专门做海鲜生意的老板，他们的嗓门比较大，也比较拽，一条船的鱼获上岸，他们弯下腰，用手在筐里扒拉几下，然后直起身来，问这筐多少钱。

    船老大开出一个价钱，他不满意，就啧一声，同时瞪了船老大一眼，嘴里不干不净骂一声，把对方的气势压下去，顺口报出了一个价格。

    船老大要是同意，老板就挥挥手，身后马上有马仔过来，老板和他们嚷嚷，搬走搬走，这几筐都搬走。

    嚷嚷的同时，还用脚踢了踢装鱼获的塑料筐，然后从腰包里掏出一沓钱，甩了甩，“哗哗哗哗”很大声地数着，数完了往船老大手里一塞，人就走开了。

    船老大站在那里，把钱再数一遍，一般都不会有错，要是有错的话，就冲着那个背影喊，“差一张。”

    那老板也不回头，他急于要去看新的鱼获，扔下一句等下或者明天给你，船老大也不计较。

    或者是双方都拿起手机，微信转账完成交易。

    买货的这些人里，也有游客，张向北他们就听到有几个上海人，在沙滩上“册那册那”着，上海人还真是无处不在，到哪里都“册那”。

    一艘船的几筐鱼获，不过几分钟就在沙滩上被买卖完毕，这些鱼获是船老大拉网上来的时候，就挑选好，放在不同的筐或者桶里，船上还会有几筐杂货，在卖完这些之后被搬下船。

    沙滩上亮着一盏一盏的灯，灯下铺着一块塑料布，几个妇女围在一起，这些杂货被搬到这里，“哗”地一下，倒在塑料布上，几筐之后，马上堆成了一座小山。

    这些杂货里，基本都是小鱼和小虾，这些妇女就把这些杂货分拣出来，小鱼用来晒鱼干，小虾用来晒制虾皮，或者剥虾仁，间或还会有从海里打捞上来的各种垃圾。

    包天斌和向南向北说，这些妇女，有他们自己家里人，还有专门在这里收购杂货的，杂货的价格很便宜，但分拣整理之后，再卖出去，利润其实很高，有些鱼虾，等会就会进菜市场，或者饭店和单位的食堂。

    这些妇女的手脚很麻利，不过是十几二十分钟，一条船的几筐杂货就被她们分拣收拾好了，收起了塑料布，拎着一只只塑料筐塑料桶走了。

    张向北他们看到，还有几只螃蟹和一只海星留在沙滩上，张向北提醒她们：

    “有东西还没有拿走。”

    妇人回头看了一眼说：“不要了。”

    “这些都不要了？”

    “不要了。”

    妇人说完就走掉了，三个人蹲下来，那几只螃蟹的个头还不算小，是他们以前没见过的，包天斌用手拨拉了一下，说，这种螃蟹不好吃的，没人要，只有壳没有肉。

    向南拿起那个海星，举在手里看了看，“哎呀”一声惊呼，把它扔在了沙滩上，向南指着那个海星说：

    “活的，它还是活的。”

    “当然还是活的，海星的生命还是很顽强的。”包天斌说，“不过别怕，它不会咬人。”

    向南重新把那只海星捡了起来，她朝大海那边看看，站起来走过去，张向北叫：

    “你干嘛？”

    向南头也不回地说：“我把它放回到海里去。”

    张向北和包天斌也跟着过去，向南走到海边，等着海水退下去的时候，往前跑了两步，把海星放在沙滩上，人又退了回来，海水上来了，淹过了海星，再退回去的时候，沙滩上的海星不见了。

    向南问：“你们说，它还找不找得到自己的家啊？”

    “可以，找不到他会叫嘀嘀。”张向北说。

    “去！”向南骂了一声。

    包天斌的电话响了，他接了起来，接完和张向北向南说：“走走，我们的晚餐到了。”

    刚刚这电话，是包天斌认识的一位船老大打给他的，说他也回来了。

    他们沿着海滩找过去，很快就找到了这条船，船上的鱼获刚刚搬到沙滩上，有几个人围过去，有人弯腰去翻筐里的鱼获，船老大叫道：

    “等下，等下，都别动，等我兄弟先挑了。”

    看到包天斌他们，赶紧招手，让他们快点，今天有好东西。

    包天斌拿起一只塑料筐，看到有五只龙虾，这就是船老大说的好东西，包天斌没有挑最大的，也没有挑最小的，而是挑了中间的两只，接着要了两条鱼，一条清蒸，还有一条准备用当地特有的扁豆酱蒸，又挑了五只红花蟹和一条两尺多的海鳗。

    “就这些？”船老大问。

    包天斌点点头：“三个人，够了。”

    船老大凑近包天斌的耳朵，悄声和他说，你给两百八。

    包天斌说好，微信转你？

    船老大点点头，包天斌拿起手机，给他转了四百，船老大看看，说太多了，不肯收，包天斌叫道：

    “收，收，我还不知道！”

    船老大这才点击了接收，把钱收下了。

    包天斌拿着塑料筐，和船老大告别，三个人上了海滩，穿过那个花园，就在靠近海边的这条街上，有四五家的饭店，做的都是来料加工的生意。

    包天斌领着张向北和向南进了一家熟悉的店，这里的海鲜加工，是不管什么品种，一律按斤收费的，做法随客户的要求。

    老板把这一筐的海鲜过了秤，两只龙虾一只刺身，一只蒜蓉蒸，红花蟹姜葱炒，海鳗放汤，那两条鱼，老板帮助出主意，说哪条清蒸，哪条扁豆酱蒸更好吃。

    店里也有海鲜，包天斌另外要了一斤的基围虾椒盐。

    酒店是两层楼，楼上有包厢，三个人上楼，在包厢里坐下，包厢正对着海滩，坐在这里，可以看到海滩上忙碌的情景，还可以看到，不停地就有一条条亮着灯火的渔船，从海上归来。

    服务员端上来一大盘油炸的鱼，张向北说，这鱼我们好像没有点吧。

    “这个不用点，是莺歌海这里的招牌菜，油炸罗非鱼，每一桌来的客人都会上。”包天斌和他们说。

    这一盘的罗非鱼，每条也就比大拇指大一点，表面看上去焦黄酥脆，张向北和向南各拿了一条放在嘴里，一口下去，就觉得外酥里嫩，鱼肉绵密紧致，鱼香满腔。

    “好吃，好吃。”张向北点着头说。

    罗非鱼是从非洲引进的物种，样子很像是鲫鱼，但没有鲫鱼那么多的刺，包天斌和他们说，这里的罗非鱼，是咸淡水罗非鱼，它们生长在河流的入海口，既能在淡水里生存，也可以在海水里生存，这种咸淡水的罗非鱼比淡水罗非鱼好吃，没有土腥味，鱼肉也更鲜嫩。

    菜一道一道上来，每一道菜都很美味可口，张向北说，主要是食材太新鲜了，怎么做都好吃。

    “对啊，海南人打边炉不就是这样。”包天斌说，“一锅的清水，不像其他地方的火锅，锅底还煞费苦心的，食材也不需要进行腌制，就这么下去，吃的就是原汁原味的海鲜。”

    张向北点点头说，在其他地方，包括在大陆的海边，打边炉都打不出海南的美味。

    “明天我们去的地方也一样，海南人做公期的菜，也不用事先准备的，虽然几百人一起吃，但鸡鸭都是当天杀的，乳猪也都是当天杀当天烤的，海边的村子的话，今天会通知出去，明天上午，就会有很多的船靠过去，去送各种海鲜。

    “所以，今天晚上这些船能打到什么，是不知道的，明天吃什么，现在也不知道，要等明天上午送到了才知道。”包天斌和他们说。

    “这样怎么来得及？”张向北问。

    “来得及，村里的妇女都在帮忙，几十户人家的厨房在忙，很快的。”包天斌说。

    三个人吃饱喝足，已经快十点钟，外面海滩开始变得冷清起来，大多数的渔船都已经回来，鱼获已经卖掉，那些杂货也整理分拣完成，一盏盏的灯都已经灭了。

    三个人吃得太多，肚子很撑，决定还是去海滩上走走，再回三亚，回去的时候，就走环岛高速，很快。

    刚刚还很热闹的海滩，现在重归于宁静，只是空气中，多了一份的腥味，很多清理杂货的地方，都有不需要的东西遗留在沙滩上，向南打开手机的电筒照着，又找到了两只海星，还有四五只小海螺，她把这些东西都拿起来，还是放回到了海里去。

    等他们回到三亚世界热带植物园的时候，已经是半夜十二点，张向北让包天斌就住在这里酒店，包天斌说不用，我回去我住的地方，也不远，明天上午七点，我过来接你们。

    “对了，多睡一会，明天很累的，不用起来吃早餐，我过来的时候，给你们带腌粉和茶叶蛋，可以在车上吃。”包天斌和他们说。

