    “那四个孩子是你家亲戚？”梅尔狐疑地凝视着马可斯。

    除了他们是亲人之外，梅尔想不到任何放弃百分之十海克斯飞门股权都要换取四个孩子监护权的理由，这太离谱了！

    “当然不是。”马可斯否认后说道：“只是跟那些孩子比较投缘，不希望他们在监狱里受苦罢了。”

    梅尔放下咖啡杯，正色道：“马可斯先生，我得提醒你一下，你究竟知不知道海克斯飞门一旦建立，意味着什么？”

    “意味着皮尔特沃夫将会成为整片符文之地的货物运输中心，每天从这里经过的货物价值足够买下十分之一个底城。”马可斯侃侃而谈。

    未来如何，马可斯比所有人都清楚。

    正是因此，他才会拿出百分之十的股份来买通梅尔，毕竟他的手里暂时没有更多筹码。

    “你既然知道，为什么还要用海克斯科技百分之十的股份来保四个底城的孩子？”梅尔眼神微沉：“按照你所说的比例，这四个孩子的价值难道堪比百分之一个底城？”

    马可斯闻言面色收敛：“在梅尔议员眼中，人命是可以用利益衡量的吗？”

    梅尔听了这话，知道马可斯内心出现了不悦，解释道：“我不是这个意思，我只是不明白你为什么要这么做，这让我感到不安。”

    梅尔是议员的同时还是一名商人。

    虽然只要有足够的利益，商人就敢铤而走险。

    但……正如马可斯之前说的，议员最怕的就是民众造反。

    现在马可斯做出如此反常的举动，着实令这位叱咤皮城商界的女首富心中感到惶恐不安，她怕马可斯有什么阴谋。

    能看清风险的投资才是梅尔会不惜一切去做的。

    如果一项投资背后隐藏的风险连她都看不清，梅尔宁可放弃也不会掺和。

    商场如战场，一不小心粉身碎骨是再正常不过的事情了。

    “我说了，我跟那四个孩子投缘，所以想保下他们，就这么简单。”马可斯放下茶杯：“如果梅尔议员感到为难的话，我可以去找别人，想必另外几位议员不会像梅尔议员这样瞻前顾后。”

    目前知道海克斯飞门项目的议员绝对不止梅尔一人，其他人肯定也想从中分一杯羹，只是维克托和杰斯被马可斯交代过了，让他们闭紧嘴巴，谁去找他们谈合作都不许同意。

    一切都让马可斯一人来运作就行了。

    原本马可斯准备去找吉拉曼恩来商谈这件事，可惜凯瑟琳的母亲不太好相处，在议员那个圈子里，她的能量远不如梅尔。

    这一点在审判杰斯的时候就能看出来，吉拉曼恩只能代表她自己，而梅尔却能控制霍斯卡尔那一票。

    只要搞定了梅尔，就相当于得到了两票。

    剩下的一票交给老好人黑默丁格，一票交给凯瑟琳的母亲吉拉曼恩议员，刚好可以通过议会的投票制。

    马可斯给出的理由依然含糊不清，梅尔不敢妄下决定，迟迟不肯给出答案。

    “看来这桩生意没能谈成。”马可斯叹气起身欲走。

    “等等！”

    梅尔叫住了他：“我同意了，你给我百分之十海克斯科技的股权，我去帮你搞定其他人。”

    “是百分之十海克斯飞门的股权。”马可斯纠正道。

    海克斯科技跟海克斯飞门不是一个概念，后者只是前者的一种衍生运用罢了，梅尔拿到的股权只能在海克斯飞门的运转中获得分红。

    而海克斯科技未来在其他方面的项目，不包含在那百分之十的股份之内，她也拿不到其他项目的分红。

    这其中的利益落差是极为巨大的。

    不过目前而言，在梅尔眼中，海克斯科技除了飞门之外还能否衍生出其他项目还是另一回事，所以她略作思索，点了点头：“可以，海克斯飞门百分之十的股份，我可以帮你拉到四票通过议会的裁断。”

    拉到四票……

    马可斯眼神动了动，想起来自己一开始跟梅尔提的是让她说服议会，这样一来似乎自己不需要再去其他人那里了。

    也好，省事。

    “既然如此，我会尽快拟定一份合同，到时候再来找你。”马可斯点了点头：“还有工作要做，我先告辞。”

    说完，他过去打开办公室的门，带着凯瑟琳一同离开。

    梅尔跟着送到办公室门口，看着马可斯离去的背影，她沉思片刻对依萝拉说道：“通知霍斯卡尔跟萨罗还有安培萨，我一会儿要过去拜访他们，让他们给我留出一点时间。”

    “好的，议员。”依萝拉躬身，然后便立刻出发执行梅尔下达的任务。

    依萝拉走后，梅尔在办公室门口站了一会儿，也不知想了些什么。

    ……

    “长官，我们接下来去哪？”凯瑟琳跟随马可斯从议会大楼出来，她不清楚马可斯跟梅尔谈了些什么她也没有多嘴询问。

    既然两人不想让她知道，又何必自找没趣呢？

    “去见一位大人物，地位凌驾于议会之上的大人物。”

    马可斯看向远方，也不知道现在掌管那个家族的家主是谁？

    在原剧中，这个家族只在梅尔和依萝拉的台词中出现过，并未正式登场。

    不过按照海克斯科技的发展程度，那位英雄应该也没有成型吧。

    毕竟她为了家族、为了弟弟、为了长生，对自己做了海克斯增强手术，将自己的心脏换成了海克斯核心。

    而海克斯核心的图纸，自己不久前才交给维克托，照理说他们连必须的条件都没达成，怎么动手术改造人体？

    再者说现在市面上的海克斯宝石还是最原始的原初水晶，而人造的稳定版海克斯水晶需要数年之后才会出现。

    想要动手术将海克斯核心放进人体，稳定版海克斯水晶是重中之重，否则手术后稍微剧烈运动在手术对象的胸膛里爆开可就闹了笑话了。

    是的……

    即使马可斯已经把图纸给了维克托和杰斯，他俩现在也别想顺利制作出海克斯核心。

    因为缺少其中最主要的那款材料——产自菲罗斯家族的人造稳定版海克斯水晶。

    而这个家族走出的英雄则是——

    青钢影：卡蜜儿·菲罗斯！

