    梫木湾有很多桂花系列的食品，两边酒楼里飘出的食物香气让人挪不动脚，扈轻想想酒楼的消费水平，果断往巷子里扎，循着香味找了一家小饭馆，菜牌子挂在墙上，只七道。

    扈轻一口气全点了, 打包。

    扈花花肯定不能上人家的桌子，还是带回客栈房间里吃吧。对，配上小酒，好好吃一顿。

    开饭馆的是两个女子，一个年纪大点儿，一个还未长成。年纪大的掌勺，小的那个帮她打包。

    “客人，你的菜好了。”少女瘦瘦的, 额前齐刘海厚重眼睛挡住一半。

    接过少女递来的食盒扈轻才发现其实她很高，比她都要高，只是微微缩着。

    扈花花从挎包里钻出脑袋紧紧盯着食盒。

    少女咧嘴一笑，露出可爱的小尖牙：“鱼丸怕有小刺，给他吃的时候要小心。”

    扈轻下意识应了一声，旋即一愣：“你怎么知道是给他吃？”

    少女又咧了咧嘴：“这么一条土里土气的狗子，你这么宝贝的带在身上，都不让他走一步路，肯定对他很好。”

    扈轻默了一下：“也不是很土吧。”

    噗嗤，少女笑起来, 收了灵石送她到门口。

    扈花花扭头看她一眼，又扭头盯食盒。

    少女笑了下：“晚上不安全, 你们不要出门，不要往城中去。”

    扈轻谢过她，心里觉得怪怪的。

    等她走出这条街, 掌勺的女子出来, 往外望了眼。

    “都准备好了。”

    少女挺直了身躯, 比扈轻高出不止一点，那点娇俏的感觉一下没了, 沉稳冷冽的气息萦绕，她拂了一下刘海，寒星一样的眼眸冰冷又炙热。

    “开始吧。”

    扈轻回到客栈自己的房间，为着方便也节省灵石，她选的是在城门口附近的地方，将食盒里的饭菜拿出来摆在桌上，浓郁的桂花香直钻鼻子。

    扈花花打了个小阿嚏。

    扈轻将椅子垫高，扈花花扒在桌子边，扈轻拿出他的专用小碟子，舀出鱼丸放里头，又夹了些肉和菜。

    “不准挑食，敢剩一根菜叶一个月内不准吃饭。”

    扈花花：我什么时候才长大？

    扈轻：你长多大我也是你妈。

    桂花鱼丸汤，扈轻喝了一口汤美得魂都要飞起来，再吃一口鱼丸，虽然不是她喜欢的爽弹口感，但那鱼不知怎么处理的里头竟融成了汁，那汁浓郁而粘稠, 在口腔里一绕, 立时无处不鲜美。

    “太好吃了，太好吃了。”扈轻一连吃了三个丸子：“明天咱再去, 看人家卖不卖方子，要是卖，多贵我也买。”

    再尝其他菜，也是鲜美的吞舌头。

    恨不得连盘子舔干净，扈轻打了个清洁术将东西收好，碗碗盘盘的不值钱，不用再送回去。

    在椅子上坐了坐，觉得哪里不太对：“花花，咱们去那家饭馆好像除了咱就没别的客人了？”

    扈花花：“呜。”

    “不对头啊，我的舌头我还是有自信的，这么好的手艺，进大酒楼绝对没问题。怎么偏居一隅还无客上门？”

    扈轻又想到那少女提醒她那句晚上不要出来。

    她回想那少女：“咦？花花，你记得她长什么样子吗？我怎么迷迷糊糊想不起来？”

    “呜呜呜。”

    扈轻悚然：“邪门了，花花，咱们现在——明天一大早就走。”

    “呜。”

    扈轻心里有事没睡觉，她坐在床上调息，握着一块灵石吸收。夜深人静，手里的灵石一点一点失去光泽，当最后一点灵力被吸尽，关着的门窗忽然一亮。

    外头传来巨大的爆炸声，刺眼的光线使梫木湾亮如白昼。

    出——事——了——

    果然出事了！

    一瞬间，扈轻脑海里浮现厚重的刘海，尖尖的虎牙，看不清楚的脸。

    她嗖的跳下床，抄起扈花花塞在怀里，推开窗户往外看。

    梫木湾，顾名思义，长满桂树的河湾。桂树城内城外触目可见，湾在桂树林间，也在这城池的中央位置。

    河湾很大，外一侧是城众，内一侧是城主的山庄。

    山庄墙高林密，山庄里头看得见外头，外头却看不见里头。

    如今扈轻在城门边，离着城中央那么远，却也看得见城主山庄的位置燃烧着熊熊大火。

    那火，金红的火焰直烧到天上去，城主山庄那一片变成了汪洋大海，金红色的火海。蓝色结界在火海里格外显眼。离得那么远，扈轻都能看到半球形倒扣的结界被火烧得摇摇欲坠，能看清结界上丛生的裂纹。

    城主庄园遭袭？

    谁干的？

    不期然，扈轻脑海里又浮现厚重刘海的模糊的脸。

    会是她吗？

    好荒谬啊。

    但感觉是呢。

    扈轻把扈花花抱到脸前亲了一口：“乖，见势不好咱就逃。押金不要了。”

    这个时候还惦记那两块灵石，是扈轻本轻了。

    城主山庄陷入火海，里头众人被困，外头却没有人来支援。不是没人去，是城中人来却无法靠近。

    无尽威压环绕火海，没人能顶着压力靠近一步。

    有人看出端倪，惊呼：“阵法，是阵法。城主庄园外何时布下这大阵？”

    这说明，今日之事早有预谋，这样的大阵根本不是一日两日可完成，在城主庄园眼皮子底下，有人悄然无声的做着一切，城主一方没有发现。

    对方如此强大，可为什么围攻城主庄园？

    外面的人看不到，城主庄园里在进行一场屠杀。

    一条条暗影无声的游窜在庄园里，见到人手中雪亮刀光一闪，身首异处。

    “啊——饶命——”一个婢女模样的女子跪了下去。

    暗影掠过她，冲进一群婢女。

    女子们惊呼，一颗头颅高高飞起，暗影消失才落下，头颅的面部妆容精致，错愕和恐惧仍停留在脸上。

    “小姐——”婢女们惊呼。

    暗影仍在游走，将庄园里所有人找出，举起屠刀，毫不留情的挥下。

    到处都有惊呼。

    庄园中间，一棵千年古树沐浴在金红大火中，碧绿枝叶并未烧灼反而更加浓翠鲜艳。

    一道瘦高的身影立在树前，风吹开厚重的刘海，露出过于精致的眉眼，金红火焰跳跃在他的眼眸。

    男子屹立，一手负后，一手平举，平举的手心里浓郁炽烈的火焰巨兽从手心钻出扑到千年古树上。

    男子身后，地面上躺着一个气息奄奄浑身流血的人，正是梫木湾的城主大人。

