
　　相比而言，羊拐他们自身携带的这种木柄手榴弹要比日军的卵型手榴弹结构要简单的多。所以，改装起来的难度可以说是十分的小。因此，这总共八颗手榴弹一共也没有用多长时间就改装完毕了。

　　就下来，要做的就是最重要的事情了，布置战场！！！

　　听着远方隐隐约约的狗吠声，羊拐知道，小鬼子的距离已经不远了。必须要在最短的时间内，把诡雷布置完毕。

　　羊拐先是从自己背包里面掏出了自己一直随身携带的毯子，放在地上之后，立马宽衣解带，往毯子上面开始开闸放水！毯子的吸水性很好，羊拐放出来那股焦黄的尿液全部被吸进了毯子里面，没有一滴漏出来。嗯，就像是广告上说的那样，保证不漏！！！

　　紧接着，就开始在一旁的地面上开始挖坑，做出了一个刚好可以放下两枚手榴弹的大小之后，就不在继续往深了挖了。在小心的把手榴弹大头朝下放进去之后，在轻轻的拿土把手榴弹埋了起来，恰好可以让手榴弹的拉环暴露在外。

　　随后，羊拐就把刚刚已经吸满了液体的毯子很随意的扔在了上面，还刻意的将他散开，往前拖行了一段距离，让毯子的下半部分，正好可以盖住因为埋藏手榴弹而产生的痕迹。将整个场面塑造成为了在逃跑中慌乱时掉落的样子后。最后，就是把手榴弹的拉环固定在了毯子上面。

　　在做这一步的时候，羊拐显得十分的小心。主要是他刚刚改造手榴弹的时候，为了保证它的突然性，将所有的手榴弹都改造一拉就炸，根本没有反应时间。所以，一旦拉线被拉动之后，羊拐就可以直接算是壮烈了。

　　再将两枚手榴弹的拉线全都固定好后，又慢慢的整理了一下毯子后，羊拐才重重的长出了一口气。在四下环视一圈没有发现任何问题之后，就立刻向着与朱胜忠他们几人不同的一个方向开始前进。

　　并且，在前进之前，往手上划开了一条伤口不说，还故意把脚上的鞋带给解开了。然后，就这么故意的滴着血向前奔跑着。直到，有一只鞋子从脚上飞了出去，落在了一旁的灌木丛中。

　　看到这一幕之后，羊拐嘴角扯出一丝微笑，根本不顾及手上还在滴血的伤口，立马跑到灌木丛旁，就这么粗暴的压了上去，拿出两枚手榴弹，将它们隐藏在地面上的落叶之中，并把拉弦和鞋带绑好后，继续向前奔跑。

　　随着另一只鞋子也跟上一只一样飞出去之后，羊拐如法炮制，继续安放了两颗手榴弹在这里，而且，地面上树枝上都有他故意滴落下来的血迹存在。23sk.Com

　　在布置好了这六枚手榴弹之后，羊拐才处理了一下伤口，让它不再继续滴血。同时，也穿上了从朱胜忠那里敲诈来的布鞋，在跺了跺脚之后，还夸赞道：“嗯，穿起来确实舒服，回头回去了，我也去买一双去。”随后，就继续向着深处前进。

　　在走出大概五十米之后，羊拐在一旁的大树底下，埋下了一颗手榴弹，并且，还很有创意的把一根树枝拦在了道路上，颇有一种此山是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财的驾驶。而在树枝的一段，就连接着刚刚埋好的那颗手榴弹。

　　紧接着，羊拐又在道路一旁的的灌木中，放下了最后一颗手榴弹。随后，就快速的穿过山林，向着朱胜忠他们的方向走去。只是没走多远，就停了下来，随后隐藏了起来，像是在等待着后面小鬼子的到来。

　　没过多久，日军狼狗的吠声就越来越近，听声音，应该就要快到那条毯子所在的地方了。而羊拐则是把视线注视过去，等待着陷阱的爆发。

　　很快，小鬼子的声音也穿了过来，只是距离较远，羊拐也听不清他们到底在说些什么，虽然听不清楚，但是从他们哈哈大笑的声音中猜测，小鬼子此刻的情绪一定是十分的欢乐的！

　　“轰·········”就在羊拐还在猜测小鬼子们在说些什么的时候，手榴弹的爆炸声就传递了过来。听着小鬼子歇斯底里的大喊，羊拐嘴角露出来一丝微笑之后，就弓起身子，向着后面快速的撤离了。毕竟，现在的这个位置，还是有一些近的。

　　就在羊拐快速撤离的时候，紧随其后的就有是一声爆炸，这小鬼子真是一棒子白痴，羊拐心中想到。转瞬之间，身影就在山林之间不见了踪影。

　　当羊拐追上朱胜忠他们的时候，身后的追兵，已经彻底没有的动静。这让几人心中着实是松了一口气下来。看样子，小鬼子的狼狗们，应该已经解决干净了。不然，就是再吃了这么大的一个亏之后，已经被吓破了胆子，不敢在轻易的追击了。

　　“咱们必须尽快离开这里了。虽然已经解决掉了小鬼子的追兵，但是这样一来，势必也会引起小鬼子的注意。接下来，他们十有八九会对山林继续搜查，不尽早离开这里的话，恐怕就很难在离开了。”朱胜忠对着三人说道。

　　“嗯，我没有意见。”羊拐率先说道。他也清楚，按照小鬼子的脾气，再吃了这么大的一个亏之后，肯定不会善罢甘休。所以，接下来他们肯定会有大动作，这样一来，继续留在紫金山中，就已经没有了太大的意义。既然如此，早一点离开这里也是一个明智的选择。

　　刀子自然也没有意见，他一向清楚，自己动脑子是比不过朱胜忠的，这样一来，听他的吩咐就行了。

　　至于关成利，一个病号，没有发表意见的权利。就这样，几人接下来的事情，就是要尽快离开山区，前往既定的撤离地点准备和马超汇合。然后进行下一步的计划。

　　于此同时，南京城内的马超也已经搞到了两桶汽油，向着那座烟花作坊前进着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九三章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 