    就在洛麟进行精神转化之时，头盔和仪器都散溢出了些许的微光。他那恐怖而庞大的精神力释放传导而出。

    一股无比庞大的数据流被转化了出来，开始在斯塔克大厦的网络里游走。

    吼——！

    几乎是在那一瞬间，一声龙吼之声‘无声’地响起。

    一股强悍的龙威从洛麟的身上无意识地散发开来，令在场的众人下意识地都后退了一两步，只觉得脑子一下子变得空白，脊背生冷汗，呼吸紧促，甚至好像心脏都骤停了数秒。

    这是一种高维生命层次上的碾压，复仇者们的生物本能几乎是瞬间就产生强烈的反应。

    复仇者们隐约中似乎听到了什么，但好像又什么都没有。那其实是他们的灵魂感知到了那声龙吟，而并不是耳朵所听到的。

    好在洛麟的威压来得快，去得也快，甚至让人以为刚才的那片刻只不过是错觉。

    半晌，娜塔莎似乎回过神来，她咽了下口水，忍不住开口问道：“刚才，你们…有听到什么吗？”

    伊森：“有点……”

    不同于复仇者们的反应，黑贞德和阿尔托莉雅倒是相对平静的样子，她们隐约知道这是洛麟的精神转化中，无意识释放出来的精神本质波动。

    奥菲斯反倒很喜欢洛麟的这个‘举动’，这会让她觉得洛麟跟她是亲密的同族。而且洛麟的龙吟声在她耳中是无比的悦耳和动听。

    就在复仇者们缓过神来，讨论着的时候。

    大厅的投影光屏中显露出了洛麟的脸，他通过数据应用在网络和电脑之中如鱼得水。他的声音通过电脑设备响起：“托尼，让我观摩一下星期五，找找相似之处。应该没问题吧？”

    “那你就看呗。我还能阻止你不成！”

    托尼苦笑着说道。他其实隐隐约约地能够明白洛麟观摩过之后，或许就能自己也写一个类似‘星期五’的AI助手了。

    但至少洛麟给他通知了，而且看到洛麟的数据流他隐隐感觉或许真没什么网络防御是他无法攻破进去的。

    “好的，我要开始搜索了。放心，我不会留下麻烦，让别人查到斯塔克工业身上的！”洛麟的话音响起，然后投影光屏一黑。

    洛麟的数据流观摩过了星期五，模仿学到了一些算法，再加上从系统学到的算法。网络世界中，他将无往不利，宛如电子世界的幽灵帝王。

    洛麟还一个不小心看到了不少斯塔克工业的秘密文件，不过说来他也算是股东之一，这应该不算违法吧？！

    管他呢，大搜查开始！

    ……

    而托尼则是好奇地打量着洛麟带来的那个‘精神数据信息转化器’，没办法他作为一个科学家，对未知的科技的产物还是充满了好奇心的。

    黑贞德忍不住警告道：“喂喂喂，胡子男，你可别乱碰！”

    “知道了，知道了，我就看看，不会乱来的！”

    托尼全神贯注地观察着那台仪器的外部构造和部件，他挥着手心不在焉地回道。他轻轻抚摸能感觉到这玩意并不轻，大概有个百多公斤重。

    他试图通过观察，推测出外部结构的功能……但是不行，实在是科技差别有些太大了。他能搞懂的地方并不多。

    要是班纳也在的话就好了，他一定也会很感兴趣的。两人一起研究，说不定能推测出更多的东西。

    接着托尼又产生了好奇：为什么那个世界会造出这种仪器呢？看上去似乎还是个通用的款式。难道那是个赛博朋克的世界，人们经常会把自己转化成为网络数据流进行‘网上冲浪’？

    还是说那些人都生活在虚拟的网络世界里？

    这也太过鬼扯了。

    托尼挠着头，百思不得其解。

    他不知道的是这个仪器真正的用途是，那个科武世界通过建立精神网络进行精神力锻炼用的。数据转化只是它其中的一个小用途，这也算是洛麟无意间误导了托尼。

    不过托尼已经打定主意，等洛麟解决掉奥创的麻烦事儿，他就开口把这东西留下，以供自己好好研究。

    这时，托尼才注意到仪器的显示器上有个数值一直在不断地跳动，一开始他以为到了100%就是转化完成，便没有注意，谁知道却一直在变化——

    109％……172％……307％……

    ……523％……1002％……

    托尼注意到那数值一直在持续不断地攀升，他有些搞不懂，不是百分百就完了吗？怎么会飙升到这个程度？

    ……2333％……12007％……36120％……

    托尼看到了旁边标识的文字，有点类似汉语。他开口呼叫：“星期五，来帮我翻译一下，这里的文字是什么含义！”

    星期五：“好的，sir！”

    ……103421％……320130％……

    很快，星期五得出了答案：“sir，经过分析，其语言含义大概是‘灵魂质位’的意思。”

    ……1232120％……

    “灵魂…质位……什么意思？”

    托尼盯着那串文字以及旁边不断跳动的数值，他忽然灵光一身，好似明白了过来。这是一个衡量灵魂/精神强度的单位。

    那么如果说百分百是一个人的灵魂数值，那么洛他这个程度……

    托尼看到那个数百万的数值，难道说洛麟一个人的灵魂强度就足以抵得上数百万人的灵魂了吗？

    啊不，不对，这个数值依然在上升，已经突破千万了，但依然在上升，这说明洛麟的灵魂强度远远不止这些。

    太可怕了，这就是远超人类的生命层次吗？

    托尼心中不由得感叹，只觉得自己的这位朋友离人类的身份已经越来越远了。

    可他却不知道，洛麟早就不当人矣。

    伊森似乎注意到了托尼惊讶的脸色，他好奇地上前询问道：“托尼，怎么了？你发现了什么？”

    托尼小声地将自己的猜测说了出来，而一旁的娜塔莎和史蒂夫都听到了。众人皆是面面相觑的样子，不知道该说些什么好。

    黑贞德则是在一旁不动声色，她的眼中闪过一丝得意。自家的master就是那么厉害，她作为从者自然有荣乃焉。

    十多分钟之后，仪器上的数值飙升到了百亿级别才缓缓停下来，不再继续上升，但他们不知道的是，并不是洛麟只有这个程度，而是因为洛麟觉得这已经够用了。

    ……

    在洛麟在进行网络大检索的时候，众人也反应过来这应该是项繁琐而漫长的工作，所以决定留下一两个人看护就行了。

    于是黑贞德和奥菲斯决定留下，让阿尔托莉雅通知了红美铃，让她过来帮忙带着旺达和行李先回去龙岛了。

    ……

    虚拟网络里，

    洛麟那宛如大海般无穷无尽的精神力源源不断地被转化成数据流，然后通过网络入侵到世界各地里去，对奥创的备份体进行检索。

    扭约……扭约州……阿美尼肯……

    民用的……商用的……征府的……军事的……

    北美洲……再到南美洲……

    从……西方……再到东方……

    洛麟的精神数据流事无巨细地全都要搜查一遍，无论是何种强悍的防火墙都一一败在洛麟的入侵之下。

    毕竟他掌握着领先现在的可怕技术……

    而很快，洛麟便找到了奥创的第一个备份的人工智能……

