
　　老盘瓠的突然出手，使得现场所有人都是一惊。

　　就在刚刚，林依依和太白金星还没有出现的时候，这老盘瓠表现的可是相当的大度，面对赵岩的连番挑衅，这老盘瓠脸都黑了，也没有选择向赵岩出手，搞得现场之人还以为，这老盘瓠真的是十分惜才，宁愿自己受委屈，也不以打压小！

　　可此时此刻，这老盘瓠居然突然出手，别说是赵岩这样帝者级别的强者，就算是同等级别的强者，面对老盘瓠的突然出手，也只能匆忙应付！

　　就算是赵岩本人，在他早有准备的情况下，看到老盘瓠的突然出手，心里也是一突！

　　赵岩深知，这老盘瓠可不是老妖怪，老妖怪虽然也是神级强者，可他毕竟才是初神巅峰，即便是他的那支铁翅苍鹰，也不过比他的肉身强大一点。

　　那个时候，赵岩面对铁翅苍鹰的攻击，他用尽体内能量，才堪堪施展空间之道，即便是骗过了众人，他也身受重伤！

　　而此时他所面对的，可是至神巅峰的老盘瓠，即便老盘瓠没有召唤妖兽，而是自己出手，其发挥出来的杀伤力，也不是自己能够应付的！

　　不过，赵岩心里虽然长生了恐惧，可是他仍然没有动，而是和之前面对老妖怪是一样，站在原地一动不动！

　　在别人看来，赵岩就好像吓傻了，又好像是被老盘瓠的威压给禁锢了，而不能动弹一般！

　　看到这一幕的人们，心中好像已经看到了结果，甚至有人都已经将赵岩当做是一具尸体了！

　　站在慕宗主身边的慕倾雪，他单手捂着自己的嘴巴，眼中尽是震惊之色。

　　她自然早就猜出了赵岩的身份，她兄客栈之中出来，到处寻找的，不就是赵岩吗？

　　可当他意识到这少年就是赵岩的时候，自己却不能相认，因为这里不仅仅有她的父亲，更重要的是老盘踞的出现。

　　要是现场只有御兽宗的那些长老的话，或许赵岩还有得救，可老盘瓠在之里，即便是他父亲出手，恐怕也不好救！

　　而之后，太白金星和林依依的到来，让慕倾雪更加的不敢造次。

　　赵岩在城门口所造成的影响，那是十分可怕的，这三天来，慕倾雪在王城之中行走，他了解到，关于城门口事件，已经流传的纷纷扬扬，而且她似乎能够感觉到，四大宗门中的任何一家，都对赵岩十分的重视，即便是他们靖神宫，也十分关注赵岩的行踪！

　　只不过，三天来，赵岩就好像人间蒸发了一般，没有任何的消息！

　　慕倾雪来到东部区域，其目的也是找寻赵岩，他相信，一百三十株肉体神药的出现，一定能够吸引赵岩到来！

　　可是他没想到，他和御兽宗的纠缠竟然还没有结束，一来到之类，就有一次遇到了御兽宗的人，而且一来就产生了冲突！

　　而正在他束手无策的时候，那御兽宗弟子的妖兽突然出现，重演了三天前发生在王城之外的事情，那几名御兽宗的弟子，再一次被自己的妖兽吞噬！

　　慕倾雪连想都没想，就直接冲出了客栈，因为他知道，自己的恩公出现了。

　　他深知，在当下能够施展这样既能的人，只能是自己的额那个恩公。

　　他要提醒自己的恩公，赶紧离开王城，王城之中的所有势力都在找寻他，这并不是一件好事，对于恩公来讲，这是一种巨大的威胁。

　　可是，她没有找到，不仅没有找到，事情还逐渐发展到了无法收拾的地步！

　　此时此刻，慕倾雪多么想请求自己的父亲出手拯救赵岩，他看向自己的父亲，却发现自己的父亲同时也在看着自己！

　　“放心吧，他不会有事！”慕宗主温和的说道！

　　“父亲……”慕倾雪吃惊的看着自己的父亲，没有说下去！

　　而慕宗主，也是冲着慕倾雪点了点头，目光投向下方的赵岩！

　　“老盘瓠，尔敢！”

　　在慕倾雪纠结的这么一刹那，另一面的林依依，娇喝一声，已经从原地消失，下一刻，已经拦在了老盘瓠行进的必经之路上！

　　也就是老盘瓠没有斩杀赵岩的心思，或者说，他本来就没有准备斩杀赵岩，而是想要将这好烟抓住，他想要从赵岩哪里得到自己想要得到的东西！

　　正是因为如此，老盘瓠并没有出动自己的妖兽，而是亲自出手，他企图突然出手，将赵岩直接卷进自己的小世界。

　　可是，他没有动用全力，而林依依却比他更为急切，他可不想赵岩就这样死去，她还有她的想法呢！

　　林依依和老盘瓠并没有接触，因为老盘瓠听到林依依的声音之后，原本就不快的速度，更慢了几分！

　　老盘瓠非常有自知之明，他知道自己的实力无法和林依依抗衡，若是一不小心和林依依正面对抗，自己落败是小事，丢人可是大事了！

　　御兽宗这么些年来，一直都想取代玄天宗，成为宣阳域第一宗门，平常他们御兽宗的弟子，更是嚣张跋扈的要命，嫣然已经成为了宣阳域第一宗门了！

　　而这个时候，他若是在和林依依对抗中失败了，他们御兽宗的圣威将会受到极大的损失，这对于他们御兽宗的发展极为不利！

　　看着眼前的林依依，老盘瓠目光阴沉的说道：“林依依，念你是个女子，本座不和你一般见识，你可不要得寸进尺？”

　　“哼！”林依依也是冷哼一声，然后淡漠的说道：“老盘瓠，你不要顾左右而言他，今天你休想动这少年！”

　　“他杀了我的弟子，还多次冒犯本座，本座难道还不能惩罚他不成？”老盘瓠指着赵岩喊道！

　　“哦？你说他杀了你的弟子，可有证据？”林依依反问道！

　　这个时候，老盘瓠怎么可能还不明白，林依依定然也已经知道了这少年的身？

　　自从三天前城门口事件发生之后，四大宗门的高层们都十分的关注此时，更是派遣了大量的弟子在王城搜寻赵岩的消息。

　　这充分说明，几大宗门都想要将赵岩纳入自己的麾下！

　　尤其是玄天宗，这可是这百年来御兽宗的死对头！

　　一个是老牌第一宗门，一个是现在冲劲十足的后来者，两个宗门必然会成为最大的竞争对手！

　　而现在，这少年首宗拥有克制御兽宗的灵魂技能，如果这个技能被御兽宗得到了，那还好说，可如果这个技能被玄天宗得到了，又或者是被其他任何一个宗门得到了，这对于御兽宗来讲，无疑是一个极大的威胁。

　　因此，老盘瓠是绝对不可能让赵岩落入其他宗门的！

　　“证据？哈哈哈哈，很好，大家都知道，我们御兽宗是通过灵魂印记控制妖兽的，而且我们御兽宗的灵魂印记，是整个天界最为特殊的，即便是魂族，都无法破解我御兽宗的灵魂印记，也就是说，只要我御兽宗的弟子，得到了妖兽的认可，并且种下魂印，妖兽便会和主人一起，生死想脱，一生相依。”

　　“可是大家也都看到了，就在刚刚，我御兽宗的几名弟子，被自己的妖兽吞噬了，这就代表着，妖兽背叛了自己的主人，而他们背叛自己主人的前提，不变时魂印消失。”

　　“能够破解我御兽宗魂印之人，不是没有，但是能够如此轻松破坏的，最近万年，只有一个，那就是三天前出现在城门口的那个少年！”

　　“轰……”

　　周围的所有人，在听到老盘瓠解释的时候，都感到奇怪，不知道这老盘瓠要说什么，可是，他一提到三天前发生在城门口的事情，现场一下子炸了锅了！

　　这三天的时间里，流传最广，最为轰动的时间，除了此次拍卖会，就是三天前的城门口事件了，没想到这老盘瓠居然在这里提及此事！

　　现场这些人能够修行到帝级，必然没有一个是傻子，他们立即反应过来，难怪老盘瓠堂堂一宗之主，会对一个帝者少年如此的关注，原来就因为这少年就是三天前的那个少年！

　　当时在城门口围观的人，可不在少数，回来之后，自然会将那件事传进完成各处，再加上这三天时间里，除了王府的人之外，四大宗门的弟子，还有其他一些宗门的弟子，都在有意无意的大厅一个少年，这必然到了推波助澜的作用，使得这件事在王城之中家喻户晓！

　　大家虽然不知道那少年叫什么名字，却全都世道那少年是一个绝世天才，也知道他都做了那些事情！

　　现在经过老盘瓠这么一说，众人立即惊呼，议论声更是此起彼伏，所有目光全都集中在了赵岩的身上！

　　此时此刻的赵岩，在众人的目光关注之下，仍然面不改色，但是他的心里却早已后悔不已了！

　　“早知道就不过来看热闹了，这算是什么事啊！”赵岩无奈的想道！

　　原本他只是想要过来看看到底发生了什么事，来到这里之后，首先听到了慕倾雪的声音，然后发现和慕倾雪发生冲突的，又是御兽宗的人。

　　不管是为了慕倾雪，还是为了诛杀御兽宗的人，赵岩都要做，于是他便做了，御兽宗的人也就死了。

　　在这种情况下，赵岩本可以立即离开的，可是他没有，他还要看看之后事件的发展，却不想御兽宗的人来的那么快！

　　这也就算了，他更没有想到的是，御兽宗的宗主都回来，当然了，慕宗主的出现，也是他始料未及的！

　　最后连另外两个宗门的宗主也到了！

　　这样的话，这件事就搞大了。

　　宣阳域也就这四个超级宗门，结果这四个超级宗门的人全都到了，这恐怕是宣阳域最大的一件事了吧。

　　即便是四大宗门会武，也就只能是四大宗门，可现在不仅仅是四大宗门，这件事发生在王城，而王城可是还有一个强大的势力存在呢，那便是王府！

　　虽然这三天王府的人并没有出现来打搅赵岩，可是从祖神那里，赵岩可是非常清楚，王府的人必然是知道自己的行踪的。

　　现在四大宗门的宗主和高层都出现在了这里，王府的人会远吗？

　　赵岩将目光从御兽宗宗主的身上收回，之后朝着太白金星瞥了一眼。

　　这老家伙，还是一副事不关己的样子，还在闭目养神，装的还挺像，就差打呼噜了！

　　想一想，从赵岩和太白金星分贝到现在，也过去了十几年了，当然了，如果当初分别之后老家伙就回到了这里的话，按照天界的时间流速，他也就才过去了十几天而已！

　　十几天的时间，这老家伙对于之前发生的事情应该记忆犹新才对，难道这家伙就不怕自己被人杀了！

　　不过看着此时太白金星的状态，他还真的不怕！

　　赵岩也不想理他，他相信，只要自己遭遇生命危急，太白金星必然不会坐视不理！

　　收回目光，赵岩就朝着王府的方向看去，那里还没有动静！

　　王府的人那么沉得住气吗？

　　赵岩相信，王府同样想要招揽自己，这不是赵岩自信心爆棚，而是一种感觉，这种感觉也是有根据的，因为当初他出现在城门口的时候，王府的人可是亲自将自己围在中间，为自己护法来着，若是王府的人不在意自己，恐怕当时他就被城卫斩杀了！

　　因此，赵岩认为，那王府的人之所以不出现，必然是有着他们的考虑，又或者是他们在等。

　　至于在等什么，那就只有王府的人知道了！

　　“你说了那么多，不就是想要为弟子报仇吗？”林依依盯着老盘瓠的眼睛说道：“不过你可能要失望了，这个仇你报不了了！”

　　“林依依……”老盘瓠几乎是咬着牙还出了这三个字！

　　威胁，蔑视，嚣张……

　　仿佛在林依依的眼里，他老盘瓠根本不值得一提！

　　下方有很多人，在听到了林依依的话之后，都在浑身颤抖！

　　林依依的话说的很是平常，可正是这几位平常的一句话，却令人震惊不已！

　　老盘瓠是谁，那可是御兽宗的宗主。

　　御兽宗是什么样的存在，那就是披着正派外衣的邪门，他们凶残暴虐，横行无忌，霸道嗜血，无恶不作，无论是那些二流宗门的弟子，还是散修，很多人都在御兽宗弟子的手里吃过亏！

　　但是，在面对御兽宗欺凌的时候，他们这些人只能选择忍气吞声，委曲求全，不然还能怎样，谁让自己的实力不如对方呢？

　　别说是这些宗门的弟子，就是玄天宗和太乙神域以及靖神宫的弟子，在面对御兽宗弟子的霸道时，也是选择避其锋芒，不与之计较。

　　可是现在，林依依居然当着那么多修士的面，公然的蔑视御兽宗宗主老盘瓠，这无疑是在御兽宗的脸上打了一巴掌。

　　可面对林依依的羞辱，老盘瓠居然忍下了！

　　虽然这件事是林依依做的，和那些曾经被御兽宗欺辱的修士没有关系，但是他们仍然觉得十分的解气！

　　但是御兽宗的那些长老弟子，脸色却极为难看！

　　他们自然是无法接受的，平常他们这些长老和弟子们，在面对其他宗门的长老和弟子的时候，可从里没有怂过，即便是打不过，大不了一死。

　　可是他们威武霸气的宗主大人，居然在林依依面前示弱了，不，应该是低头了！

　　按照御兽宗弟子的想法，他们的宗主应该选择和林依依正面硬钢才对，可是他们，他选择忍下了！

　　虽然忍下了，但是老盘瓠的脸色依然阴沉，他低头看向赵岩，正好赵岩也抬头重新看向他。

　　“小子，你运气很好，但是你也不要得意，被这林老婆子看上，你以为回事好事？”老盘瓠冷笑着说道！

　　林依依没有在意老盘瓠的这句话，即便对方称呼自己林老婆子。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，老盘瓠称呼她林老婆子，他只用了一个眼神，便将老盘瓠打退了十几步，而这一次，她竟然没有反应！

　　不过他没有反应，并不是她真的不介意，而是他已经看向了赵岩！

　　林依依看着赵岩的目光十分的复杂，连赵岩都不知道林依依这种过眼神代表着什么？

　　赵岩很是费解，因为林依依看着他的眼神，似乎让他有些熟悉，但是他的确是没有见过林依依，又怎么会感到熟悉呢！

　　赵岩不得不再次看向太白金星，而此时的太白金星，却睁开了眼睛，脸上还是带着一种邪笑！

　　赵岩白了他一眼，这家伙，不知道又在打什么坏主意！

　　周围的人都很奇怪，林依依是谁，现场没有任何一个人不了解，可他们是在不明白，林依依为何会对这个少年那么看重，难道就是因为城门口的那件事吗？

　　这少年的确是天才无疑，甚至可以说，他们的天赋在宣阳域都算得上是上乘的，但是他也不足以让林依依这等重视吧！

　　毕竟，这也算得上是林依依第一次见到赵岩，第一次见到赵岩，怎么给人一种，林依依很熟悉赵岩一般呢？

　　慕倾雪也十分的好奇，他看向父亲问道：“父亲，这少年，你认识吗？”

　　慕倾雪想的很简单，既然林依依有可能认识这少年，那么自己的父亲也是有可能认识的，毕竟，自己的父亲严格的说来，也林依依也算是同时代的人！

　　修仙世界的人有一个十分古怪的习惯，尤其是男子，他们在生命的前期，基本是不生育的，即便有机会，也不会尝试生育，因为他们没有心思分出来去照顾和培养自己的后代，他们将自己的全部精力，都用在了修行和追求大道上！

　　知道有一天，他们发现自己的进境开始无限延缓的时候，才会考虑传宗接代的事情。

　　因此，在仙界，一般作为父亲的人都几千几万岁了，而他们的子女才以二十岁，三四十岁，此时的慕倾雪和慕宗主，便是典型的代表！

　　不是每一个人都像赵岩这样，年纪轻轻便有了儿子，不过那也是一个意外，如果不是那个意外的话，恐怕赵岩到现在也不曾有后代！

　　听了慕倾雪的问话，慕宗主也只能是摇了摇头，他开口道：“不认识，看这少年应该是来自下等宇宙，说不定是当年林依依前往下等宇宙历练的时候，留下的一些故事吧？”

　　“下等宇宙历练？可以吗？”慕倾雪似乎很感兴趣！

　　“为父是不可能让你去下等宇宙历练的，太危险了！”慕宗主直接否决道！

　　慕倾雪没有继续问，不过他想到了赵岩的实力，心里便有了一些明了！

　　下等宇宙来了一个少年，便能够在天界搅动风云，是不是说明下等位面真的十分危险呢！

　　其实是他想多了，凭借他的实力，到了下等宇宙，虽然不能说是呼风唤雨，也算得上是顶尖强者，又怎么会危险呢？

　　而慕宗主所说的危险，一方面指的是传送通道不稳定，另一方面就是下等宇宙不稳定。

　　试想一下，神级强者随便的一个攻击，就能够毁灭一个宇宙，要是慕倾雪去了下等宇宙，那一天某一个神级强者不开心了，直接毁掉了她所在的宇宙，那岂不是很冤？

　　慕倾雪看着赵岩，心里想着，自己和这位少年，还有没有重逢的机会？

　　救命之恩，还能不能回报了？

　　“这位姐姐，你有事吗？”突然，一个声音的出现，使得现场一下子安静了下来！

　　大家都瞪大了眼睛看着说话的人。

　　说话的人不是别人，正是全场的焦点——赵岩！

　　只见此时的赵岩，居然面带微笑的看着虚空中的林依依，他竟然称呼林依依为姐姐？

　　惊诧，呆滞，张大了嘴巴，不敢相信，震惊，现场之人一个个的脸上都带着不同的表情，他们很难想象，被称为“姐姐”的林依依，接下来会做什么？

　　活了不知道多少岁月的林依依，被赵岩这个只有二十多岁的年轻人称为姐姐，他身体突然一颤，美眸中释放出一种莫名的激动，然后嘴角微微上翘，微笑着说道：“姐姐想要跟我走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1730章 姐姐想要你跟我走！免费阅读。https://xs.23sk.com 