    原本宋寒以为自己回去的路上会是一片刀光血影，他本身也已经做好了战斗准备。

    可没想到每一层出来拦截宋寒的人虽然多，但是每个人在看见宋寒手上突然翻出的一把寒光闪闪的长刀时，却又一个个争先恐后地朝着后方退去！

    这群人完了。

    宋寒心中带着一丝不知道是对这里人的怜悯还是对那徐嘉怡的感慨，迅速地回到了自己来时的那间教室，随后就在出入口处几名男生、甚至还有人配着枪看管的情况下直接大摇大摆地打开了出入口，然后直接翻身跳了下去！

    “这里的人从上到下都已经烂透了，我不能再去指望这学校里的人了....看来现在唯一的办法，就是跟上次一样，直接堵住那康水站的地下交通线了！”

    只是这样做风险还是太大。

    一个原因是地下轨道的建设不像是之前炸掉的围墙，在地下的土壤硬化之后自己想要靠着手上的黑火药炸掉地铁线的做法不是很现实；

    而如果采用自己兑换出来的各种石墙、围墙之类的堵住交通线也只能是一时之计，毕竟对方可是已经跨进了工业时代、足足拥有六个安全辐射区的势力！

    “但是现在不管怎么说，也都只能去康水站里先看看再想办法了！”

    宋寒打开门后沿着早上跟徐嘉怡两人来时的路线，直接朝着康水站的方向折返而去！

    而与此同时，康水站的外围。

    一个身穿灰旧衬衫的男人坐在原本地铁站入口的废墟角落里，一边抽着一支烟一边左右打量着地铁站入出口附近的动静，似乎是在放哨。

    外边的大风卷起无数废墟砂砾在半空中席卷，男人手上的香烟也在这阵灰蒙蒙的风中变得忽明忽灭，似乎随时都要熄灭一样。

    “姓钱的！”

    男人剩下的半支烟还没抽完，他的身后那被堵得之剩一条缝隙的出入口中就传来了一个不怀好意的声音：“谁让你在这抽烟的？被丧尸发觉怎么办？！”

    抽烟的男人发出一声不屑的冷笑：“丧尸要是能顺着烟味就摸过来，那咱们这大几百人在下边也别吃喝拉撒了...”

    “他妈的钱昌兴！你给我故意找茬是不是？！”

    身后的男人怒不可遏，随手抽出了一把匕首搭在了这原本被人尊称为“三哥”的男人脖子上：

    “姓钱的！你少在老子面前装！你以为你是个什么东西？一条狗！你就是条丧家之犬知道吗？！”

    钱昌兴心里生出一种既愤怒又憋屈的感觉，但是却又无可奈何地将自己嘴里的烟取下来扔在地上，然后用脚重重踩灭。

    人在屋檐下不得不低头。

    自从前一段自己负责的新地盘开拓计划被那个姓宋的小子破坏掉了之后，钱昌兴就随着被丧尸驱赶的大部队来到了这里。

    也就是这个时候，钱昌兴才发现自己等人的新地盘开拓计划落后了别人多少！

    就像是宋寒之前感受到的那样，自己还在开拓资源，那边都已经准备飞龙骑脸了！

    就算没有宋寒的捣乱，就算钱昌兴等人顺顺利利地将那个东康公园开辟了出来，这康水站的人也一定会在一个合适的时间过来抢夺自己等人的劳动成果！

    毕竟准备好的肥肉，谁会不喜欢呢？

    因此自己等人在东康公园的碰壁也只是一个时间问题而已，在这一点上钱昌兴甚至还有点感激宋寒了。

    至少他让自己提前意识到了这一点，省下了不少时间，而不是继续开发完毕之后，再被人强行占据，依旧是为了别人做了嫁衣！

    这也是钱昌兴留在这里没有走的原因。

    他们这伙人的资源已经枯竭了，新的资源地也没有了指望，留在那里早晚也是个被其他势力吞并的下场，那还不如直接就选择一个大的势力加入！

    只是像康水站这种大的势力，上下的等级划分以及尊卑观念都已经差不多完成了固化，钱昌兴进来后想要往上走，或者掌握一定话语权的话已经是相当困难了。

    “站起来，转过身！”

    身后的男人无疑沉浸在了发号施令的快感当中，收起了匕首语气中带着高傲命令着眼前的钱昌兴。

    真是虎落平阳被犬欺...

    钱昌兴脸上神情不变，缓缓地站起来转过身去。

    只是他还没看清身后那人脸上耀武扬威的得意神色，就突然看到一柄寒光闪烁的长刀直接从他的心脏处透胸而出，一击将其杀死在了当场！

    钱昌兴吓了一跳，还没缓过神来却又看见那人缓缓倒下后露出的另一个身影时，心里更是一惊！

    “是你！宋寒！”

    站在那里直接动手杀掉了一个人的宋寒早已习惯得如同杀鸡宰牛一般，只是站在那里擦了擦刀柄上的血迹，朝着眼前的钱昌兴露出了一个人畜无害的笑容：

    “钱三哥，好久不见...你好像，过的不是很如意啊？”

    “还不是拜你所赐！”

    钱昌兴站在那里深吸了一口气，皱着眉头看了一眼站在那里满脸微笑的宋寒，又看了一眼那被他直接杀掉的康水站成员，然后静静地思索了片刻：

    “你要对康水站动手？！”

    “三哥果真是聪明人！”

    宋寒笑了笑：

    “但是我怕三哥不同意，反而跑去举报我...所以就只好替三哥纳一个投名状了！”

    刚刚这两人发生冲突的时候，宋寒就一直在一边偷偷听着。

    从这个明显是个小喽啰却依然嘚瑟的神情中，他也敏锐地察觉到了这所谓的“三哥”怕是自从来了康水站之后过得并不是很如意。

    于是一个新的计划开始在宋寒的心头浮现，并直接动手杀掉了这名康水站的成员！

    这样一来，以钱昌兴在康水站的尴尬地位，一旦被人发现他有杀死康水站成员的嫌疑后，后果只会让他现在的处境雪上加霜！

    甚至会被人杀了偿命也说不一定！

    毕竟这个年代，想杀人还找什么理由。

    这也是钱昌兴立刻反应过来眼前的宋寒想要对康水站动手的原因：

    这个叫宋寒的小子是在拉自己下水！

