    “怎么好意思惊动林总您亲自过来？”煤气罐嘴上说着不好意思，脸上却笑开了花。

    他远远的就伸出双手来，想要跟林婉秋握手。

    能够让天海市赫赫有名的美女总经理亲自来包厢接待，他可以出去吹牛吹很久了。

    简直太有面子了！

    一旁的白芷柔赶忙站了起来，她从煤气罐的举动就能猜的出来，这个林总绝对身份不凡，哪里是她这个普通人家的女孩子能够比拟的？

    特别是林婉秋身上散发出来的强大气场，还有迪奥套装以及手腕上和耳朵上低调却又闪耀着光芒的首饰，都让她有些自惭形秽。

    林婉秋简直就是每个女孩子的梦想啊！

    “我要是有这个林总一半的水平，家里的那点事怕是很轻松就能解决了吧……”白芷柔心中暗暗叹了口气。

    人比人，气死人。

    同样都是女人，为何差距这么大呢？

    这时候，白芷柔眼睛的余光发现，肖遥就这么静静的坐在椅子上，依然悠闲的喝着茶，并没有起身的意思。

    小护士顿时有些急了，赶忙拼命的向肖遥摆着手，让他赶快站起来。

    一个连煤气罐都要笑脸相迎，不敢得罪的大人物，肖遥这个刚刚到天海大学当校医的普通人怎么能得罪起？

    肖遥看见了白芷柔那焦急的神情，还有不断挥舞的小手，先是一愣，随后笑了。

    若是白芷柔只是一门心思的攀附权贵，谄媚卖笑的话，肖遥也就懒得理会她了。

    不过，看到白芷柔那么着急怕肖遥得罪别人，提醒他站起身来的份上，肖遥决定帮帮她。

    林婉秋走进海澜阁后，第一眼就向着包厢内看去。

    迎面而来的胖子，脸上满是猥琐和媚笑，居然还伸出手来，想跟她握手，这让她心中微微不喜。

    并不是什么人都有资格跟她握手的！

    不过，想到自己这次进来的目的，林婉秋只能暂时忍了下来，权当没看见。

    随后，她的目光转到了煤气罐身旁的白芷柔身上。

    在商场摸爬滚打了近10年的林婉秋，一眼就能看出来，白芷柔是个不谙世事的普通女孩而已。

    只是，让她有些好奇的是，女孩子好像对煤气罐很是恭敬和害怕，反倒是对在座的那位并没有太大的尊重。

    难道他们都不知道在座的那位的身份吗？

    林婉秋看都懒得看煤气罐，径直走到肖遥的身旁站住了。

    “肖先生您大驾光临，怎么在这二楼的小包厢用餐？您只要来望海楼，六楼的望海轩都给您准备着呢。”林婉秋笑着说道。

    煤气罐伸出双手本想着跟林婉秋握握手，结果却被林婉秋无视，这让他有些尴尬，也有些气恼。

    可是他也明白，自己哪敢跟林婉秋发火？那是找死。

    只是，煤气罐有些疑惑，林婉秋来海澜阁不是找他的，那还能找谁？

    难道是找白芷柔的？

    不可能！

    白芷柔的情况他可是一清二楚，就是普通的不能再普通的小老百姓而已。

    若是白芷柔有什么厉害的亲戚，也不至于求着他帮忙解决家里的麻烦事了。

    难道是找肖遥的？

    这个肖遥的身份他并不太清楚，只知道是来天海大学校医务室当校医的，在煤气罐看来，应该没什么太大的本事。

    否则的话，肖遥为何不去那些大医院上班呢？

    可是，海澜阁就三个人，林婉秋到底是来找谁的？

    很快，煤气罐就知道自己想错了，林婉秋果然是来找肖遥的。

    当他听到林婉秋跟肖遥说的话后，顿时瞪大了眼睛，嘴巴也不由自主的张开了，脸上更是浮现出夸张的震惊和难以置信的表情。

    “六楼望海轩一直都给肖遥准备着？这……这个肖遥到底是什么身份？”煤气罐感觉自己的脑子有点不受使唤了。

    来过望海楼的人都知道，望海楼的六楼只有一个包厢，也是整个望海楼最大最奢华的包厢。

    站在六楼的包厢，可以轻松的看到远处的海岸，旁边就是天海市最有名的天台山。

    在这样的环境下吃饭，绝对心情愉悦，胃口大开。

    并不是你有钱就可以到六楼去吃饭的，只有极少数的贵宾，才有资格进入六楼。

    据煤气罐所知，就连他的大舅哥，天海市工商局的一把手，都没有资格去六楼的望海轩吃饭。

    这个肖遥，到底是什么身份？居然随时都可以开启六楼的望海轩！

    此时煤气罐才算明白了，刚才望海楼送来的一份份价值不菲的美食，根本不是冲着他大舅哥的面子，原来都是送给肖遥的。

    肖遥依然坐在椅子上，并没有起身的意思。

    “不必了，今天又不是我请客，随便有个地方坐着就行。”他笑了笑说道。

    “肖先生您吃的开心就好，可不要让大老板以为小店怠慢您。来，我敬您一杯。”林婉秋笑着说着，走到桌子旁。

    她的手里拿着一瓶还没启封的茅台酒，然后当着肖遥的面亲自打开，先给肖遥面前的酒杯填满，然后双手送到他的面前。

    随后，林婉秋给自己也倒了一小杯。

    肖遥迟疑了一下，他本来还想着吃完饭就开车回肖格庄村呢。

    不过，林婉秋已经把酒倒好了，他不喝的话未免有些太不给人家面子了。

    “肖先生放心，我已经安排好司机开车送您回去。您要是不想回去的话，可以到旁边的鸿海酒店休息一晚上，那里的总统套房随时为您开启。”林婉秋笑着说道。

    “那就喝一小杯吧。”肖遥无奈的站起身来，举起酒杯，跟林婉秋碰了一下，然后一饮而尽。

    林婉秋的脸上顿时浮现出惊喜的神情来，赶忙一饮而尽。

    她之前对肖遥可是打听了一番，哪怕是在李洪海的家里，他都是滴酒不沾的。

    这一次林婉秋来给肖遥敬酒，其实已经做好了被婉拒的准备。

    没想到，肖遥居然真的喝下了她敬的酒，这让林婉秋有些受宠若惊的感觉。

    一旁的煤气罐和白芷柔两人，都是一脸的懵逼，愣愣的站在那里，一句话也不说，手脚都有些无措。

    林婉秋的气场太强大了，让他们感觉到无形的压力，就好像犯了错的小学生面对老师似地，不敢胡乱开口说话。

    “对了，我的这位女同事家里遇到点麻烦事，我们刚才还在说着呢。来得早不如来的巧，既然林总碰上了，要不看看帮忙处理一下？”肖遥说着，指了指白芷柔。

    “肖先生的事，就是我林婉秋的事，既然您都开口了，那她的事我保证帮您处理好。”林婉秋毫无不犹豫的直接答应下来。

    一旁的白芷柔顿时瞪大了眼睛，眼泪控制不住的刷的一下流了下来。

