    所谓鳝饿到头终有鲍！

    赵佶从东京到西北，接着与西夏人开战，也是过去了两个多月的时间。他不是个随便的人，西北军事管理区是汉子的天下，民女虽有，营妓也是不少，但哪能与王语嫣相提并论，实在看不上眼。

    堂堂大宋王爷，岂能吃鸡。

    至于传闻中米脂的婆姨绥德的汉，宋夏边疆几十年征战，出不了貌美若貂蝉的米脂婆姨来。

    倒是那绥德的汉子，各个孔武有力，乃是军中好汉。

    如今不知道该喊外祖母还是祖奶奶的李秋水送来了银川公主，终于得解西北吃不到海鲜的痛苦。

    赵佶对这个嫉妒心很强的女人的好感度立刻有所增加。

    吃人的嘴短啊！

    世有美食家，然后有海鲜商人。海鲜商人常有，而名鲍不常有。

    总之……很润！

    古代人很少有家国理念，民族这个词，出现得很晚。

    征战、杀戮、灭国、被奴役……当大难倾覆而下之时，只有那少数人有些血气，大部分的人，都是麻木的。

    历史上，北宋灭亡的时候，明朝灭亡的时候，大都如此。

    如今，西夏灭亡的时候，党项人亦如此。

    西夏这片国土，大半都是贫瘠的，戈壁荒漠占据了过半的领土，但有两大平原，一曰河套，一曰银川，被称之为塞上江南。

    只这两个地方，便能养活三百万的党项人。

    也只有这种很润的气候，才能养成像银川公主李清露这样很润的女人。

    江南为什么多美女，就是因为气候润啊！

    时隔三月，鲜血润湿了通往兴庆府的道路。

    横山没有挡住宋人的脚步，八百里瀚海也没有挡住宋人的脚步，强悍壮硕毫不畏死的党项人更没有挡住宋人的脚步。

    短兵相接，即便西夏人全民皆兵、悍不畏死，但苦哈哈身披老羊皮的党项人还是不能在强弩下坚持三射。

    只有那些成集团的西夏铁骑，上万骑兵在铁鹞子的率领下冲锋，才能微微阻挡老种相公前进的脚步。

    甚至让成千的大宋步卒血染这片大地。

    但当大炮被战马拖着跟上了脚步，便是坚城，也难以承受三天的炮火洗礼。

    从黄河几字弯的这头，到那头，是用铁与血铺就的。

    一将功成万骨枯，大宋艰难地打赢了这场苦战。

    当渡过了黄河，气候已经炎热了起来。

    西夏银川平原、兴庆府、华章殿。

    这座宫殿乃是李元昊时候修建的，他为了彰显自己一生的功绩，大兴土木。宫殿高六丈有余，四围百丈，总共由三殿一十六宫组成，房顶重峦叠嶂，都是璀璨的黄金瓦铺就，在日光下辉煌夺目之极。

    它也有一个别称，叫做黄金台，西夏人素有黄金台上栖龙凤之说。

    兴庆府，就是西夏的国都，后世的宁夏银川。

    赵佶坐在西夏王满是宝石的宝座上，大殿里还遗留着淡淡的血腥之气，举目望去，都是宋人的面孔，没有党项人那粗犷的相貌。

    “殿下，兴庆府北控河朔，南引庆凉，据诸路上游，扼西陲要害……”

    头发花白的老文士一一陈述，他是皇帝老哥派来治理西夏的大臣，曾布。

    唐宋八大家曾巩的弟弟，能力是有的。

    赵佶待他陈述完，说道：“从今以后，就没有西夏兴庆府了，改名银川。西夏黑山威福军司、黑水镇燕军司、甘肃、宣化、瓜州各军司，需一一剿灭或者降服，这方面，交由二种，不得干涉。至于如何治理银川，开辟这片塞上江南，便交由曾学士以及诸位相公了。”

    曾布表情不变，但内心却是有些失落。

    他没有得到重用。

    端王真正的心腹，是种家兄弟二人，但他还想努力努力。

    “是，殿下，卑职有三策，可……”

    赵佶开口打断了他，说道：“治理银川，你们尽管放手为之，本王只看结果。对了，待开封麦子熟了，曾学士可遣人联系苏轼，让他供应今年银川平原三成的麦种。”

    曾布表情顿时一变，开封府祥瑞早已经惊动了天下，那一人高结满了沉甸甸谷物的麦子，不是祥瑞又是什么？！

    初步估算，亩产接近上千斤，简直颠覆了宋人的世界观。

    苏轼在低调了一年之后，顿时成为朝堂上最夺目的存在，官拜户部尚书。

    “是！卑职立刻联系苏学士。”

    曾布治理银川的政策，赵佶离开华章殿后还是看了看文书，总结起来就是：迁徙人口。

    从中原迁徙数十万宋人到银川，将党项俘虏押运到河东路山西去挖煤。

    至于宋人有不想背井离乡的观念，也不要紧，等同于难民营的厢军有上百万之众，直接拉过来就行。

    河套之地，真的是天府之国，农田肥沃，甚至可以种植稻米，只要把会种地的宋人都迁徙到银、夏，此地就是大宋的粮仓。

    而贺兰山脚下有的是现成的牧场，大宋缺马，就成了过去。要不了几年，大宋的骑兵便能纵横于草原之上。

    和西夏、契丹相比较，大宋并不缺少马匹，只缺少能够冲锋陷阵的战马。

    不是每一匹马都能成为战马的，挽马、驮马，和战马之间的区别太大了，决定一支骑兵真正力量的就是战马的素质。

    骑兵，骑兵，骑在兵前就很说明问题。

    而再往深处想一点，华夏文明自古以来就一条道路叫做丝绸之路，而西夏之地就是其中最重要的一环。

    唐朝的时候一条丝绸之路让长安成为一个两百万人居住的庞大都市，现在为什么没落了？很大的原因是丝绸之路断绝了。

    夺得西夏，就是夺得了河西走廊，如果再击败西域的回纥人，彻底打通丝绸之路，大宋的影响力将辐射中亚。

    到那时候，重现汉唐疆域和胸怀的大宋，气运该有多大？

    赵佶期待得很。

    经此灭夏一战，大怂算是彻底成了过去，帝国崛起。

    直观表现在气运上，就是气运直接破万，达到一万两千余两，色呈朱紫，似有千钧，伫立在混沌里纹丝不动。

    呼吸着从贺兰山上吹下来的湿润空气，赵佶搂着银川公主，他面前跪着十数个秃发的党项人。

    他们要么是擒生军、铁鹞子的将军，要么是某个部落的首领，已经种下了生死符。

    经过数天折磨之后，终于臣服在赵佶的脚下，指天发誓愿意做西夏奸！

