    老夫人看着他那紧张的模样，不由地笑出了声，对着他招了招手，道：“风儿啊，你这样子，我都不好意思吓唬你了。”

    洛煦风有些懵了，一脸迷茫地问道：“老夫人，您的意思是......同意啦？”

    “你个傻孩子，我先前就对你说过的呀，难道你以为我是在开玩笑啊，对了，这件事，你跟沁蕊提起过吗？”老夫人心中还是有一些担忧的。

    “嗯，昨日我便同她说了，但是，她没有拒绝，也没答应，所以我就想着来寻求您老的帮助。”

    老夫人拉着他的手，让他坐在了自己身旁，语重心长地说道：“风儿啊，沁蕊这丫头是我从小一把手带大的，她跟尘儿没有那个缘分，我希望你能真心待她，虽然有的时候吧，她有点娇纵，但是啊，这丫头心底子是极好的。”

    “我知道，老夫人，我同你保证，沁蕊嫁给我之后，必定好好待她，连同您的份，一道疼爱着。”

    “那就好，那就好。”老夫人说着眼眶中突然泛着泪花。

    就在这时，云沁蕊推门便进来了。

    “姨母。”她一边进门一边喊道。

    当转身过来看见洛煦风的时候，不由地小脸一红，不好意思地走到老夫人身旁。

    老夫人也不是个扭扭捏捏的人，直截了当地问道：“沁蕊啊，姨母将你许配给风儿，你意下如何？”

    洛煦风紧张地盯着她，既想着快些听见答案，又害怕太快听到不想要的。

    空气中充满着宁静，仿佛大家的呼吸声都听的一清二楚。

    过了好一会儿，云沁蕊看了洛煦风一眼，随后将眼神锁在老夫人身上，轻声地说道：“沁蕊一切听从姨母安排。”

    老夫人一听，爽朗地哈哈笑了起来。

    洛煦风一拍拳头，笑着说道：“沁蕊，我日后一定会对你好的。”

    云沁蕊有些不好意思地点了点头。

    老夫人还想说些什么，但是却看见洛煦风站了起来，说道：“老夫人，沁蕊，那我就先行离开了，不日我便回去，禀明父母亲，择日便迎娶沁蕊过门。”

    说完飞一般地跑了。

    老夫人笑着拉住云沁蕊的手，说道：“你看那傻小子，多开心，沁蕊啊，相信你嫁过去之后，日子一定能过的舒心。”

    “嗯。”她害羞地垂下眼眸，心中也是激动不已，感觉一切都有些不太真实。

    洛煦风出门后遇上墨染尘他们，笑着一下子就搂住他说道：“我要准备回去了。”

    看他笑的那么灿烂，南笙诺有些不明所以地问道：“你这是怎么了？怎么那么开心啊？”

    墨染尘打趣着他，看向南笙诺说道：“他啊，春心动了。”

    “算啦，现在不管你怎么说，我都不在乎。”

    “行啦，你快些回去准备吧，打铁趁热啊。”墨染尘说完便拍了他一下。

    看着他远走的背影，南笙诺有些疑惑地问道：“他究竟怎么了啊？”

    “他啊，要娶妻了。”

    “啊？不是吧？那么突然吗？”南笙诺惊讶地张大了嘴巴。

    墨染尘轻轻地将她的下颌给抬了上去，说道：“有那么惊讶吗？”

    只见她不停地点着头。

    “走吧，你先回房休息会儿，我还有些事情要去处理。”

    南笙诺嘟着嘴有些心不甘情不愿地说道：“哦，好。”

    说着，两个人就分开走了。

    墨染尘到了书房之后，就见夜寒关上门，从怀中掏出一张小纸条，递到了他的手中。

    展开一看，原来是城外的暗探传来的消息，看完之后就将纸条销毁。

    “看来，有人开始按捺不住啦。”墨染尘冷哼了一声。

    夜寒看着他，问道：“城主，您的意思是临城那边有异动了？”

    “外面传来消息说是发现他们正在悄然聚集强兵。”

    “城主，他们难道是想直接攻城吗？”

    墨染尘想着摇了摇头，道：“应该不会，以淳于天麒的性子，不会这般莽撞，他不会做没有把握的事情，对了，近日派人盯住苏清辞那边，倘若进城，第一时间来报。”

    “是，城主。”

    他说着就看见墨染尘往门外走去，便追上去问道：“城主，您这是去哪？”

    “我去趟驿站，你就别跟去了。”

    “可是......”夜寒有些为难，让他独自出门，害怕有个好歹。

    墨染尘看穿他的心事，便停下脚步，看着他说道：“我不会有事的，你在府中安排一下，府中一切人员排查一遍，守卫加强，还有夫人那边，找人暗中保护着，尽量不要让她出门。”

    “是，城主，属下这就去安排。”

    交待完之后，他就疾步出去了。

    他来到驿站的时候，正巧看见司栤在院中指挥着侍从们收拾，当看见墨染尘的时候，马上行礼道：“墨城主，可是找我们城主？”

    “他人呢？”

    “回墨城主，城主在二楼房间。”

    “嗯，行，那我自己上去找他。”说完，单手握拳背在身后，径直往二楼走去。

    洛煦风看见他，笑着招呼着：“怎么呢？这不是才分开吗？就那么想着我呢？都追过来啦？”

    “别跟我贫，有事跟你说。”

    看着墨染尘目无表情的样子，直觉着是出事了，他立马收敛了笑容，问道：“发生何事了？”

    “城外暗探传来消息，发现淳于天麒在暗中集结强兵。”

    “什么？他难道是想直接攻来吗？”洛煦风有些生气地吼道。

    只见墨染尘摇了摇头，道：“这一点仍旧不清楚，但是我认为这个消息是他故意放出来的，包括苏清辞在这个时间回来，都不是巧合。”

    “你的意思是？这一切全部都是他安排的？”

    墨染尘点了点头道：“不错，否则，你想啊，苏清辞远在药谷，怎么可能恰巧赶在我大婚之日回来？”

    洛煦风挠了挠头，想着说道：“你言之有理啊，他淳于天麒究竟是想做什么？”

    “或许......”

    “什么？”

    “呃，没有，没什么。”墨染尘心中想的是，难道他是知道棋子的下落了？”

    洛煦风看他欲言又止的样子，就知道他肯定是有什么想法了，既然他此刻不想说，那肯定也是有他自己的道理，便也不再追问。

    “那你打算怎么办？”

    “静观其变吧，对了，你准备何时动身？”

    “明日就走。”

    墨染尘看了看他，点了下头，说道：“也好，一路上注意安全，多留个心眼。”

    “我知道的，只不过，这苏清辞若是回去找你，你打算怎么做？”

    “能怎么做，该怎么样就怎么样。”

    洛煦风苦笑了一下，拍了他的胳膊一下，说道：“行吧，反正你别让小诺受了委屈便好。”

    “我的妻子，自当会竭力护着，这就不劳你费心了。”

    “好吧，你都这么说了，那你自己看着办吧，对了，还有，千万不能让淳于那小子知道了小诺是南家后人啊。”

    墨染尘听到这话，眉宇间微皱了一下，有些无奈地说道：“怕的是，他已经有所察觉了。”

    “那怎么办？”

    “只能见招拆招了。”墨染尘一如既往的冷静。

    “行吧，那我赶紧回去，也好同我父亲商量一下对策。”

    说话间，墨染尘突然转头盯着他，半响问道：“你家的棋子只有一半，是吗？”

    洛煦风没想到他居然突然转了话锋，觉得有些莫名其妙，但是还是如实地回答道：“是啊，你怎么突然问起这个。”

    “没什么，那个，你回去的路上，安排些人打探下桃花沟的那位，看下那边是否有什么异常。”

    听见他又突然如此交待着，洛煦风直觉着肯定有什么事情是自己不知道的。

    墨染尘看出了他的疑惑，思虑了一下，终于还是说道：“我怀疑，桃花沟的那位，同你家有些渊源。”

    这话可是让洛煦风跳起了脚，嚷道：“我可跟你说啊，这话可不能瞎说，我可不想跟那贼婆娘有什么关联，拒绝。”

    “我又没说什么，你急什么，我的意思是祖辈上。”

    洛煦风见他不像是在开玩笑，便静下来问道：“何以证明？”

    “这个我还不确定，但是，我可以告诉你的是，她有一半的棋子。”

    这句话就像晴天霹雳一般，打中了洛煦风，他有些傻愣愣地看着，终于开口说道：“此事当真？”

    “我诓你做什么？她的棋子现在我那里，我承诺她，必定会守住她的桃花沟。”墨染尘坚定地说着。

    “这件事情非同儿戏，我得好好捋一下，也得回去向父母亲打探一番。”

    “嗯。”墨染尘点了点头，随后又说道：“我怀疑，诺儿身旁或许也有临城的人。”

    这一点又是让洛煦风惊到了，他连忙说道：“你的思维跳动的太厉害了，一个消息我还没消化，这就又来一个，你怎么会觉得她身旁有他们的人？”

    “每一次，淳于天麒都会轻而易举地找到她的动向。”他一手环于胸前，另一手撑着下巴，手指摩梭着嘴唇，又问道：“你送来的人都删选过没有？”

    洛煦风做出一个对天发誓的样子，说道：“这一点你大可以放心，我的人，绝对没问题，就她身旁的初一，那是出生在我们府中，从小在那长大，绝对不会有任何问题的，否则也不会派给小诺。”

    “这样便好。”墨染尘看着他点了点头，又说道：“得尽快将身旁的那人给找出来才是。”

