    康王府中。

    康王一如既往的淡定，端坐在桌前，一刻钟前就已经握在手中的茶水，早已凉透。

    徐先生坐在他的对面，抿了一口茶水，说道：“殿下须记得，右西门卫中，完全效忠你的，只有祭坛周围的那一千人，你要在最短的时间之内，用他们控制住陛下和群臣，否则，一旦等到消息传出，诸卫反应过来，左西门卫拦不住他们多久。”

    “本王知道。”康王将杯中的冷茶饮尽，叹息道：“本王等了好久，终于等到今天……”

    自从他被除掉亲王位之后，他就明白，除了造反，他已别无选择。

    他不坐上那个位置，便迟早要死在端王手里，就如同如果坐上那个位置的是他，端王也必定无法善终一样。

    他们斗了十几年，将在明日，彻底的分出胜负。

    若是他胜了，他就是陈皇的皇帝，明日既是祭典，又是端王和怀王以及润王的忌日。

    可惜怀王重病，明日不在祭典之上，但只要有传位诏书，就算是怀王不死，也翻不起什么风浪。

    而若是他败了，每年的今天，便是他赵诚的忌日。

    成王败寇，仅此而已。

    徐先生拱了拱手，说道：“徐某先在这里恭祝殿下了。”

    康王目光望向他，说道：“本王大事若成，徐先生当立首功。”

    徐先生微微躬身，说道：“殿下言重了。”

    “本王此刻所言，句句发自肺腑。”康王看着他，认真道：“若是本王能够坐上那个位置，必以国士待先生……”

    徐先生看着他，拱手道：“徐某先谢过殿下。”

    他站起身，说道：“时候不早，徐某先下去了。”

    康王点了点头，说道：“徐先生早些休息。”

    徐先生转身离开，走到殿前时，脚步顿住，却没有回头，问道：“殿下有没有想过，如果殿下失败了呢？”

    康王道：“唯死而已。”

    徐先生转头看着康王，想了想，说道：“徐某的一个朋友说过，人最珍贵的是生命，只要活着，就有无限可能。”

    康王问道：“你那个喜欢格物的朋友？”

    徐先生点了点头，说道：“正是。”

    康王笑道：“你这位朋友，倒是个有意思的人，他在哪里，如果有机会，本王也想认识认识。”

    徐先生摇头道：“他在很远很远的地方，徐某也有许久没有见过他了。”

    康王遗憾道：“那真是可惜了。”

    “希望殿下无论什么时候，都要记得徐某朋友的这句话，只有活的够久，才能看到更多精彩的事情。”徐先生对他一躬到底，说道：“徐某走了。”

    “本王记住了。”康王看着他，摆了摆手，说道：“又不是再不相见，徐先生不必行这么大的礼……”

    片刻后，康王府某个偏僻院落，房间之内。

    年轻人站在房间之内，看着徐先生，问道：“要离开了吗？”

    “明日之后，京师已经不能再留。”徐先生道：“带上银两，明日一早便走。”

    年轻人问道：“去哪里？”

    徐先生道：“回家。”

    ……

    祭典的时辰有严格的要求，丝毫都不能差，为了表示诚意，明天一早，皇帝以及文武百官，要从京师徒步走到西山。

    这对于一些年迈或是身体虚弱的文官来说，是一种极大的挑战，因此今夜的京师，那些高门大户中，很早就熄了灯火，所有人都在养精蓄锐，准备明日一早从京师启程。

    端王府中，端王的房间里面，早已鼾声四起，怀王府内，怀王的书房中，还亮着灯火。

    书房中有两人在下棋，怀王的棋子已经在手中捏了一刻钟，眉头微微蹙着，显然处在下风。

    这次的祭典十分重要，天子以及所有皇室成员都要参加，但怀王前几日染上了重疾，至今未愈，受不了明日两个多时辰的长途跋涉，陛下特许他在家休养，不用参加祭典。

    怀王想了很久，终于放下了棋子。

    随着他的这颗棋子落下，对方在棋盘上的某片布局，瞬间便成为了死地。

    坐在他对面的人影笑了笑，说道：“这步棋不错。”

    他捏起一颗棋子，随意的下在一处，眼睑微垂，问道：“你信得过他？”

    怀王点了点头，说道：“若是连他也做不到，京师便没有人能做到了。”

    那人问道：“若是他失败呢？”

    怀王道：“若是他失败，康王造反成功，十四卫会围了西山，剿灭叛逆。”

    那人停顿了片刻，问道：“你希望康王成功还是失败？”

    “我希望他……失败。”怀王落下一颗棋子，说道：“毕竟，他失败了，还有端王，被亲人背叛的滋味，对那个人来说，一次怎么够？”

    那人问道：“这么多年了，你还是这么恨他？”

    “怎么能不恨？”怀王拳头握紧，额头暴出青筋，低声道：“你不知道，不知道我和娘当年，在那皇宫之中，过的是什么样的日子……”

    他的胸口微微起伏，闭上眼睛，许久才睁开，与此同时，他握紧的拳头也缓缓松开，而刚才被他握在手中的棋子，已经化为了齑粉。

    “仇恨只会使你变成另一个人。”对面之人看了看他，说道：“或许你真的应该向他学学，唐家当年如此对待他们母子，他这一路走来，吃过的苦不比你少，但我从他身上，看不到一点仇恨……”

    “所以我羡慕他。”怀王笑了笑，说道：“京中没有人不羡慕他……”

    “你也可以放下的。”那人沉默了许久，说道：“放下一些东西，你才会得到另一些。”

    “放下只意味着失去。”怀王落下一颗棋子，说道：“你输了。”

    对面之人笑了笑，重新捏起一颗棋子，放在了方才被怀王杀成的一片死地上。

    随着这颗棋子的落下，那死地瞬间便活了起来，一处活，处处活，全局皆活。

    “放下，并不意味着失去，有时候，放下是为了得到更好的东西。”那人站起身，看了怀王一眼，转身走出书房。

    怀王看着面前的棋局，许久才叹了口气，说道：“人生，终究不是下棋……”