    夏阳没有回话，而是冷冷的望着他。

    安保队长拿出了对讲机，喘着气喊道：“老大，出事了，刚才那个小子在门口砸了我们的旋转大门，把我的十几个兄弟都给打趴下了，是个硬茬子。”

    “等着，我现在立刻带人过去。”李秃子阴冷的声音从对讲机里面传了出来。

    “小子，听到了没有，我老大上来之后，你就死定了！”安保队长此刻都已经把夏阳恨之入骨，他喘气儿都感觉肺里面如同是针扎一样的痛，后背更是都已经麻木了，半身的骨头都仿佛是猜了一遍，一种难受的痛楚，让他恨不得将夏阳给千刀万剐了。

    夏阳往前走了几步，却把安保队长吓得脚下，连续后退十几步，人都已经进了玫瑰酒吧。

    “不用害怕，现在我不打你，我只是想要李秃子给我一个明确的解释，如果他不能让我满意那一千万就是他的丧葬费。”夏阳声音没有丝毫的波动，将地上的那个牛皮袋捡了起来，把那几张纸又塞了进去。

    “我倒是要看看你怎么给我当丧葬费。”李秃子已经带人走了出来，在他身后跟着的那些人可不像刚才一样，后出来的这些人都是身高一米九左右，体型极其魁梧，十来个人往那一站，就给人一种极强的压迫力。

    “我花一千万买来的就是这些资料吗？”夏阳冷冷的道。

    “你也没具体说你想要什么资料，我还以为你想要的就是柳叶村的资料呢，东西我都已经给你了，你这钱花的绝对不冤。”李秃子转眼就不承认刚才的事了，一个山村里面出来的暴发户，他压根就没看在眼里。

    就算是能打又怎样还能打得过他手底下这些精英。

    看了一眼倒在地上的那些兄弟，李秃子冷声道：“夏阳，我现在给你一个机会，跪下来给我磕头赔罪，然后拿出几千万去给我这些兄弟当医药费，这件事情我可以既往不咎，否则的话，你哪只手打的我兄弟，我会把你哪只手骨头一根根的敲断。”

    “这就是你的解释吗？”夏阳淡淡问道。

    “没错，这就是老子给你的解释，你要是不想死，现在就跪下来。”

    随着李秃子这句话音落下，跟着他出来的那十几个高大的壮汉也朝着夏阳逼近，脸上也是出现了狰狞的神色。

    “晓得你最好自己下跪，别让我们把你的腿打折，时候你还是要跪下，也少不了赔偿医药费，让自己白受罪可不是什么好事。”

    夏阳一言未发，直接往前踏出一步手中的甩棍，如同是闪电一般，砸在了刚才说话的那个壮汉的脸上。

    一米九的个头，胳膊比一般人的腿都要粗，这么壮的体型，直接被夏阳抽的倒飞了出去，脸上的骨头都已经裂开变形。

    血和牙齿在空中洒落，在其他人还没有反应过来之前，夏阳就已经冲了进去，肆意的发泄着心中的怒火。

    这十几个人哪里是他的对手，连一分钟的时间都没有，就已经全部都倒在了地上，步入了之前那些人的后尘。

    甩棍被夏阳丢在了一边，已经严重的变形。

    夏阳扭动了一下脖子，脸上勾勒出了一抹淡淡的笑容，看向了瞠目结舌的李秃子。

    “你…你到底是谁？夏阳那样的土包子绝对不可能像你这么厉害！”李秃子声音颤抖的喊道。

    “你不用管我是谁，一千万给了你，给不了我有用的消息，这钱就是你的丧葬费。”夏阳已经是走到了李秃子面前。

    李秃子感觉到了一股如山一般的压力，仿佛直接压在了他的肩头，让他浑身都哆嗦了起来，尤其是看到夏阳的眼神之后，更是感觉心仿佛都被提到了嗓子眼。

    “我、我知道背后的人是谁，现在就让人去拿资料。”李秃子不敢冒险了，也有点想要服软，

    夏阳冷哼一声：“当我傻吗？如果你真的有关于这件事情的消息，刚才你就已经把答案给我了，不会等到现在。”

    “我真的有，在你猪场下毒的人叫郑娟，他是罗连胜的老婆，你和罗连胜之间有着很大的矛盾，你都把人给整进去了，郑娟肯定是要找你报复。”

    听到这话的时候，夏阳忍不住的笑了出来，不过笑声却很冷：“你知道的消息倒是不少，只可惜你不知道郑娟已经死了。”

    “不可能，郑娟榜上了一个大人物，那个人你惹不起。”李秃子下意识的说道。

    听到这话的时候，夏阳眼睛微微的眯了起来，淡然问道：“告诉我那个人是谁。”

    “我不能说，如果我要是说了，那我…”

    他的话音还没落下来之后，就已经直接一脚踹在了他的身上。

    李秃子只感觉自己胸口仿佛是挨了千斤巨锤，倒飞出去的时候，后背撞击在了墙壁上，鲜血直接喷了出来，人过了两秒钟才缓缓的从墙上滑落，在那一瞬间，他感觉自己整个身子就像是裂开了一样，那种痛苦让他忍不住的惨叫了出来。

    “你特么的欺人太甚，你知不知道我背后是谁，我现在立刻给贾老哥打电话，我的人弄不过你，我就不相信制服人员也弄不过你！”李秃子解决不了夏阳，现在他准备直接请白面的人出手。

    而贾建国拥有这方面的关系，只要他一句话，那边绝对会当成很大的事情来办。

    夏阳眼睛微微的眯了起来，淡然道：“你不是说贾建国晚上睡觉的时候习惯性关机吗？现在又能联系上他了？”

    “贾老哥家里有座机电话，有急事方便联系。”李秃子害怕夏阳对他继续下手，所以对夏阳的问题也直接就回答了出来。

    夏阳脸上突然是浮现出了笑容：“那正好，你直接告诉贾建国，是谁打的你，记得千万要说我的名字，否则他不够生气。”

    李秃子在听到这话的时候，条件反射的就以为夏阳可能和贾建国之间有矛盾，自己是贾建国的人，夏阳还重点说要提名字，这样才会更生气，难道这个家伙是有预谋的来砸场子？

