    舒默雪简直要气吐血，一把将这可恶的男人推开，爆发了小豹子的咆哮：“萧弋宸，你这个奸商，你这个卑鄙小人，你这个腹黑的大尾巴狼，我跟你没完。”

    都说吃一堑长一智，舒默雪在这方面就是记吃不记打，每次吃亏都是因为她不看合同内容就签上自己大名。

    罪魁祸首就是合同，她现在就要用这破合同，打死萧弋宸这个王八蛋。

    舒姑娘怒视汹汹举着合同朝萧弋宸打去，他闪过，她又攻，他躲开，她又追上去。

    两人就在偌大的酒店房间里打闹起来，小豹子气急败坏的怒骂声在男人爽朗的笑声中，一直持续了很久很久。

    后来的后来，舒默雪才豁然想起来，某人的那个都被她掐坏了，就算她真要违约，他要怎么跟她生崽崽呢？

    ……

    虽然赔上了十年的自由，但不得不说这样的结果已经是大大超出了舒默雪的期望，她甚至有些庆幸自己还活着。

    她知道，萧弋宸若真是个冷酷无情的人，依照他现在的权势完全可以先灭了她，再灭了整个舒家，以泄他的心头之恨。

    但是萧弋宸没有，他只是要了她十年的自由，这个惩罚基于她对他所犯的大错来说，根本没什么严重。

    十年而已，除去这十年，她还有一辈子时间看着她的宝贝们长大。

    所以，她是不恨萧弋宸的，说句见鬼的心里话，她甚至还有些感激他。

    毕竟萧弋宸的那个，也不知道什么时候才能好。

    他那么高贵的一个男人，默认了可能要忍受着很长时间身为男人的屈辱，却没有对罪魁祸首的她进行极端的报复，换成是谁，都不一定能有这样的仁慈！

    所以说，他，其实也不算是一个坏的人吧！

    从酒店出来后，萧弋宸带舒默雪去吃了顿海鲜自助，两人才回到公司上班。

    很奇妙的，经过了这件事两人之间似乎融洽了许多，好像冥冥之中已经有什么东西正在悄悄发生着变化。

    下午萧弋宸工作的时候，舒默雪就一直站在一边纠结，她在想，这十年都不能陪在宝贝们身边看着他们成长，她该如何跟两个宝贝解释呢？

    也不知道两个小家伙能不能理解她，会不会在他们心里留下什么不利于成长的阴影。

    唉，如果能回去一趟就好了。

    “小雪，你去一下财务，把去年下半年的财务报表给我拿过来。”

    萧弋宸突然出声，眼睛还埋在文件中，头也没抬一下。

    舒默雪马上回神，回想了下萧弋宸刚刚说了什么，她“哦”了声，就匆匆走了出去。

    因为已经没有了生命危机，舒默雪刚刚脱离萧弋宸的视线，就赶紧找了个僻静的地方给崔雅娜打电话报平安。

    崔雅娜高兴过了头，再三确认之后才敢相信这是事实，然后就开始跟舒默雪一顿抱怨。

    说自己这两天都是如何担心她的，是如何吃不好也睡不好的，看看皮肤都松弛了，还长了黑眼圈，让她赔偿自己的青春损失。

    舒默雪心里淌着一条涓涓细流，任凭崔雅娜说什么她都好态度称是，弄的崔雅娜最后竟呜咽起来，说以后再也不许这么吓唬她，她真的快要担心死了。

    舒默雪心里又一阵酸涩，她有很多话想对雅娜说，但是想到一会儿萧弋宸可能会找她，就匆匆告诉雅娜她会找时间再给她打电话的，等过两个月也会回去看她们，到时候再详细跟她解释。

    得知舒默雪现在很好，也没有危险了，崔雅娜总算放了心。好几天没睡好觉的雅娜，刚挂完电话就张了个大哈欠，之后一下子栽进被子里睡了个昏天黑地。

    要不是提前定了闹铃，她一定连去接两只宝贝都会给耽误掉。

    “宝贝儿，这里这里。”

    放学时幼儿园门口，崔雅娜在人群中踮着脚朝跑出来的两个小家伙挥手呐喊。

    蕾蕾和霆霆一眼就看见了她，手拉手笑嘻嘻跑了过去。

    “宝贝儿，快给娜姨亲亲，娜姨都想死你们了。”

    崔雅娜一手抱住一个，一脸快要溺死表情，撅着红艳艳的唇就朝两只宝贝的小脸袭击而去。

    “娜姨，你要注意形象，很丢脸欸。”

    霆霆满心嫌弃，抬起小手就准确无误地捂住崔雅娜想要余毒他脸颊的红唇。

    “我亲我自己的小宝贝，哪有丢脸？”

    没亲到小宝贝的脸颊崔雅娜很不爽，诱哄，“小霆霆，乖乖，来让娜姨亲一下嘛。”

    霆霆还是不愿意，傲骄地把头撇到一边去。

    蕾蕾却开口道：“不要做无谓的顽抗啦，再磨蹭只会更丢脸的。”

    霆霆眨眨眼，果然发现好多人都朝他们这边看过来了，不禁吸了口气，然后做出了舍身就义的小模样。

    “好啦，赶紧亲一口好走人，真的很丢人欸。”

    崔雅娜得逞奸笑，在霆霆松手的瞬间就快速在他滑嫩嫩的小脸颊上啄了一口，声音还倍儿响。

    “识时务者为俊杰，你要是早有雷蕾宝贝的觉悟不就好了，不知道有句话叫小胳膊拧不过大腿吗？”崔雅娜一脸腹黑地说。

    小霆霆无比懊恼，小声嘀咕：“我都是男子汉了，老师说男女授受不亲，娜姨你是不是想要等我长大了嫁给我？”

    崔雅娜差点儿笑喷，点着他的小鼻子：“你呢，是娜姨的儿子，娜姨亲你只是爱你的表现，和男人女人无关哦。”

    很明显小霆霆松了口气，拍拍自己的小胸口：“吓死宝宝了。”

    周围有听见他们交谈的，都纷纷开怀大笑，把霆霆笑的都害羞了起来，于是拉着崔雅娜的手赶紧离开。

    崔雅娜不会做饭，晚餐自然又是在外面吃，在一家儿童特色餐厅停下，两个小宝贝向小燕子似的欢欢快快下了车。

    不得不说这两个小宝贝不管走到哪里都是一道惹眼的风景，小小的蕾蕾粉雕玉琢，小小的霆霆帅气十足。

    而且两个小宝贝还非常会讨喜，尤其是霆霆，就他那痞痞的小性格，时而语出惊人，不管在哪里都能逗的周围人欢笑不已。

