    任何事务的发展，都是从简略开始，一步步完善，一点点添补，最后达到某种高度，或者彻底泯灭。

    无论如何，科举制度，始终被公认为封建时代，最完善，最公平的选拔制度……虽然在唐朝，选拔出来的人才，绝大部分都是世家子弟。

    初唐时期的科举制度，远没有明清时期那么完善，也不是从一个童生开始，要连续闯过六关，才能身登皇榜，暮登天子堂。

    没有考场也就罢了，连正经的主考官都没有，批阅考卷的是吏部侍郎带着一干吏员干的，对于他们来说，难度有点大。

    先将所有考卷的贴经题、释义题审阅一遍，前者十五中十三，后者十中八，才能进行下一轮。

    但下一轮的难度就有高了……明算科是最简单的，答案都提前备好了。

    明经科也稍微好点，毕竟说到底是进阶版的释义题。

    明书科……书法这玩意，判断标准在哪儿？

    明法科……唐朝都没正儿八经的律法，春秋断狱吗？

    当然，最让人头痛的是进士科，评价诗赋，实在太主观了。

    一首诗，能不能得到青睐，很大程度不在于写得好不好，而在于符不符合看诗人的胃口。

    就如同一些画作，人都死了，名气才涨起来，诗赋也一样，问世的时候未必名扬天下，但作者死后，却能流传千古。

    吏部。

    “自然择优选才。”吏部尚书封伦笑容可掬，“难道玄成信不过？”

    魏征一时间找不到话说，总不能说自己打探知晓进士科没录李善，所以来问问。

    “圣人下诏行科举事，为国储才，难道太子有……”

    这句话一出，魏征立即起身，略略施礼，转身离去。

    看着魏征的背影，封伦目光幽幽，沉默了一阵后召来吏部侍郎，“某去承乾殿拜会殿下，尔等誊卷吧。”

    吏部侍郎犹豫道：“那份……”

    “暂且搁置。”封伦心想，那位少年郎倒是真能折腾，不管什么事，卷进去都很是引人瞩目。

    就连赴考，都已经连续有三人前来拜访了，要么是世家子弟，要么是太子心腹，要么是秦王幕僚……

    承乾殿。

    “殿下不在？”

    “去禁苑走动走动。”迎出来的是房玄龄，笑着说：“杜公来的正好，在下正有事相询。”

    封伦苦笑道：“不会也是为了李怀仁吧？”

    “哈哈哈，正是。”房玄龄大笑道：“如此人物，真的落榜？”

    封伦迟疑了下，“罢了，玄龄乃殿下左膀右臂，此事……若是克明在此，还真难以开口。”

    房玄龄愕然，这和杜如晦有什么关系？

    “原本李怀仁名列榜单。”封伦第一句话让房玄龄更为惊讶。

    接下来，封伦的话让房玄龄几乎无可适从，但立即知晓这是怎么回事了。

    “克明叔父杜执礼前日登门，言李怀仁锋芒毕露，回京后与太子心腹韦挺、魏征相交甚密，隐隐有投入东宫之像。”封伦叹道：“而且今日魏征亲至吏部，细询此事……”

    细细打量着房玄龄的神色，封伦轻声问：“可符殿下心意？”

    “殿下绝无此意。”房玄龄叹了口气，犹豫了下，低声说：“原本杜执礼入天策府任兵曹参军事……”

    “噢噢。”封伦做恍然大悟状，“此为迁怒。”

    凌敬抢了杜淹的兵曹参军事，所以杜淹迁怒与凌敬交好的李善……听起来有点不好理解，但杜淹的确干得出这种事，否则当年也不会和嫡亲侄儿闹的你死我活了。

    封伦顿了下，低声问：“李怀仁真的会投入东宫麾下？”

    “绝无可能。”房玄龄给出了一个绝对意义的回复，虽然他不知内情，但很确定。

    一方面在于李善当日遣派张文瓘急行赴京，密谋山东战事，另一方面房玄龄隐隐察觉到了，李世民对李善的了解可能远比自己要多得多。

    封伦松了口气，笑道：“如此甚好，玄龄放心，必然登榜。”

    “怀仁诗文如何？”

    “一派风范，卓然大家。”

    “封公为国选才，自当公允。”

    “玄龄难道信不过老夫？”

    “若是信不过，殿下如何敢以重任相托？”

    武德三年，秦王李世民东征洛阳，战事僵持不下，圣人李渊有撤兵之意，封伦急行回京，力呈局势，终使李渊回心转意，这才有了次年秦王扫荡中原，一战擒两王的丰功伟绩。

    在天策府内，杜如晦、房玄龄、长孙无忌是最得李世民信任倚重的谋士，但兼任天策府司马的封伦地位也相当高。

    就在封伦还在承乾殿和房玄龄叙谈的时候，江国公陈叔达出了两仪殿，正要回门下省，突然转了个弯，绕到了吏部。

    圣人李渊正月初八已然定下，科举事以门下省侍中陈叔达和吏部检校尚书封伦主持。

    从头到尾，陈叔达都没插手，但明日就要放榜了，总要过去看一眼。

    “进士科九中八，为首者乃御史中丞孙伏伽。”

    吏部侍郎口齿清晰的将最后的结果一一呈报，陈叔达其实对此并不是十分在意，只略为听听。

    陈叔达眯着眼听了会儿，开口问道：“进士科落榜何人？”

    吏部侍郎眼神闪烁，“李善李怀仁。”

    “晚来天欲雪，能饮一杯无的李怀仁？”陈叔达讶然道：“他也是今年赴考进士科？”

    “是。”

    陈叔达此人持身公正，向来对事不对人，得圣人李渊重视，得太子、秦王礼遇，更因为不涉夺嫡事，行事并无太多顾忌，只略略一顿就命人将李善的考卷送上来。

    而陈叔达第二个性格特点是性情直率，堪称刚烈。

    所以，当封伦从承乾殿回到吏部听到下属禀报后，脸色极为难看，自己想方设法将李善的考卷扣在手中，是有其用意的。

    此时此刻，陈叔达正在两仪殿内，慷慨陈词，“陛下，此等诗文，可堪传世否？”

    “为国选才，如此诗文，却遭斥落，何以服众？”

    斜斜靠在榻上的李渊细读长诗，渐渐的，身姿端正起来，口中不由吟诵，“人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。”

    在长时间思索后，李善最终选择的是孤篇压倒盛唐的《春江花月夜》。

    不为别的，只因为陈叔达。

    原因很简单，《春江花月夜》是陈后主所创，而陈叔达是陈后主的弟弟。

    一诗勾动心绪，这是李善在知道陈叔达主持科考事后才决定的。

    虽然陈叔达一直没有插手科举，事实上即使没有他，封伦也不会真的让李善落榜……但李善的选择，的确起到了效果。

    至少，直接把事儿捅到了李渊面前。

