    “姐夫，你这么厉害？居然当上暗部的部长！”绳树满脸震惊。

    暗部的名头，即便是忍校的小学生也如雷贯耳，绳树以前只把渡边当成自己未来姐夫看待，并不知道渡边具体有多强，然而刚才听渡边讲完他处理暗部矛盾的经过后，他才发现自己姐夫原来那么了不起！

    能在如此年轻的年纪成担任部长, 毫无疑问，自家姐夫绝对是个顶级强者。

    这一刻，绳树忽然明白渡边为什么敢不怕死的和他姐姐在一起了，有这么强的实力，姐姐平时如果对他动手的话，估计会被他反过来按住扇屁股吧？

    “我不厉害，能当部长多亏了水户前辈支持。”渡边谦虚道。

    “姐夫你别装了, 你一个人把十七个根部成员打趴下, 这要是不厉害还有谁厉害？”绳树对渡边产生崇拜心理，忽然站起身，两只大眼睛炯炯发亮。

    “姐夫，不然你收我当徒弟吧！我一定努力跟你修炼，等我毕业后也去暗部！”

    “胡闹。”

    纲手反手就是一个板栗敲过去，斜睨傻弟弟：“跟奶奶修炼还亏待你了？”

    绳树捂住脑门，委屈道：“奶奶那么忙，哪里有时间指导我，我大部分时候都是自己修行。”

    好歹是小舅子提的请求，渡边当然不会拒绝，热心道：“收徒就不必了，我以后每天晚上过来指导指导你。”

    绳树霎时大喜：“真的吗，太好了！”

    “好什么好？”

    纲手瞪向渡边：“你觉得你就不忙么？你才刚到暗部, 知道自己以后每天要做多少事么？”

    渡边被她问住。

    纲手随即又看向表情失落的弟弟, 见他可怜兮兮的样子有些心疼，明白弟弟是缺少人陪伴了，语气放柔了些道：“以后我会指导你修行, 我在医院相对没那么忙。”

    说完她就做好被弟弟感谢姐姐大人的准备。

    然而实际上——

    绳树惊恐的后退两步，慌忙摆手：“不用，别！姐姐你自己做自己的事就好，你来教我肯定会把我打死的！”

    纲手脸色黑成锅底，捏紧粉拳。

    “如果不介意的话，纲手，我可以指导你弟弟。”

    一道淡漠的声音响起，众人怔了怔，望向大蛇丸。

    大蛇丸平静道：“我在暗部没有渡边那么忙，每天可以抽出一部分时间，把老师教授的东西转教给绳树。”

    绳树明白大蛇丸口中的“老师”指的是猿飞日斩，虽然他以前没和大蛇丸接触过，但见大蛇丸此刻低调淡然的姿态，当即就觉得他一定会是个很好相处的人，至少不会像姐姐那么暴力。

    而且大蛇丸也是火影弟子，想必实力比姐姐差不了多少，指导自己绝对绰绰有余。

    想到这，绳树不再给纲手搅和的机会，当机立断朝大蛇丸跪下：“师父在上, 请受弟子一拜！”

    众人愣住, 连同水户在内都有点没反应过来。

    “起来吧。”大蛇丸说，“我会用心教你, 至于能成长多少，全看你自己的本事。”

    谷鈢

    此话一出，纲手和自来也错愕不已，他们和大蛇丸一起修炼了半年，对他的为人很了解，深知大蛇丸性格孤僻，无论对谁骨子里都有股淡淡疏离感，从来没见他主动跟谁接触过，如今竟然想主动接近绳树？

    “大蛇丸，你真的要教我弟弟修行？”

    纲手狐疑问他，倘若绳树不是男孩而是女孩子，她甚至都会怀疑大蛇丸别有居心了。

    “嗯。”大蛇丸点点头，“绳树给我很大的好感，我挺喜欢他的。”

    喜欢我弟弟？？

    纲手表情古怪起来。

    “既然大蛇丸愿意教导绳树，那我替绳树谢谢你了，以后这孩子劳烦你费心了。”水户温和笑道。

    “没事，平时修炼的时候绳树或许会磕碰流血，水户前辈别因此问责我就好。”大蛇丸提前给她打好预防针。

    水户理解：“当然不会，修行过程中受伤很正常，在所难免。”

    绳树见连奶奶都同意了，自己拜师一事已然板上钉钉，立即高兴的把椅子搬到大蛇丸旁边，尽好弟子的本分殷勤给他夹菜。

    渡边见状感觉挺惭愧的，绳树对他那么热情敬重，一见面就是姐夫姐夫的喊，明明是希望自己教导他修行，最后却拜了大蛇丸为师。

    他暗暗决定，以后如果处理完暗部的事还有空余时间，一定要多来千手族地看望绳树。

    自来也则感觉收徒弟似乎是件很有意思的事，本想问问纲手还有没有妹妹或者表妹之类想拜师的，自己愿意效劳，可水户就在旁边坐着他不敢造次。

    这顿晚宴在绳树欢快的笑声中落幕，能看的出来，有一个指导修行的老师他是真的很开心，哪怕大蛇丸把一条小青蛇做为礼物送给他他也不怕，一直把小青蛇放在手掌上盘玩。

    “多谢水户前辈今晚的款待，现在时间不早，我们回家了。”

    晚饭结束后不久，渡边、大蛇丸和自来也纷纷向水户告辞。

    水户没有留他们过夜，让纲手和绳树送三人一程。

    纲手只送到千手族地门口，就以天色太黑为由先把绳树赶回家，然后放缓脚步慢悠悠走在最后面，与前面大蛇丸和自来也的距离越拉越开，很快便看不到他们人影。

    渡边心念一动，主动牵上纲手柔若无骨的小手。

    “宝宝，今晚要去我那里吗？”

    纲手唇角微掀，嘴上却故作不开心：“去你那里干嘛，被你欺负么？”

    渡边明白纲手今晚不会过去，因为天色已经晚了，估计是水户的缘故，纲手从来不在他那边过夜。

    他看了看周围，见街上空空荡荡，安静的连条狗都看不到，忽然将纲手拉进旁边的小巷子里。

    “你干嘛啊？”

    纲手措手不及被摁在墙壁上，意识到自己要被欺负后又惊又羞，捏紧粉拳就像想敲弟弟那样暴捶渡边狗头。

    可渡边不让她锤了，仗着着体力优势单手抓住她双手举过头顶。

    “上忍考试那么多天，好想你……”

    渡边贴在她耳边说，一句话就让纲手浑身酥麻。

