    第542章全城赈灾

    白掌柜想的主意就是，他也要像远阳楼一样，靠着赈灾之事赚民生口碑。

    而且他们梅花阁和赈灾点发放的吃食不同，梅花阁赈灾用的食物，是他们酒楼里客人所剩的余食，虽是客人剩下的食物，但酒楼会将其分拣干净,将相同的菜式进行分类，而不是倒在一起变成大杂烩。

    每一种菜一个盆，且都是鱼肉海鲜还有各种不同种类的蔬菜，这样的吃食，对于难民来说无疑是天堂一般的待遇了。

    更何故梅花阁也是堂堂三居六楼十二阁之一，做出来的吃食都非常的好吃。

    只不过酒楼每日残余有限，只能是先到先得,并不能兼顾太多的灾民。

    但是此举,却如白掌柜意料的那样，得到了许多食客的称赞，甚至很多来梅花阁吃饭的食客也会故意吃的很干净，不动筷的地方就跟新的一样，以此来表示对梅花阁的支持。

    而这之后，包括飘香居等大酒楼为首，全城大大小小的酒楼都开始了赈灾模式，对梅花阁进行了完完全全的效仿。

    淮阳城内的酒楼遍地开花，一家梅花阁顾及不到太多人，可若是全城的酒楼都在参与，那就是另一幅光景了。

    虽是残羹，可这些难民每日在酒楼赈灾点能够领到的吃食可要比很多普通百姓吃的还好，甚至还能偶尔换换口味，换别家酒楼去领救济食物，不花一分钱，把淮阳的名店吃了个遍！

    而这些酒楼也没什么损失，本就是要丢弃的残羹,只要花些功夫弄成赈灾粮，就能收获一些美誉，倒也是付出得到了回报。

    只是随着越来越多的酒楼加入，这件事仿若成了一种常态，民众对此也开始习以为常，赞美声也随之淡去，可酒楼却骑虎难下，即便收益变小了，他们也不能在这个时候收手，硬着头皮也要继续干。

    所以收益最多的，还是远阳楼、梅花阁等几家最先开始搞赈灾的表率，收获了最多的赞誉。

    聂灵儿得知此事的时候让她颇为震惊，因为她知道很多酒楼都是不得已而为之，因为其他酒楼有了先例，若你不跟着一起做，就会被人诟病，可谓是硬着头皮搞赈灾。

    竟然会在这样的事情上搞行业内卷，这梅花阁当真是开了个好头。

    “咱们这赈灾点的灾民，每日来领救济粮的人数也变少了,估计很多人都去了各个酒楼，毕竟有更好吃的东西。”温玉松道。

    聂灵儿不甚在意的笑了笑：“这样也好，本来林大人他们搜集而来的米面也不够一直支撑下去的，如今有了城内的酒楼为我们分担，我们这赈灾点还能维持好一阵子呢。”

    “只要这些灾民有饭吃，能度过这个难关，那就是我们的初衷，过程一点都不重要！”

    温玉松和蔡兰芝也都跟着点头，觉得聂灵儿说的有道理。

    而且这城内的酒楼突然集体加入赈灾，也是让宇文建贤措不及防，直接打乱了他原本的计划。

    他原本打算让人放出风声去，说赈灾的粮食不够支撑几天的，以此来让灾民感受到性命威胁，继而生出暴乱。

    可如今，全城酒楼的赈灾行动让他放出去的话不攻自破，在灾民之中连个水花都没掀起来，因为这些灾民不傻，他们才不会相信全城的酒楼会突然断粮，这不是笑话一样吗？

    而今淮阳城内有一种别样的和谐美，那就是城内的百姓和外地来的灾民和谐共存。

    每到了晚上，就会看到城内的百姓在夜市游玩闲逛，而灾民们在各大酒楼的赈灾点排队领救济粮，倒是成了一道真善美的风景线。

    且因为余魁出手赈灾及时，也让淮阳城内的抢夺烧杀之事大幅减少，即便有，也不是难民所为！

    这天赈灾结束，聂灵儿对着温玉松道：“温师傅，之后这个城西的赈灾点就交给你了，我后天启程回长陵镇，等到我妹妹成亲之后才会回来。”

    “明天我要去集市上置办些东西，就不过来了！”

    温玉松点头应下：“东家放心去吧，这边我会照看好的。”

    对于温玉松，聂灵儿自然是放心的。当下目光看向一旁的蔡兰芝。

    蔡大嫂这几日一直跟着他们在城西的赈灾点帮忙，负责做葱卷子，聂灵儿对她也有了进一步的了解。

    她是个可怜人，之所以开了饭馆多年却依旧沦为了难民，也是因为命苦。

    原本她和家里的相公是开了个夫妻店，两人苦心经营多年，攒下了不少银两。

    可就在灾情发生之前，她相公偷拿了家里所有的积蓄，和一个风尘女子私奔了，丢下她和女儿娘两个。

    没有了银两饭馆便没了周转，紧接着便又遇到了大旱灾情，无奈之下蔡大嫂才带着女儿随着其他往淮阳逃生的乡亲一起来了淮阳。

    对此，聂灵儿对蔡大嫂的遭遇颇为同情，在这个年代，女人的不幸，多是男人带来的，因为大多数女人，都将自己的一生附注在另一个男人的身上。

    “蔡大嫂，明天下午这边忙完了，你让温师傅带你来远阳楼，咱们试菜！”聂灵儿对着蔡兰芝说到。

    虽然同情蔡兰芝的遭遇，但要进入远阳楼当掌厨，试菜这一个环节是必不可少的。

    蔡兰芝闻言忙不迭的点了点头：“好，好！”

    经过这些日子，蔡兰芝已经彻底喜欢上了这个有大爱的地方，她想留下来。

    交代完这些，聂灵儿便径自回了家，只是在距离家门还有些距离的时候，她就远远瞧着有身影在自家门前拉扯打斗。

    “华安，用力揍他，不要客气！”

    “打人啦！快来看啊！聂府下人狗仗人势，欺负人啦！”

    定睛一瞧，那动手的人正是华安，而被打的人抱着头鼠窜，看不清个模样。

    聂灵儿眉头一蹙，脚下的步伐也下意识加快了些。

    近前，聂灵儿开口道：“华安，住手！”

    “小姐！”

    见到聂灵儿，华安收了手，刚刚在一旁给华安加油的夏禾也赶忙迎了过来。

    而那被打的人见此机会，竟是脚底抹油的跑了！

    (本章完)

