    “火焰对他们伤害他们根本避免不了！”

    “无论是野蛮人还是夜母的信徒！”

    确认了这一点林武直接取下身上的燃烧弹径直朝着正在相互厮杀的人群扔过去。

    “啪~轰隆！”

    陶制的燃烧弹落地的瞬间就被引爆，随后剧烈的爆炸声响直接将让所有喊杀之声压了下去。

    “啊~”

    “是谁！该死！”

    爆射出去的陶片疯狂的向着周围的血肉之躯激射过去。

    无论是身强体壮的野蛮人还是诡异的夜母信徒，只要是在爆炸范围之内都直接被爆炸掀飞。

    断肢残骸、血肉横飞，惨烈的嚎叫到处都是。

    燃烧的油脂附着在周围人的身上猛烈燃烧，犹如跗骨之蛆般粘在他们的身上让他们痛苦万分。

    “啪！轰隆！轰隆！”

    “啊！”

    “袭击！还有人！”

    不过一枚燃烧弹远远达不到林武想要的效果，他毫不犹豫的扔下第二枚以及第三枚！

    猛烈地爆炸声顿时让所有的战斗彻底停了下来，特别是野蛮人首领和夜母祭司战斗位置林武可是向他们专门扔了一枚燃烧弹过去。

    此时此刻他们全部被林武视为了应该消灭的敌人，绝望的惨叫和痛苦的哀鸣之声不绝于耳。

    被炸伤的野蛮人此时捂着被陶片洞穿的伤口满地打滚，燃烧的油脂将那些诡异的夜母信徒黑袍点燃，露出了藏在黑袍之下非人的躯体。

    “是他！该死的杀死他！”

    “是他杀掉了首领！”

    “祭司！赶快灭火！”

    “该死的虫子”

    “异端！”

    “……”

    混乱的野蛮人和夜母信徒很快就找到了藏身在房顶上林武，然后冲着狂奔而来，一副要将他剁成肉泥的架势。

    “砰！轰隆！”

    不过面对这些冲过来的野蛮人和夜母信徒林武没有丝毫客气，直接掏出剩下的炸弹向着狠狠的砸过去。

    “轰隆！隆~”

    “啊~”

    “伟大的夜母在上，他会巫术！”

    “不，是神力！”

    “天哪！”

    “逃啊！”

    “……”

    连续发生的爆炸直接将大量的存活下来的野蛮人掀翻在地，至于那些残存的夜母信徒本来就不多，随后林武扔出了最后一枚燃烧弹一举将他们笼罩在其中。

    爆炸结束早就已经准备多时的猎人们迅速冲出来冲着战场当中还能够站起来一些敌人射箭。

    林武也直接从房顶上跳下来从地上捡起一把重剑就向着战场依旧活着的敌人冲过去。

    “智脑，加载战斗辅助程序”

    “是”

    “进入到超级战士双手剑近战模式”

    伴随着他向着脑海当中下达指令，整个人瞬间发生了改变。

    无论是持剑的动作，还是奔跑的姿势，亦或者是眼神和上一秒相比都发生了巨大的变化。

    “啊~”

    “噗呲”

    “跑！”

    “魔鬼！”

    “噗呲”

    血腥的屠戮在夜幕之下开启了，没有多余动作，没有花哨的姿势。

    林武每一次挥剑都会让那些本就受伤的野蛮人和夜母信徒丧命。

    短短十几分钟之后整片战场当中除了他和身边猎人之外再没有任何人能够站起来。

    猎人此时看向林武的眼神已经发生了彻底的变化，如果说之前林武在他们眼中只是使用可怕武器的神秘外来人的话。

    那么现在通过他对野蛮人和夜母信徒血腥的杀戮算是彻底让猎人们心服口服，甚至还感觉到一种打心底产生的畏惧之情。

    一时间根本没有多少人谁敢和他直接对视，生怕惹恼了这个可怕的杀神。

    “你们几个跟我过来，其他人立刻去救火！”

    “是！”

    听到林武的安排，此时浑身同样浴血的格拉夫立即答应下来。

    然后招呼着身边的猎人开始快速行动，经过了这么长时间半个小镇都烧了起来。

    几名还活着的卫兵此时丢盔弃甲躲在墙角，在看到林武向他们走近的时候一个个体若筛糠，浑身颤抖连话都说不出来了。

    “你们的头领是谁？”

    不过这些卫兵没有等到他们眼中恐怖的杀神挥下重剑而是询问。

    “大、大人”

    “还愣着干什么！告诉我是谁在指挥你们！”

    “是、是镇长！”

    听到林武的语气变化这些卫兵满怀着惊恐表情向着林武回答道。

    “镇长在哪里？给我带路！”

    “是、是！”

    听到林武的命令几名卫兵立即从墙角爬起来，向着一栋房屋跑过去，林武立即跟过去。

    先前他只看到野蛮人和夜母的信徒战斗，至于这些不堪一击卫兵早就死的死，逃的逃。

    这是一栋靠近后山位置的石质别墅，和小镇其他的木屋相比不知道豪华了多少倍，不过此时这里同样一片混乱。

    在注意到林武过来之后一名衣着比较华丽中年胖子怒气冲冲的向着林武走来。

    “这个该死的外乡人杀了夜母的信徒和祭司，你会遭报应的，你会被诅咒！”

    这个镇长对于夜母的恐惧已经彻底压垮了他的理智，此时根本没有注意到局势已经被林武完全掌控。

    “呵，报应？诅咒？”

    只不过对于这些话林武可不在意，只见他脚下猛地加速直接冲到了他的面前。

    随后毫不留情的将这个只知道躲在后面耀武扬威的家伙踩在脚下。

    “你是什么东西！”

    “该死的贱民！竟敢袭击我！啊！”

    这个镇长被林武突如其来的踹倒在地上，还没有反应过来，此时张嘴就怒骂出来。

    不过随后林武脚下直接用力将他的脑袋踩进了烂泥地里。

    “你们知道吗，我费尽了力气才好不容易弄出来的燃烧弹就因为野蛮人和狗屁信徒浪费掉了”

    “至于你？你又算什么东西？”

    林武语气越发的冰冷，脚下也越来越用力将这个所谓的镇长按在烂泥地当中。

    且不说他根本就没有土著的思维，即便是理解也不会在乎。

    实际上无论是谁只要影响他的计划都是需要被铲除的对象。

    “呵~呵~”

    “救命~饶了我！”

    “咔嚓！”

    伴随着林武脚下用力这个愚蠢的镇长被溺死在烂泥地里。

    周围卫兵和幸存的镇民看到这一幕直接瞪大了眼睛，他们怎么也想不通眼前这个人怎么敢啊！

    那可是镇长，那可是贵族！

    跟着林武一起过来猎人们同样心头狂跳，他们还以为林武是过来向镇长表明功绩的。

    结果他竟然将镇长直接给杀了！

    这一幕实在过于震撼，一时间无论是谁都说不出话来，只是呆呆的看着林武将镇长活生生的踩死。

    当然更重要的还是林武之前干掉野蛮人和夜母的信徒给他们留下了太深印象。

    此时没有人愿意惹怒这个杀神。

    杀掉这个不知死活蠢货之后，林武手持重剑扫视了周围一圈，看的所有人胆战心惊，生怕下一个就轮到自己了。

    “你们都给我听着！”

    “无论是进攻小镇的野蛮人还是那些恶心的夜母信徒都被我干掉了！”

    “你们如果还想活下去就听从我的指挥！”

    “现在就立刻组织所有人手去救火！”

    “优先抢救人员、粮食物资，其他的东西先不用管！”

    在解决了敌人之后他心里面立刻就产生了将整个小镇纳入自己囊中的想法。

    所以他才会要求其余的猎人第一时间进行救火，至于干掉这个所谓镇长只不过是为了确立起自己的权威而已。

    听到林武的话这些仅存的卫兵，活着的镇民立即醒悟过来。

    这个小镇可是他们的家，是他们的房屋，里面有他们的孩子和亲人，也有他们最重要的过冬粮食。

    “大、大人”

    听到林武说完这些话幸存者当中比较精明的人顿时抓住了机会，直接来到了林武面前。

