    雷厉亲率大军出城，先是接应到刘宣、许哲两部，公开对刘宣进行了嘉奖，对许哲进行了斥责，随后又分大军为三部轮番攻打曹军大营。

    曹军大营虽然连败两部，折损千人，士气稍降，但毕竟兵数上与雷厉大军不相上下，更何况在三十里外，依旧有五万曹军作为掩护。

    曹军其实是不虚雷厉大军的。

    曹军依靠坚固的营盘，使得严军整整一日攻伐，竟不未能使全军向前推进一步，这让全军将士的士气稍挫，甚至有人提出反正曹军肯定是要退兵的，朝廷也不想在打，何不退回土领关？

    还有人鼓噪监军李冲夺走雷厉兵权。

    这些人是见自己部众损失太过巨大，又没有得到什么好处，甚至生怕战死，这才鼓噪生事。

    按照刘宣所言，这皆是一群目光狭隘、利欲熏心、胆小如鼠之辈。

    李冲根本不应，他只要捞钱就好，谁愿意去夺雷厉的权就自己去，可别带上他，李冲可还没享受够呢，雷厉的厉害他又不是知不道，更何况在来之前还被反复叮嘱。

    捞钱就好！

    捞钱就好！

    谁都不能打扰自己捞钱！

    雷厉又岂会任由这些流言蜚语在军中肆虐，影响士气军心，直接派人将一名军司马，两名曲军侯、数名千人将、百人长拿下，在所有将士的注视下，将这群人枭首示众，以震军心。

    军中上下一时肃穆，再也没有流言传出。

    他们这些中高层将领被杀，所领本部兵马直接被雷厉分给了其余将领，刘宣因为作战勇敢，前面损失也颇重，竟分到了三千余人。

    这下子刘宣所领士卒数量高达七千人，已然成了整个军中除了雷厉本部之外兵马数量上最多的将领。

    地位骤然一变，本来对刘宣颇为不满的将领竟也有了一丝讨好的韵味，当然后面使不使什么绊子还是不太好说。

    “主公！”

    诸葛亮突然找到刘宣，刘宣此刻正光着膀子，拿着毛巾擦身子呢。

    刘宣没穿越来之前洗澡还是很勤的，还时常泡一泡，搓一搓，什么奶搓、盐搓、醋搓、红酒搓基本上都试了个遍，搓完之后在按个脚，美滋滋~~

    但现在只能自己接盆水，光着膀子胡乱的洗洗了，一点仪式感都没有。

    刘宣见是诸葛亮进来，将毛巾拧干，随意擦了擦身上的水珠，招呼诸葛亮道：“孔明，进来坐，你等我穿个衣裳。侯昂，去泡个茶！”

    侯昂领命去泡茶了。

    等刘宣穿好衣服，披了一条大氅出来，见诸葛亮眉头微皱，竟有一丝疑虑。

    “孔明，因为何事忧虑？”

    “主公，曹军一分为二，两部大军各有五万兵马，一方驻守原本大营，一方已经退往三十里外，但敌军尚有骑兵将近一万骑，在三十里外虎视眈眈，一万骑兵三十里的距离转瞬即至，而今天曹军大营稳如泰山，数日之内很难攻克，我担心雷公破敌心切，会被曹军两面夹击，以至兵败垂成！”

    诸葛亮向刘宣表明自己的疑虑。

    刘宣坐在马扎上，沉思片刻，说道：“孔明，你是怕这是曹军的诱敌之计吗？”

    诸葛亮点点头，再为刘宣分析道：“此计最为简单，但凡主将谨慎一些，固守城池，曹军一点法子也没有，只能无奈撤军，但雷公性如烈火，为了严国边境安定十年，本就有着吞掉十万曹军的想法，所以出兵的意图十分强烈，这恐怕正中曹军下怀！”

    刘宣轻叹一声，“以雷公之智，肯定也能想到曹军可能是故意用此计来引诱雷公出城，但雷公还是出城迎敌，想必雷公心中应该已有万全之策了。”

    诸葛亮轻摇羽扇，一时沉默不言，诸葛亮行事一生为稳，当然也有国小将寡兵少的缘故，稍微弄险，便可能国灭身死，所以不得不稳。

    但还是能体现诸葛亮一部分性格的。

    对于雷厉这种非常激进冒险的军事行动，甚至有可能造成国家边境主力军覆灭的危险，诸葛亮认为是不太可取的。

    原因很简单，因为严国相比较曹国弱小太多了，胜了，不过是保证边境短短几年的和平，等曹国喘息过来，又将开启下一次大战。

    而严国败了，可真就有些伤筋动骨了，严国一共不过是八郡之地，总人口加起来不到五百万。

    你一下折损五万兵马，如何不算伤筋动骨？

    刘宣一把抓住孔明略显粗糙的手，宽慰道：“孔明且放宽心，雷公乃国家上将，文武双全，更不是什么莽夫，必然对此战有所思量，吾等作为部下，遵从听令便是，多想无用。”

    诸葛亮起身拱手行了一礼，“多谢主公开解，是亮钻牛角尖了。”

    “不妨事！不妨事！”

    刘宣想起一件事，顿时来了兴致，拉着诸葛亮坐到了行军床上，将一木箱从床底下拉了出来，从中取出一本小册子。

    对诸葛亮道：“这是我与汉升、花木兰一同编写的《练习小册》，里面记录的主要是练兵方面的一些内容，但我认为还可以补充，孔明你也是知兵之人，不妨看一看，给这本小册补充的更完善些。”

    诸葛亮接过小册，便细细观看起来，小册内容不多，总共才一万余字，诸葛亮看的很快，等看完，合上小册，这才向刘宣说道：“对于练兵来说，内容详实，语言简练，只要粮草充沛，依照此册，短短数月便可成军，主公可将此册推广至军中，增强我军实力。”

    “我正有此想法，不过还需要孔明一展所学，为我这《练习小册》添些砖瓦。”

    诸葛亮可称之为军事家，写过《便宜十六策》、《兵法二十四篇》、《将苑》等兵书，皆是著名的军事著作，对诸葛亮来说，将《练习小册》进行补充扩展，真的是小意思了。

    刘宣拍了拍床榻，目光炯炯，对诸葛亮道：“孔明，不如我二人今日同塌而眠，正好商议军略，你更要教我治政、理财、统兵、安民这一系列事务！”

    “好！”

    看着态度诚恳的刘宣，诸葛亮答应下来，并道：“主公亦有非凡的雅量与宽宏的气度，你我君臣二人可共同进步！”

    “大善！”

