    

    ““民妇自知高三雄犯了大错，理应被斩首，我们身为他的家人，吃用着他作恶捞回来的银子，按照大楚刑律，理应被连坐，但民妇请求师爷开恩，放过民妇的四个儿媳跟三个孙女。”高黄氏掉着眼泪，满含说着：“特别是大儿媳跟二儿媳，她们皆是无辜的，俩人一个是童生老爷之女、一个因着貌美被老二看上了，用流氓招数娶回了家，她们已是苦了半生，不能再被高家连累了。”

    至于其他两位媳妇，乃是高三雄的庶子所娶，其中有贪慕钱财嫁进来的，也有被用手段娶进来的，高黄氏也不计较什么嫡庶，也帮她们说情了。

    姜班头听到这话皱眉，语气不善的道：“高黄氏，你既知道你们一家皆是吃着高三雄作恶捞回来的银子过活，就该知道，你们全家都不无辜。如今说这些话，乃是不知悔改，还有故意为难郑师爷的意思！”

    郑师爷跟郑县令一样，皆是出身郑家旁支，家中虽然只是小富，但所受的是世家教导，是一言一行都有讲究的，生怕会给郑家的名声蒙羞。

    高黄氏这话，要是对他这种乡下莽汉说是一点用也没有，可要是对郑师爷说，就能起到一些作用。

    果然，郑师爷看着这群老弱妇孺，是犹豫了。

    高黄氏见状，知道郑师爷果然因为在乎郑家名声而犹豫了，忙道：“师爷，民妇知道您出身大族，最是讲究积德行善，还请您放了民妇几位儿媳跟孙女。”

    她只是求郑师爷放过她的儿媳妇跟孙女，并没有求放过孙子，想来郑师爷应该能答应。

    “郑师爷。”秦三郎把高三雄几人抓了之后，就得到洪小旗的消息，是立刻赶来了，及时叫住犹豫的郑师爷。

    郑师爷看见秦三郎是心下一松，赶忙起身走了过去，跟秦三郎小声的商量起来：“……都是些老弱妇孺，且她只求了儿媳妇跟孙女的平安，并未给孙子们开脱，算是个知道规矩的。大楚刑律，只注重男子，对女子是随意处置，如今因着税金之乱，百姓们心里都有怨气，不如放了她们，也能让全县的百姓知道府衙的仁善。”

    又加了一句：“当然，你是百户，论官职，这里你最高，该如何处置她们，由你来拿主意。”

    郑师爷只是郑县令的师爷，身有功名却无官职。

    “郑师爷请跟我来。”秦三郎听后，是转身就走。

    啊？

    这小子，怎么突然走了？

    郑师爷无法，只能跟着秦三郎离开这座院子。

    高黄氏见状，心下一惊，这就是那个秦阎王？这种关键时刻，他怎么跑来了，不是正在抓高三雄吗？难道高三雄这么没用，这么快就被秦阎王给解决了？

    院子外的青石板路边，一颗寓意着富贵吉祥的桂花树下，秦三郎道：“小郑叔先前的话很在理，但那个高黄氏有些问题，瞧着不简单。”

    秦三郎私下里跟郑县令他们的关系不错，因此有时候会喊郑县令大郑叔，郑师爷小郑叔。

    他拿出一卷查到的卷宗，递给郑师爷：“小郑叔看看。”

    郑师爷急忙接过一看，冷汗是立马下来了：“这，你是怀疑高黄氏让高家的儿媳们藏匿高三雄的家财？”

    秦三郎点头：“以我查到的情况来看，高黄氏确实有这个嫌疑。瞧着高黄氏是跟高三雄不和十几年，可高黄氏没有得力娘家、高三雄又很霸道，不是个能忍的，怎么会没有休掉高黄氏？”

    当众数次给高三雄没脸就算了，还打过高三雄，让高三雄彻底丢尽脸面，以高三雄的为人，就算不杀了高黄氏，怎么着也要把她给折磨得病榻缠身才是，怎么还会让高黄氏管家？

    秦三郎：“这是一对狼狈为奸的夫妻，他们在演戏，只是这戏演得不够彻底，还是留着不合理的地方。”

    “那现在该如何是好？立刻就把她们抓到衙门去？”郑师爷是相信秦三郎的，因此很是生气。

    好个高黄氏，仗着面目慈善以及跟高三雄不和的传闻，差点就骗了他，让他犯下大错。

    秦三郎道：“也不用押回衙门，把她们关在宅子里便可，守卫可以放松一些，等高黄氏忍不住后，定会让她的儿媳妇们找机会跟外面的人联系，把她们藏匿起来的银子转移。到时候咱们就来个黄雀在后。”

    郑师爷听罢，是忍不住竖起大拇指：“三郎啊，你家虽是三代当兵的，可你这心思、谋略当真是不可小觑，比之世家公子也不差什么。”

    郑师爷虽然是郑家旁支，还是贼穷贼远的那种旁支，但所受教导也不错，也见过嫡支的公子们是怎么办事的。

    说实话，三郎的本事比之郑家如今的嫡长孙郑英，是只高不低。

    秦三郎不好意思的笑道：“小郑叔过誉了，我不过是得父亲教导，看过几本兵书罢了，谋略什么的，不敢当。”

    大哥的师父曾经是官至兵部尚书郎的封大人。

    封大人出身中原封家，家族与宗家一样古老，其父更是制定大楚刑律的刑名第一人，他因着大哥的关系，在京城的时候，也被封大人教导过。

    只不过封大人被他家的事情连累，被皇上罢官养在京城宅邸里，听说身体很不好，需要天天用药，也不能随便外出，更不许随意跟人通信。

    “成，就按照你说的办。”郑师爷是拍拍秦三郎的肩膀，笑着走了，不过在跨进院门之前，收起笑容，看向高黄氏的时候，更是冷了脸色，道：“方才秦百户提醒我了，说你们乃是重犯家眷，不可随意放走，不然我是要担责任的。”

    又道：“不过你放心，郑县令是仁慈之人，不会为难你们这些妇孺。你们就暂且在家中待着，不用去衙门。至于最后会不会放你们走，等我禀明县令大人后再说。”

    高黄氏听得心下大恨，秦阎王，又是这个臭小子，年纪不大，坏人好事儿的本事却是不小。

    不过高黄氏会装，没把心里的恨意表露出来，脸上依然慈善，感激涕零的道：“民妇多谢郑师爷开恩，多谢秦百户开恩。”

    又哭着对几位儿媳妇道：“我苦命的儿们，你们不用去衙门受苦了，呜呜呜……”

    高家的几位儿媳妇是跟着哭泣起来，再加上几个孙女的嚎啕大哭，瞧着是可怜极了。

