    季溏心心里那叫一个恶心，隔夜饭都差点吐出来，无奈顾客是上帝，还是得强撑笑脸应付，“先生，您已经点了酒水了。”

    “哥哥有钱再点几瓶不行啊？”男人财大气粗的模样，简直就是活脱脱的土暴发户。

    眼见他势必要刁难到底，季溏心往后退了半步，“不好意思先生，我只是服务员，如果您需要酒水，我让专业负责的人员过来为您点单。”

    赵哥油腻至极的视线落在她玲珑有致的身体上，像是被磁铁吸住了一样，挪都挪不开，“我就是想让你给我点。”

    这把细嗓子说起话来听得他骨头都酥了，换了个别人可没这个效果。

    季溏心将手里的iPad电子菜单递过去，“那您看一下需要什么，推荐的酒水都标注出来了。”

    赵哥无赖似的将那酒水单一把扣在桌面上，“我看不清，你念给我听。”

    毕竟年轻气盛，看出他意不在此，季溏心脸色也冷下来，“您看不清，就让朋友帮您看，有需要直接可以从上面下单。”

    说完，她便转身离开。

    忽的，不知是谁大喊了声，“臭娘们儿，给谁摆脸色看呢！”

    季溏心心头突突跳起来，脚步不停，加快了速度往外走，只是她再快也没有男人的速度快，还没走两步，手臂便被一股巨大的力道扯住，她毫无防备脚下一个踉跄，差点栽倒。

    一回头，便对上赵哥那张肥腻的脸，狭小的眼睛里写满了赤裸的欲望，“老子让你走了吗？”

    季溏心大惊失色，“你放开我！”

    “放开？”赵哥猥琐的笑了声，“等你把哥几个伺候舒服了，就让你走！”

    攥着她的手掌猛地一个用力，季溏心猝不及防直接撞进了那堵肉墙里，不等她站稳，赵哥的手已经不老实的贴上她的腰，“这腰这么细软，床上肯定得劲儿！”

    男人带着酒气的呼吸喷洒在她的颈间，季溏心恶心的直想吐，“王八蛋，滚开！”

    赵哥死死将她摁在怀里，一张肥肠似的嘴唇带着难闻的气息朝她亲过来，季溏心又怎么可能如了他的愿，偏头闪躲的同时乞求的看着身后沙发上的几人，多希望有一个人能站出来替她说句话，然而除了下流的笑声和那一双双不怀好意的眼睛，什么都没有。

    几个来回亲而不得，赵哥恼羞成怒，抬起一巴掌狠狠扇在她的左脸上，有多大劲就使了多大劲，实打实的一巴掌落下来连带着她的耳朵和半边脑壳，直接把季溏心给扇懵了。

    “臭娘们给你脸了，老子能看上你是你的运气！”

    赵哥铁了心的要拉着她往回走，季溏心知道如果现在跑不掉那就真的再也没机会了。

    她脸色吓得惨白如雪，可一双眼睛却充斥着怒红，她就像是被激怒的小兽，情急之下张嘴一口狠狠咬在赵哥拽着自己的手臂上。

    唇齿间血腥味泛开，牙齿刺入皮肤的钝疼让赵哥疼的‘哎呦’一声，又是一巴掌狠狠拍了过来，每一下都重重落在她的脑袋上，到最后干脆拉着她的头发往后扯。

    脑袋疼的像是要掉下来一样，头发被他扯着好像要连带着头皮都被掀起来。

    她红着眼睛拼尽最后一丝力气咬住嘴巴里那块肉，带着一股要嚼碎了咽下去的狠劲儿。

    兴许实在是太疼，赵哥拽着她的手松了些力度，瞅准这个空档，季溏心一把推开她跑出了包间。

    赵哥的胳膊暴露在空气中，看着那块被鲜血模糊的肉，后面的几个男人都胆战心惊，谁能想到看着娇娇弱弱的一个丫头竟然有这么大的胆子！

    赔了夫人又折兵，赵哥捂着伤口，暴喝一声，“草！给我把人抓回来！”

    季溏心出了包间便往楼梯口跑去，她不敢坐电梯怕被那几人堵住，不知是不是被打的，脑袋有些发晕，脚也使不上力气，好几次差点被走廊上的地毯绊倒，支撑着她的就只有逃离这一个念头。

    她跑的踉踉跄跄，眼看着就要到了楼梯口，不知道是那个包间的门忽然打开，一道黑影出现在身前，她避闪不及撞了上去——

    来不及道歉，顾不上是谁，错开脚步立刻要走，却被人一把攥住手腕，男人低沉的声音带着蚀骨的冰冷，“季溏心？”

    听到自己的名字，她慌乱抬头朝那源头看去，却不其然撞进一双幽深的眼眸中，那波澜不惊的眼底蕴藏着令人安心的力量。

    被打的那么痛，她没哭，被轻薄扇巴掌，她也没哭，可此时此刻面对着这张曾经被她恨得咬牙的俊颜，她竟哭了出来，“戚嵘，帮帮我……”

    豆大的眼泪顺着女孩光滑的脸蛋滑落，那两道重叠在一起的巴掌印，还有她凌乱不堪的头发，不用说戚嵘也知道发生了什么。

    来不及问她为什么在这里，为什么穿成这样，那伤痕累累，泪眼婆娑的样子让戚嵘第一次知道了什么叫做心疼。

    大掌抬起轻轻覆上她的脸颊，将要落下却又怕弄痛了哪里，小心翼翼的拭干眼角的泪水，声音前所未有的温柔，“别怕，有我在。”

    闻言，季溏心哭的更凶了，一下子扑进男人怀里，泪水汹涌翻滚，几秒不到，已经把他的衬衫打湿。

    “呜呜，我好怕……”

    女孩的声音很轻，那被揽着还在发抖的身子，还有胸口被泪水熨帖的炙热，都在慢慢将戚嵘脑子里最后一点理智击碎。

    赵哥和一众狐朋狗友追出来的时候，看到的就是这样一幅场景，不过一转眼的功夫从哪里杀出来一个男人？

    他愣了下，继而对上戚嵘那双充满压迫感的墨眸，他自认为见过不少大场面，可现在竟然被这气势骇到，然而身后都是自己人，他总不能丢了面子又丢了里子，硬着头皮叫嚣着，“你他妈的是谁啊？老子警告你少管闲事！”

    听到他的声音，怀里的女孩狠狠哆嗦了下，可见她刚才被吓的多厉害。

    意识到她挣扎着要抬头，戚嵘直接反手将她脑袋重新按了回来，“老实待着，你的账我待会再算。”

