    “霍宋两家联姻，是霍瑾寒？”

    江时煜皱了皱眉头，不是霍谦吗？

    “管他是谁呢，现在跟我是没有关系。你别担心我，我在这边好着呢，你帮我跟阿姨问声好啊，就说我改天过去看她。”

    她小时候就称呼他妈妈阿姨，这个称呼一直到现在也没有变过。

    江时煜就是觉得她从小到现在都过的特别不容易，所以就很心疼她，担心着她，但是她要比他们想象中的要坚强许多。

    “行。”

    “我先挂电话了，有点困。”

    唐宁刻意地打了个哈欠，是不想再和江时煜说起这个话题。

    江时煜和她道了一声“晚安”就把电话给挂断了，唐宁把手机放在一旁的床头柜上，其实此刻她是一点睡意都没有。

    不和江时煜说起这个话题，其实也是逃避，也是希望江时煜能对她彻底的死心。

    她只能把江时煜当成哥哥来看待，男女之间……唉，不可能的，要是真可以把那份兄妹之情转变成爱情的话，她就不会跟陆岩在一起，到后面更是不可能全身心地投入到和霍瑾寒的这段婚姻之中。

    而且他还是江家的大少爷，身份是那么的尊贵，她怎么能把他当成挡箭牌而耽误他呢？

    唐宁啊唐宁，从现在开始，不管是什么困难，你都需要自己坚强，勇敢地扛过去！

    给自己打气后，唐宁就起身去洗漱。

    等她洗漱完出来，准备睡觉的时候，房间里面的座机就响了起来。

    是一串陌生的手机号码。

    她抿了抿唇，这个点了，会是谁给她打电话呢？

    出于好奇，她还是接起了这通电话：“你好，哪位？”

    应该是知道她的，否则的话电话号码不可能打到她酒店房间里来。

    可是却无人回应她，要不是她听到手机里面传来的呼吸声，她还真要挂断电话，只当这是一错误的拨号。

    她微微地蹙眉，再次问出声：“你好，请问你哪位，找谁？”

    “找你，唐宁。”

    声音传来，唐宁身体明显一僵。

    又是那道处理过的声音，她记得，两年前母亲忌日的那天，她也接到过这样一通奇怪的电话，也是这么一道被处理过的声音。

    唐宁深深地呼吸一口气：“你是谁？”

    “呵呵，你居然还能问得出我找谁的话，我都能把你的名字给报出来，你说我找谁呢？”讽刺声低低地入耳，却显得十分的尖锐：“我找你也没有别的事情，就是想知道你现在过的惨不惨。因为你过的很惨，我就能察觉到无比的快乐，我的快乐是建立在你的痛苦之上的，哈哈哈……”

    对方扬长了声调，在这个寂静的晚上却显得格外的渗人。

    “你到底是谁！请你不要在这里装神弄鬼。”

    唐宁垮下一张脸，也是用力地掐住自己的掌心，极力地想要稳住自己此刻的情绪。

    她告诉自己，不管对方有多清楚她的底细，不管此刻有多觉得恐怖，可对方是人，是活生生的人！

    “我是谁？我不是一早就跟你说的很清楚了吗？我是一个被你，被你妈妈害得很惨的人。我看不得你们这种贱人过的幸福不行吗？像你们这种天生的贱命怎么可能会幸福呢？哈哈……”

    对方又大声地笑了起来，十分的得意的那种，但这让唐宁觉得，对方就是一个神经病。

    否则的话怎么可能会如此的控制不住自己呢？

    “我……”

    可是唐宁才刚刚开口，对方就已经挂断了电话。

    听着座机电话里面嘟嘟的忙音，唐宁是一下一下的沉心。

    电话号码是未知归属地，对方是刻意，就算是留下了电话号码，她又怎么可能会联系得到对方呢？

    越想她就越慌乱，就算是神经病，可一个消失了两年的神经病为什么会再次出现在她的面前？

    而且，有哪个神经病会如此的了解她和她妈妈的过往呢？

    她最后也只能把电话打给了江时煜，眼下只有江时煜才能够帮到她。

    可还不等她把电话给打过去，手机就震开。她以为是江时煜的，因为她眼下就是给江时煜打去的电话。

    她很快就接通了电话，喊了一声“江大哥。”

    然而，“江大哥”并没有答复她。

    唐宁就觉得困惑起来，江时煜怎么打电话给她反而不接话呢？

    “江大哥，你怎么不说话？”唐宁的声音里面透露着不安。

    然而下一秒，手机里面就有低凛的声音传进了她的耳蜗，“我是霍瑾寒。”

    “……”

    唐宁惊的不知道该说什么的好，这可是小路的手机，霍瑾寒是怎么知道小路的电话号码？

    而且，他怎么就知道小路的手机就会在她的手里面拿着呢？

    “就这么记挂着江时煜？刚刚这个手机一直在通话中，你也是在跟江时煜打电话吧？”霍瑾寒一连问了两句话，话语之中透露着冷漠。

    这让唐宁感觉很莫名其妙。

    就算这个手机一直在通话中，可这是小路的手机啊，怎么就会想到她是和江时煜在打电话呢？

    可是，还不等她说些什么的时候，手机里面就传来了一阵忙音。

    霍瑾寒就已经挂断了电话。

    对此，唐宁十分无语。

    敢情这王八蛋找到小路的电话号码，在听出她的声音后故意挂她电话的？？

    顿时间，她就感到鬼火往上冒，早知道刚刚她就应该把江时煜说的那些话给录下来，然后狠狠地丢到霍瑾寒的面前给他听一听，让他知道“天差地别”这四个字的真正含义！

    可是，光气霍瑾寒有什么用？现在的根本问题就是刚刚那个打到座机上去的人是谁？但她也有想过周围的人，她没有和谁有过什么深仇大恨。

    要说结下梁子的也只有安可和霍玄雅，要么就是白苏，可是她们也不至于做这么幼稚的事情吧。

    再说，对方很熟知她的母亲，说明是很了解她和母亲的人。

    这个世界上，还会有谁如此了解她们母女两？

    难不成，是霍振龙？？

    可是，霍振龙以前不知道她和母亲之间的关系，又怎么可能会给她打这个电话呢。

    有些心烦，将自己裹在了被子里面，强迫自己不去想这些烂七八糟的事情。

    但是，对于这个陌生电话，那个被处理过的声音的主人，她是要彻查了的。不管背后是谁，她一定要把这个人给揪出来！

