    第19章 不可描述的连衣裙

    “李叔，我这里刚好有一笔钱，先给大家发下去，希望大家能继续齐心协力，让工厂能够继续保持运转。”

    “那是一定的，这里这么多人，还等着靠工厂养家糊口吃饭呢。”

    萧晨拿着工资表，与工人一一核对后，将工资都转给了他们，拿到钱的工人们也都渐渐散去了。

    “小老板，有句话不知道该说不该说。”

    车间里只剩下李叔、萧晨和苏怜蕊三个人。老李欲言又止地对萧晨说。

    “李叔，有什么事，尽管说。”

    “那我就实话跟你说了。昨天出意外那个工人，其实原来是二老板手下的，他经常与二老板合伙干一些偷鸡摸狗的事情。”

    “厂里的设备消失，跟他也脱不了关系，只是没想到二老板得手后会翻脸不认人，唉……”

    “我知道了李叔，还得麻烦你帮忙稳定工人的情绪，设备的事情，我会继续想办法的。”

    “哎，这事我心里有数，没别的事我就去忙了。”

    这个工厂，是萧建中和吴宏毅合资建造的，工人们口中的二老板也就是吴宏毅。

    平日里，都是吴宏毅掌握工厂里的情况然后再向萧建中汇报的，如今，他卷钱跑了，烂摊子自然落在了萧建中肩上。

    萧晨想到，还好自己身边还有苏怜蕊这个金手指。能够预知事情提前做准备。

    于是便转身将苏怜蕊搂在怀里，“怜蕊，还好有你在我身边。”

    苏怜蕊被他突如其来的举动弄得不知所措，车间昏暗潮湿的环境让她很不自在，但是被萧晨的体温包裹着，居然感觉安心许多。

    【萧晨怎么和上辈子不一样啊，我回到的是以前的世界吗，怎么感觉这个男人无论是处事方式还是任何举动，都在散发无限的魅力啊……】

    【闻着他身上的味道，不想离开这个怀抱是为什么啊？】

    【苏怜蕊，清醒清醒清醒啊，他没钱，他是穷光蛋啊！上辈子还不够惨吗？】

    萧晨感受着苏怜蕊的心声，上辈子苏怜蕊很惨吗？

    他差点忘了，苏怜蕊是重生者，那就意味着她死过一次了，还是在和自己结婚后。

    萧晨不由得有些愧疚，面前这个女人怕是对上一辈子的自己太失望了，所以这辈子只想圈钱走人。

    眼看着外面天都快黑了，萧晨才反应过来。

    “怜蕊，外面天快黑了，我们回去吧。”

    “嗯嗯，好。”

    当萧晨和苏怜蕊从工厂大门出来的时候，天上已经没有一丝光亮了。

    萧晨伸手打了车，打算带苏怜蕊去吃点东西，毕竟两人一天没吃东西了。

    车停在了大学城附近，下了车萧晨带苏怜蕊进了一家小饭馆。

    把菜单递给了苏怜蕊。

    “想吃什么，随便点。”

    苏怜蕊结果菜单没说话，在菜单上随便画了几笔，就递给旁边的服务员了。

    【没钱了，还装，看你能装到什么时候。】

    “呦，这不是萧少爷嘛，怎么带着女朋友来，这种小地方吃饭啊？不会是没钱了吧？”

    萧晨和苏怜蕊等饭的时候，旁边过来一个人搭话。

    这人两人都认识，虽然不是同班同学，但是是一个系的，是一个拿着家里的钱来混文凭的富二代。

    只不过这个人根本在系里排不上号，毕竟学工商管理的学生，家里大多数都是非富即贵的。

    “这个地方，既然曹少爷能来，为什么我不能来？”萧晨反驳道。

    “萧晨，少他妈装了，你们家破产的事，都传遍了，还在这给我摆少爷谱呢？

    看看自己还有那个实力吗？”曹办指着萧晨的鼻子说。

    “我让萧晨带我来的，我喜欢，怎么着？”苏怜蕊开了口。

    萧晨觉得，苏怜蕊居然会为自己说话。

    “呦，这不是系花嘛，苏怜蕊，你睁开眼睛看看，萧晨已经是穷光蛋一个了，你还跟着他，不如……你跟我算了，你要什么我都可以给你。”

    曹办一边看着苏怜蕊一边吹着口哨，他早就惦记上苏怜蕊了，只是之前碍于萧晨家的实力，现在萧家破产了，简直是天赐的机会。

    【呸，也不瞅瞅自己长那癞蛤蟆样，还想让老娘跟着你，恶心谁呢？】

    【老娘就是饿死，也不会跟你的。】

    “当着我的面，挖我的女朋友，曹办，你要记得，我们现在还没毕业，很多事情变数不定。”

    萧晨出手挡在苏怜蕊与曹办中间，将两人隔开。

    “行，反正我不差时间，我等着，坐看我们萧少爷打个漂亮的翻身仗。”

    随即，曹办从口袋里拿出来一张名片，瞟了一眼苏怜蕊。

    “苏怜蕊，这是我电话，你考虑考虑，想到打给我。”

    说着将名片放在了苏怜蕊面前的桌子上，然后走出了餐馆。

    “晦气！”

    苏怜蕊抽出一张餐巾纸，垫着纸连同桌上的名片一起扔进了垃圾桶。

    【曹办这种猥琐男，看了就让人觉得恶心。】

    两个人被曹办这一闹，这顿饭吃的也不高兴。

    两人走出餐馆后，萧晨沿着大学城的路将苏怜蕊送回宿舍。

    路过一家卖包包的店时，萧晨迟疑了一下，带着苏怜蕊走了进去。

    “萧晨，你带我来这干什么？”苏怜蕊有些搞不明白。

    “给你买包。”

    【没钱还带老娘来买包，纯属来气我的吧！】

    【哎？不对，陈涛给的钱不是还剩下三万块钱嘛，不买白不买】

    听到苏怜蕊的心声，萧晨疑惑，她不会忘了自己答应要给她买包的吧，这个傻女人成天想着钱还能忘？

    “怜蕊，之前答应你，陈涛给了钱就给你买包，今天你也知道，大部分钱都还给工人们了，只是我不想答应你的做不到，所以还是要带你来买包。”

    【萧晨果然还是上辈子那个舔狗萧晨，嘻嘻，不管怎样，先圈走一个包不亏。】

    “萧晨，你真好，这时候还想着给你我买包。”

    苏怜蕊在萧晨的怀里蹭了蹭，萧晨这才注意到，苏怜蕊今天穿了一件淡黄色的低胸连衣裙，俯视的角度看到那片白花花的胸脯，柔软的感觉刺激萧晨的身体，仿佛有电流流过。

    难怪刚才曹办色眯眯地看着苏怜蕊，有了近距离的接触，萧晨也觉得浑身燥热。

    随即苏怜蕊又在萧晨脸上啄了一下，“谢谢哥哥！”

    然后就兴奋地跑向选购区了。

    这家包包店是学校附近唯一的一家奢侈品包店，很快，苏怜蕊就选好了心仪的包。

    “萧晨，你看这个包好看吗？“苏怜蕊举着战利品问道。

    “好看，我的宝贝背什么都好看。服务员，买单。”

    走出包包店，萧晨看到手机发来的短信。

    银行卡消费29999元。

    (本章完)

