    

    从大家的评论中就能看的出来，世界十大钢琴家的名头还是挺吓人的。

    即使是一直支持杨辰的观众此时也对他的嚣张言论感到不妥。

    不过这些都是杨辰的心里话，说心里话又没有错。

    反正不管大家怎么评论吧，杨辰是不会在乎。

    现在杨辰心里只有一件事，那就是尽快把《霸王别姬》拍出来。

    傍晚，朗明带着十大钢琴家和一些媒体记者来到了杨辰的别墅门口。

    他们敲了半天门也没人回应，只能很不情愿，又很失落地离开。

    随后，朗明又在微博等平台发布了新动态。

    “本人受十位德高望重的钢琴大家委托，带领他们去杨辰先生家交流琴技。奈何杨先生闭门不出，导致十位德高望重的老前辈白跑一趟。如果杨先生能看到这条微博，或者谁见到他帮忙转达一下，十位前辈与杨先生的交流之战没有期限。杨先生躲得过初一和十五，不可能永远都能躲过去。所以，希望杨先生能勇敢面对。这些都是世界排名前十的老前辈，跟他们交流是一次难得的经历。即使输给他们，也不是什么丢人的事情。所以，请杨先生不要有过重的心理负担。静候回应，不见不散。”

    朗明的微博遭到了大量网友们的讨伐，当然，也有不少网友表示支持。

    “狐假虎威真是让你玩透彻了啊。不知道的还以为是你要挑战杨辰，吓得杨辰不敢应战呢。”

    “看把你嘚瑟的啊，带着十大高手去找杨辰，是不是觉得自己也跟十大高手一个层次了？”

    “你以为辰哥跟你一样整天闲的没事干啊。辰哥现在忙着赶拍电影呢，哪有时间理会你们啊。既然是世界排名前十的大师，难道连最起码的脸面都不顾吗？别人闭门不见还不知道什么意思？还要继续逼迫别人出手？即使你们赢了又如何？你们是世界排名前十的高手，10对1赢了很值得骄傲吗？”

    “朗明只是听从老师吩咐传个话而已，有什么错？难道你们的老师叫你们传个话，你们都不愿意？”

    “我恰恰觉得朗明是一个尊师重道的人，否则他绝对不可能不顾自己的颜面三番两次找杨辰。他的行为值得赞扬，只是杨辰跟缩头乌龟一样不敢出面，实在是太掉价了。先不说能不能斗得过对手，最起码得有勇气露个面吧。”

    ……

    很快，网络上舆论发酵起来。

    大多数人都在内涵杨辰是个没担当的人，不敢应战，又不敢承认，生怕成人之后会丢了人气。

    本来杨辰是不想理会这些无聊的言论。

    但是刘天仙等人都劝他最好出面说清楚。

    否则，这件事会给他的名誉和人气带来很大的负面影响。

    如果是以前，他可以不在乎这些。

    可是现在他在赶拍《霸王别姬》，预备在暑假档上映。

    如果他个人的名誉和人气都受到了很大的负面影响，一定会影响票房。

    所以，为了电影票房着想，他也得赶紧出面回应一下。

    一部电影不是导演一个人就完成了，它是很多人共同努力的成果。

    杨辰可以不在乎自己的得失，但是他不能自私地不顾其他人的感受。

    杨辰思考了好几分钟，最后很不情愿地接受了大家的建议，等收工之后就正式回应朗明的挑战。

    而且杨辰还做了一个决定，《霸王别姬》上映之后，他将会宣布退出娱乐圈。

    以后他心情好了就写写歌，做做幕后工作等，不会在人前抛头露面了。

    只有这样，他才能活的随心所欲，不会被别人的想法左右了自己的思想。

    晚上收工之后，杨辰立刻就发了微博新动态。

    “既然十位大师这么有诚意，那我就勉为其难教教他们吧。不过，我有个条件。我教育过他们之后，世界钢琴大师排名第一叫杨辰，第二到第十空着，其他人只配争夺第十一名以及以后的排名。能接受的话，通知我时间地点即可。不能接受，赶紧回国继续做你们的钢琴大师吧。”

    光是从杨辰的微博文字里就能看出来他是何等的嚣张。

    如果十位大师输了，从此世界排名第一固定为杨辰，第二到第十只能空着，其他人都没资格去竞争。

    也就是杨辰才能说出来这么嚣张跋扈的话来。

    看看网友们的评论就知道了。

    “666，不愧是我辰哥，这宣战告书真是酷毙了。”

    “牛逼！以后其他大师只能争夺第十一名，只有我辰哥才能想得出来。”

    “此战之后，杨辰再见到任何钢琴大师都可以这么说：你们是来争夺第十一名的吗？听着就觉得霸气侧漏。”

    “我就说辰哥不可能是那种胆小怕事的人，他真的是因为太忙了没时间回应而已。走，我们去通知朗明，让他赶紧去跟那十位所谓的大事商量敢不敢接受辰哥的条件。”

    ……

    很快，朗明知道了杨辰的意思。

    他赶紧添油加醋跟十位钢琴大师说了杨辰的条件，并且还特意加了一条杨辰没有提的条件。

    “另外，杨辰还说如果你们不敢接受，以后就别跟人家说你们会弹钢琴，更别说你们是什么大师，因为你们不配。”

    好家伙，这些都是可以获得终身成就奖的钢琴大师，哪里受得了这个啊。

    他们连考虑都不带考虑的，立马就叫朗明去发公告，他们接受杨辰的所有条件，只要双方能公平公正公开来一场对决就行。

    朗明高兴极了，赶紧就发微博并且@了杨辰。

    “本人已将杨先生的条件跟十位大师说了，他们毫不犹豫就接受了。不过，既然杨先生提出了那么严苛的条件，我方也要补充一个条件。若是杨先生输了，从以后不准再捧钢琴。若是杨先生能接受这个条件，请于明天晚上八点准时到静安体育中心。若是杨先生不敢接受这个条件，可以现在认输。”

    发完微博，朗明就高兴地笑了出来。

    只要杨辰敢接受这个条件，他就注定要告别钢琴了。

    朗明认定杨辰不可能战胜十位大师。

    片刻之后，杨辰在微博上回应了朗明。

    “没问题，我接受这个条件。明晚八点，我一定准时到。”

    看到杨辰的微博回应，朗明顿时高兴地喜笑颜开。

    只要杨辰告别钢琴，朗明以后依然是唯一的钢琴王子。

    与此同时，广大网友们对杨辰的回应也有不同看法。

    “我觉得辰哥有点冲动了，又是1打10，不可能每次都让他那么幸运的呀。”

    “我觉得这么回应才是辰哥的性格，他能1打10战胜十位米其林三星大厨，同样也能1打10击败十位钢琴大师。”

    “人家能成为世界级大师，自然有他们的本事。如果随便就能击败他们，那他们也不可能成为排名前十的大师啊。”

    “上次1挑10，辰哥直接改变了全球餐饮界格局，将外国人把控的高档餐厅评定资格夺了过来，由我们龙国人评定等级。这次1挑10，我相信辰哥依然能赢。这次他要把外国人一直把持的钢琴界变成我们龙国人才能评定高低的领域。去吧，战吧，我们会默默支持你。”        

