    那里有它追寻的东西，但是很危险，当时，五色雀说过，只有它能靠近，等炽苍恢复一些之后再带他过去。

    那时的炽苍不过刚刚突破至搬血境，仙古法恢复到尊者的程度。

    而今，炽苍在今世法上已然登临化灵，仙古法体系更是恢复到了真神层次，并且是那种可以横扫同阶的真神，与曾经相比不可同日而语，是时候问一问五色雀所说的那个地方了。

    他询问五色雀，现在是否可以前往，炽苍隐约觉得，那里可能和五色雀的来历有关。

    五色雀闻言，正梳理羽毛的翅膀停了下来，眼神中一阵迷蒙，过了许久才恢复正常。

    “不知道为什么，我追寻那里的事物的执念正在消散，或许再过不久就会彻底消失……可是现在去的话，根本不行，再等等吧，等你再恢复一些。”五色雀有些低落的说道。

    “具体要怎样的力量才能靠近那里？”炽苍询问，为五色雀感到担忧，或许它所说的执念完全消散之后，五色雀的来历会永远成谜。

    “至尊吧，不到这个级数，去到那里完全就是送死。”

    五色雀的话语让炽苍感到一丝沉重，至少要恢复到至尊才能去那个地方帮助它，按照现在的速度，起码还要好几年。

    到时，五色雀的执念恐怕早已经消失。

    “能否提前将坐标告诉我，避免你执念消失后，不再提及这些事。”

    五色雀闻言，认真的看了看炽苍，它想了一会儿，最终点了点头。

    炽苍得到了那个神秘之地的坐标，很遥远，处在混沌之中，不达至尊根本靠近不了，很是凶险。

    也就是五色雀信任他，否则的话，绝不可能将坐标给他。

    了却了一桩心事，炽苍告别五色雀，一步来到龙巢前。

    真龙正在悉心呵护真龙蛋，等待小真龙出世。

    炽苍没有犹豫，立即拿出五色雀给予的“木棍”，递给了真龙。

    “这株药草虽然不是九转还阳草，但是，效用相差不多，可以替代之，现在用在小真龙上，可以补齐最后的缺陷，使小真龙完整出世。”

    听闻炽苍的话语，真龙微微一呆，接过“木棍”之后，仔细研究起来。

    良久之后它才移开目光，脸庞之上有凝重与震撼之色。

    “它的确可以替代九转还阳草，对葛沽的用处极大。”

    说完这句话后，真龙沉吟一番，询问这株干硬药草的来历。

    “怎么了？它的来历有什么问题吗？”

    “你应该知道龙鳞草，这座山崖上就长了不少，它一般生长在真龙居住的地方，需长期经受龙气的滋润，方能成长起来。

    而这株已经干硬的药草，内部蕴藏庞大无比的生机，质量高到无法想象，以下界八域的贫瘠，不可能产出这种程度的神草。

    如果没看错的话，这株药草应该沾染有浓郁的真凰气息，内部的生机很是特殊，拥有强烈的不死特性，和不死真凰草很是相像。”真龙解释道。

    炽苍心头微微一震，真龙的判断可信度自是不用说。

    也就是说，这株草生长的地方，极有可能拥有浓郁的真凰气息。

    五色雀活跃在那处神秘之地，那么它的身份是否和真凰有什么关系？

    炽苍决定引真龙去看一看五色雀，做进一步判断，但是，神念扫过，石村后方的老枣树上哪里还有五色雀的身影？

    这只五色雀历来神秘，行踪不定，想要寻它，只能等它自己出现。

    无奈之下，炽苍只好作罢，他向五色雀保证过，不达至尊不去那处神秘之地，所以，也不好违背誓言。

    真龙得知这株草来自一只五色雀，顿时来了兴趣，联想到了很多。

    不过现在见不到五色雀，只能等以后再说了。

    它将那株疑似不死真凰草的木棍磨成粉末，洒在光芒璀璨的蛋壳之上，这些粉末很快就消失不见，被蛋壳吞噬。

    霎时间，蛋壳释放的光辉更加炽盛了，龙吟阵阵，溢出磅礴无比的生命力。

    这就是十凶真龙，世间最强种族的后代，当先天缺陷被补齐之后，那基础堪称是古来无双。

    几日后，真龙卵裂开，小真龙即将出世，真龙、炽苍、柳神皆是见证者。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声响传出，裂缝处，霞光万道，瑞彩冲霄，一条真龙冲了出来，躯体之上赤霞点点，浑身鲜红，像是带着大片晚霞而出。

    下一刻，龙气弥漫，笼罩整片石村，滋养大地万物。

    石村的所有人都跟着一震，真龙出世，这是神圣的象征，是大吉之兆。

    果然，小真龙始一出世就带来了珍贵的真龙精气反哺，福泽石村，所有人都得到了好处，尤其是那些太古遗种，血脉最深处的某种因子都变得活跃起来，使得它们浑身燥热，似是要发生返祖现象了一般，本是驳杂的血脉，不由自主的向纯血转化。

    六尊太古遗种，本就在向着尊者境界努力，现在被这真龙精气一反哺，道路更加通畅，尊者境越发的清晰可见，不日就将登临。

    村里的其他人也感觉浑身温暖，体质增强了许多。

    最为难得的是，石村多了一股本源龙气，钻入石村地下，在其中孕养，相信在不久的将来，石村会因此成为一片神圣沃土，人杰地灵。

    许多人都向龙巢上方望去，眼中的震惊之色无与伦比，真的有一条小真龙出世了。

    这是一条赤龙，它就像黑夜中的火炭似的，鲜红透亮，赤霞点点，就是那一对龙角都红如血钻。

    赤色的龙躯不过丈许长，可以说很小，并不算大，一看就很稚嫩。

    无尽的霞光和祥瑞之气喷薄，点点光雨撒落，小赤龙缓缓降落而下，来到真龙和炽苍面前。

    那幼小的眼神很是纯真，大眼睛眨动，没有一丝锋芒，一看就是没有经历过风雨磨砺的温室花朵。

    它望向炽苍，满眼的感激，开口发出稚嫩的声音，奶声奶气的，年幼的不像话。

    “谢谢炽苍叔叔的帮助。”

    炽苍微笑点头，走上去摸了摸赤龙的头，道：“你叫葛沽是吗？资质真的很强，不愧是十凶之首亲子。”

