    “嘶……怎么会有这么多卡片？”

    面对这五六张疾速袭来的卡片，不舞之鹤倒吸一口凉气，他吃惊的不是卡片数量，而是苏然这家伙的败家程度！

    “想击中我？简直是白日做梦！”

    不舞之鹤嗤笑一声，脚步在侧移的同时，拿起高级金疮药就想往嘴中灌去。

    可是，

    还没等他那股笑意消散的，就瞬间变成了骇容凝固在了脸上。

    却见这六张卡片化作了铺天盖地的魔法群攻招式，层层重叠，如同千军万马，大范围的压迫向了下方的不舞之鹤。那股恐怖的威势波动，没当场吓尿了就算他本事！

    “靠靠靠！”

    面对这范围之广的魔法攻击，不舞之鹤根本无处可逃，已经没有了无敌手段的他，此时的脑子是一片空白，连高级金疮药掉在了地上都不自知，很快就被这各式各样的魔法攻击轰在了身上，将自己给淹没在了里面。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声腾然响起，而处在正中心的不舞之鹤全数承受了袭来的伤害，密密麻麻的伤害值从他头顶冒出，在火毒的侵蚀下本就所剩不到一半血量的他，顿时清空了所有气血，很干脆的就挂倒在地，死不瞑目。

    一旁那体型巨大的岩石巨人，在不舞之鹤挂掉之后，也无奈的化作了点点星光，消失在了苏然的视线之中。

    “啧啧，这家伙如果在现实中是以这副模样死去，那一定会成为厉鬼，不来找我索命才怪了……”

    苏然越想越感觉瘆得慌，索性不再去理会。等那些魔法光效都消失了之后，苏然这才发现，在不舞之鹤的尸体旁边，掉落了两块黑色的结晶和好几张卡片，很是显眼。

    “破碎的武器！特殊卡片！”

    苏然见宝心喜，刚想俯冲过去将这些道具都给捡起来的，却突然发现，一道闪烁着金光的人影赶在他之前冲了过去，率先将这些掉落之物给抓在了手中。

    “残狼！”

    苏然没想到，残狼会为了这些东西铤而走险，连特殊无敌卡都使用了，也真够浪费的。可是，他却忘记了自己刚才浪费卡片时的样子，这倒好，反过头来笑话别人了。

    “覆水难收，佩服，佩服，当真是好手段！”

    残狼有无敌状态加持，自然不惧，那双三角眼所射出的目光，就像是毒蛇一般，让人看着心颤。他上下扫视了苏然一番，继续说道：“没想到竟然会让你成长到了如此地步，连天榜高手都能被你秒杀，真是厉害的紧。如果此事传出去，你一定会一战成名！”

    “想说什么就快说，屁话连天，马屁轮不到你来拍！哥们还等着下线吃饭呢，耽搁这么长时间，损失这么些脂肪你承担的起吗？”

    苏然可没空与他胡叨叨，心中默默的倒计时，只等他无敌状态消失的那一刻。

    “覆水难收，你也不用这么嘚瑟，太过自以为是，可没什么好果子吃。得罪了这么多人，再加上大公会，我看你以后的路怎么走下去！依我看，你直接删除角色，退游别玩了！”

    “嘿，玩个游戏你也管这么宽，我知道了，现实中你一定是干城管的！”

    苏然嘿嘿一笑，头颅微微低垂，玩弄着手中的卡片。

    “真是好心当成驴肝肺，走着瞧好了！”

    残狼抛了抛刚得到的结晶，忽然间想起了件事，对着苏然随口问道：“对了，你刚才说骷髅前辈在第四层炼器，此话可是当真？”

    “我说它被我杀了你信吗？”

    “果然还是我太过天真，不应该抱有这个侥幸！明知道你不会回答我，还问出了口，当真是多此一举！”

    残狼摇头一笑，随后对着上方的苏然冷声说道：“覆水难收，现在我没功夫与你为敌，咱们第四层再来比过！对了，善意的提醒你一句，小心那些跟随你的那几十玩家，他们可是一堆定时炸弹，指不定什么时候就会炸你一身血！哇哈哈！”

    说着说着，残狼就化作了一片虚无，从苏然的眼皮子底下消失了。

    “哎，这年头，说实话都没人信了。”

    苏然无奈的咧了咧嘴，他对于残狼的‘好意’丝毫没有放在心上，也是，这些定时炸弹都杀干净了，还小心个毛线啊？！

    至于残狼的隐身，苏然更是不拿着当回事了，自己有破隐不提，想在万魔宝山避开他的查探，就算是大罗金仙来了都不行！

    “心灵感应，出！”

    苏然将三维立体的图像放大到与万魔宝山重叠后，在距离他不远处，一颗红彤彤的红点出现在了他的视线之中，甚是显眼。苏然惊讶的发现，这红点竟然朝着他缓缓行来，难不成……这家伙要对自己下手？

    嘿，嘴上说一套，心里做一套，这残狼真不愧是阴险狡诈的人物！

    不过嘛……苏然等的就是他自投罗网！既然如此，那便将计就计！

    苏然手握超级BUG圆球，装作什么都看不见的，四下扫视，有些紧张的说道：“残狼，出来，藏起来算什么英雄好汉？！”

    然而，苏然的话语如同泥牛入海，连点浪花都没有激起来，整个空间陷入了沉寂。

    突然。

    “嗖！”

    一道劲风从苏然的脚下传来，朝着他的胯下袭去。

    “我去，你也太狠了，直接要害攻击啊？！”

    苏然感觉胯下一凉，迅速闪身避过那张袭来的卡片之后，立马回敬了五六张，没办法，哥们就是卡多，不服你咬我啊？

    “轰！轰！轰！”

    苏然甩出的卡片清一色的全是群体魔法攻击，火海、雷霆、冰霜……全数招呼上了这个已经现出了身形的残狼。

    “嘶……你怎么还有这么多特殊卡片！”

    残狼震惊的发现，苏然的卡片就好像取之不尽用之不竭似的，一抓一大把！他现在总算是体会到不舞之鹤临死前那绝望的感受了，尼玛这根本无法抗衡！

    “我说我挖的你信吗？”

    苏然看着处在水深火热之中的残狼，没忘记再次丢给了他一张特殊陷阱卡，直接将残狼给钉在了原地。趁他病要他命，火球术接连不断的招呼了上去，极为干脆利落的就将残狼给当场击杀。

