    “地点还在选，想选一个风景好的地方。你知道的，学美术的，一直呆在学校里不可能学得好，得出去多看，什么样的风景都看看，才会触发同学们不一样的审美角度。我已经跟学校申请了一笔经费，学校出一半费用，剩下的另一半，我决定找人帮忙赞助。”

    刘国英说这话的时候定定地看着江筱。

    “老头，你这脾气不适合干拉赞助的事，你去哪里拉赞助啊？”

    刘国英还是看着她没有说话，就这么看着她。

    江筱这才反应了过来。

    她指着自己，“我？我赞助？”

    “对，我计算过了，你大概要出五百。”刘国英毫不客气地点了点头，道：“怎么样，什么时候拿钱？”

    江筱一头黑线，“老头，你够可以的啊，有奖学金的比赛你让我别参加了，把机会让给其他同学，要赞助的时候你马上就想到我，敢情就想让我出钱，没想让我拿钱啊？”

    这还是她的老师吗？

    哪有这样的？

    程秋莲也忍不住笑了出来。“老刘，你这样就有些过分了，就算是要赞助，那不也得小小自愿的啊？怎么还带强迫的？”

    “你就说说，这丫头这两个月，茶馆净赚了多少钱？”

    有清味么？

    这两个月生意也很不错，大概赚了几万的。

    但是江筱有钱那是她有钱，难道有钱就得负责出钱吗？

    “你说个我得出这笔钱的原因我听听。”江筱说道。

    “你出钱，带上你。”

    “我不出钱你也得带上我啊，我就不是班里的一份子啊？”江筱想翻白眼。

    哪里有这样的道理？

    “你出钱，地点任由你选，这总行了吧？”刘国英瞪眼睛。

    “地点由我选，我要想去哪里自己去不就行了？”

    “废什么话？你以为你以后还能那么容易请那么多天的假？现在你拿钱，选个自己想去的地方，不用请假，多好。”

    “我怎么感觉你是假公济私自己想跑呢？”

    “你就说这钱你出不出吧，你要是不出，我就去找别人。”

    “你还能找谁？”江筱嗤地一声，说道：“出出出，我出。”

    不就是五百吗？

    出就出了。

    “什么时候出发？”

    “暂时定三天后，我们要联系好车子，你去？”

    “我都出钱了我还不去？那我不是亏了？”

    江筱本来是觉得自己可能没有时间的，但是转念一想，她本来就是一名学生，现在一直是本末倒置地在忙别的事情了，班级好不容易有一次这样远行的活动，她最好还是参加吧。

    本来她以前想的也是要多跑跑祖国山河，看遍天下美景的，跟老师同学一起去，总好过她一个人去吧。

    至于现在有什么事情，还是先放放吧，本来也有很多事情不需要她掺和的。

    孟恶霸不是总说她太操心吗？

    那就不操心，当她的美院学生去。

    “那你想去哪里？”刘国英问道。

    江筱想了想，突然想到了一个地方。

    她眼睛一亮，说道：“老师，要不然我们去落宝山吧？”

    “落宝山？什么地方？”

    