    第4143章 收获 下

    “义父，无论您是哪个宇宙，您都是我的义父，我从小被你和母亲养大，母亲和您，是我这一生最亲近的人。”

    “而且我也知道，义父您是真心对我好，想要保护我。”

    天赐听着王仙的话，朝着他认真的说道。

    他不会忘掉，在自己刚刚出生没多久的时候，自己修炼速度缓慢。

    是自己的义父告诉自己，自己生来不凡。

    教导自己修炼木属性。

    更不会忘记，自己遇到一些问题的时候，都是义父教导自己。

    更不要说，目前义父所做的一切，都是为自己好。

    若不是义父，自己恐怕已经被发现了，已经被一些强者杀了。

    另外，伴随着自己实力的提升，体内天元造化至宝的成长，他也知道，自己为何从小便对义父异常的亲近。

    因为他隐约感觉到，在义父的体内，也有一个与自己体内同属性的宝物。

    现在他已经长大，很多问题自己都能够想清楚了！

    “呵呵，走吧！”

    王仙笑了笑，带着天赐快速的朝着水源的位置飞去。

    “义父，这里是火源吗？我们竟然直接来到了这里，这里距离水源是非常遥远的！”

    “义父，你这速度好快，好恐怖，我什么时候能够拥有如此快的速度。”

    “不好，义父，我与十几名同学要去猎杀元素兽的，现在怎么办？”

    天赐坐在麟牛的身上，目光扫视着周围，一惊一乍的开口说着！

    “你历练的事情我来解决，到时候将一些记忆直接传入你同学的脑海中就行了。”

    王仙朝着天赐回答道！

    “修改记忆吗？这么厉害吗？”

    天赐惊讶的问道。

    “只要修炼了这种类型的能力，强者对弱者施展，很简单。”

    王仙点了点头。

    “还有这种，有些可怕呀，义父，要是有人修改我的记忆怎么办？”

    “不会的，你体内有天元造化至宝，这种级别的宝物，连天元造化强者，都疯狂的想要获得，以你现在的实力，天元造化强者也别想要修改你的记忆，你体内的天元造化至宝，拥有着一些自保的能力。”

    天赐与王仙聊着，他们快速的朝着水源飞行。

    从这里到水源那里，距离还是非常遥远的，至少要一个月的时间。

    这还是通过中途传送阵的情况下。

    天赐他们历练的时间是十年的时间，所以这一个月，对于他们也没有什么影响！

    “该死该死，天元造化至宝，那天元造化至宝竟然在在一个少年的体内，完全的与那个少年融合，那天元造化至宝，诞生便与一个少年融为了一体！”

    “还有在他的身旁，竟然有两名强大的天元造化强者守着，那两个天元造化强者，究竟是在做什么？为什么没有直接取走宝物？”

    在王仙他们赶路的时候，与此同时，位于一个宇宙的内。

    巨大的盆地中央，被光明的能量笼罩着。

    上空的位置，有着无数的光明精灵飞行着。

    位于下方最中央，一个老者盘坐在那里。

    老者身躯虚幻，逐渐的开始凝实。

    他口中发出低沉的声音，脸色非常的难堪。

    他便是刚刚被王仙他们斩杀，一位光明属性天元造化级别的存在。

    死亡之后，他在自己的宇宙内复活！

    这个复活，令他付出了不小的代价。

    并且，自己的那一具尸体，也是庞大无比的资源。

    那一具尸体内，还有着自己的两件武器。

    一个天元造化碎片，一件强大的武器。

    都是他的宝物，现在全都没了。

    如今，哪怕是他彻底的恢复，也回不到巅峰的战斗力了。

    “天元造化至宝，不能够就这么算了，现在六道宇宙的周围全部被其他天元造化强者守着，各种强大的侦测手段，他们应该很难带着宝物出去。”

    “不过他们的实力要比自己强大很多，自己完全不是对手。”

    他口中喃喃，脸色变幻着，不断的思考着。

    “看来，要找一些帮手了。”

    他沉默了几十分钟，开口说道。

    他自己不是对手，只能够寻找其他的天元造化强者合作。

    这也是没有办法的事情。

    ....

    “到了，天赐你继续历练，结束之后，来找我！”

    一个多月后，王仙他们再次来到水源处。

    他朝着天赐开口说道。

    “嗯嗯，好的义父！”

    天赐点了点头。

    随后王仙直接离去，麟牛则是继续跟在天赐的身旁。

    不过这一次，王仙为了防止有意外发生，他并没有离开太远。

    而是来到天赐不远处的一个位置。

    回临时居住的地方和在这里，没有什么区别。

    来到水源的一处海底，王仙手掌一动，那一具光明天元造化强者的尸体，出现在他的身前。

    “光明属性。”

    王仙眼中闪烁着光泽，：“而且还是老牌的天元造化强者。”

    他手掌一动，搜索了一下尸体，找到一个空间物品。

    在这个空间物品内，王仙找到一件天元造化碎片，也就是那一个光明神钟。

    另外还有一个法杖，一些光明属性的资源。

    资源并不多，但是那光明法杖，以及天元造化碎片的价值，非常之高！

    法杖明显是从混沌之中找到的宝物打造而成，不是先天至宝能够比的。

    “现在得到一个光明属性的老牌天元造化强者尸体，加上一个法杖，太极龙盘能否完成突破？”

    王仙心中有些期待。

    上一次的时候，太极龙盘吸收了大量的资源和宝物，加上一具天元造化强者的尸体都没能够令太极龙盘突破。

    这一次再吸收一具，应该可以突破了吧？

    一旦突破，王仙这边的战斗力，又能够得到不小的提升。

    “天元造化强者的尸体，可不是那么容易获得的，绝对的珍贵无比。”

    王仙口中说着，将太极龙盘拿出来，令之开始吞噬！

    随后他打量着这个光明神钟。

    打量了一番，有了一些了解。

    这个光明神钟，属于防御以及困人类的宝物，威力与星域碎片差不多。

    比之水禁咒之书要弱一些。

    王仙手中水禁咒之书，属于天元造化至宝的三分之二。

    (本章完)

