    第183章 邪魂师

    “你你你...你什么时候来的？”

    他背后的神秘人没有回答，而是阴笑了起来：“呵呵...这就要看我心情了，心情好了想来就来，要是心情不好了...只怕以后再也不来了。你说是吧，风远公爵！”

    “咕噜...”

    风远公爵不由再一次咽了一口唾沫。什么叫再也不来了？

    他死了，自然就不用来了呗。

    这简直就是赤裸裸的威胁，可那又怎么办？当初这个家伙盯上自己的时候，他也是十分的不服气的，可那又怎么样？

    打了三次，三次都是以他惨败收场，所以对这个家伙，他心里已经有阴影了。刚刚说的牛逼，也只是敢在对方不在的时候说。

    否则借十个胆，他也不敢啊！

    “呼...”

    风远公爵不由深吸一口气，之后问道：“你来，难不成是想我出手灭了那两人？可是想来，你刚刚也听到了，就算我有心也无力啊！那个幻姬可不是我能对付的。”

    “啧啧，谁让你下面硬来了。你要做的，只有一个，那就将那个叫幻姬的引开。其它的你不用管。”

    风远公爵：“只是引开？”

    黑影：“没错，就是只是引开。这不难为你吧！”

    风远公爵立马道：“不为难不为难....”这话说的到是真的，毕竟只是引开的话，问题不是很大。

    他毕竟也是一位魂斗罗。

    打是铁定打不过，将人引开，还是能办到的。只要不是正面对敌，再怎么说，自保那是稳稳的。

    于是道：“那我现在就去....”

    黑影点了点头：“去吧！”

    风远公爵闻言，立马闪身而出。说一句实话，这家伙身边，他真是一刻都不想待了。

    太吓人了。

    .....

    与此同时，杨威这边，已经回到自己的房间内。而且刚刚洗完了澡，舒舒服服的躺在了床上。

    幻姬：“唉，小家伙，你爬错床了。”

    杨威愣了一下，之后立马跳了起来：“不好意思不好意思...不是有意的。”

    可是刚说完，反应过来了。一脸无奈的看着幻姬：“这里有两张床，我睡这张，你就睡那床呗，什么你的我的。”

    说完之后还翻了一个白眼，人也重新躺下了。随手还将被子一拉....

    “呃...”

    他整个人都僵在了那里，他甚至揉了揉双眼，然后再看了看。虽然这动作让他显的很傻，可是...他真的不敢相信啊！

    天啊！

    “咳咳...”

    回神之后，杨威尴尬的笑了笑，之后默默的将拉过来的被子，又拉了回去。最后又默默的从床上起来，然后躺到了另一张床上去了。

    别问他看到了什么，更别问他被子下面，幻姬到底放了什么。

    真的！

    说出来怕各位喷鼻血。

    “啧啧...”可是幻姬这个老司机，一点都不觉得的尴尬。反而坏笑的高笑了一句：“我说那张床是我的吧！现在信了吗？”

    杨威点头，因为现在除了点头，他还能说什么。

    不过，他实在是没有忍住，扫了一眼幻姬。不得不说，这老司机，本来就极美。再加上，刚刚洗完澡，身上有一股特殊的韵味，令她更加的迷人了。

    于是，杨威不由在脑中，浮现出这女人，穿上那些后的样子。

    天啊！

    咳咳...不正经了！

    歪楼了！

    可是幻姬突破凑了过来，问了一句：“圣女殿下穿的哪一种款式的？”

    正在尴尬中，又头脑风暴中的杨威，猛的被问起本能的回了一句：“白色蕾丝的。”

    说完之后，感觉哪里不太对。

    之后，不由瞪了一眼幻姬，眼神有一些幽怨。真的...竟然套他的话，这是人干的事吗？

    气死！

    却是没有想到，幻姬意味深长的道：“白色蕾丝的？要不然我也换这风格？”

    杨威：“....”

    泥麻，这女人是怎么回事？套我话就套我话吧！

    你换不换风格关我什么事？有必要和我讲吗？

    而就在这个时候，幻姬对杨威做了一个禁声的动作。

    “呃？”

    杨威一脸懵逼，实在是不明白，眼前这个老司机到底是要干什么。不过马上意识到不对了，因为幻姬的表情，看上去要不像是在闹着玩。

    而就在这个时候，只见幻姬一个飞身，来到了门前。

    之后也不开门，而是抬腿就是一脚。

    “崩...”

    门直接被踹飞了，狠狠的砸在了外面。

    “啊...”

    本来要是正常情况，这门也就砸在对面房间的门上。可是，竟外的传来了一声惨叫。这说明什么？

    这说明外面一直有人在偷听。

    杨威双眼不由一眯，喃喃道：“经过之前那一闹，这里哪个家那么想不开，居然还敢来招惹我们？找死吗？”

    此刻杨威心中是有一些不解的。

    因为在他看来，这不通情理啊！即便是，这个无法之地的主人来了。顶了天也就是一个魂斗罗啊！

    与幻姬同一个级别的。可是哪一个魂斗罗会为了一个魂帝，而且还是那一样一个，来得罪一个同等级别的强者呢？

    除非是傻子。

    或者，他们是另有目的。杨威不由喃喃道：“不会是看上我的魂骨了吧！所以，想搏一搏？”

    想到这里，嘴角不由微微上扬：“不会真是这样吧？要是真是这样，那可是要给你一个大惊喜了哦！”

    “站住...”

    而就在这个时候，幻姬大喝一声，之后迅速追了出去。

    “啧啧...真没有想到，会这般容易就引开了呢！真是没脑子的女人！”

    就在幻姬离开没有多久，一个黑影出现在杨威的房间里，眼神炙热的看着杨威，仿佛是在看一件稀世之宝一般。

    之后，只听他低喝一声：“武魂附体...”

    瞬间，在这黑影的身后，又出现了一个黑影。它一出，整个房间都是阴风阵阵的。

    杨威双眼一眯。

    卧槽，这出场方式，这酷炫拉风的样子。不会是邪魂师吧？

    “成为我身体中的一部分吧！”

    话声一落，他身上涌动着一股诡异的力量。而杨威却是感觉一股，令人作呕的血腥味向他扑来。

    然后，他就看到，对方被后的黑影化作了一张巨口，向杨威而来。

    仿佛要将杨威一口吞了一样。

    (本章完)

