    看着顾诗音仓皇逃窜，那本凤凰古籍都来不及捡起，扔在地上，席祖儿笑了笑。

    玉指微勾，古籍轻飘飘从地板飞起，回归书架原位。

    她这才走上楼梯，把手中的提盒交到顾老爷子手中：“小北，不要动气。”

    顾老爷子还气得发抖，闻言这才脸色慈祥了几分，忍不住长叹一声：

    “祖儿啊，你说我做了什么孽，怎么净生这些不肖子孙，三房也是，如今老六也是……我看着老六长到这么大，一向温温顺顺，成熟稳重的，怎么喝了点酒就疯癫成这样，什么话都敢说了？”

    傻小北啊，你还真相信她是喝了酒耍酒疯？

    席祖儿微微一笑，也不戳穿：“这双皮奶甚好，清甜安神，你试试。”

    “祖儿啊，不瞒你说，当初生下老六，也是因为莎莎离开家，心里空落落的，把她当老五来养的。唉，可她和莎莎的品性，终归是不一样呐，也许，是我不该有谁能替代谁这样的迂腐想法，是我教女无方……”

    “小北，你要知道，祖宗捏泥人都有捏歪的，你养孩子养歪一个，太正常了，莫要放在心上。”

    顾老爷子：“……”

    祖儿你安慰人的比喻实在是，别致。

    顾老爷子邀席祖儿回书房，一边聊天一边吃双皮奶。

    他总觉得刚才好像漏掉了什么重要的东西，但一时想不起来。

    过了好一会儿，脑海中才有一个念头闪过：“祖儿，刚才老六说什么，你和薄孤城……什么勾搭？那小子不是给你辅导功课吗？居然不怀好意勾搭你？”

    席祖儿认真地托着腮：“小北，不用担心，他并没有勾搭祖宗。”

    通常，都是祖宗去找男小孩，要求闻一闻呀。

    认真说来，是祖宗需要勾搭男小孩？

    对吧？

    顾老爷子还是有点不放心：“最近看新闻，现在的男人都不靠谱，什么男老师，男上司，甚至男亲属，都有欺负小姑娘的，祖儿你在外面住，一定要当心。最好还是搬回家好不好？和你妈妈一起住。”

    席祖儿又认真考虑了一下：“唔，她忙，祖宗不便打扰呀。”

    顾老爷子想想也是：“那孩子沉迷画画，却是忙得什么都顾不上。唉，总之你要当心社会上的男人，没一个好东西！”

    看着自家漂亮可爱的小孙女，老头子一时之间只觉得外面的男人都心怀不轨！

    此时此刻。

    顶楼顾秋莎的卧室。

    她正在书桌前伏案画画。

    身边，顾遇之安静地坐着陪她，贴心地给她剥小金桔吃，又时不时起身给她冲茶，调试室内温度湿度，看着时间快到十二点，又想哄她睡觉。

    他这个妹妹不做事则已，一沉迷做事就不能自拔。

    只要一拿起画笔就什么都抛之脑后，和她说什么都是“我还要再干几话漫画，答应了粉丝，绝不能拖更新”。

    每当这个时候，顾遇之都想冲口而出：干漫画干漫画，我也想当那个漫画！

    ==

    席祖儿离开之后，顾老爷子左思右想终究还是有一丝疑虑，忍不住给薄老爷子打了个电话：“老薄，睡没？”

