一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十九章黑夜大影瀑布

    “影子束缚！”

    绝影低喝一声，他的额头之上，赫然是有一道黑色的印记浮现，这印记，非常的独特，是一个黑色的影子，这世上的铭文种类那么多，但影子铭文的，只有绝影一个。

    因此，没人知道他的能力到底是什么，只是听闻，他的影子极难防备。

    绝影快速袭来，而比他更快的是他的影子，他身后的影子，在大地之中，赫然是朝着前方快速蔓延而来，直接形成了许多黑线的细线，疯狂的朝着李墨冲击，并且在快到李墨面前时，直接冲天而起。

    无数的黑线，瞬间从四面八方朝着李墨穿透而来，似乎要将其万箭穿心。

    李墨朝着前方试探性的轰出一拳，这一拳虽然只是试探，但也是极为的强大，发出一道爆响，轰击在一众影子之上，然后李墨皱起了眉头，这影子果然是对攻击有一些抗性，这影子似乎是虚幻的，自己的拳劲，穿透了影子而过。

    就如同之前裂缝中的虚幻大妖一般，不受力道。

    这影子虽然没有那么夸张，但自己需要消耗平时两倍的力量，才能达到与别人对战时的效果。

    但是，那又如何呢？

    李墨猛地抬头，看向了绝影，之前与南宫寒，独特对战时，他都是想着如何最大程度的保留实力，应付之后的那些攻击，但现在，他已经被绝影激怒了，在他与旁人战斗之时，忽然对自己偷袭，虽然这是战场，自己也确实在面对所有人类修士。

    这种做法，对他们来讲，的确是极好的做法，但自己并不喜欢。

    你偷袭我将我击伤，我要正面将你击杀！

    李墨眼眸一寒，直接朝着一众影子冲来，挥舞着拳头便直接袭来，一拳猛地朝着前方狠狠的砸来。

    那强猛的威势，顿时让许多影子都直接破碎，但还有一些影子，直接缠绕在李墨的胳膊上，缠绕在他的双腿，缠绕在他的拳头之上。

    “束缚！”

    绝影脸色一喜，双手猛地结印，额头的黑色影子，光芒爆闪。

    缠绕着李墨的那些影子，瞬间变得极为的坚韧起来，就仿佛是无法扯断的鞭子一般，将李墨牢牢的束缚。

    李墨大吼一声，浑身用力，脖子之上，青筋暴起，只见那些影子，猛地紧绷起来，然后便开始啪啪的不断的断裂。

    “这么强的力量？”绝影的脸色微微一变，身躯直接消失了。

    等他再次出现的时候，便来到了李墨的背后，双手之中，黑夜双刃没有丝毫的光泽，但却更是让人心惊，看着李墨的后背，看着那处伤口，他脸上露出一丝冷笑，黑夜双刃直接便朝着李墨背后那处伤口狠狠的刺去。

    “啪啪啪啪！”

    这个时候，被影子束缚的李墨周身，忽然传来了一阵阵的啪啪声，所有的影子，在这一刻，竟然全部的断裂，李墨瞬间转过了身子，然后冷眼看着绝影，一拳便朝着绝影的面门之上击去，眼中露出了早有预料之色。

    李墨的拳头之上，闪烁着一道漩涡劲气，这赫然是八方风雨拳！

    “轰！”

    绝影的反应不可谓不快，他的黑夜双刃直接挡在了面前，挡在了李墨的拳头之上。

    但是，这股巨力袭来，依旧是让他感受到被一座大山撞到，身子轰然倒飞出去，狠狠的撞击在百丈外的大地之上，然后又高高弹起。

    绝影的口中，溢出一丝鲜血，“你竟然能够瞬间挣脱？你的肉体之力，竟然还有隐藏？还有你怎么知道我会出现在你背后？”

    “一个人，一旦偷偷摸摸习惯了，就会一直想着偷偷摸摸，从背后攻击，不就是你这种人最惯用的手段吗？还用思考？”李墨讽刺道。

    绝影闻言，脸色一寒，眼眸之中露出浓浓的杀意，这还是第一次有人如此讽刺他。

    “你成功的激怒了我！”

    绝影深吸一口气，双手拿着黑夜双刃，再一次袭来，而这次，他脚下的影子再也没有分出那么多的细线，想要束缚李墨，因为他知道，凭借李墨的力量，他根本束缚不住。

    “黑夜大影瀑布！”

    绝影爆喝一声，眼眸之中杀意暴涨，他脚下的影子，赫然是涨大起来，瞬间便形成了一道百丈高的黑暗影子，这影子似乎是一片黑夜，轰然袭来，将所有都吞没进去，非常的可怕。

    那疯狂的影子，瞬间便将周遭的千丈之内，皆是笼罩其中。

    千丈内，完全是漆黑的，众人看不到其中，到底发生着什么，唯有一道道惊叹声传来。

    “这是影子，在里面根本不是视物，看不见的情况下，怎么抵挡？”

    “是啊，而且对方是绝影，每一位天骄的能力，果然都是极为恐怖的！”

    李墨身处影子之中，虽然这一次没有什么束缚，没有什么攻击，只是让他的眼眸不能视物，什么都看不见，他索性便闭上了双眸，这种情况，在仙界不是没有经历过，甚至之前有过一次，双眸差一点失明，有三个月的时间看不见任何东西，也正是那三个月让他习惯了，用耳朵来倾听。

    此刻，虽然看不见，但对他的影响，并没有想象之中的那么大。

    “嗖！”

    一道淡淡的清风袭来，李墨的身躯立刻一闪，黑夜双刃在他的左侧，攻击而来。

    一击未中后，便立刻消失的无影无踪！

    影子之中的绝影，亦是皱起了没有，经过方才的试探，他已经可以确认，李墨的实力太强了，不仅仅是肉体强大，甚至在黑暗之中的反应力，都不弱于平时，自己这种程度的攻击，都没有将其击伤。

    他，竟然毫无弱点！

    李墨站在原地没有任何动作，他只是在等待着，探查着，将绝影的铭文搞清楚而已。

    “他的黑夜双刃，似乎可以与影子配合，说不定有什么强横的道法，但这影子，对我没有任何威胁了！”李墨吞下一颗丹药，体内消耗的修为不断的恢复着，只不过背后的伤口依旧是不时传来一阵阵的剧痛，还有大战了这么久，精神也有一些疲惫了。

    所以，他才选择了休息片刻，与绝影的对战，刚好一边可以休息，一边可以观察。