    战瑾钰眼中闪过黯淡。

    他垂下眼非常好的演饰住情绪，扬起唇角轻轻笑出声：“哥，我只是想请嫂子和小爱吃顿饭，你不用太担心的。”

    “我也刚下班没吃饭，不如一起吧。”战司宴的声音淡漠，却让温夏有些惊喜他的平静。

    之前两个人见面的时候，战司宴的架势就差直接冲上去杀了对方，现在竟然变得稳重了不少？

    只是那种暗中针锋相对的气氛，还是没有消失。

    “小姐，这里请帮我再加一副餐具。”战瑾钰依旧是那副温润的微笑，只是比最开始僵硬了不少。

    温夏感觉周围的气氛都变得焦灼起来，又不知道该怎么缓解，只能把注意力都集中到小爱身上。

    自己没吃几口就饱了。

    “夏夏，我突然想起来医院还有些事情，就先回去了，你们慢慢吃，单我已经买好了。”

    没过一会儿，战瑾钰突然站起身拿着衣服离开，在离开餐厅的那刻，脸色瞬间沉了下去。

    温夏本来想客气下，正好余光飘到了战司宴那已经黑下去的脸，只能乖乖的闭上嘴。

    “他怎么会突然请你吃饭？”看着战瑾钰出去，战司宴放下手中的筷子，沉着嗓子开口问道。

    温夏心里莫名其妙的紧张，连忙说道：“瑾钰说是因为上次的事情想和我道歉，他是小爱的救命恩人，吃顿饭也没什么的。”

    “没什么，就是下次不要跟他单独出来了。”战司宴抬起眼，认真的看着温夏。

    他太清楚战瑾钰是个什么样的人了，危险至极。尤其是看着温夏的那个眼神，实在是让自己放心不下。

    虽然之前已经解释清楚，但有些事情还是得小心点儿好。

    温夏知就道他在吃醋，忍不住笑出声：“我这也没单独出来啊，这不是有小爱吗？他毕竟是你的弟弟，也是小爱的医生，我实在是不知道该怎么拒绝。”

    战司宴这个人，虽然平时副冷冰冰的样子，但是吃醋这种心思就差写在脸上了。

    听温夏这么说，战司宴一把扯住她的手握在掌心放在心口上，严肃道：“必须得有我在你身边，才能放心。”

    感受着手掌上传来的温度，温夏脸上一红赶紧抽回手，教训道：“阿宴，大庭广众的收敛点儿！”

    战司宴露出个似笑非笑的表情，不以为意：“我们可是合法夫妻，为什么要收敛？”

    温夏懒得和他争这些，突然想起了什么开口问道：“对了，你怎么这么早就下班了，香展的事情处理完了吗？”

    “放心吧，穆黎香展我们已经准备得非常充分了，不会出什么岔子。”

    听到他这样说，温夏的心中也安定几分。

    明天的事情一定要弄的沸沸扬扬，声势越大越好，不然真枉费自己的心思。

    “也不知道华柳能不能来，她之前可是答应过，帮我来撑场子的。”

    “墨遇州这两天出院，华柳应该在照顾他吧。”

    “那我们过会儿顺路去看看他们吧。”

    ……

    “阿嚏——”

    另一边的别墅里，墨遇州刚被抬着上床，突然打了个大大的喷嚏。

    “是不是有点冷了，赶快先把被子盖上。”

    一旁的沈华柳马上紧张起来，急忙从柜子里面找出个厚实的被子，细心的帮他盖上。

    墨遇州轻轻摇摇头似笑非笑，用他那吊儿郎当的语气说道：“没有，估计是谁正在念叨我呢，就打了个喷嚏，不会是老婆你吧？”

    “懒得管你。”沈华柳嫌弃的皱起眉，轻轻拍了一下他受伤的腿。

    看着墨遇州马上疼得呲牙裂嘴：“懒得管也不能谋杀亲夫啊。”

    自从墨遇州出车祸之后，沈华柳每天在医院照顾，就连医院的小护士都自愧不如。

    好像也放下了之前的心结，决定过去的事不再追究，就这样过去。

    她觉得这次的墨遇州真的和从前不一样了。

    有次墨遇州打了止疼药睡过去，昏迷之时嘴里喊的竟然是自己的名字。

    在那刻，沈华柳就觉得一切都释然了。

    “老婆，你怎么了？”

    墨遇州发现沈华柳的脸色有些不对，急忙开口认错：“我刚刚开玩笑的，不要生气嘛。”

    “你看咱们家就你一个健全的人了，如果在生气气坏了身子，我岂不是要饿死了？”

    “少说两句吧吵死了。”

    “州少爷，沈小姐，战先生和战太太过来了，我先去准备茶。”

    正当他们打情骂俏的时候，别墅的大门被敲响了。

    战司宴温夏带着小爱走进来，直接被佣人引到了墨遇州的房间里。

    开门就撞见了斗嘴的一幕，已经习以为常了。

    因为很长时间没见，沈华柳欣喜的拉住了温夏的手：“夏夏，你们怎么过来没提前说一声啊。”

    “我也是听阿宴说我们阿州今天出院回家养病，路过才过来看看的。”

    “二哥二嫂你们来得正好！我老婆刚刚还在不开心，你们快来帮我哄哄她。”

    墨遇州躺在床上扯着糙嗓子大叫，被纱布包裹着的样子，吓得小爱缩进了战司宴的怀里。

    “爹地，小爱害怕木乃伊，小爱不喜欢这个木乃伊。”

    墨遇州见状赶快安慰，还故意动了动胳膊：“叔叔这可不是木乃伊，叔叔这是最新的钢铁侠战甲，非常厉害的！”

    “你能不能消停会儿，都吓到我女儿了。”战司宴把小爱抱起来，埋怨着骂了一句墨遇州，惹来他更加委屈的哀嚎。

    “二哥你当了爸之后就不要我了，我变成这样都不来看我，来了还要骂我，这日子简直没法过了。”

    沈华柳忍不住笑笑，用手轻轻地捂住嘴，动作优雅美丽。

    如果要是用一个词来形容沈华柳的美，那只能是天上下凡的仙女，不染凡尘的那种。

    温夏有的时候就在想，沈华柳这样一个知性温柔的人，如果不是因为那场意外的话，怎么会喜欢上墨遇州呢？

    她当初是做梦都没有想到，这两个完全不合的人会走到一起，如今真的在一起了又莫名的和谐。

    这种感觉就像一种特殊的化学反应。

    想着，温夏心里实在是不放心，把沈华柳拉到一边儿，故意压着嗓子问道：

    “华柳，这次你是真的决定了吗？”

