    张少陵闻言点点头。

    随即三人朝外而去！

    三房会客堂。

    二长老钟成立，与自家儿子钟海钟成早就等在了这里。

    钟天明与张少陵钟灵一出现。

    钟海与钟成二人，就已经恶狠狠的盯上了张少陵！似乎恨不得马上冲上去将他撕碎！杀弟之仇未报！他们如何能对张少陵熟视无睹？！

    但张少陵感受到二人的目光，确没感觉一般，甚至无所谓的瞥了二人一眼，眼神轻蔑挑衅。

    钟海钟成二人差点被张少陵的眼神激怒，就要冲出去！

    这时，钟成立的一声咳嗽却阻止了两个儿子的冲动。

    钟海钟成这才强忍下心中怒火与恨意，但冰冷得要杀人的眼神却一直盯着张少陵不肯离开。

    钟天明自然也发现了钟海二人的动作，冷哼一声，算是警告。

    随即看向钟成立，不善道。

    “二长老半夜来我三房，所谓何事？若不是太重要，我三房可不太欢迎你等。”

    开口直白，让二长老的脸色微微一沉，但却没有发怒，只道，“哼，老三，你以为我想来你这三房这穷酸到都上不起好茶的破地方？”

    钟天明目光一冷，“你说什么？”

    钟成立冷哼一声，“我说什么你听不见？老三，我来此地不是为了和你逞口舌之争的，说直白点，我要带走张少陵。”

    此话一出。

    钟天明与钟灵的脸色都是一变。

    钟灵直接挡在张少陵的身前。

    “不行！谁也不可能带走少陵哥哥！”

    钟天明给了钟灵一个放心的眼神，随即向前一步，身上隐隐有气息浮动。

    他威胁的看着钟成立道，“你带不走任何人。”

    谁知，钟成立却并未有过激行为。

    反而冷笑一下道。

    “呵呵，不是我要带走他，是族长要见他，族长要他前去族堂。”

    钟天明闻言，忽然双目微睁，“什么？去族堂做什么？”

    钟成立冷哼一声，“做什么？族长自然有他的安排，行了，莫要在耽搁，这就让张少陵跟我走。”

    钟天明却还是挡在面前。

    钟成立微微皱眉，“什么意思？”

    钟天明神情挣扎，最后道，“谁能证明是族长让你来传唤的？”

    钟成立闻言，也没多说，直接从怀中掏出一块令牌。

    钟天明见到令牌，下意识道，“族长令，你没说谎！”

    随即，他神情一沉，不自觉的轻叹了一声，似乎做了什么决定般。

    最后让了开来。

    钟灵见此，急忙抓住钟天明的手臂道，“爹！到底是发生了什么，为什么族长要带走少陵哥哥啊？你是不是知道什么！？”

    钟天明却没有回答，目光落在了张少陵的身上，眼神深沉。

    最终道，“少陵，去了族堂，无论族长问你什么，你一定要拒绝！”

    张少陵闻言，眼神一动。

    从钟天明的反应中，他很明显能看出钟天明知道些什么。

    但钟天明不说明，只是如此嘱咐他一句，也一定有其道理。

    张少陵没有多想，只是点头道，“我知道了。”

    他没有多问，他知道是福不是祸，是祸躲不过。

    虽说有些疑惑，但见了族长不就明白了？

    随即他来到钟成立面前，“我跟你们走。”

    钟成立冰冷的目光在张少陵的身上停留片刻，杀意一闪而过，最终没有多说。

    带着钟海钟成转身而去。

    张少陵也跟在身后。

    他倒是不担心钟成立等人动手，毕竟在钟家，谁敢那些族长令撒野！触犯族规，那是要丢了性命的。

    待人都离开。

    钟灵急得都快哭了，追问钟天明，“爹！你怎么不说话，也不拦着他们啊！爹！族长到底要做什么啊！！”

    钟天明却叹息一声，眼神灰暗，“唉，这是族规，族中凡是显露潜力者，都必须经历的，爹也没办法阻止啊……”

    …………

    族堂之外。

    钟成立三人将张少陵带到。

    钟成立对着族堂之中拱手恭敬道，“族长，人已经带到了。”

    族堂之内，一道沙哑的声音响起，“让他进来，你们先下去吧。”

    钟成立拱手轻拜，“是。”

    说罢，回身看向张少陵。

    眼神如刀，杀意横流。

    张少陵感觉到其杀意，冷哼一声道，“哼，怎么想杀我？动手啊。”

    钟成立闻言，眼中神色更加冰冷，但却摇了摇头，没有动手。

    嘴角忽然浮现一抹邪笑，“杀你一定要杀，别以为本长老不知道，崇明就是死在你的手中！但是，却不用本长老亲自动手，进去吧，看你还有没有命活着出来。”

    说罢，竟真的没有其他动作。

    给了钟海钟成一个眼神，便带人离开了。

    张少陵看三人离开，脸色也难看起来

    刚刚钟成立的话，意思已经很清楚，今日他被唤来族堂恐怕是凶多吉少。

    可族长与他往日无怨近日无仇，之前甚至在议事堂宽限了他与三房一月时间。

    更是将他从钟成立的手中救下过。

    按说，怎么也没有对他不利的动机。

    到底会是什么危险呢？

    张少陵最终也想不明白，只能是摇摇头将思绪抛之脑后。

    他也没有逃离，因为他明白，在钟家中，若族长要害他，他是跑不掉的。

    毕竟，钟灵是钟家人。

    而他不能抛下钟灵不管。

    所以，只能面对。

    随即他便负手进了族堂中去！

    打开沉甸甸的大门，族堂之中，一个微微佝偻的背影正跪在无数钟家老祖的牌位之前。

    族长钟强点香，朝着面前牌位缓缓一拜。

    身后，张少陵见此并未做声，而是默默的等待着。

    直到族长拜完，将长香插入香炉，才开口道。

    沙哑的声音缓缓道。

    “你竟然不跑？”

    张少陵眼神一凝，心道，“这老家伙果然将二长老与我的交谈听了个清楚。”

    随即也没有慌乱，道，“钟家就这么大，我还能跑到哪去。”

    “呵呵，你倒是够坦然，我喜欢。”族长闻言笑道，同时转过身来，，浑浊的老眼上下打量着张少陵。

    忽然又道，“你又突破了？踏入了筑基十重，天赋果然够好，哈哈，本族长没有看错你。”

    张少陵微微皱眉，奇怪的看着眼前的老者。

    心中只觉莫名其妙。

    这老头一会问他问什么不跑，摆明了不善，一会又夸他两句很是赞赏的意思，到底葫芦里卖的什么药！

    族长钟强似乎是看出了张少陵的好奇。

    轻笑一声道，“你是不是想问，我到底为何召你来此，到底是不是想害你。”

    张少陵闻言，没有回答，只是凝视族长。

    族长继续道，“要说，本族长自然本意不想害你，但却也不能答应你，让你安然离去。”

    张少陵闻言，确定族长确实要对自己图谋不轨，脸色也阴沉了下来。

    他道，“有什么话就直说吧，反正我也跑不掉，又何必拐弯抹角浪费时间？”

    钟强似乎没想到张少陵会这般直接。

    看着他忽然轻笑起来。

    “呵呵呵，天明向本族长夸你时说你简直像变了个人，如今看来确实如此，原来的你，那般懦弱，竟也成了如今这样的潇洒，老夫喜欢老夫喜欢啊哈哈！！”

    张少陵闻言眼神变冷。

    钟强却摆手道，“放心，本族长并不关心你到底经历了什么奇遇，呵呵，也罢，那便打开天窗说亮话吧！本族长要你下族地去。”

    张少陵皱眉，“下族地？”

    钟强点头，转身来到一个牌位面前将之转了个方向。

    只听咔嚓一声。

    一旁的地板竟然忽然打开，露出一条暗道来。

    张少陵见此微微一惊。

    原来他就听说，这钟家的族地就在族堂之下，埋葬着钟家历来的老祖传承，却没想到是有暗道交通。

    钟强转身看向张少陵解释道。

    “族地就在下面，今日，老夫要你来，就是要你下去族

