    “我也怀疑过。”萧逸苦笑一声。

    “但事实证明，并不是。”

    “不是说，这一代的冕下，已经陨落了吗？”

    萧逸当然也是怀疑过自己的，以往历练时，他就不止一次听过‘冕下’二字。

    不过，自从数月前在魂殿总殿主口中得知这一代冕下已然陨落，他便已经打消了自己的怀疑。

    “确实如此。”霍老院长点点头。

    “所以老夫说，只能回答你后面的问题。”

    “北隐无为，并非这一代冕下。”

    “但他为何能掌控时间一道，老夫也不知道。”

    萧逸点了点头，笑笑，“好了，谢过霍老院长一番解疑。”

    “小子的问题问完了，可以继续指导了。”

    “有劳霍老院长。”萧逸轻笑着，拱拱手。

    “不急。”霍老院长反倒摆摆手，道，“你问完了，可老夫还未说完。”

    “按老夫的性格，事实上并不愿多嚼舌根，谈人非议。”

    “今日，你既问了这些事，我便也与你说个明白。”

    “特地与你说那么多，便是要告诉你，在你未足够强大前，不要去打北隐无为这小子的主意。”

    霍老院长，乃是受各位总殿主的拜托，前来指导萧逸。

    自然的，萧逸在圣月殿内放下的那些狠话，霍老院长同样知晓。

    这也有了如今霍老院长的一番劝诫。

    “北隐无为这小子，老夫没接触过，也就寥寥数面之缘，圣月盛事那里算一次。”

    “可此人给老夫的感觉，却是阴冷到极点。”

    “表面上看着无用，实则，比谁都可怕。”

    “按老夫的判断，他如今修为，大致在圣尊境三重左右。”

    “若彻底爆发实力，加上时间一道的能耐，他足可做到斩杀圣尊境后期，甚至更强。”

    “当世，也就八位总殿主以及圣君那个层次，方能让他不敢造次。”

    霍老院长渐渐加重了语气，甚至是与萧逸谈话以来最凝重的一次，“老夫甚至感觉，即便是我亲自出手，都未必能擒下此子。”

    “他能算计八殿与圣月宗，亦有着放眼大陆皆可来去自如而无人奈何得了逃生本事。”

    “你若动他，不是明智的选择。”

    萧逸笑笑，“谢霍老院长提醒。”

    “那小子也给霍老院长说个底，我能斩杀北隐无为。”

    “只在乎我到底是否愿意。”

    “凭那些武道舍利？”霍老院长挑了挑眉头。

    “不是。”萧逸摇了摇头，“那些武道舍利，会触动邪域空间，我不会再用。”

    “之后，应当会交还给各位总殿主看管，或者一直放着，不会再用。”

    霍老院长闻言，玩味一笑，“不靠武道舍利？”

    “这证明，你小子还有了不得的底牌。”

    萧逸未在多语，只是轻笑问道，“不过霍老院长还未说明今日与我说那么多的原因。”

    “霍老院长特地告诫我，可是与那北隐无为亦有仇怨？”

    霍老院长摇了摇头，“往日无仇，近日无怨。”

    “老夫这等年纪，怎可能会与那等年轻小子存在恩怨交集。”

    “那是为何…”萧逸疑惑问道。

    霍老院长笑笑，“你说呢？”

    “虽老夫三番四次让你入老夫门下，可你始终不愿意。”

    “你既不当老夫门下亲传，可你当年脱离天藏学宫之事，老夫可没答应过。”

    “你好歹算我天藏学宫半个挂名弟子吧。”

    “老夫不站在你这边，难道会站在别人一边？”

    说起来，当日圣月宗盛事之上大战，萧逸还未暴露身份之前，霍老院长便已然有保萧逸的打算。

    “额。”萧逸微微沉默，一时不知该如何回答。

    “而最重要的是。”霍老院长大笑几声，道，“老夫相信自己的眼光。”

    “这一代冕下，虽然陨落了。”

    “但，谁说魂帝便必然是天地最强，这又是谁规定的？又有哪个武者有那般能力去规定？”

    “所谓武道无极，世间一切，皆有可能。”

    “老夫更宁愿相信，你这个集聚三重身份于一身的可怕妖孽，他日定然能成长到比魂帝冕下更强的地步。”

    “魂帝便是每一代最出色的年轻妖孽？”

    “哼，为何不能是你萧逸小子？”

    “额。”萧逸再次沉默，一阵尴尬。

    霍老院长这般毫不掩盖地赞扬，以及对他的这般自信，着实让他不知该如何回答。

    “好了。”霍老院长低喝一声，渐渐恢复威严。

    “闲话到此，你的问题也到此。”

    “指导，便继续开始。”

    “有劳霍老院长。”萧逸拱拱手，虚心受教。

    ……

    三天后。

    圣月宗宗门广场之上。

    “呼。”霍老院长深呼吸一口气。

    萧逸，则笑笑，拱了拱手，“谢过霍老院长数日悉心指导。”

    “如无意外，小子今日便离去了。”

    “好。”霍老院长下意识地点点头。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，八道身影凭空而现。

    正是八位总殿主。

    “如何了？”八位总殿主负着手，看向霍老院长。

    修罗总殿主沉声道，“圣尊境的武道之路，无比漫长，也无比复杂玄奥。”

    “这才区区三天，若这小子这便没了耐心，不愿继续请教。”

    “老夫便把他囚下，未彻底明悟前，不得离去。”

    猎妖总殿主点了点头，“囚下也好，免得在外自己乱来，出了差池。”

    一位位总殿主，脸色一肃，甚至有些不善。

    萧逸见状，脸庞抽了抽。

    霍老院长的脸庞，同样抽了抽，看向八人，“都学完了，还囚什么？”

    “学完了？”八人，眉头一皱。

    霍老院长脸色怪异地看了眼萧逸，“顷刻遁空，短短数个时辰便如臂指使，随意穿梭空间。”

    “短短三日，直接把属于圣尊境的武道知识学了个遍。”

    “虽疑惑过百，可都一一道尽，老夫一一解疑。”

    “反老夫解疑，便转瞬明悟。”

    “好个变态，好个天资卓绝，天赋绝顶。”

    “当真都学完了？”八位总殿主，面露惊疑。

    霍老院长认真地点了点头，“确实已悉数明悟，剩下来的，便是他自己的实践，自己亲自去走之后的武道之路。”

    “好了，小子该告辞了。”萧逸退后几步，对着众人拱拱手。

    下一秒，身影一闪，就此离去。

    宗门广场之外，两道曼妙身影远远看着。

    正是剑姬前辈与依依。

    萧逸的身影，凭空而现，来到二人身旁。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。