    “陈枭哥哥，真的要吃吗？”

    陈婷委屈巴巴地看向陈枭，她虽然不反感被改造，但【灵魂之石】这东西她可是很清楚，一旦吃下，必将承受极致的痛苦。

    之前张军那面容扭曲的模样，可是硬生生地刻在了她的脑海里。

    “你要想成为执事, 那就必须吃下！”

    陈枭表情严肃，这种事情没有讨价还价，这个世界的能力千奇百怪，他必须要慎重考虑。

    毕竟这可是直接关系到自己实力的提升。

    “好吧！”

    见陈枭不动于衷，陈婷也只好放弃了想法，深吸口气，随后将灵魂之石一口吞下。

    痛……

    一股极致的痛出现在脑海。

    陈婷表情痛苦，浑身开始剧烈颤抖。

    这种过程足足持续了十多分钟才渐渐停息。

    “恭喜你，已经成功完成进化。”

    陈枭微微一笑“我不是你的主人，我只是你的会长，当然，我更希望你可以继续叫我陈枭哥哥。”

    “是，陈枭哥哥。”

    听到这回答，陈枭心中不可察觉的跳动一下，他知道两人的关系已经做不到之前了。

    很难受，这种感觉他不知道经历了多少次，张军，安宇飞……

    每当这些人对自己的称呼都微微改变后，自己心中不知为何难以呼吸。

    我错了吗？

    陈枭不知道答案，也不愿意去想。

    在这个世界他不敢去相信别人，他做不到……

    摇摇头，陈枭将脑海中的杂乱思绪全都清除。

    无论对或者错，事情既然已经做了，那就不要后悔。

    “去挑选你的职业吧。”

    陈婷闻言, 转身来到了传承石碑跟前。

    这次陈婷要转职的是游戏中的男法师, 冰结师。

    虽然传承石碑没有说传承的职业所需性别，但照常理来说一个女生应该是不可能传承男职业的。

    “不知道能不能成功。”

    看着陈婷的背影，陈枭也很好奇。

    不过就算不成功也没事，毕竟这个传承石碑中还有弓箭手，【寒冰射手】职业便是使用冰系魔法的。

    只是唯一可惜的是，拍卖行里目前还没有贩卖弓箭手的武器，应该是游戏中这个职业还未出现导致的。

    正想着，陈枭便看到光屏中出现一则信息提示。

    【职业性别未匹配，传承失败】

    果然！

    虽然早有预料，但还是令人失望。

    如果传承没有性别要求，那他寻找传承对象将更加方便。

    “陈枭哥哥，怎么办？”

    陈婷很委屈，明明已经做到这一步了，传承石碑却给了她一个“惊喜”。

    “冰系职业，还有一个很适合你，你不是箭术很厉害吗，传承寒冰射手吧，那个职业比起冰结师更加适合你。”

    “也只能如此了……”

    陈婷找到弓箭手职业，随后点击传承。

    【是/否同意陈婷传承寒冰射手】

    “是！”

    随着一到光芒闪烁，陈婷开始接受传承, 传承也需要承受一定痛苦，不过这种痛苦要远低于灵魂之石带来的。

    眼看一切进入正轨，陈枭也不在这浪费时间了。

    随手将一套透明天空套跟称号等其他物品留下后，便离开了大厅。

    对此陈枭感觉一阵肉疼。

    透明天空套的价格可是要远高于其他一般天空的，要不是陈婷的弓箭手职业还未出现对应的天空套，陈枭才不想浪费这笔钱呢。

    明明加成一样，却白白贵了将近一半，而且还看不出来，装逼都装不了，完全就是垃圾。

    收回思绪，陈枭觉得有必要将锻造师的等级再次提升一下了。

    不然弓箭手这四个职业的武器都不知道要去哪搞。

    传承石碑中，与其叫弓箭手，倒不如叫魔法射手。

    其中共有四个方向的职业，分别为：暗夜射手（暗），烈阳射手（火），寒冰射手（冰），神圣射手（光）。

    每个职业分别对应一种元素属性，至于转职后还能不能同时掌握其他属性，陈枭便不知道了。

    他毕竟没有玩过这个职业，具体方向只能等陈婷觉醒后，才能逐渐了解。

    “好在传承的记忆中有不少弓箭的制作方法，等这次事情结束，也该着手锻造一番了。”

    小声嘀咕一句，陈枭便开始向着33层前进。

    第33层名为暗之试炼，正好与上一层属性相反。

    这层的守关者可都大有来头，名为魔女莉丝，在背景故事中可是克伦特的女朋友。

    不仅有着魔鬼般的身材，容貌也是非常可人的。

    当初为了魔女莉丝，可是有不少LSP们专门去暗黑城地图刷她的卡片。

    咳，当然，陈枭只是为了单纯的收藏。

    【在这里，实力决定成败，希望你记住……】

    踏上最后一步台阶，陈枭便看到身穿哥特服饰的莉丝浮现眼前，因为早已失去的生命，以至于莉丝目前的状态是灵魂模样。

    在她身边还有不少瑟冥特克，是一种暗黑城里的小怪兽，俗称’黑豆芽’。

    还有一位是GBL教的大祭司，他跟魔女莉丝一样，同属于这层的守关者。

    缓缓拔出腰间的80级光剑，陈枭一遍朝着怪物前进，一边开始蓄力。

    当上百只黑豆芽即将近身刹那，拔刀斩顿时挥出，带着霸道无比的剑气将那些黑豆芽全部击碎。

    一剑挥出，陈枭再次将剑插进剑鞘当中，并且进行着新一轮的蓄力。

    下一刻，又是相同的剑气疾驰，这次的技能不再是拔刀斩，而是圆弧斩。

    一剑结束，陈枭依旧收剑归鞘。

    这次是破空拔刀斩！

    三种拔刀斩轮番挥出，没有丝毫间隙。

    此层黑豆芽的数量顿时减少一大半，连同着魔女莉丝也被剑气斩杀。

    【恭喜你，成功升级；目前等级：71级】

    又升级了！

    陈枭神色一喜，要知道他现在可是70级了，这要放在外面，要想升一级那最少也要一个多月。

    这还要是同等级别怪物的数量，充足的情况下才能做到。

    而通常但凡升到70级，那都是一族长老级别的，想要击杀，难度不容小觑。

    并且，此次升级也让陈枭得知了一个至关重要的消息，那就是在死亡之塔内，等级就算提升到了超出限制之外，也能继续爬楼，并不会被传送出去。

