    零收起黑色羽翼后抱着陈兰往楼梯口快步走去，凯瑟琳立即拦住他：“你穿成这样太扎眼了，还是把铠甲脱下来吧，不然我们很快就会被何峰追踪到的。”

    这一次零并未再把凯瑟琳当成空气，他听从了凯瑟琳的建议，把陈兰轻轻放在地上，开始拆卸身上的战神铠甲。

    零的速度非常快，明显是担心拖延的时间太长会耽误救治。

    凯瑟琳见状心说：也不知道陈兰到底使用了什么手段，居然能让这个没有丝毫感情的木头对她如此的关心。

    两分钟后，两人顺着楼梯来到了医院的急救室。

    主治医生正在给一位病人做手术，零没有相关的社会经验，他准备直接闯入，然后强制性的要求医生救治陈兰。

    凯瑟琳赶忙拦住他：“这不是打仗，不能硬来，还是看我的吧。”

    凯瑟琳说完话跑进了主任办公室，没多大功夫就带着一个头发花白的老头走了出来。

    “王主任，这就是需要急救的病人，还请您务必要帮帮忙。”

    王教授刚刚收到了凯瑟琳的一大笔汇款，自然不会拒绝。他是急诊室的主任医师，权力还是很大的。

    查看了陈兰的伤势后，王主任立即叫过一名护士吩咐道：“小张，赶紧给我准备一间手术室，我要亲自救治这位伤者。”

    女护士赶忙点头：“好的主任，我这就去安排。”

    不到五分钟，陈兰就被推进了手术室。零也跟了进去，王主任在做手术的时候他就在一旁看着，眼睛片刻不离陈兰。

    凯瑟琳见此情景不好说什么，只能在一旁陪同。

    王主任首先切除掉了被高温烤熟的肌肉和皮肤组织，然后给陈兰涂抹了消毒剂，又注射了药剂，总算是把陈兰的伤势给稳定了下来。

    他不愧是主任医师，技术水平相当高，不到半个小时就完成了手术。

    “安妮小姐，伤者的情况已经稳定下来了，接下来只要慢慢的调养就能逐渐恢复健康了。”

    安妮是凯瑟琳临时编造的假名。她跟王主任握了一下手，嘴里连声称谢道：“多谢王主任的及时救治，真的非常感谢，您真是一位妙手仁心的好医生！”

    王主任擦了擦额头上的汗水，笑着摆了摆手：“不用客气，救死扶伤本就是我的本职工作嘛，我有点疲惫，先去休息了，你有什么事情可以直接去办公室找我。”

    凯瑟琳又说了一些客气话，等到王主任离开，她立马凑到零的跟前小声道：“何峰现在肯定正在四处追查我们的下落，这里发生的事情不可能瞒得住他，咱们还是赶紧带着陈小姐离开吧，为了保障她的生命安全，咱们多带点药水，留在路上给她注射。”

    零并不傻，刚才是因为担心陈兰的安危，他才执意要来医院的。现在陈兰的伤势已经稳定下来，他觉得目前逃避追捕才是最紧要的事情。

    听了凯瑟琳的话后，零轻轻抱起陈兰，顺着楼梯往顶楼走去。

    凯瑟琳见状稍稍松了一口气。说句实话，她很害怕跟零打交道。这个男人太呆板了，也太冷漠了，似乎除了陈兰之外，谁的话他都不会听。

    自己的建议之所以能够起到效果，也是沾了陈兰的光。否则这个男人肯定会把自己当成空气，无论自己说什么他都绝对不会搭理的。

    两人刚踏上医院的天台，走在前面的零忽然停下了脚步。凯瑟琳一个没留神，一头撞在了零的后背上。

    凯瑟琳一边揉着被撞疼的鼻梁和胸口，一边暗想：我刚才撞到的是人类的身体吗？怎么感觉像是撞了一堵墙呢？这个男人的身体到底是什么做的，怎么会如此坚硬啊？

    凯瑟琳想到此处带着疑惑之色扭头看了看，发现天台上没有任何异样，她忍不住问道：“你走得好好的干嘛忽然停下来呀？”

    零的耳朵微微抖动，双眼在空无一物的楼顶来回扫视。数秒钟过后，他的视线定格在了顶楼水箱的基座处，似乎那个地方潜藏着一个看不见的怪物一样。

    凯瑟琳好像意识到了什么，立刻打开了黑框眼镜的红外线探测功能，顺着零的视线看了过去。

    一看之下凯瑟琳什么都没有发现，她不由暗想：这家伙是不是有点敏感过度了？这里明明什么都没有，他为什么要表现得如此紧张呢？

    凯瑟琳的这个念头还没落下，零突然转身把陈兰递给她，并且叮嘱了一句：“保护好她。”

    这还是零有史以来第一次主动跟凯瑟琳说话，虽然是命令式的口吻，但仍然让凯瑟琳有种受宠若惊的感觉。

    她赶忙点头：“你放心，只要我还有一口气在，保证谁都伤不了她。”

    零没有再搭理凯瑟琳，他的身体微微下蹲，摆出了一副随时准备战斗的架势。

    “啪——啪啪——啪啪啪啪——”

    一连串拍巴掌的声音在水箱的基座处响起，与此同时一个低沉的声音传了过来：“不愧是九州集团最为强大的基因战士，即便我身穿了可以躲避红外线侦查的光学隔热隐身衣，也还是被你给察觉到了，你强大的感知能力真是令人感到吃惊啊。”

    凯瑟琳听到这话呆了一下，她还没回过神来的时候，对方就接着说道：“我叫鬼手丸，来自九贺丸组织，这次是特地过来杀死你们两个的。”

    光速进化后的零的感知能力极其强悍，刚才他踏上顶楼之后，感受到了一股若有若无的杀气。零立马就警觉起来，他通过不断地凝神细听，最终找到了鬼手丸的确切位置。

    等到鬼手丸说完了话，零立马闭上了双眼。

    虽然他能够感知到对方的存在，并且还能精准的确定对方的位置，但人家配备着光学隔热隐身衣，零无法实时观察对方的举动。

    他之所以闭上双眼，是为了停止大脑对视觉信息的处理，转而专心的处理听觉系统传来的信息，这有助于他通过听觉来判断对方的动向。

