    【叮，当前技能满级为LV5，升级需要2点技能点，是否提升？是/否】

    看到这条提示，郭修文反而松了一口气，原来技能升到LV5就已经是满级了。

    他之前还疑惑呢，提升一个种族等级，才得到一点技能点。

    按照这样子，哪怕不学习职业以外的技能，不选择兼职，领主的技能点也非常不够用。

    郭修文想到这里，没有选择升级，而是把注意力放在了召唤伙伴上面。

    这个技能需要领主先契约一头野兽，才能使用。

    因为他目前还没有契约，自然是使用不了的。

    但是他想着反正以后是会使用的，而且他想要确认一件事情。

    思索片刻后，他还是陆续消耗技能点，提升起这个技能来。

    于是三个技能点消耗完毕以后，这个技能的效果便发生了变化。

    召唤伙伴LV5：（选择一个野兽伙伴签订契约，签订契约后野兽伙伴会得到德鲁伊50%属性加成，且可以为德鲁伊转移伤害。

    德鲁伊可以签订契约的野兽伙伴名额为0/5。）

    果然！

    郭修文发现了天赋增加的技能等级，竟然可以直接让原本的技能从LV4提升到LV5。

    这样一来，等于帮他省下了2点技能点。

    为了确认技能还能不能提升，他选择继续加点，但是系统提示却弹了出来。

    【叮，你的召唤伙伴技能已经达到LV5满级，不可升级。】

    可惜，在天赋的加成下，技能达到LV5也同样属于满级。

    不过他却有些好奇一点，

    因为能剩下两个技能点，他也就没有再去纠结这件事情。

    想到这里，郭修文反而庆幸起自己没有急着升级召唤地狱犬这个技能。

    因为看这个情况，如果他选择把技能升级到LV4的话，在恶魔精通的天赋加成下，就会直接升级到LV5。

    但是LV5会提升他召唤地狱犬的等阶。

    可只是黑铁阶的自己，召唤白银阶地狱犬便会被噬主，等于说这个技能很长一段时间都用不上。

    连续消耗了6个技能点，郭修文手上就只剩下4个技能点了。

    想了想，他还是花费两个技能点，把召唤地狱犬提升到了LV3，在天赋的加成下，自然就变成了LV4。

    到目前为止，他身上就只剩下两个技能点了。

    变形术LV5：（击杀一头野兽，融合野兽的灵，德鲁伊可以将自己的形态变换为炼化的野兽。

    德鲁伊使用变形术后，可以获得被炼化野兽的属性技能和能力加持。

    当前可融合野兽灵的次数为0/5。）

    攻击下的法术，对郭修文来说，还不如多招募一个士兵。

    宝贵的技能点当然是没必要消耗在上面的。

    回复法术倒是可以加，但是想了想，他却还是把最后两个技能点用在了变形术上面。

    这是因为他想着，既然LV5的召唤地狱犬可以让被召唤的目标等阶提升。

    那如果自己使用满级的变形术的话，会不会也有这个效果。

    消耗完了技能点和自由属性点。

    郭修文没有再傻傻的等到十二点，而是回到领主府，好好休息了一觉。

    第二天天刚亮，又是在艾丽娅一脸羞红之中醒来。

    郭修文尴尬的收回手掌。

    没办法，这么一个如花似玉，而且还有异域风情的大美人躺在这里，虽然不会做一些缚鸡之力的事情，但是睡着了搂搂抱抱也真的是情难自禁啊。

    偏偏艾丽娅又不愿意去住民居，便只能在这张床上凑合凑合了。

    今天郭修文自己早早的起床，然后先来到市场，看了看其他领主上架的物品。

    物品的价格还是非常混乱。

    不过他并不准备立刻就购买，只是了解市场顺便看看有没有好东西。

    这一看之下，倒是真的看到了一些比较中意的东西。

    【商品：灵田图纸】

    【挂售价格：10000单位食物/100000单位石块、木材、铁矿/50单位水晶】

    【备注：安置后可以形成一个100x100平方米的灵田，灵田可以耕种粮食】

    【出售人：003领主】

    【商品：精致的小麦种子】

    【挂售价格：10000单位食物/100000单位石块、木材、铁矿/50单位水晶】

    【备注：耕种后可以收获一定食物】

    【出售人：003领主】

    竟然有人出售灵田和小麦种子。

    果然，之前他猜得没有错，这个世界既然是真实的，那么自然会有稳定的食物来源渠道。

    这个市场编号003的领主，不愧是能在他之前得到市场图纸的高手。

    此时在大家普遍都缺少食物的情况下，竟然能拿出这两个好东西来卖。

    不过这个价格嘛，还是有点吓人。

    足足一万单位的食物或者十万单位的其他基础资源，在前期可谓是天价。

    反倒是对方特意标注可以用五十单位的稀有资源水晶结算，这倒是让他有些动心。

    花一百单位水晶，换一个稳定的食物来源。

    如果真的如对方介绍那样，灵田的面积是一万平方米，那这个价格其实也不算太夸张。

    毕竟换算成亩数的话，也已经有足足十五亩地。

    而且对方这个资源比例，让他眼前一亮。

    因为对方给出的价格，明显是认为目前食物的价格和其他三种基础资源相比，是一比十。

    而稀有资源和食物以及其他三种基础资源的价格，分别是一比二比二十。

    想一想他昨天才把稀有资源卖一比五，他便觉得自己亏大发了。

    想到这里，他先是看了看其他人出售资源的价格，发现大多数人对食物和其他资源的比例。

    也大多都维持在一比五以上，稀有资源和其他三种基础资源的价格，同样也都维持在一比八左右。

    当然，这个价格都是求购食物和稀有资源的。

    至于说出售食物和稀有资源的交易，郭修文看的这一段时间至少是没有发现。

    可能即使有领主出售，也往往是才上架就被抢购走了。

    毕竟昨天他可是看了，市场上对于稀有资源的交易才不到一比二的求购价。

    幸好他昨天没有上当，直接卖了一比五的价格。

    接着他有些纠结，到底是趁着稀有资源溢价的时候，继续把稀有资源换成另外三种基础资源，还是换一个稳定的食物来源。

