    第1296章晋级游戏87

    现在距离游戏结束，还剩下38个小时。

    6618的普通玩家损失惨重，符安安他们也遭到了围攻。这些S级玩家最终的目标就是符安安，所以她周围的人也是被攻击得最厉害。

    严森博他们又一次光荣的领了盒饭。

    全场只有符安安、傅懿之、陆慎以及郑天行四个主力在苦苦支撑，就在这时，郑天行突然动作一顿。

    “符队、傅老大，闭上眼睛暂停呼吸。”

    他突然说了一句，让剩下三人不明所以。

    默契让他们按照郑天行的话照做，突然郑天行开始鼓起来，就好像吹皮球的那般鼓起来。

    紧接着，砰的一声。

    温热的、有些湿润的块状物体四溅，熟悉的绿黄色气体以他们为中心开始蔓延。

    呕吐的声音此起彼伏。

    摸到那碎裂的皮肤才明白，那是郑天行自爆了。

    事情其实要回到几秒钟之前。

    郑天行正在朝着周围释放毒气，突然似乎有什么东西穿过了毒气。就在他还没反应过来时，胸膛传来一阵阵痛。

    某个玩家不知道什么时候出现在他的面前，手掌从他的胸膛剖开，直插心脏。

    反正都是会死，郑天行非常心狠的选择了自爆，顺便带走几个。

    弥漫的毒气不仅毒其他玩家，也毒自己人。

    为了呼吸，符安安不得不将酷哥制造的毒气收进空间。酷哥舍命的攻击，不过杯水车薪。

    S级玩家远攻、近战。

    他们踩踏着四周玩家的尸体，朝着符安安围拥。

    风水轮流转，这些S级玩家可以说是杀疯了。此时此刻，这里已经是普通玩家的一个禁忌，被杀了一轮的普通玩家们心悸的看着屏幕上有金色的标识的地方。

    在那里其他颜色的小点占了整个S级玩家的一半。

    “卧槽，这TM也太吓人了！”

    “我们就一群普通玩家，上去就被秒杀。”

    “不去了不去了，神仙打架、凡人遭殃。”

    ……

    普通玩家，特别是刚才参战了的那些野生玩家连连说道，那种死亡的痛苦他们不想经历第二次。

    死后回到6618星球的随机位置，这些玩家就迫不及待的和其他没去过的路人玩家讨论起来。

    “别去，千万别去！”

    “去就是送命的，我当时直接被人把脑袋削下来了。”

    “我死的时候，几十万人马都快被搞完了，那地上全部都是尸体，空气都是血液的味道，地面都变成了稀泥，流血都没干涸过。

    想清楚要打卡还是要命？”

    ……

    在这些参与的玩家们精彩的口述下，6618蓝星好多人都知道了这可怕的消息。

    他们星球的第一名和第二名正在被半个游戏的S级玩家倾轧，想活命，绝对去不得。

    人也是趋利避害的动物。

    准备去观光打卡的玩家瞬间就少了，没有提前得到消息的玩家去了，然后又瞬间死了，更加证实了这是真实的情况。

    距离游戏结束还剩下37个小时，符安安他们现在处在了最危急的时刻。

    在被半数的S级玩家攻击下，她又准备以身殉道了。

    (本章完)

