    垂坐在八卦阁的风绝羽和嘉钰守在这数日就是等前方战场的消息呢，听到前方战场传来捷豹，二人心下狂喜，同时站了起来g。

    “慢慢说，怎么回事？”

    影儿将战报传过来，详细的阐述了一番，风绝羽和嘉钰脸上这才有了笑容。

    宁宁振奋莫名，掐着小腰道：“看，我说没问题的吧？雷霆院连一个祭月坛都打不下来，境主师姐带着两千姐妹打到了总坛，这都是阵器的功劳，不，是风师兄的功劳。”

    阁楼上的几位美女仙子纷纷向风绝羽投去赞许的目光。

    嘉钰刚刚已经亲自测试了凌罡阵符的威力，深以为然道：“是，是，是，倘若此番战势顺利，风师弟应居首功，啧啧，风师弟，你是怎么想到用地藏还精大阵改良阵器的？”

    这是一个装逼的好时机啊……风绝羽暗想，但嘴上却比较谦虚：“有感而发罢了，没想过好用，制作阵器的时候有许多想法，一一尝试，最终哪个更好、更保险，就用哪一个，没想到效果还不错。”

    “岂止是不错，简直是帮了大忙了。”

    风绝羽没有理会宁宁的自夸，转向影儿道：“战报里提没提伤亡？姐妹们可还好？”

    嘉钰一听，心中更是欣赏风绝羽了，他没有因为自己的功劳沾沾自喜，反而更加担心潇湘院姐妹的安危，这么一个优秀的师弟，可不好找啊，师姐当年的决定简直是绝了。

    影儿听完黯然了下来，泪眼婆娑道：“打仗哪有不死人的，其实三个祭月坛原本没有重魔甲军的，重魔甲军是七指魔王手下战力最强的一部人马，但不知道为什么，前方战场出现了三、四千重魔军，分守三大祭月坛，突然出现，一些姐妹措不及防，香消玉殒。”

    众人黯然。

    片刻后，嘉钰叹到：“时也命也，既然选择出征，就要承担这样的后果，徒增伤感无异啊。”

    风绝羽点了点头，打仗嘛，没有不死人的，这种结果谁都没有办法，就是可惜那些娇滴滴的美女了。

    感觉到话题有些沉重，嘉钰话锋一改道：“庆幸的是有了风师弟改良的阵器，此番本院会少死很多姐妹，嘉钰在此替众姐妹谢过风师弟了。”说完，她起身恭恭敬敬给风绝羽作了一揖。

    风绝羽连忙起身回礼：“师姐这是做什么，我也是潇湘院的一分子，守护姐妹们，本就是我的应该做的，师姐莫要如此。”

    嘉钰欣然发笑，眼前这位师弟极有本事、阵法修为连书呆子宁宁师妹都佩服的五体投地、为人性子温和、彬彬有礼，又有大局观、还能很快融入潇湘院这个集体……简直全身都是优点。

    她愈发觉得芸默仙将风绝羽招揽在潇湘院麾下是明智之举了，甚至觉得当初盛月就不应该因为一已之私给风绝羽穿了小鞋，让人家白白在弃灵秘境服了三万年苦役。

    假设三万年前就加入潇湘院，现在院里岂不是大变了模样？

    嗯，都不用别的，单纯让他改良潇湘院的一些阵法，也能让秘境的整体实力再往上提升个七、八位左右。

    月儿啊，你误了潇湘院啊。

    嘉钰暗暗腹腓着，视线不经意地向楼下望去。

    二楼拐角住，月白袍的盛月冷不丁打了个喷嚏：“谁念叨我？”

    楼上，嘉钰客套了一番后彻底放开了。

    经过这段时间的交谈，感觉和风绝羽的距离正在不断的拉近，心下欢快地很。

    闲聊了两句，嘉钰叮嘱宁宁道：“宁宁妹妹，风师弟改良的阵器还有多少？”

    首席阵师宁宁平时有些呆，但人却不傻，知道嘉钰问这句话的意思，直白地回道：“钰儿姐姐是想让姐妹们多制作一些阵器吗？我能明白你的意思，可惜我们办不到。”

    “哦？何出此言？”

    嘉钰是觉得风绝羽改良的阵器威力巨大，若是多多储备一些，日后可以分发给姐妹们使用，这样一来，在外面杀敌的姐妹们安全性就可以大大得到保障了，可是宁宁却用一句话把她怼回去了。

    宁宁语重心长地说道：“钰儿姐姐的想法我岂会不明白，我也想多储备一些这样的阵器啊？可是风师兄改良的阵器好是好，就是制作起来极为繁琐，远不是旧版的阵器可以媲美的，这里面有阵法推演困难的因素、也有耗材巨大的因素、再加上姐妹刚刚学会新的阵法并不熟练，制作起来失败率较高，所以目前还没有办法大批量制作。”

    “仅仅是为了这次魔统之争给姐妹们配备阵器，在风师兄的帮忙之下，大家日夜不休，才勉强凑齐一万件而已。”

    “这批阵器制作好了以后，我们手上的材料就不多了，若想继续制作、大量储备，必须收集制作阵器所需要的耗材，呃，这个耗材的说法是风师兄提出来的。”

    “可我们手里没有那些材料，除非境主师姐向宗门讨要，或者用神石或其他天材地宝跟别的秘境交换，总之麻烦的很。”

    嘉钰恍然大悟，阵器的威力效果增强了，相应的制作难度也提高了，需要的材料也发生了改变，以前用的材料普遍一般，现在可能需要更好的材料、阵法推演的难度也变大了……等等等等，她能理解。

    嘉钰一心为了姐妹的安危和潇湘院考虑，出发点是好的，可问题摆在明面上，不解决材料的问题，一切都是白搭。

    她想了想道：“材料的问题等师姐回来以后我会亲自找她说一说，现在还能弄一些阵器出来吗？”

    风绝羽接道：“钰儿姐姐不必担心，我们手上还有一些材料，都是之前省下来的，我已经让宁宁带着姐妹们着手制作了，虽然之后能制作出来的阵器不会太多，但应该还会弄出一些成品出来，你是不是担心，魔统之争这场战役会打很久，身在夜魔界战场上的姐妹们消耗太大，需要更多的阵器？”

    嘉钰点头：“没错，就是这样的。”

    “我们尽最大可能储备更多的阵器吧，不过宁宁说的对，阵器的威力越大，消耗就越大，有些事情无法强求。”

    其实风绝羽知道潇湘院有自己的私库，储藏了很多神石和天地神物，这些财物，都是用来提升潇湘院的整体实力的。

    如果想储备更多的阵器，不是不行，但那需要芸默仙点头，用潇湘院的资本去兑换相应的资料。

    可一个秘境的发展总不能只着眼于阵器，其他的秘籍、神符、丹药、神石、可能还有座骑什么的都需要秘境支出，所以要动那些资本，不是上嘴唇碰下嘴唇就可以的，这需要从全局考虑。

    嘉钰感叹道：“说的没错，是我浮躁啦，反正师姐他们此次参加魔统之争时间又不长，过一段时间，宗门会有新的兵力增援战场，把她们替换下来。”

    风绝羽对宗门参加魔统之争的细则并不了解，一听这话，感兴趣问了起来：“哦，还有新的兵力？”

    “当然喽。”嘉钰挥去心头的烦忧，主动讲解了起来：“此番参加魔统之争，主要是为了帮助三大魔王打压七指，这是一场大规模的战役，五神城只出动了一百万人肯定是不够的，师姐他们只是第一批队伍进入战场，随着战役打响，先头队伍肯定会有所损伤，而宗门是不会让先头队伍损失巨大的，等师姐她们帮助风月魔堡打几场仗之后，会有新的兵力将她们从战场替换下来，回到宗门休整。”

    风绝羽听完，这才恍然大悟。

    看起来这场战役估计会打很长时间。

    宁宁见两个人聊的都是魔统之争，本身对这场战役不怎么感冒的她有点不耐烦了，插嘴道：“钰儿姐，不要再说了，风师兄，我们是不是可以参悟一下伺神泉水阵了？”

    这丫头现在把伺神泉水阵当成了毕生突破的目标，脑子里除了那座阵法没别的东西了。

    ……

    夜魔界，羽山祭月总坛……

    经过长达一天一夜的拉锯战，芸默仙终于在茂禾大军的帮助之下，成功占领了羽山祭月总坛。

    第一次大规模、有计划的进攻之所以打了这么久，完全是因为七指魔王的部队并不像想象中的那么孱弱。

    相反，起初进攻羽山深渊的时候，虽然获得了突破性的进展，但很快，犬齿部首领的第七子托墨叶带人打了回来。

    第一次，队伍推进的速度很快。

    第二次，遭遇了敌军的奋力反抗，打的十分艰辛。

    随后芸默仙进攻羽山祭月总坛的时候遇到了前所未有的压力，这个时候，本来没打算申请任何支援的潇湘院，迎来了茂禾的全力支援。

    如果不是有茂禾的支援，她们还未必能拿下羽山祭月总坛，毕竟那里算是羽山屏障的第一道正规的防线。

    而即便是如此，敌我双方也是打的极为焦灼，胜败都有。

    不过最后，潇湘院的弟子凭借着强大的阵器，终于联合茂禾将羽山祭月总坛拿了下来。

    大军休整过程中，陆震远带着庆云逸以及雷霆院的另一名护法匆匆赶到了羽山祭月总坛。。。

