    “谢谢你。”

    唐柔真诚地道谢，抬手擦去沾在17号薄薄眼皮上残留的蓝血。

    在那些冰冷的异色血丝下，青年英俊深邃的面庞显得异样瑰丽。

    “你救了我，17号，多亏了你。”不然她可能已经死了。

    17号缓慢地眨眼，打湿成缕的睫毛划出一道道柔美的弧线。

    她在感谢他。

    她好温柔。

    喜欢……

    喜悦让他大脑一片空白，做不出任何反应。

    “跟你、可以……”

    “可以。”

    唐柔碰了碰他的触角，引来那些东西羞涩地蜷缩在一起，缠上她的手指，轻轻吮吸着，像在撒娇。

    “17号，你可以继续跟着我了。”

    冷血生物俊美的面容上没有什么表情，墨绿色的眼眸压抑住盛大的狂欢，他一点一点无法克制地、矜持缓慢地卷住她，不知想到了什么，又停了下来。

    眼里有明显的期盼，像个等待糖果的小孩子。

    “喊、我……”想听她喊那个名字。

    在他小狗一样湿漉漉的注视下，唐柔立即了然。

    笑着喊他，“阿尔菲诺，糖果明天给你。”

    .

    在17号犹如生离死别般悲痛的告别之后，唐柔终于被担架抬走。

    洗过澡，唐柔裹着毯子可怜兮兮地坐在监护区的床上，有人在给她检查身体，以防留下未知毒素或者伤口。

    唐柔则是拿着一片鳞片发呆。

    换衣服时，有人在她衣服的心脏位置发现了一个子弹破口，内衣夹缝里有个精钢弹壳，大概是密集攻击中，从17号触角缝隙间穿透的。

    然而这一枚子弹并没有杀死她。

    治疗师看着那个破口以及她完好无损的皮肤，惊讶地说，“很神奇，这可以称作是个奇迹了，子弹可以轻易击破你的心脏，但是这个东西当时挡住了它。我能去研究一下这个东西的材质吗？”

    治疗师手里拿着一个扇形的流光溢彩的鳞片，那时是曾经在S区深处看见的美丽人鱼身上的鳞片。

    唐柔摇了摇头，礼貌谢绝，“不好意思，这是我的私人物品。”

    那个治疗师遗憾地将鳞片放回到唐柔手里，“分裂武器非能轻易击穿坦克和重型机甲，你能被这片鳞片保护住简直是奇迹，它的材质一定相当精密，那枚子弹甚至没在它上面留下痕迹。”

    唐柔垂眸观察那片薄薄的、流转着璀璨光芒的鳞片，的确如治疗师所说，上面一点痕迹都没有。

    可她十分确信，这枚鳞片之前存放在她的外衣口袋里，没理由凭空出现在贴近她心脏的皮肤上。

    所以，究竟是什么时候，这枚鳞片阴差阳错地掉在这里，并救下她一条命的？

    阿瑟兰提着夜宵风风火火地进来，将东西放在她旁边的桌子上，恨恨地说，“那个许教授，他想要了你的命。”

    又或者说他根本就没有把唐柔的生命放在眼里。

    唐柔没有说话，她此前从来没有观看过任何一次生物实验测试，只知道那些测试十分残忍，而今天亲自感受，又在鬼门关走了一遭，精神极度疲惫。

    有一种受惊过度后的瘫软。

    “但是他最后跑了！跑着走的你敢信吗？看起来很害怕。”阿瑟兰嘀嘀咕咕，“能让那冰块害怕，该不会是……”

    唐柔疑惑，“他也会害怕吗？”

    “是真的，害怕，你没有看他走的时候那个样子，我感觉他都出冷汗了。”

    S区是一个全新的、极度危险的区域，不知道那里还有着怎样的凶险。

    连许教授都能那么害怕，恐怕是真出了什么极其危险的事情。

    骂完了教授，阿瑟兰又忍不住感叹，“你的实验体会不会太粘人了点？别的实验体都恨不得杀了饲主，只有你的，一个个都是粘人精。”

    还是貌美又乖巧的粘人精——当然了，他们对别人而言仍旧是恐怖的大杀器。

    唐柔忍不住笑了，“17号还小，他是担心我。”

    “他小？”阿瑟兰拔高声音，可想了想，点头，“的确，刚孵化两年多，的确小。”

    唐柔尝了口鸡汁小馄饨，眼睛微微弯起，“味道不错，这是哪家？”

    “专门去市区给你买的，新开的网红店。”

    “好吃，下次有时间我去买点给章鱼海兔子尝尝。”

    “……”阿瑟兰又是一阵沉默，然后理性地分析，“你这个17号刚刚可是真凶，重伤了好几波人还是没法从他手下把你带走，估计是怕吵醒你没有制造太大动静，也没痛下杀手，假如今天你被那个许教授害死了，我估计他能把基地的天掀了。”

    唐柔喝着暖暖的鸡汤，没说话。

    “结果他还是听你的话，你让他松手就松手了，看得我都想养个实验体试试了。”

    唐柔没有再说什么，她表现得很理智，理智地像抽离了这件事，站在旁观者的角度观察。

    如果当时17号没有进化，她恐怕会死。

    即便现在，都是劫后余生般的恍惚，拿着勺子的手微不可查地颤抖着。

    谁会不害怕呢？濒死的感觉，是那样恐怖。

    阿瑟兰摸摸她的头，安抚这位发小，“别担心了，你好好休息吧，明天一睁眼就能看到17号了。”

    一顿饭的时间，阿瑟兰絮絮叨叨念了一会儿，在治疗师的提醒下，跟唐柔依依不舍告了别。

    唐柔还要留在实验基地治疗区观察两天，确保她没有被可怕的武器和辐射影响到。

    嘴上那么冠冕堂皇，无非是工程师想看看她会不会在17号实验体的蓝血下发生异变，唐柔并没有在意，吃饭洗澡玩手机睡觉，丝毫不受影响。

    入夜后，冰冷的灯光闪烁，治疗区忽然变得幽暗。

    在一片沉沉的夜色当中，瑰丽的鳞片折射着异样的光芒，流光溢彩。

    躺在病床上的唐柔忽然陷入梦魇，原本舒展的眉头无意识轴聚拢在一起，额头渗出了冷汗。

    在梦境中，她的精神与另外一个地方连接了。

    唐柔又回到了那漆黑冰冷的空间当中。

    漆黑，空旷，诡异的安静。

    她走动的每一步都带着淅淅沥沥的水声。

    唐柔一阵恍惚，似乎在回忆这是哪里，好像有些熟悉，却一时想不起来。

    倏然之间，冰冷的触感来到她身后，修长又白皙的没有一丝瑕疵的手臂握住了她的腰肢。

