    谷春风看了看站在桌子边一脸痴相的阿瓜，心中隐约有些不祥的预感，但这样一个人畜无害的痴呆儿，就算身上有什么秘密，以自己金丹修为，应该扛得住。

    再说了，自己的天眼可不是摆设，看不穿禁地江院长，还搞不定一个傻子？

    即便对方也是禁地的一部分，只要不是江院长那种禁地之主，自己应该能够应付！

    在心底给自己打打气，谷春风正襟危坐，手指掐算，看向阿瓜：“我这就来算。”

    阿瓜站在桌子边，江烜拿着厚厚一叠纸巾给他擦着嘴边流淌的口水。

    那副痴呆的模样看得人非常不舒服，小老板捞得嘛淌口水。

    听到谷春风说要开始算命，江烜回头瞥瞄了一眼，只见老爷子盘腿在食堂长凳上打坐，长长的白色胡须随风摆动，瞪大的双目炯炯有神，透出睿智的光辉。

    真有种能看透世事的感觉，再配上纯白的胡须头发，颇有种世外高人的感觉。

    江烜一时间甚至被唬住了，诶呦，这就起范儿了？

    难怪即使是个疯子都能出来骗人，这幅样子，要不是身上蓝白条纹的病号服太出戏，还真有种仙风道骨的感觉。

    换上一身道袍之类的，再加上这连自己都信的妄想，确实是能骗到人的。

    不过也不算骗，毕竟老爷子是真的认为自己有天眼。

    谷春风右手食指中指两指并拢，从右侧眼角快速划过双眼，一声怒喝：“天眼！开！”

    万事万象皆被吾双目洞察！

    阿瓜的的身影在他眼中慢慢变小，很快来到牙牙学语的小时候。

    耳边传来不知是谁的声音：“这孩子好像智商不太正常。”

    阿瓜的过去已然揭露，就是个天生智力低下的弃婴罢了……

    可对方的丹药又是从何处而来？

    似乎不是江院长给的啊？

    这样一个傻痴呆孩子是从哪里寻来的宝物？

    谷春风继续深究，阿瓜的身影再度变小，这让他感到一些不对劲，再小的时候估计都回妈妈肚子里了，也看不出什么，自己是算命，又不是b超……

    但很快，两眼一黑，又很快重见光明，谷春风看着周身堆积成山的尸骸，脚下血流成河犹如江海，不免心中大惊。

    这是哪里？

    看着无数尸体的着装，应该不是现代，是哪个古战场吗？

    不对！

    这些被杀的人都是身着粗布麻衣的普通人，男女老幼都有！

    屠杀吗？

    谷春风环顾四周，自己正身处一处巨坑之中，他很是愤怒，这般坑杀凡人百姓，这是何时的历史事件？

    抬头看向巨坑之外，只能看见天空中犹如巨龙盘旋的恐怖雷霆，谷春风颇有种渺小如井底之蛙的感想。

    这般坑杀上千百万的凡人，引得天怒，应该是上古时期，灵气未曾断绝的修仙时代？

    天雷即将落下，谷春风身处的视野即刻变换，似乎身处天上，这才看见全貌，无数巨坑里是不断被流矢射杀的凡人，每个大坑互有渠道连接。

    血液填补其中，这是大阵，谷春风很是惊恐，如此骇人的大阵究竟是为何建成？

    接着，十多道金光冲天而起，谷春风感受着天地变色，日月无光，或许别的修士看不明白，但拥有天眼的他看出来了。

    这是十多人一同证得大道，立地成仙？

    但却没有天劫，谷春风脑子转不过来了，就算是上古纪元，成仙也是要渡劫的吧？

    但是空中横跨千万里的劫云并不是因此而来，而是一个坐在山巅之上，俯瞰这人间惨剧的凡人。

    要说有什么特别的，那个凡人身着龙袍，应该是世俗的皇帝。

    皇帝一声令下，十几位刚刚得道的仙人各自手持利刃，将自己的脑袋割下，赤金色的仙人血液混入血腥大阵。

    大阵成，天雷咆哮落下，直直轰击那坐在山巅行宫的凡人皇帝。

    谷春风震惊了，为什么成仙不需要渡劫，也没有飞升，反而这群仙人会听命于皇帝？

    求知欲使谷春风强行催动天眼，想要看清哪位皇帝的面庞，隐约中能够看清，那皇帝如他猜测那般，是阿瓜的样貌。

    不痴傻不脏兮兮，身着整洁龙袍的阿瓜看起来很是威严。

    但这个皇帝即将殒命天罚之下，被雷霆淹没之前，阿瓜样貌的皇帝似乎注意到什么，看向了谷春风的方向，二人目光交汇。

    阿瓜傻傻一笑，谷春风只感到眼睛骤然刺痛。

    谷春风捂着眼睛，天眼通被迫关闭，灼伤灵魂的剧痛再度出现，谷春风捂着眼睛滚到了桌子底下，不住哀嚎：“我的天眼呐！”

    江烜被这一嗓子吓得站起身，再看看躺在地上打滚的谷春风，真的是无语了。

    差不多得了。

    算不出来就搞碰瓷是吧？

    你涉及业务真多……

    江烜无奈看着一把老骨头还学人在地上打滚撒泼的谷春风，这可真是呵呵了。

    自己咋没想到对方还有这一手？

    知道自己没办法骗过疗养院院长，直接装死是吧？

    江烜摇摇头，你咋不说你天眼要炸了了呢？

    谷春风依旧在地上打滚，发出阵阵痛苦地嚎叫，断断续续说道：“我……我的，我的天眼！要炸啦！”

    江烜翻了个白眼，轻轻拍了拍阿瓜的脑门：“乖，没你的事了。”

    阿瓜傻傻一笑，跑回了自己的座位：“阿巴阿巴……”

    江烜真的头痛，端起餐盘换了桌子，临走前看了眼还在地上打滚的谷春风，强忍下想踹一脚的冲动，走开了。

    九十多岁的老大爷，自己一脚下去不得散架啊？

    算了，让他自生自灭吧。

    江烜换桌子开始扒饭，叹了口气，自己就不该逞能给对方治病，还是等秦小雨回来给病人打针来的简单。

