    “怎么可能只有我跟我爷爷过来，很多修炼者都来了。”珠儿说道。

    其实，巨灵龙石的消息一出，按理说整个修炼界的修炼者都会赶过来的。

    只不过，大部分人觉得自己来了也没什么机会，甚至还有生命危险，就被劝退了。

    但即便如此，还是来了不少人。

    此时的罗布泊，已不是平日里只有黄沙漫天飞的罗布泊，早已充满杀机。

    李铁柱现在才明白过来，这里就是罗布泊，自己来对地方了。

    “既然来了很多修炼者，为什么我没有看到其他人？”李铁柱疑惑地问道。

    大家都是奔着罗布泊来的，即便在路上碰不到，来到这里肯定能见到。

    “‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的故事，你应该听过吧？”珠儿问道。

    “听过啊，怎么啦？”李铁柱还是不太明白珠儿的意思。

    珠儿瞪了李铁柱一眼，毫不客气地说道：“你怎么这么笨？”

    罗布泊虽然只是喀拉大沙漠的一小部分，但面积也非常广阔。

    想要在这里找到巨灵龙石，谈何容易。

    因而，很多人不愿意花时间和精力去找巨灵龙石。

    他们躲在暗处，以逸待劳，打算等别人找到巨灵龙石之后，再出手抢夺。

    听了珠儿的解释，李铁柱这才完全明白过来。

    “我嘞个去，这些人也太无耻了吧？”李铁柱愤然道。

    要是大家都是这样的想法，谁还去找巨灵龙石？

    “修炼界就是这样，为了利益，父子反仇，兄弟相残的事情屡见不鲜。所以，没什么好大惊小怪的。”珠儿表情平淡地说道。

    这种事情，听得多，见得多之后，就不觉得奇怪了。

    “如果我们找到了巨灵龙石，你们会不会为了独吞，也这么做？”李铁柱问道。

    刚问完，李铁柱立马就后悔了，觉得只有脑抽的人才会问出这样的问题。

    因为，问了也是白问。

    人家就算有这样的心思，肯定也不会说出来。

    李铁柱尴尬地想要跟珠儿说当自己刚才的话没有说过。

    然而，珠儿却非常坦诚地点头道：“会！”

    珠儿的回答，让李铁柱感到震惊。

    这小妞的性子也太直了吧，竟然毫不掩饰地回答“会”。

    可不知道为什么，珠儿这样的回答，反倒让李铁柱对她有了一些好感，觉得她跟其他人不一样。

    从杀死布鲁克的事情来看，珠儿确实挺狠的。

    不过，她有什么事情都是明着来，不会像某些人那样嘴上一套，心里想的又是另一套。

    总的来说，珠儿这个女孩够坦诚，不虚伪，不阴险狡诈。

    跟这样的人打交道，反倒没有那么危险。

    “怎么样，你现在还敢不敢跟我和我爷爷一起去找巨灵龙石？”珠儿看着李铁柱问道。

    李铁柱考虑片刻，然后说道：“有何不敢？”

    听到李铁柱这样的回答，欧阳白明显愣了一下。

    随后，他又用奇怪的眼神看了看自己的孙女。

    现在的年轻人，果真是出生牛犊不怕虎。

    看来，自己是真的老了，已经跟不上年轻人的想法。

    “既然决定一起走，那咱们就好好合作。”欧阳白说道。

    不管最后能不能找到巨灵龙石，欧阳白都不希望双方中途就出现分歧，甚至打起来。

    “没问题。”李铁柱点了点头。

    旋即，双方交换了一下自己掌握的信息，以便于更好更快地寻找巨灵龙石。

    “你手里有一张羊皮卷古地图？”

    当知道李铁柱手里有一张关于巨灵龙石的古地图之后，欧阳白和珠儿一脸惊诧。

    “能拿出来让我看一下你手里的那张古地图吗？”欧阳白问道。

    李铁柱点了一下头，然后把地图拿出来，递给欧阳白。

    欧阳白小心翼翼地接过地图，生怕把它弄坏了一样。

    随后，他找个地方把地图摊开，认真地看起来。

    珠儿也凑过去，跟着一起看。

    只是，羊皮卷古地图上的文字都是古文字，两人并不认识。

    所以，欧阳白和珠儿齐刷刷地抬头看着李铁柱，希望他能讲解一下。

    李铁柱走过去，把地图上的古文字翻译出来。

    知道了地图上的古文字是什么意思之后，欧阳白和珠儿再次认真的看起地图来。

    “爷爷，罗布泊全是沙漠，我怎么感觉这地图画的根本就不是罗布泊呢？”珠儿怀疑道。

    珠儿觉得，以自己的聪明伶俐，如果这张古地图画的是罗布泊，自己不应该一点都看不出来。

    欧阳白没有说话，而是认认真真的端详地图。

    突然，欧阳白兴奋地说道：“珠儿，你说的对，但也不对。这张地图画的不是罗布泊，但它却在罗布泊里。”

    “啊？”

    欧阳白的话，李铁柱和珠儿听得一头雾水，不知道他是什么意思。

    “爷爷，你这话怎么说，我怎么听不懂？”珠儿看着欧阳白问道。

    “平时让你多读点书你不听，知道吃亏了吧？”欧阳白说道。

    “爷爷，我要做的是闯荡江湖的女侠，不是教书先生，读那么多书有什么用？”珠儿道：“在修炼界，靠的是拳头，不是学识。”

    “你呀！”欧阳白恨铁不成钢地瞪了珠儿一眼。

    “爷爷，别说我了，你赶紧说说这张古地图是怎么回事。”珠儿急不可耐地说道：“为什么画的不是罗布泊，却又在罗布泊里？”

    看到自己的孙女满脸着急的表情，欧阳白开心地笑了起来。

    “爷爷，你快说啊！”珠儿催道。

    欧阳白还是没有直说，而是指着地图上的一条路线，对珠儿问道：“珠儿，你不觉得这张地图上画的这条路线挺熟悉的吗？”

    听到欧阳白这么问，珠儿仔细地回想了一下。

    可想了好一会，她还是没有印象。

    “爷爷，我求求你直说行不行，你是想要急死我吗？”珠儿撒娇道。

    珠儿虽然是一个急性子的人，不喜欢说话的时候弯弯绕绕的，特别是在自己感兴趣的一些事情上。

    说话的时候绕弯子，对于珠儿来说，就是一种折磨。

    “你这丫头，不仅耐不住性子，还不喜欢动脑。”欧阳白有些不满地说道。

