    第1023章

    今天落叶城给程大雷的感觉便是粗糙、粗鲁、粗犷。

    铁头鬼已经准备好酒菜，酒是自家酿的烧酒，菜无非是山林中打来的野兽，就这样生生摆在程大雷面前，铁头鬼肯定没有食不厌精脍不厌细的生活品味。

    “程当家大驾光临，当真令寒舍蓬荜生辉。若外面知道我能和程当家同桌喝过酒，小人脸上也有光。”王槐说着端起酒碗：“小人先干为敬。”

    “喏，咱们也是无意路过此地，还要多谢王当家盛情款待。”

    二人杯来盏去，相谈甚欢，有意无意的，大家都没提死掉的黑鲨鬼，恍惚这个人像一粒无足轻重的灰尘，随手拂去便是。

    酒宴散去，王槐已给程大雷一行人准备好住处，便在城主府中。房子看来精心打扫过，但依旧难免头顶露星，四壁露风。

    但现在总不是挑剔这个的时候，毕竟置身狼窟虎穴之中，程大雷须得提高警惕，莫要被人煮了。

    其他几人暂时先睡去，程大雷与刘发财轮流守夜，以免意外发生。

    今夜平安过去，一夜无话，转眼便是次日天明，程大雷刚刚洗漱罢，王槐便急匆匆过来与他请安。

    “不知程当家今日有何打算？”王槐问道。

    “今天也无什么事，不过四处转转，如果王当家有事，可以先忙自己的。”

    王槐心中叫苦，他实在不想招惹这位瘟神，赶紧把其送走，自己还能在落叶城做自己的土皇帝。

    可这位爷竟然赖着不走，实在令王槐心里为难。

    但王槐当真不敢冒犯程大雷，程大雷说什么他也只好听着。

    亲自陪着程大雷在落叶城转圈。

    落叶城本就是一座小城，幽州从来地广人稀，不多时便将整座城都转过来一圈。

    程大雷表面上风平浪静，内心却仔细观察着城中的景象。据他观察，城中的人可以分为三个层次。

    第一层次是王槐以及他的手下，他们是落叶城实际上的统治者。第二层次是有些实力的，拳头比较硬的，他们或三五人或十几人为一个团伙，就连王槐也需要忌惮他们。而最底层便是千丈蛇这种人，与人为奴为仆，或成为其他人虐杀欺凌的对象。

    都说路不平有人铲，事不平有人管，但天下不平之处太多了。程大雷一路走过来，这种事见得太多了，程大雷已有些麻木。

    不知不觉，便来到西门。

    王槐看程大雷已走出城门，不觉奇怪道：“程当家是要出城？”

    “喔，你瞧我这脑袋，我想去青牛山看看，还要劳驾王当家与我带路。”

    王槐心中一惊，你要走便走，为何一定要带着我。他突然心里一激灵：这是要将我当人质呐。

    “那我就不打扰程当家了，我还有些事情要处理。”

    程大雷一把将其拉过来，揽住王槐的肩膀：“什么要紧事这么着急，改天再做也可以么。王当家这是不给我面子么。”

    这当真是虎无食人心，人有伤虎意。程大雷一只手制住王槐，王槐使尽力气也挣脱不得。

    程大雷冲刘发财道：“见咱们的马匹兵器带过来，咱们一起去青牛山看看。”

    所谓虚虚实实，真真假假，程大雷在王槐面前当然没有说实话。落叶城毕竟不是自己的地盘，还是三十六计走为上计，至于王槐，为酬他一饭之情，最后给他留条命便算不错了。

    不多时刘发财便将诸人的行李马匹带了过来。

    而王槐的手下也到了，挤在城门口，只是因王槐在敌人手中而投鼠忌器。

    程大雷上了黑牛，摆摆手道：“回去吧，回去吧，不用送了。”

    王槐一脸叫苦，可此刻也不敢说什么，毕竟一条性命还在程大雷手中握着。

    城门前挤了一群人，只能看着程大雷一行人带着王槐向青牛山方向去了，心中却不知该如何是好。

    过不多时，北海九鬼的其他三位也带兵马到了落叶城。他们分别是饿死鬼朱刚，黄眉鬼孙信，铁掌鬼鲁兴。

    王槐昨天不是不想对程大雷动手，只不过因为其他几位还没有到齐，他担心奈何不得程大雷。所以才与程大雷虚与委蛇，若程大雷今天好生生离开也算罢了。可没想到程大雷当真狡猾，他不仅要走，还带走了王槐作为人质。

    其他三人得到消息后，便马不停蹄的赶到。尤其是饿死鬼朱刚，心中最是着急。

    他一到落叶城，还未来得及喘口气，便问道：“程大雷在何处，程大雷在何处？”

    落叶城王槐的手下将今天发生的事情说了，朱刚得知后大呼一声：“怎地让他走了，大哥忒也不小心。”

    黄眉鬼孙信道：“二哥与那程大雷有过节？”

    朱刚叹了口气，道：“不瞒各位兄弟，当初我在鹰嘴岭落草，一家九个兄弟全部死在程大雷手中，只有我一人逃生。本以为大仇今生难保，没想到他竟然会来到此地。可惜，偏偏又让他走了。”

    程大雷在去东海的路上，碰到了刘发财，同时也碰到了鹰嘴岭的黑河九鬼，这朱刚正是其中之一。

    却是谁也没想到，朱刚竟沦落到此地，而二人还有碰上的机会。

    “我与那程大雷一天二地仇，三江四海恨，不杀他我实在不甘心。”

    孙信和鲁兴同时道：“二哥放心，他不来这里还好，他敢来这里，便是送死来的。咱们立刻点起弟兄，一为二哥报仇，二为救回王大哥，任他有多少本事，这次也难以逃生。”

    朱刚站起身：“好，咱们立刻赶上程大雷。”

    朱刚手下有二三百人，加上孙信和鲁兴的手下，以及落叶城王槐的手下，总共凑齐了一千之数。

    立刻马不停蹄，向青牛山方向追去。

    程大雷带着王槐，还有一辆马车，速度自然不快。刚刚进入青牛山，便见身后狼烟动天。

    人数有千人左右，杀气腾腾。

    程大雷倒抽一口凉气，冲王槐道：“王当家，你不地道啊，我只不过带你出来看风景，你怎么想害我呢。”