    “所以，精神影响区域加上掌控之源，形成绝对领域，就是所谓绝对掌控的根基？而作为制造领域的你，就相当于次元法则，可以给出自己的能力？”

    叶清弦，罗伯特，还有麦子很是好奇的问君临。

    这是关乎到未来发展的大事，大家是必然要感兴趣的。

    君临摇头道：“从粗浅程度上说，是这样，但实际可没这么简单。”

    君临的做法，的确在大体上构筑出一个无所不能的神，其威能形成之蓝图——意识遍及之处，即为自身领域。绝对掌控之下，万物皆受趋使。

    但这只是大方向。

    实际上还有许多层级。

    比如君临的绝对掌控现在的表现更大程度和念力一样，只能操控物质移动，至于施展出的能力，实际是结合法则能力表现出的模拟效果。

    真正的绝对掌控是不需要模拟的。

    而绝对掌控本身还有物质，能量，生命，意识这几个层级。

    也就是说了，除了“绝对领域”的广度之外，在深度上还有无限提升。

    至于现在，君临的绝对掌控还停留在物质层面，能够移动较大体量的物质，能够对极小体量的物质进行改造。

    但是对能量，生命，意识还无能为力。

    更别说自己化身领域之主，回应法则呼唤了。

    那应该是至高权柄。

    君临能做到，不是因为他的绝对掌控层级强，而是因为一卡莉本身有变形金刚的幻想法则，二，他有分享的真理根基。

    他本来就能分享自己的能力给别人，所以在自己的领域上，就相当于打破了分享的限制，可以指定目标指定能力赋予某人。

    所以这本质上不应该算是法则回应，而是分享加强版——君临美化了自己。

    这年头谁还不装个逼啊？

    但就算是这样，他短时间内也只能分享给卡莉刃化术，因为她的幻想法则只支持这个。

    君临道：“但不可否认，这的确是一个核心方向。这也是尼采为什么说意识超越光速，是一切核心，不可分割的原因。意识创造环境，而绝对掌控就是实现目的的手段。注意，必须是绝对掌控，不是掌控之源。”

    一般候选者晋升平衡者后，只是获得对应本圣职的掌控之源，而绝对掌控是全序列。

    其中暴虐者，不朽者，天罚者和逆袭者代表的是对物质与生命的掌控，掌控者代表的是能量的掌控，超度者代表的是意识的掌控。

    从这方面就可以看出，为什么超度者的表现都不象一个自体进化者，却依然有成为终选者的资格。

    因为这个圣职某种意义上是潜力最大的。

    它代表着终极追求。

    另外，正如尼古拉说过的，其他平衡者虽然一开始获得的是对应本圣职的掌控之源，但依然有发展全序列的机会。

    对他们来说，这就好比是一个个门槛——诸神的门槛是层级，是纵向的，选民的门槛则是全序列，是横向的。

    至于君临，沃兹，哦，可能尼采也获得了全序列绝对掌控，所以他们都相当于没有门槛，一路晋升就可以了。

    可就算这样，依然需要长远的发展。

    现在去掉卡莉这个特殊因素不算，君临在自己的“绝对领域”里，真正能够绝对的还是敏锐直觉，也就是说，他能强化的只是自己的法则能力，还只是部分。

    他要能够在自己的领域中，把所有的法则能力统统提升，再获得物质层面的更高级别的掌控，然后顺着能量，生命，意识一路走下来，最后还有整个领域的广度提升，才能最终达到尼古拉的级别。

    听到这么一通分析，大家也算明白了。

    感情这一趟，别的收获没有，到是未来的路一下清晰了。

    有趣的是，这并不是苦战或者完成什么艰难任务的来，而就是君临自己循序渐进发现的。

    是厚积薄发的自然成果。

    “所以说，这些年的付出也不是白费的，这次实验获益匪浅。”这刻君临笑道。

    叶清弦冷笑：“既然是实验，没必要把人参果也给她吃吧？”

    君临一怔：“这你都知道了？”

    麦子撇嘴：“拜托，卡莉原本只是白银低阶的属性，现在都黄金阶了。你给她吃的还不是一颗吧？”

    “两颗。”君临耸肩：“她的基础有些低，承受不起自身刃化，毕竟她没有我们的成长经历，必须让她自身变得更强一些。”

    “这理由不好。”叶清弦回答：“她根本没有实战的机会，真有对手，黄金阶也是白给。”

    是啊，别说黄金了，这位面，大师王者都是白给。

    传说都是成堆的杀了。

    选民实力上去了，和土著的差距也就在不断拉开。

    如果真要区分，以传说为例，那就是位面传说，圣职传说，选民传说。

    选民传说还得分系统进化和自体进化，天赋选民，普通选民，天赋选民还分天命红袍普通。

    差别太大了。

    所以一个强大些的选民传说横扫七八十号位面传说很轻松，不是没有道理的，不管是能力体系还是装备体系，都碾压对手。

    君临能理解叶清弦的意思，不过他还是道：“我的直觉告诉我，她会有出手的机会。”

    “嗯？”大家一起惊诧看他。

    君临摇头：“别问我结果。我的敏锐直觉对死亡更强，在其他方面还是相对一般。我只是知道她会有出手的机会，但是什么时候，什么情况，对什么人，有没有意义，有没有好的结果，我都不知道。”

    叶清弦却认真起来：“但只要有，就必须慎重！”

    “没错。”君临点点头，然后她一笑：“不喜欢我太亲密接触她？她你来教她。”

    “我？”

    “反正闲着也是闲着。光有能力不够，教她些实战技巧吧，没准有一天被人抓了当人质，还有发挥作用的时候。”

    叶清弦笑了：“行。不过答应我一件事。”

    “什么？”

    “下个位面分享精神探查。”

    “那是必然的。”君临大笑。

    在意识到精神领域如此重要后，君临自然是无论如何不会错过了。

    可惜这个位面的两次分享已经用过，他也只能等下次了。

    时间已经差不多，接下来，君临要准备去四号星空站了。

