    孟家大殿中。

    五位孟家的长老齐聚在了一起，分坐在大殿当中的位置之上。

    孟家的长老不下数十，可是其中的权柄最大，当数在场的五位长老，可以说如果在不考虑孟天放的因素之下，孟家一切事情的决策权，尽在这五位长老的的手中。

    “今日, 将各位召集起来，是有着一件关乎我孟家兴衰的大事，要和各位商量。”大长老起身对着剩下的四位长老说道。

    “前不久，大商靠山王给我孟家送上了一份贺礼。”

    四位长老听到大长老的话，脸色不由的一肃。

    “除了礼单之外，靠山王还派人送来了一份密信, 诸位都先轮流看上一看吧！”大长老说完之后，便将那封密信递了下去。

    等四位长老看完了手中的密信之后, 脸上的眉头剧烈的皱了起来。

    “这份密信, 诸位也都看完了。”

    “诸位心中有着如何想法，都不妨说上一说。”大长老脸上的目光扫视着在场的四位长老，沉声说道。

    四位长老对视了一眼，这份信上所说的内容，可不好断绝，也难怪大长老会特意在这种关头，将自己等人召回来。

    沉吟了片刻之后。

    “这大商靠山王真是好大的手笔！”孟家二长老最先出声道。

    “靠山王义子。”

    “商皇皇妃之位。”

    在信中，杨林许诺如果孟家愿意投靠大商，会从孟家当中，挑选一位天骄，成为自己义子。

    同时，还会从孟家当中，选出一位女子送入宫中，成为杨广的后妃。

    不过, 靠山王义子, 大商皇妃都是让二长老等人犹豫的，最重要的是，杨林在信中许诺会助孟家再出一位天人。

    有着万载续断花在，二长老等人，对于信中杨林会助孟家再出一位天人的承诺，自然不会有着任何的怀疑。

    可是问题是。

    杨林在信中也说了，这万载续断花，杨林只会尽力为孟家求取，而没有直接应下，说这万载续断花必然交予孟家。

    不过，杨林也在心中说清了，若是商皇不愿将万载续断花交予孟家，也会竭力助孟家再出一位天人。

    这也是这些长老们犹豫的地方。

    天下世家传承，最重要的莫过于天人交接，可是除了寥寥几家之外，又有哪一家可以确保天人交接的成功。

    就好像韩家，若不是天人交接出现了问题，韩家老祖又岂会做出袭杀宇文成都之事。

    若是杨林在信中承诺，这万载续断花一定能够交到孟家的手中，再加上信中的那些允许, 自己孟家就算真的投向了大商又有何妨。

    可是其中。

    杨林应允之事, 就只有前面几条, 至于他们最在意关于天人交替中，万载续断花，却显得有些含糊。

    “不错！”

    “与朝同修！”

    “这靠山王义子、大商皇妃之位，看似虽好，可是却是将我孟家和大商牢牢的绑在一起！”

    “这两者，终究比不上那万载续断花！”剩下的三位长老，听到二长老的话，也都赞同的点了点头。

    他们也清楚，这两位长老的说得没错。

    靠山王义子、大商皇妃只是能说是锦上添花，远远比不得天人交接来得重要。

    如今孟家有着独霸秦南道之势。

    是因为什么？

    还不是因为秦南道中，除了自己孟家之外，再无天人。

    而且说句难听的。

    如果自己孟家真的投靠了大商，而且杨林当初也亲口承认欠自己家主一个人情，求取一个后宫妃位，又或者是靠山王义子之位，真的有那么困难么？

    坐在主位之上的孟天放也闻言，望着下方的各位长老，也明白各位长老的心中的想法。

    各位长老，对于投靠大商一事，心中并无太多的抗拒。

    毕竟现在的大商，可不同以往。

    就好像当初大商五王镇世之时，不知道有着多少的世家、宗门愿意为大商效力。

    如今大商有着靠山王杨林、武王杨玄两人坐镇，手握万载续断花，可看做第三尊天人，那以灵台九重逆伐天人的宇文成都，也可视为一尊天人，威势尤在当初五王镇世之上。

    现在各位长老不松口的原因，只是因为他们更想要得到那万载续断花。

    “各位长老……”孟天放沉声说道。

    随着孟天放开口，在场的长老们瞬间安静了下来，目光齐齐落在了孟天放的身上。

    “那万载断续花何其珍贵！”

    “扪心自问，若是那我孟家得到万载续断花，又岂会轻易的交予麾下各家。”

    “本座虽是天人，可是本座是孟家的天人，而不是大商的天人。”

    “若是你们是商皇，是愿意见到自己麾下世家出一尊天人，还是皇室一脉多出一尊天人？”

    孟天放此话一出，在场的长老们脸上俱是一僵，随即全部都沉默了下来。

    就如同孟天放所说的那般，能够助人突破天人境的神物何其珍贵，自己孟家投效再贵，对于大商来说，也比不得大商皇室自身再出一位天人。

    “靠山王，愿意尽力为我孟家求取那万载续断花，在本座看来，才是靠山王诚意所在！”

    “不错！”大长老起身站了起来，开口道。

    “若是靠山王在信中直接应下，将那万载续断花交予我孟家，我和家主反而不会召集各位前来，而是直接回拒了靠山王。”

    “毕竟那万载续断花何其珍贵，若没有商皇首肯，即便靠山王贵为大商王爵，又岂是靠山王一言可以决断。”

    大长老一脸坦然的说道。

    虽然杨林没有允诺这万载续断花必然交予孟家，可是在信中不是也说了，不成也会尽力将自己所收义子突破到天人之境。

    以杨林尊位，允诺之事，自当会尽心竭力。

    “如今大商如日中天！”

    “可商皇年轻，膝下并无子嗣，若是我孟家女能够为商皇诞下一位龙子。”大长老的目光缓缓的从在场长老们的身上扫过。

    有些话，孟天放这个家主不能够所，只能够由自己代劳。

    听到大长老的话，在场的四位长老一阵意动，如同大长老所言，或许其中心中最贵的不是杨林许诺的助孟家再出一位天人。

    而是那贵妃之位。

