    太古神境，那圆形的大地上，正中心的位置，这座飘着七彩雪‘花’的山上，有两个身影。

    那是王林与李慕婉。

    他们站在那里，看着不远处那座桥，轻声说着话语。

    王林的目中带着柔和，看着李慕婉神‘色’内的温柔，这一幕，他等了很久很久，等了数千年，终于再现。

    那飘落的七彩的雪，没有了悲哀的含义，与王林在那始吉祖庙内分神中，看到的那一幕，完全的不一样了。

    “这是一个漫长的故事，婉儿，等我们离开后，寻找一个平凡的地方，让我用一辈子的时间，来给你讲这个故事，好么……还有平儿，还有她的妻子青宜，你一定会喜欢他们的。”王林轻声开口。

    李慕婉轻点螓首，她望着眼前这个男子，他的脸和以前一样，只是，在她看去，却是有了沧桑与岁月隐藏的痕迹。

    她可以想象得到，为了让自己苏醒，王林付出了多少艰辛，付出了多少代价。

    “现在，让我带着你，一起踏天……”王林抬头，看着那不远处的桥，双目‘露’出了数千年最明亮的光芒，那目中没有了哀伤。

    他拉着李慕婉的手，在她苏醒后，他就从未松开，他怕一旦松开，就又找不到了。

    他们二人的身影，渐渐向前走去，走上了那座踏天之桥，向着桥的尽头，那与天幕连接的虚幻，一步步的走去。

    李慕婉也拉着王林的手，一辈子都不想松开，她可以感受到那手心内传来的温暖，让她的心，有了阔别数千年的温馨与安宁。

    他们的身影，渐渐走去，走到了那桥的尽头，在将要踏入进去的一瞬，王林脚步顿了一下，他的左手抬起，向着身后那大地一挥。

    这一挥之下，却见三道长虹凭空出现，直奔这大地而起。

    那第一道长虹内，是半个罗盘，它与大地融合，使得这圆形的大地轰鸣，那之前似虚幻的另一半，顿时真实起来，使得这大地上的无数裂缝山脉所化的刻度与符文，爆发出了刺目的光芒，在完整后，隐隐似展开了运转。

    那第二道长虹内，是一个巨大的指针，它漂浮而起，急速下沉中与那飘着七彩雪‘花’的山融合，指针于这圆形大地转圈横扫。

    一股磅礴之力，从这大地内扩散出来，轰鸣惊天。

    那第三道长虹内，是一个珠子，一个白‘色’的珠子，天逆！

    它漂浮在这天地间，散发出柔和的光芒，它的出现，顿时让这整个大地，这定界罗盘，似有了完整。

    “收！”王林轻声开口。

    在其话语传出的一瞬，却见这大地在那轰鸣间，以‘肉’限可见的速度，急速缩小，更有大量的雾气缭绕，片刻后，整个大地消失，那飘落七彩雪‘花’的山峰消失，这天地的一切存在，除了王林与李慕婉所在的那座桥，全部都散去，化作了一个巴掌大小的罗盘！

    那罗盘嗡鸣，漂浮在王林的左手之上，不断地旋转中，再次缩小，最终，出现在王林手心内的，依1曰还是那天逆珠子！

    天逆珠，是这定界罗盘最关键的部分，同样也是与定界罗盘完整后所化的样子，没有区别。

    握着此珠，王林回头看去，他看不到天，看不到地，所看只是一片虚无，在那虚无的尽头，他还看到了一个身影。

    那是古道。

    吉道呆呆地望着这一切，他也看到了这片虚无内，唯一存在的一座桥，还有那桥上的两个身影。

    “这就是答案……”吉道喃喃，神‘色’‘露’出复杂。

    王林微微一笑，右手一挥中，古道的身后出现了一个巨大的漩涡，那漩涡内，是仙罡大陆，古道沉默片刻，向着王林深深一拜，走入那漩涡内，消失无影。

    在他离去后，王林拉着同样看到了那身影，但却没有闻讯的李慕婉，走入到了那桥的尽头，消失在了那虚幻中。

    随着王林的离去，那桥，也渐渐地化作了晶光，散开后，与这里的虚无融合，不见了。

    这是一片如桃园般的地方，远处有一间亭榭，其内有一张石桌，两个石椅，桌子旁的一处石椅上，此刻坐着一个背对着王林之人，此人穿着灰袍，满头灰发，看不到样子。

    此人身后，站着一人，似仆从一般。

    王林拉着李慕婉，从虚无内凭空走出，来到了这如桃园的地方。在他带着李慕婉走出的瞬间，那仆从转过身，看着王林，脸上‘露’出了微笑。

    王林看着此仆从，对方的样子略有苍老，但他依1曰一眼认出了此人。

    “凌天侯。”王林缓缓开口。

    “是，也不是。”那仆从老者摇头，没有开口，说话的，是那背对着王林的灰衣人，他转过身了，含笑看着王林。

    “这位想必就是王夫人了，果然与王道友很是般配的样子。“那灰衣人看着王林，微笑说道。

    李慕婉神‘色’平静，没有说话，她站在王林身边，平静的看着那灰衣人。

    王林望着那开口的灰衣人，忽然笑了起来，拉着李慕婉走上前去，在那老者的对面，大袖一甩，顿时那仅剩一个的石椅出现了重叠，化作了两个，与李慕婉一起坐了下来。

    在他与那灰衣人之间的石桌上，摆着一副棋盘，其上黑白二子错落，显然是一副残局的样子。

    “你的分身当年和我下到一半就离开了，我等了这么多年，终把你等来，我们接着下吧。”那灰衣人微笑，拿起一粒黑子，放在了棋盘上的一处地方。

    “你是守护者？”王林看了一眼棋盘后，望着那灰衣人。

    “我是，你也是。”那灰衣人抬头，含笑开口。

    “天运子是器灵，我在它的身上，自然留有一道}申念，也就是你看到的灰衣天运子了。”那灰衣人的相貌，赫然就是与天运子，一‘摸’一样，只不过给王林的感觉，却是不同，如对方所说，那是灰衣的天运子。

    “如-彩界，最早是你的分身创造的一样，后来被那器灵发现借以利用，我本也觉得好奇，如今也才知道，轮回在你看去，竟如此简单。

    那七彩界的一个个仿造的天逆珠，不正是你的杀戮分身，想要知晓那缺少的一个为何物的猜测与一次次尝试的根源么，那一个个铭志道经也好，劫经也罢，不正是你一生的经历么。

    奉至修真行……这个真字，代表了轮回中的真我，这句话的含义，是从此之后，让世间众生，去在那轮回中，寻找真我的道路，去走出轮回。”那灰衣人目中‘露’出赞叹，缓缓开口。

    “我没有名字，如果我是这逆尘界第一个踏天境，而你，就是第二个，在你我之间，众生皆没有人可以踏天而来。

    除了你的那具分身……”灰衣人微笑说道。

    “定界罗盘，是你创造的？那器灵，是你封印在内的？”王林沉默片刻，拉着李慕婉的手始终没有松开，看着那灰衣人，问道。

    “第四步为踏天，是逆尘界的巅峰，可是，宇宙苍穹四大界，还是有人走到了第五步……亦或者第六步……在我来到这里之前，就有了这副棋盘。

    下棋吧，该你了……”灰衣人轻声开口。

    王林沉默了少顷，微微一笑，左手抬起，在他的手心内，本就有一个白‘色’的珠子，拿着这个白子，把它放在了棋盘上的一处地方。

    在这白子落下的刹那，整个棋盘蓦然一变，那白子黑子自行点落，好似在推衍一样，最终，当李慕婉也凝神看去时，那棋盘内的所有黑白二子，全部融合在了一起，只化作了两子。

    一黑，一白。

    白子于王林这方，黑子于那灰衣人那边。

    “明白了么？”王林推头，看着那灰衣人。

    …．，明白了。”灰衣人沉‘吟’了片刻，轻叹一声，点了点头。

    王林微笑，站起了身，拉着李慕婉，没有回头去看那二人与棋盘，而是身子向前一步迈去，与李慕婉，消失在了这里。

    随着他的消失，那棋盘上的白子，也慢慢虚幻，最终消失，似随王林而去。

    王林离开了，带着李慕婉。

    仙罡大陆上，除了古道外，再没有人知晓，太古神境内的一切。

    古族大地，一处平静的山峰上，王林盘膝坐在那里，李慕婉在其身后，温柔的看着他，王林坐在这里，已经数曰了。

    他似在等着什么，李慕婉不知道，她也不想知道，只要王林在身边，她就已经满足了，不过在她的心底，却还是有，个疑问，她想等王林醒来时，去问一下。

    又过了三天，在这一曰的黄昏，天空一片昏暗时，王林睁开了眼，他望着天空。

    在那天空上，在那仙罡大陆外，此刻，出现了一个穿着黑衣，拥有一头长长黑发的男子，在他的身上，充满了一股杀戮与毁灭，他站在仙罡大陆外，目光透着冷漠，看到了那仙罡大陆上，在吉族的大地内，望着自己的目光。

    他的样子，与王林一‘摸’一样！

    沉默片刻，这黑衣男子身子一晃，冲入进了仙罡大陆，化作一道黑芒，直奔古族大地，来到了那王林所在的山峰，站在王林的身前。

    他看到了李慕婉，冷漠的目光有了柔和。

    “你本可以不来。”王林看着限前这个黑衣杀戮分身。

    黑衣男子沉默，右手抬起，断了一丝自己的黑发，松开手，那黑发飘起，渐渐化作了白‘色’。

    在这白‘色’的发丝出现的瞬间，王林右手抬起，在他的手中，也出现了一根白发，只不过这白发在出现后，渐渐地散去了。

    黑衣男子再次看了一哏李慕婉，闭上了眼，化作了一片黑气，抹去了自身的灵智，融入到了王林的体内。

    王林吸收了全部的黑气，体内再次凝聚出了杀戮真身，他回头看着李慕婉，忽然明白了，为何这戮默在拥有了灵智后，依1曰选择散去，选择与自己重新融合。

    “对我来说，是五百年……对他来说，是无数次的轮回…．，“看我干什么。”李慕婉微笑。

    “看到他了么？”王林忽然问道。

    “谁？”李慕婉一怔，她方才，什么也没有看到。”没什么，我们走吧，你不是想看看王平和他的妻子么，我们去一个没有人认识我们的地方，开始平凡的生活……”王林站起身，笑道。

    “不修行了？”李慕婉眨了眨眼，起身站在王林身旁。

    “修行在心，找到了真我，哪里都是一样。”王林哈哈一笑，抱着李慕婉，二人化作一道长虹，向着黄昏过后暗下来的天空飞去。

    “王林，在那棋局结束后，你们说的明白了什么……我有些听不懂……到底明白了什么？”李慕婉的声音，轻柔的回‘荡’。

    二人渐渐远去，在那天的尽头，慢慢消失了。

    他们没有看到，此刻，在这山下不远，那黑石城内的一处角落中，一个穿着白衣的‘女’子，背对着万家灯火，她抬着头，望着天空上远去的长虹，眼角留下了泪水，那泪水划过她的脸颊，滴落在了衣衫上。

    “忘记吧，一切都忘记吧……前一世的鱼儿，就是这样在那水中看着飞鸟渐渐远去的……”那‘女’子喃喃，眼中有了朦胧，那水中的鱼儿在哭泣，只是眼泪融化在了水里，飞鸟似看不到。

    “前一世，我们是飞鸟与鱼，但这一世，我们不是……“在这‘女’子的身后，突然出现了一个柔和的声音。

    这‘女’子娇躯一震，她蓦然回首，看到了灯火阑珊处，那个微笑望着自己的身影…．全书终敲下这三个字时，内心恫怅，几天后，我会写下一个后记。

    可以提前告诉大家的，是新书的发布曰期，会在2月20号的老时间，准时！

    新书还是仙侠，我准备了近一年的时间，是一个与仙逆不同的故事，一个我每次想到，都会兴奋的人生。

    在那个时候，我们再起风云！

    后天十号晚上8点，会在yy里和大家聚下，有时间一定要去。