    第155章眼神中满满都是情意

    “你放心，欠你的钱我一定会还，我跟你在一起，又不是为了你的钱，你别生气了好不好？”

    ??王元斌面露恳求，“我们在一起这么长时间，难道因为这点小事你就要离开我吗？”

    ??“你这人可真是好笑,奸计都已经暴露了，还好意思来这里说这种话，哪来的脸？”锦婳嘲讽道。

    ??王元斌脸色有些难堪：“婳婳，我知道你生气上次酒店的事，可是你们把我妈弄进派出所去拘留，我不也没怪你们吗？我跟你妈是真心相爱的，请你别再阻挠我们了。”

    ??“噗嗤一一”

    ??锦婳直接被他的没脸没皮给逗笑了，“你妈会被拘留那是她砸了我家东西不赔钱,听你这话的意思怎么好像是派出所是我们家开的一样,还能想送谁进去就送谁进去啊？”

    ??“婳婳，跟这种人有什么话好说？”

    ??冯明芳早就对王元斌不抱期待了，现在无论他做什么不可理喻的事，她都不会感到震惊：“去屋里把东西拿来吧。”

    ??“好勒。”锦婳立马掉头回了家。

    ??王元斌看她走了，立马又凑到冯明芳跟前：“阿芬，我知道我有错，让你伤了心，但是这人生在世，谁能一点错都不犯啊？我是真心想改正，我保证以后都对你好，不会再惹你生气了。”

    ??冯明芳没搭理他，而是把锦婳送过来的横幅抖开，冷言道：“看到没，这是专门为你订做的，你要是再胡搅蛮缠，别怪我有样学样去你工作单位天天拉横幅,我看你还有没有脸在那里待。”

    ??锦婳也跟着道：“哦…还有你儿子的那个视频，王叔叔你知道的,我们年轻人都爱上网，要是哪天我手抖给发网上去了，让你儿子成了网红，以后就更别想找对象了。

    ??我们家虽然算不得多富裕，但是买个热搜的钱还是有的。”

    ??王元斌脸色一僵，明显有些忍不住了，“阿芬，你当真就这么现实，要跟我断了来往？”

    ??“滚吧！什么时候筹够钱什么时候再来找我，不然我们去你家要也行的。”

    ??冯明芳不想再跟他多说，转身回了屋。

    ??“别以为搬家就能躲得开我们，要是找不到人，我们会报警的。”

    ??锦婳也是一声冷笑，扬了扬手里的菜刀，回家时还顺便关了大门。

    ??王元斌从地上爬起来，神色有些阴郁，这俩母女，实在是欺人太甚。

    ??耳边全是周围这些人的嘲讽声,看着那些人对自己指指点点的，王元斌心里恨极了。

    ??这群人不过是仗着祖上有点臭钱,现在才能生活的这么滋润，有什么资格取笑他？

    ??他也是命不好，才会摊上这样的穷**母，还有个早死的弟弟，儿子又不争气，若非如此，他的生活不会像现在这样一团糟。

    ??这段时间，他爸把家里能卖的都卖了，还到处找亲戚朋友借钱，可也才勉勉强强凑了八万多。

    ??只不过他想试试看，如果冯明芳真的心软了，他就能省下这笔钱。

    ??只要把王毅上次提的车退了，还钱倒也不难，就是一想到刚到手的车要退回去，还要亏掉一些钱，他心里就堵得慌。

    ??可是为了保住自己现有的工作，他只能这么做。

    ??在住的地方社死，他还能搬家。

    ??可他现在年纪大了，一旦被开除，将不好再找工作，就算也肯定也没他现在的工作好。

    ??别看他现在只是个库管，工资一般，但因为是老员工，一直兢兢业业的，每年还有奖金拿。

    ??去了别处能有这待遇？

    ??所以没过几天，王元斌就带着钱过来了。

    ??只是看冯明芳的眼神中带着仇恨，“冯明芳，当初我以为你虽然脾气大了点，但好歹还心地善良，是个好过日子的人，没想到你跟外面那些现实的女人一样，一看我家条件不好就要跟我分手，是我看错你了。”

    ??这死男人，都到最后了还想说这些话让她心里内疚？

    ??冯明芳冷笑一声：“我们为什么会分手你心里没点逼数？滚吧，以后别再出现在我面前。”

    ??王元斌于她，就像是一只茅坑里的苍蝇，光是想想就恶心。

    ??终于解决了这件事，母女俩心情都很好，准备出去吃大餐，顺便还叫上了几个邻里关系好的人。

    ??这段时间她们怕冯明芳想不开，天天过来陪她说话开解她。

    ??简云竹是跟她们一起去的，简怀玉来的比较晚，刚进门就满含歉意道：“抱歉各位，店里有点事耽搁了。”

    ??刘含巧离门最近，当即就道：“怀玉现在是大忙人了，之前听你妈说你要参加什么玉雕比赛，现在怎么样了啊？”

    ??“刚完成作品，已经报名了。”

    ??简怀玉直接走到锦婳身边的位置坐下，目光落在她脸上，眼神中满满的都是情意，都快拉丝了。

    ??“云竹啊，你家怀玉就是有本事，以后你可就能享清福咯。”刘含巧笑得合不拢嘴。

    ??简云竹也是满脸的欣慰：“儿孙自有儿孙福，我们也不懂那些，反正他喜欢我就支持呗。”

    ??“行了，都别只顾着说话啊，快吃快吃，不够再多点几个菜，那臭男人的钱我拿着恶心，还是直接花了的好。”

    ??话题回归到王元斌身上，刘含巧也忍不住劝道：“你呀，以后再找对象，可要擦亮眼了，不然再遇见个王元斌这种的，有的你头疼。”

    ??“找什么找，我现在都看开了，不找了。”

    ??“其实世上也不全是王元斌这种，好男人也很多，我老公有个发小就还不错，回头给你介绍介绍……”

    ??几个长辈在聊感情问题，简怀玉则闷着头剥虾，然后将一碟虾肉推到锦婳面前，“快吃。”

    ??锦婳见状有样学样给他夹了两个蒜蓉生蚝，还盛了一碗羊肉汤：“你也吃，特意为你点的。”

    ??简怀玉看着那羊肉汤只觉得头昏脑涨的，不知道为什么最近锦婳总喜欢给他送些大补的食物过去，补得他都流鼻血了。

    ??“最近上火，羊肉就不吃了。”

    ??简怀玉把汤碗端到她面前：“你这么瘦，多吃点肉。”

    ??这时对面的刘含巧不由笑了起来：“怀玉啊，婳婳心疼你，你怎么还不领情啊，男人就是要多吃羊肉，对身体好。”

    ?  ?今天完毕，明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

