    更新时间：2011-07-22

    （第一更，求红票，离一万两千票很近了，兄弟们加把油啊！）

    “……先帝振兴之志未尝，而于津海潮河受辱投水，今燕冀残糜，尽陷敌手，东南平而复叛，荆、川、湖、赣，流匪肆虐，山河破碎，乱事难靖，此诚国事危难之秋也。哀先帝之亡，悲山河破碎之痛，臣缚夙夜难寐，忖家不可一日无主，国不可一日无君，宁王贤德天下广知……”

    岳冷秋手颤巍巍的接过林续文递来的劝进表，读到这边募然一惊，猛的从床榻下跳起来，抓林续文的手臂，急问道：“淮东竟然要立宁王！为什么淮东要拥立宁王？”

    林续文秘密抵达江宁，张晏、刘直就又惊又疑，岳冷秋莫明其妙的一喊，差点将他们的胆都吓破了，心里骇然：难道岳冷秋要废掉宁王？

    林续文听了岳冷秋的失言，暗感侥幸：岳冷秋果然早有所察觉。再看张晏、刘直等人的神色，就知道这边还没有什么动作，当真是好险，赶早了一步，不然淮东就被动了。

    林续文看着岳冷秋抓他胳膊的手，既然事情还没有脱离掌握，一切自然是依计行事，笑道：“宁王贤良明德，在江宁摄政治理东南有方，先帝虽无传位遗诏，但淮东与江宁诸公都晓得，先帝在生前是确定宁王继位以定朝纲的——燕冀失陷，各地乱事频起，虽知江宁有守孝之议，但为大局计，淮东以为应早日拥宁王为帝，主持朝纲。宁王不许，你我做臣子的，应该劝进……”

    岳冷秋见张晏、刘直二人脸色惊惶，知道他们误解了自己的意思，但他一时也迷糊起来：鲁王到底在不在淮东手里？要是在，淮东为什么突然派林续文秘密进江宁上劝进表；要是不在，为何不是顾悟尘上劝进表，偏要林续文偷偷摸摸、见不得人的过来？

    岳冷秋脸带迟疑的说道：“淮东能以国事为先，老夫甚为佩服，老夫也认为宁王殿下贤良明德，堪当鼎定朝纲、中兴我朝的重任……”

    听岳冷秋表态，张晏稍稍放心，但岳冷秋刚才的举动不得不让他多留一个心眼，说道：“先帝杳无音信，宁王连月来茶饭不思，夙夜嗟叹；今日知先帝之亡，更会伤心欲绝，恐怕不会答应我们的劝进……”

    “事不宜迟，迟则生变，”陈西言说道，“宁王有孝心，是臣民表率，但是此际，我们做臣子应劝宁王以国事为先，以免节外生枝……”

    陈西言这么说定是暗指鲁王之事，而淮东又表明拥立宁王的态度，岳冷秋决定将话挑明了说，直接问林续文：“昨天陶春从清河传来信报，我还没有来得及进禀宁王，清河信报提及先帝投水及晋王、秦王被俘之事，单单梁太后、鲁王从南路突围，音信全无。有人称太后与鲁王逃进了山东地界，林大人你在津海督战，可有耳闻？”

    后知后觉的张晏、刘直这时候才知道所有的问题出在哪里。

    梁太后、鲁王往南路突围，要么进入梁家控制的区域里，要么就进入青州控制的区域里，在崇观帝几个侄王里，鲁王比宁王的地位差不太多了。青州是东阳林顾系控制的地盘，要是林顾与梁家联合起来拥立鲁王为帝，这局面就棘手了……

    难怪岳冷秋看到林缚的劝进表诧异淮东会拥立宁王！

    “太后及鲁王确在青州，甚至还有先帝遗诏在身。淮东以为先帝遗诏已难辨真假，但先帝生前遗愿，立宁王在江宁继位的心思是明确的，国难当头，当以国事安靖为先，遂仓促拟就劝进表，要我带来面呈宁王！”林续文说道。

    岳冷秋、张晏、刘直都是在官场浸淫了半辈子，林续文话说得简单，但背后的凶险，他们全然能理解——梁太后及鲁王实际控制在顾嗣元的手里，顾悟尘想要做拥立大臣，然而仅靠顾家想拥立鲁王，力有未逮，遂将淮东与梁家都拉上来，顾家父子却没有想到林缚转身会将他们卖了个干净

    岳冷秋、张晏、刘直三人心里骇然：林缚的心好狠！

    三人当然不会认为林缚是以大局为重，在他们看来，鲁王给顾氏父子抓在手里，拥立鲁王的好处自然是给顾氏父子占了大头，而淮东与梁家只能跟着分怀羹——对淮东来说，得到的好处，也许不会差，但要冒很大风险，毕竟拥立宁王的人不是吃素的。反过来，淮东把顾氏父子卖了个干净，坚定的拥立宁王，一样有拥立之功，所要承担的风险反而降低了。没有淮东的支持，顾氏父子与梁家就算有遗诏在手里，也闹不出什么花样来。

    想到这里，岳冷秋心思大定，朝陈西言作揖道：“我与张大人、刘大人去见宁王殿下，是不是麻烦陈阁老领着林大人去请程兵部……”

    程余谦就是一个墙头草，恰恰他又掌握着江宁城内外主要守军。淮东的态度明确，说服程余谦就简单了，只要将程余谦拉过来，拥立宁王为帝的大局就确定下来了。

    “好，我们分头行事，我与林大人去请程兵部！在宁王府汇合！”陈西言兴奋的说道。

    陈西言当然兴奋了，他本来已经打定心思退居幕后了，没想到林续文带着林缚的劝进表会第一个找上他——他就从一个给遗忘到庙堂之外的老人，一下子给林缚这封劝进表给带进江宁政局的中心舞台上来。

    顾悟尘失势甚至给逐出江宁都是有可能的，真正有资格追逐相位的也就那么几人。

    除尚书左右仆射为首辅、次相外，还有黄门侍郎、尚书左右丞等副相之设，一朝通常可设四到六个相位。虽说以首辅、次相最为重要，但副相的权柄仍然要比六部尚书重。

    林续文带着林缚的劝进表过来，有拥立之功，又有守津海之功，虽然无望首辅、次相，但副相少不了他一个。

    程余谦、岳冷秋、程余谦、王添、王学善、余心源等都是新相的候选人。

    虽说为拥立一事，大家媾和到一起，等立帝之事尘埃落定，以往看淮东不顺眼的、视淮东为敌的，依旧会恢复原样——在政/治上，决定彼此关系的永远是利益。

    除拥立新帝外，淮东还要考虑宁王登位以后的局面。

    程余谦能力太差，让他做首辅的位子，只会将局势搞得越来越踏糕，不符合的利益。

    岳冷秋与淮东之间的仇怨最深，而岳冷秋此时心机深沉、野心也大，让他做首辅，淮东以后会头疼得要叫娘。

    虽说陈西言与淮东也不投合，早年在曲家事上就结下很深的仇怨，但陈西言这人有一桩好，就是对元氏比其他人都要忠心——陈西言代表吴党，吴党作为地方势力的代表，手里掌握的武备却又是最弱的，从这种特性出发，吴党也将天然的希望江宁政权能够彻底稳定下来。江宁政权越稳定，淮东才能赢得更多的发展时间跟空间，陈西言做首辅才是最符合淮东利益的。林缚在劝进表里，直接将这点挑明了。

    陈西言对元氏忠心不假，但他的功利心也重，突然间有望相位，叫他如何不兴奋？

    当然，陈西言也是有资格做首辅的，要不是当年给林缚摆了一道，他已经进京顶替陈伯信为相了。

    岳冷秋这时候也没有争首辅的心思，政/治无非是妥协，比起淮东联合梁家、顾家父子拥立鲁王，眼前的局面比想象中要好得太多。

    首辅的位子先让陈西言占着，陈西言将有七十岁了，也没有几天好折腾。

    程余谦本也不是会节外生枝的人，他以江宁兵部尚书位拥立新帝登基，不管拥立谁，都少不了他的好处，他也是最不想节外生枝的人。

    程余谦虽然品性不算好，也没有太多做事的魄力，但做官做到这一步，人不会愚蠢，淮东的态度明确下来，他再迟疑不决，拥立之功就没有他的份了。

    岳冷秋与张晏、刘直三人到宁王府将事情的曲直跟宁王解释清楚，陈西言、程余谦及林续文随后就过来了。

    宁王元鉴武也是一身冷汗，在此之前虽说他心里很焦急，但没有想过会有别人来跟他争帝位，更没有想到在青州已经酝酿了这么大的危机。

    林续文将林缚的劝进表从怀里掏出来献上，宁王等不得刘直帮他拿过来，一箭步离开蟠龙雕花椅，将本该呈给他一人看、实际却先给陈西言、岳冷、张晏、刘直、程余谦等人先看过的劝进表接过来，激动得手都在打颤！

    “林家是朝廷的忠臣，大忠臣，大大的忠臣，孤没有看错林家……”宁王嗓音因激动变得又细又尖，跟刘直说话声音似的，让人听上去滑稽可笑，这时候站在堂上的却没有人笑他，或为一朝天子，或为阶下囚，只是这一线之差，换了谁知道真相残酷如此，都难以心情平静的。

    按说淮东上劝进表，宁王要借口自己才德欠缺而坚决的推辞掉，待诸臣三番四次的上劝进表之后，他才勉强其难的接受进劝，授意其他人准备登基的事情。

    只是事情到这一步还有变数，一向都讲究礼制的陈西言，也认为当前最紧要的是将大义名份先定下来，也不管宁王根本就没有谦让的意思，与程余谦、岳冷秋、张晏、刘直等人一并走到堂前跪下来劝进：“国事危急、山河破碎，家不可以一日无主、国不可一日无君，请殿下惘天下臣民之苦，早登大宝，鼎定朝纲……”