        中年夫人的心里面对月氏有了防范的心思，她悄悄跟自家男人说了说情况。

    他们夫妻之间因为妾室自然是不和的，可是在大面上，他们夫妻绝对是可以互相依靠的。

    中年夫人的男人听后，他同样皱眉头说：“这位弟妹的心思不浅啊，还好你不笨，你以后少和她在一处，免得你一不心又受了她的算计。”

    中年夫人听着男人的话，她略有些不解的跟男人说：“我瞧着她挺贤良的妇人，她怎么会想起来利用我？”

    中年男人瞧着中年夫人看了看，直接说：“因为在这个家里面，你看上去最傻。

    我不过是纳几个妾进门，你就和我一直吵架，如今你明白了，你和我都无法好好相处着，你的妯娌们眼里自然瞧不上你。”

    中年夫人顿时生气了，她直接把男人又赶了出房间，嚷嚷说：“你别来我面前让我心烦，你喜欢小妖精，那你赶紧去啊，我又没有求着你，要你留下来。”

    他们夫妻再一次闹翻的事情，让月氏听了后，她颇有些感慨跟身边人说：“嫂嫂的心里苦啊，谁家女人会乐意自个的男人去亲近小妖精啊。”

    月氏对新夫还是存有几分的试探心思，新夫眼下对月氏情意炽热，他赞许月氏的话：“娘子，你说得极是，我不会做让你伤心的事情。”

    月氏心里甜蜜不已，她瞧着男人面上笑容灿烂，低声说：“夫君，难为你了，可是我心里面就是不想你去亲近旁人。”

    新夫听月氏的话，他的心里面还是有着得意，他总算把她娶进家门，而她对他的确是真心实意，他还不曾怎么样，这已经先醋上了。

    中年夫人要打听的消息，很快就有了回音，原本顾家的下人们在月氏嫁了后，在这方面自然是没有那么多的避讳了。

    中年夫人听娘家人传来的消息，她有些不太相信，那天月氏面上的神情，分明不是那般的简单，好象内里是有着深深的内幕一样。

    中年夫人专门回了一趟娘家，她娘家人跟她说：“顾家的下人们说得明白，程氏初初嫁进顾家去，月氏瞧着程氏就特别的不顺眼。

    如果不是那位小将军在家里的日子短浅，而且那位小将军就是在家里的时候，他与家中的嫂嫂们也无多的接触，别人才没有去怀疑他们叔嫂之间，有什么不得不说的故事了。

    月氏就是单纯的瞧不顺眼程氏，而程氏初嫁进顾家，夫婿又不在家里面，世家女子就是性了了再温婉，也不会由着人就那样的给欺负了。”

    中年夫人听娘家人的话，她仔细的想了想后，她满脸庆幸神情说：“还好，我不曾得罪过她。”

    她娘家人立时打破她的幻想，直接说：“你没有依着她的心思，在家里放那些对程氏不好的流言，你就已经得罪了她。

    当年程氏初嫁进顾家，她又何偿得罪过月氏？何况程氏的男人还不在家里，程氏那样的女子又不笨，她怎么也不会去得罪一个隔房续弦嫂嫂。

    你啊，你日后与她隔远一些，这一次，她要想好好的过日子，明面上，她还不敢对你做什么事情，只是暗地里就难说。你在夫家这些年了，你心里也明白着你妯娌们的性情。”

    中年夫人明白的点了点头，她轻叹说：“我这也算是得了一个经验，这种再嫁的妇人，那是我这种人招惹得，我这一时还是不要变得太快了。

    时间还长，我慢慢和她关系淡了去，他们夫妻恩爱甜蜜，我这边可是一团乱麻，我没有心思与她多纠缠。”

    月氏一直等着妯娌们来问她一些消息，只是她等了又等，都不曾等来那些关心而隐晦的打听。

    中年夫人近来也少与她来往，月氏听说中年夫人的男人又新宠爱了一位小妾，而中年夫人如今心思全放在跟妾室争宠爱，与自个男人吵架的上面。

    月氏的心里面便有些瞧不上中年夫人，只觉得她也太容易被男人捏在手心里面。

    月氏怀孕的时候，新夫的妾室们也相当的敬重着她，她们几乎不敢挨近月氏的身边，而月氏在眼下这般情形下，她自然是想平稳着生孩子。

    月氏再一次听到顾家的消息时候，正好是顾佑则一家人出发去外地的消息。

    月氏比新夫家的妯娌要走过多一些地方，大家都有些好奇跟月氏打听一路上奔波的事情。

    月氏其实是不太愿意回想起那时节的事情，她和顾佑秀在那个时候已经走在分开的边缘。

    月氏那时候对顾佑秀还心存着一些幻想，她想着顾佑秀对她不会那么的完全绝情。

    后来，顾佑秀的做法让月氏完全的绝望，她因此做了一些冲动的事情，然后她和顾佑秀再无任何的可能。

    月氏对此无任何的后悔，她总要她在那场婚姻里面所有的努力，她最后离开的时候，她才能够这般的坦然。

    月氏认为她继续关心着顾家的人事，她不是对顾家人有余情，她只是想借着机会告诉顾家人，她就是再嫁，她也一样能够幸福的生活。

    顾家人却不曾有心思再来理会月氏的事情，哪怕月家很有心把月氏的喜事分享出来，顾家人的心里面只会惦念着自家人。

    江氏怀孕后，她最初反应有些大，顾家人的心思自然是围着她打转去，顾佑秀已经有了两个孩子，可是这个时代是孩子越大越有福气的年代，江氏这个孩子自然是顾家人盼望的孩子。

    而顾佑则这边已经在准备出行的事情，马车的事情，人手的安排，路上的食物，已经镖队的选择，总之事情不少，顾家人是无心去关心不相干的人和事。

    长园里，程可佳留下了大顾娘子和小顾娘子，她们是要留下来守院子的人。

    程可佳问过身边的人，她们愿意留下来的人，程可佳绝对会给她们安排妥善的去处。

    福月和福米的年纪大了，程可佳不想她们嫁到外地去，她知道顾家的丫头通常嫁得不错。

    程可佳愿意放了她们的身契，她跟丫头们细细的解释过，福月和福米最终点头答应下来。

    福花和福布两个丫头年纪其实也不少了，两个丫头认为她们年纪还小，她们要跟着程可佳的身边，她们可以晚几年再嫁人，反正她们年纪还少，她们等得起。