    新人免费读

    纽约的秋天到了，属于夏日的热浪散去之后，天空开始变得更蓝，风也更凉爽，但这座繁华的国际大都市中，很少有人有心情停下来感受天气的变化。

    熙熙攘攘的车水马龙比晨风更急、更快，冰咖啡退市以后，被西装革履的精英职员拿在手里的热咖啡，伴随他们的匆匆脚步，和秋天一样，褪去了热度。

    而这座繁忙城市中最繁忙的，要属知名的华尔街了。

    这条街道从曼哈顿南部延伸到百老汇，曾经拥有纽约证券交易所和各个银行的总部，在上个世纪无比辉煌。

    但发展到今天，这条街的象征意义已经大于实际意义，它更像是这个国家的一个金融符号，经历时代变迁后，现在已没有任何一家银行将总部设立在这里，大多数都搬去了发展前景更好的中城区。

    这条街道可能会使来旅游的外地人大失所望，因为它的全长很短，街道也非常狭窄，当人们从中穿过去的时候，感觉两侧的高楼大厦都在倾倒过来。

    唯一能够聊以慰藉的，就是靠在外墙有些斑驳的建筑上，幻想上世纪的老爷车停在路边，晨风穿过街道，吹凉手中咖啡的场景了。

    华尔街末尾转角处，伴随着一声礼炮的鸣响，花篮上的条幅在阳光下显得金光熠熠，过路的行人们却仿佛毫无所觉，就好像这一切热闹与真实世界之间隔了一层屏障。

    “很高兴见到你，席勒博士。”洛基站在大门前的阶梯下面，笑着和席勒握了握手。

    他穿着一件最常见的白色衬衫，胸口挂着一条墨绿色的领带，在阳光的照耀下还能看到细小的印花，从手腕上的腕表到脚底的皮鞋，都是股票经理最爱的牌子。

    如果不说出他的名字，几乎没人会意识到他其实并不是一个华尔街职员，甚至都不是一個地球人。

    席勒松开洛基的手之后说:“我可真没想到，短短一个多月，你就已经完全适应这里了。

    “感谢最近股市的不景气，这一个月里，我没有一天休息时间，就连咖啡都必须三口之内喝完。”洛基笑着说。

    席勒摇了摇头，看着洛基，觉得十分感慨。

    在大约一个月之前，众神之父奥丁宣布自己要沉睡的前夕，他把自己的小儿子洛基扔给了古一。

    原因是洛基吃了很多能量，需要消化，消化时需要人盯着，奥丁要准备睡觉顾不上他，于是就把他丢给古一寄养。

    而古一本着一个羊也是赶、两只羊也是放的原则，接受了奥丁的请求。

    然后古一发现，她实在不是个能带孩子的料，宇宙里还有满天大漏等着她去捡，不捡就是亏，于是她就把洛基扔给斯特兰奇，让他们两个自己在卡玛泰姬修炼。

    非常神奇的是，洛基和斯特兰奇倒是挺能聊到一起去的，他们的家世背景有点像，洛基一直觉得奥丁偏心托尔，而斯特兰奇的父亲也一直偏心他的弟弟，两个人的性格中也有不少共同点，简单来说就是道德底线比较相似。

    因此，在卡玛泰姬住了一段时间之后，两人相处的还算不错，而一只狼和一只狈相处的不错，接下来会发生什么就可想而知了。

    两人在卡玛泰姬开了个盘，赌地狱领主之间战争的胜负，洛基拿出之前积累的人脉，满世界拉人网赌。

    消息传到萨卡星，热衷赌博的高天尊原本没当回事，自诩赌圣的他可不屑于参与这种城乡结合部级别的赌局。

    洛基一听他不参加，顿时就不高兴了，你高天尊天天打电话找客服，现在盘口开了你居然一点面子都不给，这就过分了吧?他撸起袖子就奔着萨卡星去了。

    所谓行家一出手，就知有没有，洛基的诈骗本事可不是盖的，原著中灭霸都被他忽悠过，他在萨卡星旅游了两天，高天尊就被忽悠瘸了，下了不小的赌注。

    之后，斯特兰奇找上地狱之主墨菲斯托，两人联合进行一波物理假赛，高天尊差点赔掉底裤。

    愿赌从来不服输的高天尊本打算赖账，斯特兰奇拉上多玛姆使徒莫度去萨卡星敲门，高天尊掂量了一下自己和多玛姆的差距，咬咬牙还是付了账。

    账收回来之后，多玛姆和墨菲斯托一人两成，剩下的六成落到了两人手里。

    斯特兰奇和洛基一看，这来钱多快，于是两人就走上了他们的电信诈骗之路。

    坑蒙拐骗、歪门邪道，无所不用其极，得手了几次之后，两人还真弄到了不少能量。

    虽然他们两个的道德下限低，可实力层次也不高啊，两人拿到能量之后急于处理。结果因为处理手法不当，引起了能量爆炸，直接把卡玛泰姬的那个庙给炸了个窟窿，防护罩都被炸漏了一个洞。

    练手回来发现自己家房子塌了的古一，直接把两人扔了出去，洛基本来想回阿斯嘉德，但是把守彩虹桥的海姆达尔闭关消化去了，洛基暂时回不去，只能再次如投奔地球的斯特兰奇。于是斯特兰奇就带着洛基来投奔席勒。

    席勒一点都不想管这狼狈为奸的宇宙骗子二人组，但是斯特兰奇偷偷给席勒塞了两成的红包，席勒睁一只眼闭一只眼的让洛基留在疗养院工作。

    因为席勒的疗养院也位于曼哈顿南部，这里距离华尔街很近，很快，洛基就发现，比起当个医生，他有更感兴趣的工作。

    一直以来，洛基行骗都靠的是他的天赋，并没有什么系统的理论知识，在和斯特兰奇狼狈为奸之后，两人摸索出了一些规律，但依旧不成体系。

    每天从疗养院下班就会路过纽约证券交易所和各大银行的洛基，突然发现，原来行骗这种事，也是可以成为一个行业的。

    他忽然发现，自己的格局，还是小了。

    洛基这个人有一个优点，当他一心想要去做成某事的时候，不会是可以学的，高傲是可以放下的，原则是可以灵活多变的，底线是可以调整的，总的来说就是，脸，是可以不要的。

    他找上了斯特兰奇，两人再次进行了一番不可言说的密谋之后，洛基光荣的成为了一名证券经纪人，走上了自己的地球悟道之旅。

    洛基来到地球之后很忙，斯特兰奇也没闲着，和暴乱打完一架之后，至圣所连带格林威治村的商业街都被打成了一片废墟，虽然因为神盾局提前组织疏散，没有人员伤亡，但是建筑肯定是全毁了。

    尼克在这场战争中是否解决了他的秋季经费问题不得而知，但他很慷慨的表示，可以为至圣所重新找一幢建筑。

    在斯特兰奇原本的想象当中，未来，他的住所应该远离人烟，最好和卡玛泰姬一样，在某个普通人类很难造访的深山老林里。

    但根据目前的情况来看，至圣所离华尔街十米远，都称得上明珠蒙尘，隔一条街，都属于诈骗界的骨肉分离。

    于是，至圣所就成了华尔街自古以来不可分割的一部分，新址选在了华尔街街角，并用魔法掩盖起来。

    格林威治村开始了轰轰烈烈的重建，搬家的至圣所也在短短一个月之内就处理好了大部分问题，准备重新开业了。

    剪彩仪式这天，来了很多奇形怪状的人，比如某个穿着夹克的特技摩托车手，斯特兰奇走上去和强尼握手的时候，上下打量了他一眼，有些惊奇的说:“我还真没想到，有了肌肉和皮肤之后，你还是挺帅的。”

    强尼看上去一点都不想来，他浑身上下散发着敷衍的气质，显然，这位恶灵骑士又是被迫加班参加应酬。

    斯特兰奇刚把他送进去，就发现自己的师兄莫度和红坦克也来了，他正忙着招呼，就看到门前的席勒走下了车，他赶忙让身旁的洛基去接人。

    这也就出现了华尔街角，洛基和席勒相谈盛欢的场面。

    走进至圣所的史蒂夫，穿了一身很精神的西装，但他感到很疑惑，上下打量着这座建筑说“这里怎么看上去跟我那个年代的证券交易所一模一样?不是说这里是至尊法师的纽约据点吗?这和法师有什么关系吗?’

    一个负责迎宾的业务员满脸笑容的迎上来，他看了一下史蒂夫手里的请柬，热情的说:罗杰斯先生，对吧?欢迎光临，斯特兰奇先生现在在忙，如果您不介意的话，先去后面等待一下，剪彩仪式马上开始

    史蒂夫憋了一肚子的问题，不知该从何问起，但还是跟着引导人员走了进去。

    刚刚踏上阶梯的彼得只看到了史蒂夫的背影，他想追上去，却被走过来的斯特兰奇拦住了，斯特兰奇打量了彼得一眼说:“你没带你的女朋友过来吗?”

    “格温?我怎么可能带她过来?

    “我要怎么给她解释我认识斯塔克、美国队长，还有一众大人物?要知道，昨天她还担心我会不会吃不起饭呢

    彼得和斯特兰奇一起往后面走，斯特兰奇问他，:“你就打算一直这么瞒着你的女朋友?

    彼得苦恼的抓了抓头发说:“我也不想这么做，可我真的找不到好的开口时机。”

    “这听起来实在是太荒谬了，我要告诉她，我就是蜘蛛侠，除了学校和家之外，最常去的地方是斯塔克大厦的高级实验室，每天早上和美国队长一起晨跑，今天还来参加了地球至尊法师至圣所的剪彩典礼，进门碰到的第一个人是外星王子

    斯特兰奇拍了拍彼得的肩膀说:“你要是真这么说，过不了多久，我们就会在精神疗养院见到你了。

    彼得也进去之后，就是姗姗来迟的斯塔克，他打量着至圣所的内部结构，显得非常失望，他对斯特兰奇说:“你把至圣所弄的像上个世纪90年代的证券交易所一样，究竟是你的品味独特.还是你的品味独特?’

    “实用为主。”斯特兰奇无奈的说:“我也不想这样，但是，如果不采用证券交易所的结构，那么多接线的业务员要待在哪里?魔法坩埚的头上吗?”

    斯特兰奇瞥了一眼斯塔克的胸口，虽然隔着衣服看不到什么，但他还是问:“你已经解决你胸口的那个麻烦了?。

    “没错。”斯塔克的语气很轻快。

    “因为我忽然发现，我纠结的那些事完全没有意义，所以今天早上，我就把新的方舟反应炉换上了。’

    斯塔克语速飞快的说:“你都不知道我看到了什么，我发现，从前的我真是太蠢了。

    这时，洛基和席勒也从门前走过来，席勒从他的口袋旁边掏出了一支笔，按了一下按钮，里面传来斯塔克的声音:“我发现，从前的我真是太蠢了.....

    席勒又按了一下按钮，里面再次传来声音:“我发现，从前的我真是太蠢了

    “咔哒，我发现，从前的我真是太蠢了

    斯特兰奇飞快的拦住伸出拳头的斯塔克，说:“冷静点，你现在可没有魔法反应炉了!”席勒把那支录音笔转了转，开心的说:“百年难遇的意外收获啊，看来机会总是留给有准备的人。’

    没等斯塔克骂他，席勒就接着说:“你放心，我会把它留到你婚礼的时候播放的。”“说真的。”斯特兰奇转移话题，问斯塔克:“你到底看到了什么?”

    斯塔克抿着嘴，只是埋头往前走，席勒在后面对斯特兰奇说:“魔法反应炉虽然没电了，但重要的从来都不是那个反应炉。”

    “你说对了。”斯塔克一边往前走，一边回头伸出一根手指，说:“那些没有意义的事都不重要的了，什么霍华德、方舟反应炉...谁在乎!’

    “斯塔克往前走了，朋友们!’

    说完，他就快步向前，甩开了身后的两个人。

    席勒低声问斯特兰奇:“宇宙的局势如何?”

    “不出我们所料。

    纳尔上菜这件事，带来的影响说大不大，说小也不小。

    之所以说这件事情不大，主要原因是，宇宙中魔神的定义很宽泛，但有几条基本的准则。第一，这些强大的生物并不是由文明演化而来的，他们和人类种族、阿萨神族、矮人族或者是共生体这类种族完全不同，他们以个体的形式在宇宙中生存，本身不存在社会和文明。

    第二就是，他们大多数诞生自宇宙力量，他们的诞生并不是通过漫长的进化，而是宇宙中某些力量觉醒了自己的意识。

    第三是，理论上来说，他们的寿命是无限的，只要不被打死，就能一直活到死。

    不论是墨菲斯托、塞托拉克还是多玛姆，都符合这些准则，因此他们也是魔神的一员。

    但符合这些准则的魔神，不是每一个都能像上述三位一样强大，他们当中的绝大多数，在宇宙中的体量都不大，这些魔神们的构成，整体仍然呈现金字塔状，能够达到维度魔神强度的只是一小部分。

    由于许多魔神不够强大，对于宇宙中的灾害没有什么抵抗的力量，而宇宙中又经常有各种天灾，比如某个维度突然坍塌、某个宇宙突然爆炸，出现这种意外之后，很多魔神都是一死死一片，周围的魔神也都会聚过去瓜分他们的尸体。

    所以，这次纳尔力量通道爆炸的事故，在宇宙中并不少见，只不过以往的都是天灾，而这次是人祸。

    虽然是人祸，但知道真相的人并不多，所造成的破坏范围不是很大，虽然殃及的池鱼比较多，但也还在合理范围之内。

    所以，这件事在多元宇宙级别并没产生什么太大的波澜。

    唯一可以称得上有影响的是，古一通过阿戈摩托之眼联系永恒，商量退休事宜的时候，永恒有点摸不着头脑的问她:“最近宇宙本源的混沌之力损失的非常厉害，你有什么头绪吗?”

