    “不过也好，能毁于佛门手中，倒是省了本座许多功夫。”

    太微语罢，天宫重归宁静。

    他有一统六界，成就真正的天之帝尊的野心，原本他将所有的矛头都对准了魔界。

    仙界大军，时时刻刻驻扎在忘川河边，监视着魔界的一举一动。

    却没想到，就在他的眼皮子底下，大秦帝朝竟然成了气候。

    秦皇展示出来的实力，虽然还比不得他，但也确实踏入了极限上神这一境界。

    人族帝朝，其皇者有极限上神的修为，坐下兵精将广，文臣武将，各的其位，已有收拾山河，再度统一九州的迹象了。

    而这，恰恰是太微最不能容忍的。

    九州大陆，乃是整个人间界的核心之所在。

    大秦帝朝如果一统九州，那秦皇便成为了名副其实的人族共主，失落已久的人皇之位，对他而言，犹如探囊取物一般轻松。

    天道之下，有天地人三才业位，上古时期，人皇统御人间，位格与天帝同尊。

    太微企图彻底掌控六界，让天庭之羽翼插满山河寸土，哪里能允许一尊无论是实力还是正统性都能与他相抗衡的皇者诞生？？

    如此算来，他倒是得了个大便宜，不仅提前发现了心腹大患，还能不费吹灰之力，就能看着这个大患走向毁灭。

    “哈哈哈，好，当浮一大白！！”

    琼楼玉宇一时明亮，似乎天气都受到这位天帝的心情的影响，更加明媚了。

    佛门会如何处置此事呢？如来佛祖又是怎样的态度？

    六界大能都在观望着，浩荡的神识交织，在西方与大秦之间徘徊。

    不出众人所料，就在众人还在观望之时，西方大地突生大变，盛大的金光从星火般燃起，转眼间便辉映了大半天宇。

    一座古老华贵的宫阙在咸阳城上空显化，那宫阙琉璃做瓦、玛瑙作衬，香油横洒、檀香熠熠。

    须臾缥缈的诵经声，仿佛隔着遥不可及的时空传来，那一瞬间，宫阙之中无数尊强大的身影若隐若现，每一尊的威势都不逊色于先前的普贤。

    “来了！！”

    六界之内，一尊尊说得出名号的大能，都挺直了腰杆，关注着这万古难遇的一幕。

    两大超级势力的碰撞，最终将会演化成什么样的结果呢？

    论实力，自然是传承自太古时代的佛门，要胜过一筹。

    就算有九州结界的压制，在佛门这个巨无霸面前，大秦帝朝依然稚嫩的像个蹒跚学步的孩童。

    但大秦也不是完全没有胜算，因为主战场就在咸阳城，这是大秦帝朝布置了数百万年的帝都，内蕴无数杀阵，便是上神也不敢擅闯。

    大秦凭借地利，虽然依然不足以摆脱麻烦，但是拖住佛门的攻势一段时间，倒也并非不可能。

    最重要的是，大秦帝朝虽然比佛门弱，但也是六界之内第一流的大势力，佛门要想强行啃下这块硬骨头，便是自身也必定要伤筋动骨。

    佛门真的做好了杀敌一千，自损八百的心理准备了吗？？

    “铛~~”

    虚空宫阙之中，悬挂的铜钟敲响，悠扬的钟声厚重而清澈，拂面而过，便是一股浩然无上威势扫荡四方。

    “佛！！”

    无数生灵，受到钟声的影响，心神骤然迷幻，他们的耳边仿佛响起了一尊古佛的祷语声，一字一句为他们阐述佛之一道。

    何谓佛，何谓法！！

    “南无阿弥陀佛！！”

    虚空宫阙之中，众佛齐声诵道，莫大的感染力传扬开来，以咸阳城为中心，无数生灵俱都合起了手掌。

    “南无.......”

    “放肆！！”

    就在咸阳百姓都要跟着诵唱佛号之时，秦皇忍无可忍的声音终于再度响起，如晴空霹雳，旱地惊雷，刹那间洞破幽冥，让无数百姓都从迷乱之中惊醒过来。

    “此乃我大秦皇都，可不是你佛门的佛国领地。”

    朝露殿中，秦皇手提三尺长剑走了出来，他的身后玄奥的法相正在演化，一步一重天，一步一惊世。

    众人似乎能看到，一尊太古神王从岁月之中降临，遥寄穹苍，俯瞰万灵。

    这尊太古神王的眼中，没有半分人情，仿佛他与那无情之天道，同出一源似的。

    秦皇的气势，在这尊太古神王法相的加持下，恐怖到了极致，大秦气运翻涌而起，宛如愤怒的大海，几乎要将镇压在他头顶的佛门宫阙都掀翻了去。

    “贼子，杀了普贤尊者，竟然还如此嚣张跋扈。”

    “大秦之皇，人间魔头吧！！”

    “镇杀了他~~”

    虚空宫阙之中，数尊古佛面露怒容，愤然怒目。

    手中佛力涌动，就要踏出佛国，与秦皇一争高下。

    “静！！”

    就在佛门内部，群情激奋之时，一道威严至极的声音从九天之上传来。

    最为激动的那几尊古佛，顿时面色一僵，满腔怒火竟像是在一瞬间便宣泄干净了似的，生生停下了冲锋的脚步。

    “恭迎我佛！！”

    “恭迎万佛之祖，世尊如来！！”

    诸佛叩首，刹那金光一瞬间闪耀，拨开云雾的间隙，一尊似笑非笑，似悲不泣的金身佛陀就这样从云后出现。

    佛门之主，如来佛祖，在众生的眼中，他的模样是千变万化的，万人眼中，有万种如来，高矮胖瘦，各不相同。

    圣者无相，如如来这般万佛之祖，本身无相，于是可在众生心中化作众生之佛。

    金刚经有云，“若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相、即非菩萨。”

    这是如来所言，然而整个佛门之中，能达到这个境界之人，少之又少。

    如来！！

    秦皇目视着如来佛祖的降临，面上看不出变化，但握剑的手，却下意识的紧了几分。

    面对这位从太古时代活下来的老怪物，秦皇虽然面上不以为意，但实际上可并没有他表现的那么轻松。

    “秦皇嬴政，你须给本座一个交代。”

    金佛垂眉，没有半点拐弯抹角，直接道出了自己的目的。

    所有人的视线，都转移到了秦皇的身上，所有人都知道，接下来两大势力的命运将走向何方，跟秦皇的回答牵扯极大。

