    “赌约是什么？”

    “要是你真的站起来了，你……就答应我一个条件。怎么样？”

    “好。”战黎川很爽快就应下了。

    “你都不问问我是什么条件？”

    战黎川看向她，认真问道：“是我站立起来后也无法做到的事情吗？”

    “……那到不是。是很简单的事情。”

    毕竟她是被买进战家的，他们的婚约还有合同制约的。她这个人，一向比较尊重合约。

    所以想要解除婚约，必须得到对方本人的同意才行。

    战黎川怎么都没想到自己随口答应下来的，认为自己哪怕上刀山下火海也能做到的事情竟然是这个，用自己饱满的情感应道：“既然是我可以做到的事情，那就没有必要问了。”说罢，又补充道：“不过我也相信你的直觉，所以如果有什么需要我帮助的，你可以现在就说出来。”

    景仟一怔，干笑道：“呵呵，这倒不必。本来也是小事。我打赌只是为了让你明白我这个人的预测一向很准。”

    战黎川的毛彻底被景仟捋顺了。心情很好地说道：“托你吉言。”

    “对了，今天红戮教授来过了吗？她说了什么？爷爷那边有定下方案吗？”

    “嗯，来过了。她看过了我的病历，告诉我她最多能让我的手指末梢神经有一点感觉，别的，即便手术可能也无能为力。但她说最近研究所重金聘请了一位很厉害的神经科的教授，这位教授对我的伤应该有办法。爷爷想要见这位教授，红戮教授却说他很忙，除非是我们愿意接受手术，她才会请那位教授给我做手术。因为对那位教授的事情一无所知，所以爷爷还没有定下来。”

    说话的时候，战黎川的目光一直注视着景仟。他总觉得红戮口中说的这位新加入的教授可能就是景仟。

    可是想想，又觉得太不可思议了些。

    虽然景仟的确是会针灸，会按摩，还救了他的命，还从秘网给他找来了药，每一步都踩到了点子上。

    可她毕竟还那么年轻。

    战黎川想要从景仟眼中看出点什么来，不过可惜，景仟眼中一片清明平淡，什么都没有看出来。

    “可是现在你只剩下这一条路了。既然红戮教授都说你的伤那位教授有办法，为什么你不让那位教授试一下呢？”

    战黎川心中一动，问道：“你想让我接受那位教授的治疗？”

    “我觉得……既然已经没有别的人有办法了，死马当活马医不是所有人的选择吗？”

    “你不是说我肯定能站起来吗？怎么又说我是死马了？”

    景仟：……

    抠了抠鼻子，不知道该怎么回答这么矫情的问题。

    “大哥那边联系到了唐门的董悦彤，待会儿她会过来。爷爷想要等两边都看了我的情况之后再做决定。”战黎川没有再逗眼前的小女人，说出了原因。

    “哦。”

    见景仟没有发表意见，战黎川问道：“你知道董悦彤吗？”

    “没听说过。”

