    “针不戳！针不戳！非常精彩的对抗赛！”

    秦空饱含激昂情绪的嗓音响起，声音传遍整座白银竞技场：

    “我宣布，一年级新生——白无伤，对赌成功！为本次比赛的最终胜者！”

    “十杰令加赛环节正式生效，他将重新持有山海学员的身份！”

    防御罩快速消散，铺天盖地的议论声犹如海啸般席卷而来。

    有吹口哨欢呼雀跃的；

    有喋喋不休讨论三眼魔猿或者电刃螳螂的；

    还有各式各样宠兽的嘶吼声、咆哮声……沸沸扬扬。

    “嘿，打脸了吧？我们这位学弟，不是好惹的啊！”

    “哈哈，刚才几个信誓旦旦说他会输的人，现在怎么息兵罢战，屁都放不出来一个？”

    有人嘻嘻哈哈，笑骂全场。

    也有人摇着头，半费解、半心悦诚服：

    “说实话，我事先猜测他赢的概率要大一点，但没想到不是通过防守躲避，而是正面硬怼。”

    “能如此干脆利落获胜，总有一种后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。”

    “附议！我认同这个观点！”

    有人咂舌，一脸感慨：

    “再给他一年半载的时间，应该就能攀登玄将，继而冲击十杰。”

    “等到他三四年级，甚至有可能冲击前三，在山海留下新的传说，给更年轻的后辈瞻仰。”

    “到时候，又是一座高不可攀、难以逾越的山峰吧……”

    ……

    某个边缘角落，黑衣英俊男子还在接受医师治疗。

    望向战场的脸上，眉头从未舒缓过。

    嘴角反复轻扯，露出一丝冷冷的笑意，意味难明。

    另一处，孤身而立的赤发女子，同样俯瞰中央场地的铠甲男子。

    双眼中逐渐布满光亮，有战意升腾。

    反倒是站在肩头的一只火红小鸟，拍了拍翅膀，灵动的眸光里带着淡淡的高傲和不屑。

    “走吧，去下一个训练点。”

    朱琴转过身来，正准备离去时。

    一道洪亮的清啸声响起，全力压制人声鼎沸的环形看台。

    喧哗声渐渐息止，上千人同时仰望半空，仰望那个金裙面具女子。

    “很有意思的一场战斗，白同学成功复活，荆棘大赛的通过者再添一人。”

    夏婉龙笑了笑，漫不经心道：

    “那么，一年级的淘汰赛算是告一段落，接下来，趁着众多学员在场。”

    “我继续刚才未说完的话，郑重宣布一件事。”

    “嗯？”秦空和乌修略带疑惑地望去目光。

    同为主考官，到了这一步，其实已经彻底结束整个赛程了。

    最多剩下一些治疗和清理的收尾工作，但医疗部和后勤部的部员会安排妥当，不需要他们瞎操心。

    所以。

    夏婉龙想要宣布什么？为什么连他们都不知情？

    似是察觉不少人的困惑，金裙女子淡淡一笑，从容开口道：

    “这是学院机密运作的事件之一，现在尘埃落定，才可以公视。”

    “我是作为直接参与者，自然知晓。”

    “哦？什么事如此谨慎？”乌修冷静发问。

    夏婉龙红唇掀起，笑容明媚道：

    “不知有没有人，听说过‘宝石宗’？”

    “宝石宗？”人群窃窃私语。

    白无伤思绪翻腾，却是没有一丁点可以回忆的讯息。

    他不是全知全能，从未听说过这个名词。

    “听起来似乎是一个门派势力，与宝石有关联……”

    正思忖着，夏婉龙见没有人回应，一副淡定的语气：

    “这是一个比较古老的人类势力，大概在七八千年前小有名气。”

    “不过不是在大乾王朝附近，你们不清楚，算是情理之中。”

    话锋微顿，她继续说道：

    “这个宗门有一个特点，它的门人普遍持有「宝石」系列的超凡生物作为宠兽，同时掌握多种相关的秘术。”

    “甚至，直系传承者所拥有的血继天赋，也与宝石息息相关。”

    “最鼎盛时，宝石宗的弟子数以万计，宗主位列圣尊，拥有至尊体级别的宠兽，与我们大乾王朝赤龙帝陛下同一等级。”

    “这么厉害？！”

    如果说前面两三段介绍，让人有些一头雾水，不知所以然。

    明确提及宝石宗最强战力后，人群一片哗然。

    这个势力的宗主，对标的竟然是赤龙帝？！

    岂不是说，最起码相当于一个皇族，或者是半个王朝的概念？！

    有对比，有衬托，才有敬畏之心。

    先前有些人，注意力还停留在白无伤身上，绞尽脑汁探究他的极限战力。

    眼下全部扫之脑后，忘得一干二净。

    聚精会神聆听夏婉龙的言语，生怕漏掉什么重要信息。

    汇聚众人火辣辣的目光，金裙女莞尔一笑，风轻云淡道：

    “没错，和你们设想的一样。”

    “我要说的这件事，的确是一个机遇，还是一个非常大的机遇。”

    “主要面向二三四年级的老生，一年级的话……除了排前头的那几位，其他听听就好。”

    “以你们的实力，掺和不了这次的行动。”

    “什么嘛……跟我们无关？”

    马上有人偷偷吐槽。

    白无伤的好奇心，却是一瞬间被调动到最大。

    似乎和他有联系？能够参与？

    心底百般揣测。

    不过这位夏学姐，貌似有些恶趣味。

    明明所有人，都在等她把话说完整，公布所有的情报内容。

    她仍旧是神色自若，不慌不忙，慢条斯理道：

    “这次呢，就是学院特殊资源的一种展现。”

    “众所周知，山海目前只有两个秘境。”

    “一个「海岛」，饲养大量有潜力的幼生体，面向每一年的新生开放。”

    “另一个则是重神山，这个秘境至关重要，是学院的核心支柱，能够缩短宠兽的修炼时间，提升成长效益。”

    “现在，新的秘境出现了。”

    “虽然不是山海独家持有，只是获得一部分进入的权限。”

    “衡量最终的机缘，比之重神山，只高不低。”

    “因为这个秘境曾隶属于宝石宗，隶属于诞生过至尊体的顶级势力。”

    “它的名字，名为‘宝石之城’！”

    听到这段，人群止不住骚动起来。

    有人惊疑不定，有人一脸懵逼。

    “我擦！我只是来看比赛的，怎么莫名其妙听到这么劲爆的消息！”

    “原来和小世界有关，宝石之城……这名字很特别啊，里面会是什么样的？”

    “学姐！学姐！球球了，一口气介绍完行不，你这吊我们胃口，心里憋得慌呀！”

