    出租车飞驰在宽阔的马路上行驶者。

    不过，因为是晚上的原因，路上的车流量比较大，因此出租车一直都是走走停停。

    张元坐在后排，由于心里惦念着施诗，所以他这一路上不停的看着窗外。

    一边看，一边还不停的催促出租车司机道。

    “师傅，麻烦你，快一点，我赶时间。”

    出租车师傅回答道。

    “小兄弟，这个点，正是堵车的时候，我这车怎么也不能飞过去吧。”

    唉！

    张元忍不住叹了口气。

    他知道出租车师傅说的有道理，可现在的确是情况紧急。

    一想到施诗一个人前去不知道会碰到什么样的危险，想到那些犯罪分子的穷凶极恶，他又不由得焦虑担心起来。

    出租车司机通过后视镜看了张元一眼，说道。

    “小兄弟，你不要着急，晚一点没什么。”

    张元听了，转头看着司机。

    “你什么意思？”

    司机露出一个神秘的笑容，然后说道。

    “滨海大道吗？你去那干什么我知道，你让她稍微等一下也没什么。”

    等？

    张元表情严肃道。

    “要是耽误了事那可是要出人命的！”

    本来，张元是想向出租车司机表达自己真的很着急，让他知道情况真的很紧急。

    哪知道司机师傅听到张元的话之后，脸上的笑容越发的暧昧起来。

    他笑着说道。

    “唉，这种事情，搞不好确实会出人命，所以你要做好措施嘛。只要防范好，出人命的几率还是很小的。就算真的出了人命，找个熟悉的医生就没事了。对了，如果你不认识熟悉的医生的话，你可以找我，我小姨子就是医生，三千块全包！”

    张元听着这位出租车司机的侃侃而谈，一时间被说的云里雾里。

    “师傅，你再看说什么啊！我怎么完全听不懂啊！”

    司机师傅意味深长的看了张元一眼，调侃道。

    “小兄弟，虽然我比你大，但是大家都是成年男人，在我面前你就不用装了。”

    张元这下更懵逼了。

    “你到底在说什么？”

    兴许是觉得张元装的厉害，司机师傅撇了撇嘴，不屑的说道。

    “唉，不就是海滨大道吗？那条路已经很久没有用了。就算是本地人，都已经忘得差不多了。现在啊唯一的作用就是你们这些小年轻去约个会啊什么的，我开出租车的，像你这样的我见的多了。叔叔我啊送你一句忠告，心急吃不了热豆腐。”

    这下张元明白了。

    这司机侃侃而谈，原来跟自己说的完全不在一个频道，怪不得他越说越觉得怪。

    张元立刻说道。

    “不好意思师傅，其实我是单身。”

    司机师傅一脸秒懂的表情，连连点头。

    “我知道我明白，你放心，我的嘴很严的。”

    唉！

    随他去吧。

    张元看了司机师傅一眼，决定不再跟他解释了。

    又过了一会儿，出租车停在了滨海大道上，从这里一转头就能看到海滩。

    张元掏出五百块钱递给出租车司机。

    司机看了一眼，连忙说道。

    “哎呦，小兄弟，用不着这么多，真的，太多了。”

    张元把钱递出去之后，说道。

    “师傅，您收着，待会儿麻烦您在这等我回来。这五百是订金，回来之后我再给您五百，咱们车费另算。”

    司机一听，顿时高兴不已。

    现在生意并不好做，他开一天的车也不见得能够赚出来一千块钱，现在只需要在这等等，就有一千块外快到手。

    接过钱，司机对张元说道。

    “先说好，我不能等太久，只能等你两个小时，要不就耽误我做生意了。”

    张元看了一眼司机，心中暗道。

    奸商！

    我给你的钱包你一天车都没有问题！

    不过，他并没有多计较，现在最主要的是赶紧去找施诗。

    就在张元下车之后，司机忽然从后边叫住了他。

    “小兄弟，这个你点。”

    说着，一脸坏笑的伸出手。

    张元疑惑地接过司机手里的东西看了一眼。

    我去！

    竟然是TT！

    他抬头看向司机，司机一脸暧昧的说道。

    “速战速决，注意身体。”

    我……

    张元无奈的转身离去。

    司机看着张元渐渐走远的背影，一脸羡慕的说道。

    “唉，年轻真好啊！”

    说完，他就靠在车座上，舒服的哼起了歌。

    这边，张元从车上下来之后就朝着海滩跑去。

    此时夜幕已经落下，城市里早就已经灯红酒绿，五彩斑斓。

    然而，在这空旷的海滩上，却是黑漆漆的一片，走在海滩上，能够感到夜间冰冷的海风一下一下的吹到了他的身上。

    沿着滨海大道，张元一路走了很远。

    然而，在他面前的除了黑漆漆的海滩，和远处泛着一阵微光的海水之外，他什么都没有人看到。

    于是，张元忍不住开始自言自语起来。

    “她不是说在这个滨海大道吗？可这里连个人影都没有，她来这里，究竟是来抓罪犯的，还是来抓鬼的？”

    想到这，张元不禁回忆起了自己第一次在酒店里见到施诗的情景。

    那个时候如果不是自己提醒，她应该早就已经打草惊蛇了。

    这么一想，张元现在甚至有些觉得，这女人十有八九是搞错了情报。

    可如果真的是那样，那自己岂不是白来一趟？

    想了想，张元一边掏出手机，一边自言自语的说道。

    “还是给她打个电话吧确认一下，我总不能一直站在这吹海风吧。”

    不过，说是这么说，这两次接触下来，张元已经多少了解了这位安全局美女精英的脾气。

    自己今天放了她的鸽子，现在打电话过去，那必然会遭到对方的一阵唇枪舌剑。

    就在张元正准备按下拨号键的时候，忽然，从前面传来一阵稀碎的说话声。

    听到声音，张元猛地一抬头，他如今不光听力好，视力在夜晚也非常的灵敏，因此他一眼就看到前面有几个男子正走在滨海大道上。

    什么人？

    张元将手机放进口袋，以免灯光引起他们的注意力。

    接着，他慢慢的靠近对方，目光从这些人的脸上一一看过去。

    当看到最后一张脸时，张元突然愣了一下，他心中惊呼道。

    “这不是酒店里从隔壁房间出来的混混吗？”

