    次日，天还没亮，观音桥驿就人声鼎沸起来。

    又是大人又是领队的贾六也早早就起了，穿好衣服推门出去就见杨植同杨遇春那个小家伙站在井台边打水。

    “少爷，你醒了啊！”

    杨植快步上前将一瓢刚兑了冷水的热水，以及洗漱用的毛巾、青盐给递了过来。

    “嗯。”

    贾六颇为满意，有人服侍的感觉还是很惬意的。

    走到驿寨大门处的一张破桌子边将瓢顺手放下，右手食指上抹了些盐就开始搓牙。

    本来是有把用猪毛制成的牙刷，昨天刷的好好的牙刷突然解体，弄了贾六一嘴猪毛。

    荒山野岭的没地买新的，更不会用栓柱的，只能拿手指凑合了。

    “贾队，早啊！”

    起床了的王福和祖应元见贾六在门口刷牙，招呼了一声就走到井边打水洗漱。

    常秉忠和刘禾易没同贾六分在一起，两人竟被分去了木果木大营，把个想去而不得去的祖应元眼红死了。

    其他旗的拜唐阿也陆续走出屋子，有一半是汉军镶红旗的。

    这些人贾六大多不认识，除了那个被他逮住罚过两次款的崔恒友。

    不过姓崔的这小子也是通透人，一听是跟贾队长去美诺寨，队伍还没出发就给贾队长塞了锭银子，意思是多多关照。

    关照就关照吧。

    贾六这人，收钱办事，童叟无欺，当即就任命崔恒友为第一小队的小队长。

    由于队伍人数激增到106人，为了方便从上到下有效指挥，确立贾六的领导地位，所以在不需要同任何人商量的情况下，贾六做主将队伍临时分成五个小队。

    第一小队长是给了一锭银子的崔恒友；

    第二小队长是没给银子，但有些本事的祖应元；

    第三小队长是没给银子，也没本事的王福；

    第四、第五两个小队长职位，由于一直等不到同崔恒友一样的积极分子出现，贾六只得无奈给了两个看起来人高马大的家伙。

    此举虽是出于无奈，却无意间让贾大人在众旗人子弟心中的形象得到了极大提高。

    至少，现在没有人会在背后骂他是马屁精，狗腿子什么的。

    任命小队长除了能够方便指挥，最重要的就是有人替贾六安排下面人。要不然事事都要他忙前忙后，这不耽搁他报效大清么。

    观音桥驿的驿卒们早就起来煮早饭了，炊烟升起，让有些细雨蒙蒙的山谷看起来很有古典意境。

    山水画的感觉。

    贾六这边刷完牙，端起瓢喝了一大口，没下肚，顶在嗓子眼，仰头朝天，开始“咕噜咕噜”起来。

    结束，吐水，拿毛巾洗脸，完事挤干往肩上一搭，正要回去吃早饭，就见东边来了一队往前方运兵米的队伍。

    观音桥驿的上一个宿营点是离了有十来里地的一个叫伊万的关卡，虽然道路相对好走，但也得一个多时辰才能抵达观音桥。

    因此，这些民夫很早就起来了。

    不容易啊。

    向来与人亲近的贾六很自然的挥手同民夫们打起招呼：“老乡，辛苦了啊！”

    没人回应。

    不断从贾六面前辛苦吃力往前或拉、或推的民夫们，对军驿门口站着的这位官大人都有些畏惧。

    哪怕官大人看他们的神情很是和蔼，并且脸上也是洋溢着笑容。

    “辛苦，辛苦。”

    没人理贾六，不影响他叮嘱这些民夫要注意防寒保暖，注意安全什么的。

    打队伍后头来了几个绿营兵，带队的不是有品级的军官，看着像是个什长。

    绿营最低的编制是汛，通常一汛几十人到上百人不等，由把总担任指挥官，相当于后世的连。

    下面的士兵按官方说法叫正勇。

    一般十名正勇设什长一名，五什为一哨，有哨长一名。一汛最多有三名哨长，通常是只有两哨。此外一汛还有一队伙勇，就是伙夫。

    按后世观点，这个什长当算个班长。

    杂牌军的班长见到中央军的排长，肯定要稍息立正。

    当然，大清的军队没有这个规矩。

    但这丝毫不影响那什长毕恭毕敬的聆听上官训话。

    “你们哪部分的？”

    “回大人话，小的们是从荆州过来送米的。”

    “荆州？”

    贾六一想乖乖，打湖北来的，这一路过来得累成什么样。

    “你叫什么名字？”

    “回大人话，小的叫马禄！”

    “噢...这两天天气不好，路滑，前方道路比之前的还要窄，你们要注意民夫安全。”

    “嗻！”

    马禄刚要走，贾大人又叫住他了：“那个谁来着？”

    “禀大人，小的马禄！”

    “马禄？对，对...当兵也好，百姓也好，都是替朝廷效命的，你们不要逼迫太紧，要让人喘口气嘛。”

    贾六指了指正在前面运粮的民夫们，“粮期不是太紧的话，让他们多睡一会。”

    说完，袖子一摆，“去吧，路上注意安全。”

    马禄是不是会按自己说的办，贾六认为不会。

    但不影响他以领导的口吻多交待几句，因为到了美诺寨后，以他这个排长身份怕是没资格讲话了。

    转身回驿中，却发现杨遇春把狗蛋给牵了过来，杨植则拿着少爷的棉甲在狗蛋身上比来划去的。

    “做啥子？”

    “少爷，听驿里的人说前面常有假汉人冒充咱们的人行刺，我怕狗蛋会出事，就弄个披甲给它穿，省得狗蛋叫人给刺死了。”

    “......”

    贾六半天都没理栓柱，因为实在是气。

    真有假汉人行刺，刺杀的也是少爷这当官的，你给个花狗熊弄身甲算怎么回事？

    是少爷不如狗，还是狗比少爷强？

    越想越气，回头瞧了一眼，不禁咦了一声。

    被他强迫杨植拉到后山放归森林的花狗熊竟然一直跟在队伍后面。

    “栓柱！”

    “在呢，少爷！”

    “我不是叫你把狗蛋放了么？”

    “是放了啊。”

    “放了？那后面是什么！”

    “咦！”

    杨植一见队伍后面的狗蛋，先是愣了下，然后跟个小孩子似的一蹦多高，箭步冲了过去。

    那花狗熊竟然任由杨植抱着，不时还伸舌头舔舔，似乎想死你了的感觉。

    “少爷...”

    拉着狗蛋站在少爷马边的杨植一脸恳求，杨遇春那家伙也是欲言又止的样子。

    贾六心道你们两个傻子，那卖萌兽是把你们当成长期饭票，摆明了要赖着你们了！

    将心彼心，换作贾六是狗蛋肯定也不肯走。

    为啥？

    那竹子有肉和大米好吃么！

    “带着吧。”

    既然丢不了，贾六也只能带着了，谁让那玩意是国宝呢。

    过了吊桥约摸三四里地后，贾六他们就不得不下马了。

    前方道路太窄，只能走一辆车。

    想到观音桥驿丞孙通说最近真有番贼行刺的事，贾六心就有些慌。

    抬头看向两侧山坡，就眼下这地形，就这蚂蚁似的队伍，真要是冒出百八十个番兵往下一冲，神仙也挽救不了局面。

    好在，前方坡上有一座瞭望塔。

    塔上飘着绿营的绿旗，并有一队绿营兵驻守在那。

    类似瞭望塔一路多达七八个，算起来其实三四百米就有一个，只不过因为山道原因绕来绕去，让人感觉好像很远才有一座。

    有惊无险通过这段狭长地带后，贾六才松了口气，当夜在一个叫水磨关的地方扎营。此地有四川绿营的一个营于此驻守，附近还有四座已经被绿营攻占的石碉。

    第二天继续赶路，终是在太阳快下山前赶到目的地美诺官寨。此地原先是小金川土司僧格桑的驻地，海兰察以六百索伦死士突击攻占此地后，僧格桑带着余部逃往了大金川。

    听起来叫官寨，实际美诺这个地方很大，至少有一个镇子的规模。此时整个官寨内外完全成了一座大军营，八旗兵、绿营兵都有。各地往北路军运来的粮食物资也多集中在此处。

    让队伍在寨外侯着，贾六拿着相关凭证去找寨中主事的报到。很快，他就被士兵带到了一座看起来好像两层楼似的建筑中。

    “接待”贾六的是一名叫郭广全的汉军前锋校，正黄旗的，六品。

    看过贾六出示的相关凭证后，郭广全便要给贾六造册，然后安排其所带人员住宿，具体“工作”则要等明天上面安排。

    正忙着时，有人过来喊郭广全去户房。

    “这就过去，”

    郭广全放下笔，抬头看了眼贾六，笑了笑，道：“你来得也巧了，跟我一同过去吧。”

    贾六不解其意，却是老实跟着郭广全去了那个叫户房的地。进屋一看，里面竟有十几个八旗军官。

    有两个同贾六一样都是九品蓝翎长，但多数是五六品的前锋校、前锋参领。

    “新分来的蓝翎长，刚到，”

    郭广全将贾六介绍给众人后，对里面坐着的一个好像笔帖式的中年人笑着说了句：“老张，多算一份。”

    “好。”

    姓张的笔帖式从一堆袋子中拿了个蓝色袋子递了过来。

    郭广全接过转而塞到不明所以的贾六手中，拍了拍他肩膀道：“收好了，省着点花，下个月才能领呢。”

    啊？

    银袋递到自己手中时，贾六立时就觉得手沉了一下，估摸怕有十来斤。

    除了银子，还能有什么？

    再瞧屋中那帮八旗军官手中都有，袋子有大有小，分为红、黄、蓝三色。

    这钱是？

    贾六真是丈二和尚摸不着头脑，但隐约觉得他似乎来对地方了。

    难道，这就是当官的好处？

