
　　“木子聪你干嘛？他是我朋友。”

　　夏岚本能的维护了洪峰，因为在她看来，洪峰并没有什么恶意，反倒这个人有着太多让她惊讶的地方。

　　“什么？你朋友？”

　　木子聪藐视了一眼洪峰嘲笑道：“岚岚，别开玩笑了行不行？你身边的朋友我几乎都认识，什么时候又多了一个臭要饭的了？要我说啊，你别老发这善心，你知道他有什么企图吗？这小子长滴人五人六的，不干正事就跑这骗钱来，赶紧给我滚蛋！”

　　洪峰平静的望着这个宿敌，他没有暴怒，更没有因为他的出现乱了情绪。

　　他勾起一抹淡淡的冷笑：“我在这站着犯法？好像跟你没什么关系吧？”

　　“耶呵，口气挺硬啊，知道你在跟谁说话吗？小兔崽子信不信我分分钟整死你！”

　　木子聪说话的功夫就要上手，但夏岚赶紧拦住他怒道：“你想干嘛？我说了他是我朋友，你这是故意让我难堪啊？”

　　“就这熊样的能是你朋友？鬼才信呢，臭小子你赶紧滚，别在这碍手碍脚的。”

　　木子聪依旧那么霸道，上学的时就是如此，现在更是变本加厉了。

　　洪峰却不以为然的笑笑：“我不会滚，麻烦你给我做个示范如何？”

　　“你他妈的…”

　　木子聪气的火冒三丈啊，这个比民工还寒颤的男人居然敢跟自己叫板，真是活的不耐烦了，他木子聪在奉阳虽然不是什么顶级大少爷，但也绝对是一流公子哥了！

　　夏岚一看情形不好，死命拉着木子聪的同时还劝道：“那个…你先走吧，这东西…”

　　洪峰最后扫了一眼木子聪，向夏岚笑道：“恩！东西收好，我先走了，记得等我！”话说完，他转身就离开了！

　　“我等你大爷，小兔崽子，你再来我弄死你。东西？什么东西？”

　　这时候木子聪才发现，夏岚的手里拿着一个精致的手表盒子，他一眼就看穿是什么表了，当下还挺纳闷道：“这是那臭小子送你的？不会是假货吧？”

　　“这跟你有什么关系！”夏岚没好气道。

　　木子聪回头看了一眼洪峰的背影，龇牙骂道：“他妈的，敢跟我…”

　　他话还没等说完呢，到嘴边就卡住了，而夏岚同时也惊呆了，二人亲眼看着洪峰穿过马路对面，很悠哉的上了一台蓝色的宾利跑车，而在那车周围，还围了一圈看热闹的人。

　　木子聪的脸都要绿了：“这…这是几个意思啊？这他娘开玩笑呢吧？啊？呵呵…我去，宾利欧陆，还是限量版，可以啊！”

　　夏岚此时也愣住了，内心是五味杂陈的，这个神秘的男子究竟是谁？原本还以为他是一个流浪汉，可等误会解开后这反差也太大了吧？

　　‘轰…’

　　欧陆跑车发出一阵强烈的轰鸣，紧接着车身原地漂移，车头直接调转到另一面了。

　　在木子聪和夏岚一副目瞪口呆的眼神中，洪峰一脚急刹车就停在了二人面前。

　　车窗摇下后，他面带微笑道：“喂！上车，我们去吃海鲜面！”

　　“啊？”

　　夏岚一愣，但她立马笑着点点头，然后转头对木子聪道：“抱歉，我还有事，就先走了！”

　　“不是…岚岚…”

　　夏岚临走时回身向他虚伪一笑：“呵呵…对了木子聪，麻烦你以后别再来找我了，请你自重！”话说完，她直接就上了洪峰的车。ŴŴŴ.23sk.com

　　等宾利欧陆在一阵轰鸣声离开后，木子聪这才反应过来：“他妈的，你个臭打工的，我看你能玩出什么花样，老子今天非要你好看不可！”

　　他立马上车，紧跟着洪峰的车就追了上去。

　　……

　　欧陆车内，洪峰开着车，夏岚安静的坐在他身边，但是目光却一直在盯着他看。

　　“你在看什么？我脸上写字了？”洪峰看着前方，勾起嘴角笑道。

　　夏岚赶紧回过神来：“啊？不好意思啊，你让我太…太惊讶了，我还以为你是…可没想到你…”她伸手饶了两圈点到为止，并没有把话说那么直白。

　　洪峰看她一眼笑道：“你以为我是流浪汉，后来发现我可能是个富家公子？是这样吧？”

　　“呵呵…”夏岚尴尬的笑笑，算是默认了。

　　“对了，你…你要带我去哪？”

　　“不是说了去吃海鲜面么，我知道奉阳有一家味道不错，咱们一起去尝尝。”

　　洪峰的内心已经平静下来了，看着自己挚爱的女人就坐在旁边，他突然感觉这个世界是如此的安静。

　　“我能问一句吗？你…你到底是谁？咱们之前认识吗？”

　　夏岚的内心有很多疑问，但眼前这个陌生男子她确实没有见过，可她总觉得对方的眼神很熟悉，有种似曾相识的感觉。

　　“你说呢？”洪峰反问她一句。

　　“啊？”

　　夏岚一愣，尴尬道：“应该不认识吧？但我总感觉…咱们好像认识，也不对，我确实没见过你啊！”

　　“呵呵…先去吃饭，回头再说这些事情。”

　　洪峰并没着急，有些事情得需要一点点灌输，要是马上告诉夏岚他就是高信的话，恐怕夏岚会承受不住。

　　这时他扫了一眼后视镜，发现木子聪的车正紧紧跟在他后面，虽然两车之间还有一定的距离，但洪峰的感知要比常人强几百倍，一眼就能看穿。

　　他冷笑一下，木子聪还是那么蛮不讲理啊，这是打算对自己下狠手了。换做七年前的他，兴许还会有些担忧和顾虑，但现在…他到很想陪木子聪玩一玩。

　　……

　　洪峰开车来到皇城区火车站对面，在这附近有一家滨海海鲜小炒饭馆，店面不大，是那种专门吃小吃的地方，他之所以知道这里，正是因为昨天晚上他几乎把半个奉阳都给转遍了，目地就是为了找一家专做海鲜面，并且口味正宗的小吃。

　　当欧陆停在门口的时候，顿时又引起不少人的注意，这种顶级豪车能停在小吃店的门口是很罕见的。

　　当夏岚走下车的时候，周围的男人立刻眼冒绿光，这等大美女真是让人一饱眼福啊，太漂亮了。可当洪峰下车的时候，他们的脸色就跟吃屎了一样难看，这是什么啊？流浪汉还是民工？真是日了狗了。

　　二人走进小吃店后，随便找了一个位置就坐了下来，可能是由于晚上的原因，来这吃饭的人并不多，零零零散散的只有两三桌人。

　　这时一个三十多岁的中年男子，肩膀上搭着条毛巾，一脸笑容的走过来问道：“来二位，想吃点什么？”

　　洪峰抬头轻声道：“给我两碗海鲜面，一碗正常，一碗不要辣椒，多放海参和蟹钳，海参要整根的，少量麻油，我可以额外加钱！另外再要一盘辣炒海螺和清蒸皮皮虾。”

　　“好嘞，二位稍等！”

　　等小店老板走后，夏岚还沉醉在迷茫之中，因为洪峰所点的东西，都是她以前最爱吃的，当然也是她现在最爱吃的。

　　尤其是海鲜面的特点，不放辣椒，海参整根，少量麻油，这些都是她每次吃海鲜面必须的要求。

　　还有辣炒海螺和清蒸皮皮虾，她上小学的时候就喜欢吃这两样东西，这么多年过去了，这两道小菜依旧是她的最爱。并且她就喜欢吃那种地道的滨海小吃味，要是海鲜酒楼做的，那种味道她反倒没什么感觉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第189章 最特别的海鲜面免费阅读。https://xs.23sk.com 