
　　凭借着出色的武艺，与平日里积累下来的一定威望，赵云成为了这支将近三百人的、临时组建起来的队伍的首领。

　　成为领头之人之后的第二天，赵云就带领着这些人从常山真定出发，一路朝着河内郡而去，去找公孙瓒进行投奔。

　　准备参加到讨董大战之中，为之出上一份力气……

　　一路的风餐露宿，夜住晓行之后，赵云率领着众人，来到了河内。

　　经过了一番的曲折之后，来到了公孙瓒这里。

　　赵云带着人来到公孙瓒这里的时候，公孙瓒刘备等人，已经从落败奔逃回来的张邈那里，得知了刘成不在汜水关，而去跑去了孟津渡那里去大展神威的消息了。

　　在得知了这个消息之后，一直带兵驻扎在这里，名义上是堵住汜水关内人马，不让汜水关人马出关、实际上却一直心情沉重的在划水的公孙瓒的几人，心思立刻就活泛了起来。

　　刘成这个中山靖王之后的败类，在这里的时候，他们嘴上的话说的非常硬实，但心里面都是有些犯怵的。

　　飘逸的胡须已经不见了的、重新叫回了关长生这个名字的关羽，马上就向刘备请战。

　　胳膊上的伤也好了的张飞，也一样是扯开自己的嗓门，跟在自己二哥后面嚷道：“俺也一样！！”

　　公孙瓒得到赵云领兵来投靠的时候，关长生和张飞正在那里对着汜水关进行激将。

　　而他本人，也在那里磨刀霍霍。

　　但就算是这样，公孙瓒也在第一时间里，就从前面离开，返回中军大营，亲自却接见这带兵而来的常山人。

　　公孙瓒当然不知道这个常山赵云，是一个能够与大名鼎鼎的长坂坡，杀一个七进七出，从而一战彻底扬名，让后世无数人为白马银枪赵子龙的风采而感到着迷的存在。

　　是因为他根本就没有想到，在如今这样的情况下，居然会有人带领乡勇过来投奔他。

　　并且，这些人还不是辽西人，或者是幽州人，而是冀州人。

　　这个时代的人，在地域上面的认同感，以及划分上面，是很看重的。

　　冀州牧是韩馥，联盟的盟主是袁绍，结果这出身冀州的赵子龙，两人谁都没有投靠，偏偏就认准了他这个辽西白马。

　　这如何不让公孙瓒感到欣喜？

　　如何不让他郑重对待？

　　……

　　“子龙长得如此雄壮，又如此豪气，想来武艺是不差的，不如就与……”

　　一番的相见之后，公孙瓒对领着乡勇而来的赵云，印象不错。

　　这样过了一会儿之后，他想要考较一下赵云的武艺。

　　口中这样说着，就朝着左右望去，发现自己弟弟公孙越与关张还有玄德弟都不在。

　　话在口中顿了一顿之后就变成了：“不如就与我比试一番，过过招如何？”

　　赵云此时刚刚投军，并且还是直面公孙瓒这样的大佬，自然是不敢与公孙瓒比试的，毕竟刀枪无眼，当即就连连推辞。

　　结果，公孙瓒的兴致反而是起来了。

　　这一段儿时间以来，一向觉得武力很是可以的他，先在两军阵中，被猛的不像话的刘成，给狠狠的虐了一顿，差点没将性命丢掉。

　　然后又发现自己玄德弟认下的这两个异姓兄弟，武艺也是一个比一个厉害。

　　就算是看起来被那姓刘的家伙，给虐的很惨的翼德，受伤之下，单手持矛，战力都要比自己高……

　　在这样的情况下，公孙瓒是倍受打击。

　　如今遇到了这才率兵来投的赵云，他开口说出与赵云比试的话之后，心里面也就变得痒痒的。

　　这段儿时间，他被刘成、关羽、张飞几人给比的，简直是要怀疑人生了。

　　这个时候，这些人都不在，他面对的又是什么名气都没有、以前从来都有听过名号的赵云，也就想要露上一手，活动活动筋骨。

　　一来向众人展示一下他公孙瓒的实力，让众人知道，不是他公孙瓒太菜，而是遇到的人太强，不与那几个变态比，与别的存在相比的时候，武力还是很可以的。

　　二来则是想要向这新来的赵云等人，展示一下他的能力，好让这些人对他敬服，今后好管理。

　　如今，他只怵刘成，以及关张二人。

　　至于眼前的赵云，他是丝毫都不怵的。

　　觉得有把握将这人给完虐。

　　听到赵云推辞之后，他更加认定这个看起来长得很是壮实的人，武艺是不怎么高强的。

　　心中与赵云切磋一番，展示一下自己本领的愿望，就更加的强烈了。

　　“子龙不必推辞，并不是真打，而是我见到子龙雄壮，心中欣喜，想要知道子龙战力到底如何，比试一番，心中有了底之后，也好按照子龙能力，跟子龙安排职务……”

　　公孙瓒面上带着一些笑，满是诚恳的出声劝说。

　　赵云继续推脱。

　　这样如此再三之后，直到公孙瓒板下了脸子之后，一直在说自己不行的赵云，才算是勉强同意。

　　公孙瓒大喜。

　　而赵云则是提议先将枪头给去掉，免得在对战之中伤到人。

　　公孙瓒闻听赵云此言，更加确认这赵云武艺不是太行了，不然的话，也不会如此小心，考虑这样周全，还没有开始动手，就为他自身安全做考虑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当下就从善如流的把赵云的提议给答应了下来。

　　“子龙考虑周全，刀枪无眼，就算是比试，有所留手也容易伤人，将刃去掉，确实稳妥的多……”

　　这样说着的，就已经是持着没有刃的矛，上了战马。

　　赵云也上了战马，持着枪杆与公孙瓒遥遥相对。

　　“子龙，这是切磋，也是我对你的一种考核，你有多少本事，就使出来，不必留手！

　　你本事越大，能力越强，我越好给你重任！”

　　公孙瓒骑在马上，这样大声的对着赵云说道。

　　原本还想有所保留的赵云，闻言心中想法，也就随之发生了改变。

　　这公孙太守善战知之名在外，想来战力是极强的，确实不能过于轻心。

　　而且，这公孙太守也说了，此战关系到自己之后，能够受到重用与否。

　　就算是不为自己考虑，也要为这些随着自己一起而来的乡勇考虑。

　　“如此，便得罪了！”

　　赵云出声这样应道，拍马舞枪杆，朝着公孙瓒冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九六章 硬要与赵云比武，想要虐菜的公孙瓒免费阅读。https://xs.23sk.com 