    是夜，义庄大厅内，刚用过晚饭，文才在后厨清洗碗筷。

    张玄和九叔坐在饭桌前喝着茶水。

    “九叔，白天还要多谢你没拆穿我。”

    张玄回想起他对任老爷扯得幌子，嘴角不由得扯了扯，当时任老爷问的太急，他又不能把他此行的目的说出来，索性扯了个幌子，说是九叔侄子，不过倒也不亏！

    “贫道虽不知你为何会如此说，但想来你应该是没有恶意的，这就足够了。

    而且，叔叔我啊，对你这个‘侄子’很满意。”

    喝着茶水的九叔，一脸调笑意。

    “呵呵，九叔你不介意就好。”

    见此，张玄还能说什么呢。

    “师傅，为什么晚饭是我做的，我还要洗碗呢？”

    刚把碗筷清洗完的文才，来到大厅看见喝茶的两人，一脸不忿道。

    “怎么，你还要师父我去洗吗？”

    九叔一脸不快，同样都是人，为什么人和人的差距这么大？

    “我就是说一下嘛。”

    文才倒是没想让张玄去干活，张玄一是客人，二嘛，他还交了钱的。

    “文才兄，来坐这吧!”

    张玄在旁打了下圆场，不过，他有些好奇九叔平日里都会怎么教导文才和秋生他俩了，

    秋生还好一些，这文才……

    “九叔，你们茅山道士，平日里也会打熬身体吗？那天晚上……”

    “哪晚啊？”文才在一旁插嘴道。

    “要你多管！”训完文才后，九叔才回应张玄，

    “我们这些学道之人，修习道术，除了要应付鬼怪这种无形之物外，还有僵尸这等有形之物，所以茅山也有着炼体拳法，入道之后必须修炼，只是比不得你们武道中人专攻拳脚来得厉害。”

    “多谢九叔指点。”

    稍时，张玄向九叔告退，回到自己房间，

    ‘系统，打开面板’

    “好的！”

    “宿主：张玄

    武学：形意拳

    境界：明劲大成

    命运点：3

    当前世界：灵异民国”

    瞧着今天获得的三点命运点，他陷入了沉吟。

    ‘系统，用命运点提升是什么机制？’

    他抱着试探的心态在心底问道。

    ‘根据宿主选定的提升方向，以命运点类比时间刻度，例如消耗3点命运点，就会将宿主在选定方向上3年的成果作用在宿主身上。当然，这3年里，宿主是以最正常的速度在选定方向前进。’

    ‘所以你的意思是，如果我不能自己明悟心与意，而是依靠消耗命运点来进入暗劲，那我就有可能永远也无法进入暗劲？’

    ‘是的，宿主。’

    好家伙，张玄原本还想钻空子来着，想着要是靠自己明悟不了心与意，就依靠命运点来晋升暗劲，

    现在看来，要是真的明悟不了，那就只能赌运气了。

    ‘我在明劲大成可以拥有的最大劲力是多少？’

    ‘明劲阶段，极限劲力为万斤！’

    张玄眼睛一眯，万斤么。

    他现在一拳挥出有两千斤，也不知道能不能对付任老太爷，还有那董小玉也是个麻烦，不知道灭了她能有多少命运点。

    ‘系统，提升劲力！’

    ‘好的，宿主！’

    系统话音刚落，张玄的皮肤就开始泛红，并从里到外排出浑浊的汗液，身体辐射向周围温度的也开始变高，整个人从里到外都开始蜕变，

    但是这次命运点只有三点，所以变化很快就戛然而止。

    “呼！”

    站起身来的张玄发现，他好像高了些，整个人也粗了些，如今他十七岁，原本身高和九叔差不多，大概只有170，可是这次蜕变完，他好像长高了3公分。

    ‘不对啊，系统，为什么上次10点命运点都没出现这种变化？而这次3点就出现了’

    ‘因为劲力两千斤宿主可以靠自己达到，而之后就是向非人蜕变，所以才会出现这种情况。’

    他一琢么，觉得有点道理。

    好吧，这种事情，系统说是那就是了，他知道个屁啊！

    还是早点凑够命运点达到明劲极限吧！

    “哗啦！”

    由于身上出了很多汗，所以张玄特意出去冲了次凉才回来睡觉。

    ……

    三日时间，眨眼而过！

    “大家要诚心敬意的拜！”

    任家老太爷坟前，案桌旁，九叔对着任发一家以及任家的一众亲戚嘱咐道。

    “九叔，先父当年说过，这是一块好穴。”

    祭拜完成的任发来到九叔身前道。

    “嗯，不错，这的确是一块好穴。”

    “这是一块蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用，所以棺材一定不能平葬，要法葬。”

    九叔听完任发卖弄，围着这块穴转了一圈后点头道。

    “了不起，九叔。”

    听着九叔说的，竟然和当年那个看风水说的一样，任发忍不住竖起大拇指对九叔表示称赞。

    “师父，什么是法葬，是不是法国式葬礼啊？”

    张玄瞧着眼前这经典一幕，虽然面上不露分毫，但心理却忍不住露冒出一丝笑意。

    “你少多嘴!”

    九叔闻言，瞪了一眼插嘴的文才。

    文才被这一瞪，脖子一缩，再不敢说话。

    “所谓法葬，就是竖着葬，我说的对不对！”

    徒弟丢脸，自然有师傅来挽回，九叔对着一旁看暗自发笑的任发道。

    “不错，当年那看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒。”

    “那灵不灵呢？”

    “可以动土了”

    正说着，在旁边候着的镇民跑过来对着九叔道。

    “动土吧。”

    “这……，不瞒你说，这是二十年来，我任家的生意是越来越差了。”

    听得九叔发问，任发思索道。

    “老太爷生前是不是和那风水先生有什么过节？”

    九叔沉吟片刻。

    “这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，便用钱买了下来。”

    任发把头微低，想了想才道。

    “只是利诱，有没有威逼？”

    不待任发说话，九叔眉头一挑继续冷哼道，

    “我看一定是威逼了，不然他也不会这样害你，让你们把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴上面。。”

    “那应该怎么做呢？”

    任发不解道。

    “应该雪花盖顶，这才是蜻蜓点水穴，棺材头都碰不到水，那又怎么叫蜻蜓点水穴呢。

    他还算有良心，让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”

    九叔带着任发绕着动土的地方，边走边给任发讲解，说道激动处，声音愈发大了起来。

    任发听见九叔所言，脸色开始变得难看起来，惊慌中带着几丝愤怒。

    张玄站在一旁，瞧着秋生文才对任婷婷大献殷勤的举动，这样他有些无语。

    很快，棺材头露了出来，镇民用滑轮将棺材拉出来后，

    ……

    “回避完毕，准备开棺。”

    话音刚落，

    “哇，哇…”

    旁边树林里所有鸟雀全都受惊飞起。

    张玄看过电影，所以他知道这是怎么回事，可九叔看到如此场景，脸色一变，

    大步走到快要打开的棺材旁。

    只见一股黑气从打开的棺材里冲天而起，尸体二十年都没烂掉，不仅如此，尸体的指甲泛着紫蓝色，长约有两寸。

    九叔见此，拉起刚跪地完毕的任发就道：

    “任老爷，我建议将老太爷就地火化，不然会有大麻烦。”

    “火化？不行？怎么都行，就是不能火化！”

    听见火化两字，任发脸色顿时就憋红了，直言拒绝。

    在任发看来，再大的麻烦，也比老太爷火化了不能再继续保佑任家的生意事小。

    “九叔，你再想想其他的办法吧！”

    见此，九叔也只能同意，

    “棺材先放在义庄吧，等明天我会另找一个好点的墓穴让他早点安歇。”

    话一说完，众人就开始撤退，阿威示意将棺材抬去义庄。

    与此同时，九叔对秋生和文才吩咐道：

    “你们俩在墓穴点个梅花香阵，烧成什么样记得回来告诉我啊，还有，给每座坟都上柱香。”

    “好的，师父。”

    “九叔，我也去帮忙吧，不然他们忙到天黑也够呛。”

    张玄趁机插嘴道。

    九叔闻言，欣然一笑，

    “呵呵，去吧。”

    “秋生，分我点香，你去上那边，我上这边。”

    等九叔也走后，张玄指着两边的坟对秋生道。

    秋生欣然同意，毕竟有个人来帮忙干活了，还有什么不满意的。

    见秋生朝他指的那边走去，张玄脸上闪过一丝笑意，

    ‘秋生，别说我对不住你，这春风一度你把握不住，还得让兄弟我来。’

    方才趁着文才他俩和阿威扯皮的时候，张玄就远远地瞟见董小玉的坟了，毕竟是座孤坟嘛，比较好发现。

    接下来嘛，

    “谢谢！”

    张玄上好香之后，‘恍然’看到墓碑上的照片，然后‘大吃一惊’，逃跑的时候听见那熟悉的声音，更是‘手忙脚乱’。

    ‘呵呵，董小玉，你可千万别让我失望啊！’

