
　　宋阳来寻找自己，龙辰并不意外，几天之后，他们基本上行可以确定黄琼已经失踪了，而黄琼失踪之前，唯一有矛盾的人，估计就是龙辰了。

　　因为这是幽冥广场，指不定还有许多身份尊贵的人在这里修炼冥气呢，就算是神武境的宋阳，也不敢在这里大闹。

　　宋阳和叶轩一样，同样是神武境。

　　听叶轩之前的说话，龙辰对神武境有了不同的看法。如果按照叶轩的说法的话，龙辰估计自己就算有阴阳剑魂，龙魂变身和五帝法相之类的东西，呆了天武境七八重，也不一定能够和神武境的强者对抗。

　　他之前那种逆天的越级挑战的情况，估计要止步在天武境第九重了。

　　宋阳来到龙辰身边之后，对龙辰说了一声：“跟我出去。”然后就自己走开了。

　　龙辰才不是去承认自己杀了黄琼的傻子呢，他站起身来，脸色阴沉的跟着宋阳，他和宋阳本来就不和，这应该是他的正常表现。

　　看到龙辰站起身来，一边的叶轩，也同样站起身来。

　　看到叶轩都跟了过来，宋阳原本是直接想将龙辰带回去，然后定个罪的，现在可能不行了。龙辰这些天和叶轩靠得非常近，是人都知道，这个凭空冒出来的小子，好像和叶轩这个天之骄子的关系非常好。

　　“有什么事情？”到了一个没人的地方后，龙辰停住了脚步，不再前行。

　　“黄琼，是不是被你杀死了？”宋阳猛然回头，双眼深邃得好像深潭，从他的身上，散发出来一股浩瀚恍如藏着群星一样的气息，朝着龙辰扑面而来，这是属于神武境强者的气息。

　　神武境，在是众人眼中武道真正的巅峰。

　　龙辰确实被震慑到了，他后退了一步，不过精神上却没有退缩，此时他抬起头，嘴角流露出了一丝笑容，说道：“黄琼死了？这可是好事啊。”

　　“我是问你，他是不是你杀死的？”宋阳加重了口气。

　　“这个死了，就是我杀死的么？黄琼身为百夫长，我已经和他交过一次手了，谁胜谁负谁都清楚，我龙辰十个加起来，也不是他对手，他死在谁的手中，连你们都看不见，对手肯定是神武境强者，不知道千夫长你看我像是神武境的强者么？”龙辰不愿意和他纠缠下去，嘲讽说道。

　　“你！”

　　宋阳转念一想，龙辰说的确实有道理。

　　这时候，叶轩说话了，他道：“龙辰这些天来，一直都和我在这里修炼冥气，都坐在我身边呢，除了一次那黄琼找他，他回去过一会儿的事情，马上就回来了，之后也没有离开过，我想你说的那人的死，肯定和他没关系，我说的话，不知道宋阳千夫长相不相信？”

　　叶轩，乃是苏墨元帅都不敢得罪的人，幽灵主城最强者的弟弟，宋阳当然不敢得罪。

　　叶轩都这样说，不管是不是真的，宋阳再纠缠下去，那就是找死了。他点点头，很真诚的对叶轩点点头，说道：“叶少爷的话当然算数，宋阳就不打扰你们修炼冥气了，告辞！”

　　说完，他便挥袖而去。

　　“走，回去吧。还得继续和你比赛呢。”叶轩微微一笑。

　　“多谢了。”

　　“你救我一命，我做这点事，也只是微不足道的报答罢了，你别记在心上。”

　　“你也别记在心上。”

　　如果在叶轩前面修炼出冥气，那实在太现眼了。龙辰虽然已经修炼出了冥气，但却不着急着去幽冥战场。

　　在这幽冥石前面，他琢磨着人皇诀的最后一拳，同时也将其他的所学通透，有多少的皇晶，也基本上都拿来喂养左手窍穴当中金色雷霆小兽这个无底洞了。

　　“这幽灵主城的幽冥石，里面有一头金色的雷霆小兽，这是不是说明，在其他九十九个主城，还有幽冥府的府城的幽冥石，同样也有这金色的雷霆小兽，或者有其他的东西？”

　　单单是这一头金色雷霆小兽，对龙辰的帮助都是非常大的，至少龙辰以皇晶喂养它，它就能够给龙辰形成一道保命的必杀。

　　之前，若不是这金色雷霆小兽，龙辰见到黄琼，只有一个可能，那就是逃。

　　“不过，就算是有，我现在也无能为力了，手上这些皇晶，喂养一头金色雷霆小兽，都从差不多要把我掏空了，要是得到其他，我也养不起，还是等以后有更多的皇晶，甚至是神晶再来说吧。”

　　龙辰并不着急，只有他的真武帝魄，才能看到幽冥石当中有东西，这幽冥石在这摆放了数万年甚至更久，都没有被人拿走，更何况是现在这么一点儿的时间？

　　修炼一途，时间飞逝的非常快，尤其是龙辰现在日渐强大，稍微修炼一下，好几个月的时间都能够过去。

　　叶轩修炼出冥气，一共花了两个月加二十三天，刚刚好比苏墨快了七天左右。刷新了幽灵主城的记录，这说明叶轩至少是和苏墨差不多的天才，甚至比之更强。

　　苏墨，估计也修炼了差不多千年的时间了，才有了现在这个水准。

　　龙辰的年龄，和这些人比起来，其实和新生儿差不多，他的真实年纪，比起叶轩还要小。

　　“当初遇见小曦的时候，小曦只有十六岁，却有如此的实力，她和叶轩稍微对比……”

　　脑中，忽然出现了这个想法。

　　当年他们相遇的时候，小曦确实只有十六岁。这一点灵曦是不可能骗他的。

　　这也就是说，灵曦的天资，竟然如此恐怖？

　　而且她还说，这还是她偷懒的效果。

　　那，这三大帝域之一，剑魂帝域的掌控者——剑魂帝宫，那整体的实力，到底强到了什么程度？

　　龙辰心中骇然。

　　不过，熊熊的战火，在他的心上燃烧着。

　　不管怎么说，叶轩还是修炼成功了，龙辰也即将进去幽冥战场。

　　“辰兄，不好意思，还是我快了一步。”叶轩还不知道龙辰早就已经修炼成功了，其实站起身来，笑着说道。

　　“恭喜你了，可以提前进去幽冥战场。”龙辰也站起身来。

　　“我在幽冥战场当中等你。”叶轩拍了拍龙辰的肩膀，笑着说道。

　　龙辰忽然想起了他被刺杀的事情，在这幽灵主城当中，胆敢刺杀叶轩的人，会是谁呢？幽冥战场当中，高手无数，那当初没有刺杀成功的人，在幽冥战场这种杀人不用眨眼的地方，会不会重新来临？

　　到了那里，可能更加防不胜防啊。

　　就在这时候，龙辰感觉到一股强大的气势降临。

　　在幽冥广场之外，一群人朝着这边走来。

　　“拜见元帅！”

　　所有都在修炼的人，感应到了这股气息，连忙半跪下去，龙辰反应敏捷，他知道来人是谁，在幽冥军当面，面对这种修炼了上千年的强者，他心中还是有不少敬畏的，这半跪，也只是敬畏的一部分。

　　来的人，正是龙辰曾经见过的，幽灵主城当中幽冥军的领军人物，统领五十万幽冥军的元帅——苏墨！

　　此时的苏墨，穿着一身黑色的长袍，长发散乱的披着，脸上挂着微笑，赤脚临空，朝着叶轩这个方向而来，虽然不泄露一丝一毫的气息，龙辰还是感觉这个男子的恐怖，他就好像是完全是和这个世界融合到了一起，如果不靠噬灵妖瞳的话，龙辰就算是用眼睛，都很难发现他就在眼前。M.23sk.com

　　这就是神武境第四重的强者。

　　在苏墨的身后，跟着五个神武境第三重的冥将，实力也同样非常接近苏墨，接下来就是万夫长一类的高手，足足有十几个呢。

　　在场当中，唯一没有行礼的人就是叶轩了。

　　苏墨来临，目光都在叶轩的身上，龙辰这一类的人物，当然被直接忽视了，苏墨停住脚步，在叶轩面前，眼睛当中异光闪动，温和说道：“听说，你花了八十三天的时间，就修炼成冥气了？”

　　“破了你的记录，真是不好意思。”叶轩冷冷笑道。

　　面对叶轩这孩子气一样的话，苏墨完全不在意，他宛然一笑，说道：“幽冥战场当中，有我掌控不了的危险，我听你姐姐的意思，让两个冥将陪你进去，你意下如何？”

　　“不用，要人保护的话，我还进去幽冥战场做什么。你走吧。”叶轩摆摆手，已经有了赶人的意思了。

　　叶轩这丝毫不客气的话，让苏墨身后的冥将，万夫长之类的人物，脸色都不怎么好看。

　　他们每个都是惊天动地的人物，苏墨成名上千年，纵横四海八方，名声威震幽冥府，哪容得叶轩这个毛头小子胡乱得罪？

　　“既然如此，你万事小心，本想再给你一个乾坤遁符，现在看来你是不需要了。”苏墨转身就走。

　　“拿来。”叶轩摊开手，他不是傻子，对方派人跟着，他当然不愿意，但是有好东西的话，他还是不会拒绝的。

　　苏墨一笑，一道神秘的灵符，交到叶轩的手中，被叶轩收下。

　　“你好好修炼吧，我最近已经有突破的迹象了，等几年，十几年之后，我最终突破神武境第五重，风火雷劫之境，就会迎娶你姐姐。”说完这句话，苏墨便不再多说，带着他浩浩荡荡的手下，从这幽冥广场当中离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第931章 风火雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 