    吃大尖么？从此星际流浪，苟活于敌方舰仓，以偷猎大尖，果腹维生？

    面对温继飞的建议，饶是粉色佩格这样一个出过笑话集和作死录的极特殊人类天才，短时间都不禁有些困顿和犹豫。

    “别怕，大尖真的可以吃。”

    通讯频道短暂的沉默后，一名权威人士加入讨论，笃定地说道。

    其实贺堂堂之前的情绪并不太高，那是因为他发现自己在这场战斗中的实际作用，远没有自己预期的那么大。还好，话题终于来到他自信的领域了，在吃大尖这件事情上，贺堂堂就是人类世界最高甚至唯一权威。

    想当初，在特性生效之前那段艰难弱小的日子里，贺堂堂为了摆脱最弱体地位，是真的尝试去吃过大尖。

    从黑甲，到泛蓝，再到红肩，整个系列他都品尝过。

    “虽然死了都是烂肉，有点恶心，但是放心，真的是肉，可以吃，吐几次你就习惯了。其中泛蓝大尖的肉质，是最好的，软硬适中，挤掉血水后也不会很腥……对了，你实力强，要不试试看，活捉，生切？那什么，你带火了么？”

    贺堂堂语速很急，继续提供经验、建议道。关于这件事，全频段所有高层、高手都只能听，不能参与任何意见。

    “嗯，只是你确定打火机能在外太空点燃么？哈哈，没事，我还有面包和番茄酱，沙拉酱也有。”

    佩格芒特那头应了一声，似乎想开个轻松的玩笑，但是因为人生空前的迷茫，声音难得的有些弱和不自信。

    伴随对话，整个频道讯号开始变得嘈杂起来，同时渐渐微弱。

    那艘大尖母舰离开蔚蓝星球越来越远了。

    佩格芒特正在脱离拒绝者的卫星信号覆盖范围。

    “记住啊，佩格，逃亡的舰队里没有能杀你的大尖，连戴呃都不是你的对手。但是，因为外面的世界，咱们太陌生，环境不确定，没必要你也不要出动出击，就躲在你现在这艘飞船里。”

    “活下去。”

    “保护好自己，保存好通话器，拒绝者会立即着手扩建信号传输系统，往更深更远去去寻找你。蔚蓝保证，绝不会放弃你，全人类都不会放弃你。”

    “坚持住，佩格！”

    纷乱而急切的叮嘱声中，“吱……啪”，信号终于还是彻底断开了，连最后的杂音，都渐渐平息。

    杂音消失后，整个最高通讯频道，所有可以发言的通话器及它们背后的人，集体沉默了十多秒钟。

    这次南极战场的最大功臣之一，人类未来的两大希望之一，人类仅有的不足5名穹上级战力之一，年轻的超级天才，全世界唯一拥有自己笑话集的巅峰战力，粉色的佩格芒特，刚离开人类世界了。

    目前并没有牺牲，还好好的。

    只是他，独自跟着一艘大尖逃逸的飞船，去往宇宙深处了。

    具体会去哪，目前不知道……将来可能也不知道。

    每个人都在脑海中，不自觉快速厘清了这一系列现实、逻辑和问题。

    “他会活下来的。”

    “当然，现在的问题是他会去哪……不，是那些大尖飞船会去哪。”

    “我们拒绝者方面，一定会用最快的速度，不惜一切代价寻找他。”

    “它们应该回不去大尖的主力舰队。”

    “嗯，剩余的能源大概率不够它们回去。所以，那些飞船，它们可能会长时间在宇宙里盲目游弋？”

    “所以，是一个人的火种计划么？”

    “什么？”

    “我是说火种计划，佩格，好像一个人出发了。”

    “……”每个人都在忍，因为觉得在这种情况下笑出来，感觉会很过分，虽然佩格芒特本身，是一个有自己笑话集的人。

    “嗯，说不定他真就找到新的栖居地了。”

    到这一句，气氛终于扭转过来，忍俊不禁的笑声，也起来了。

    佩格芒特依然是那个让人很难悲观的人，尽管他现在的处境，认真去想象，会给人感觉孤独、无助，凄凉和可怜，让人为之揪心，可是，还是很难控制啊……他身上为什么会发生这种事。

    不，应该说，为什么这种神奇的事，会偏偏发生在他身上。

    “其实，佩格还是第一个真正杀出穹顶的人类，不是么？蔚蓝喊了那么久的口号，要战与穹顶之上，他是第一个真正做到的。”

    “没错。一百年了，这才是咱们人类部队第一次主动出击，到天顶之外的银河宇宙，猎杀大尖。”

    “说不定他将来还会第一个见到大尖主力舰队。”

    “是哦，这种可能性很大，要是佩格芒特一不小心把弥望捅死，拖回去吃了……”

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “咳！”克莫尔议长不得不打断这场越来越离谱，但是听着又很像是那么回事的对话，强作语气生硬，加入道：“我想，你们现在最好还是先给我一点客观实际的分析。”

    “月球，火星。或者太阳系其他可以停留的地方。”拒绝者方面那个苍老的声音加入谈论，说：“这是最有可能发生的情况。”

    “之前，大尖因为无视我们，一概选择直接入侵。但是这次不一样，这次是它们在逃亡，在这种情况下，寻找新的安全的据点，是生物的本能。”老头继续说：“而且，既然喜朗峰和南极洲的大型屏蔽站，现在都已经对它们完全失效了，那么月球上的屏蔽站，肯定也不会再有作用。”

    “那么，我们现在……”克莫尔议长的反问，语气似乎有些过于谨慎和礼貌。

    “这是我们拒绝者的职责。”老头说：“为此，我们可能需要征调一些源能飞船，作为新的空间站。”

    “没问题。”克莫尔议长毫不犹豫说：“拜托了。”

    …………

    自始至终，陈不饿没有在这场讨论中发言。

    距离南极大陆2000多公里外，一处海面，某个号称人间无敌的老头，正在海面上飘着，左手向后，拖着受伤昏迷的飞船驾驶员。

    之前，当极点陷于绝望，他们冒险进入了那片被大尖飞船封锁的空域……然后，他们的飞船就被撞毁了。

    人没死，掉到了海里。

    陈军团长当即果断决定，游泳游过去……

    再然后，牵引场突然间就被干翻了。

    堂堂人间无敌，总不能在最高频段通讯里，在所有人都在讨论佩格芒特命运的时候，突然说，你们能不能来接下我，我在海里呢，具体位置现在我自己也不知道。

