    明人铳兵太猛，打的徐完的兵马纷纷往后跑。

    前排没人敢呆，敢站前排活不少三秒。

    明人的铳一打起来就是死伤一片。

    “跑啊。”不知是谁在人群中一声大喊，徐完的兵马四散而逃，立刻就炸营了。

    此时满山遍野都是朝鲜逃兵，有人看到明军下山了，直接往山上跑，到是比较安全。

    更多的人往西，跑向西侧柳琳部，还有直接原地跪下就投降。

    因为有明军一边冲一边在用叫：“投降不杀，跪下投降。”

    有用朝鲜语的，也有用汉语的。

    大伙都是临时学的，有的可能说的不是很准，但很多人叫起来，大部份朝鲜兵还是能听懂。

    很多人连汉语也能听懂。

    徐完看的肝胆俱裂，没想到自己的本部兵马这么快就被打崩了。

    他怕损失太多，赶紧上马，往后面跑，想聚拔后队兵马，往西侧。

    他一万多兵马，现在只是前队崩了，后营还有七八千人完好，只要能撤出这个混乱的战场，完全可以卷土重来。

    但他千不该万不该，不应该上马。

    朝鲜的骑兵大部份都去围剿张经的骑兵去了。

    各营只有留点马给主将和高级将领，这个道理丁毅也懂，所以他从来不在打仗时装逼骑马上，那太显目，很容易被人阴到。

    神枪手何小车正拿着枪到处看呢，突然看到有个朝鲜人骑上了马，在满场混乱的步兵中，特别的显眼。

    呵呵，何小车笑了，你这不是找打吗？

    何小车当即举铳，瞄准他脑袋。

    “抓活的。”身后突然传来丁毅的声音。

    何小车回头看了下，丁大人距离自己不远，看到自己的动作了。

    他点了下头，赶紧转过来。

    朝鲜兵很乱，到处都是步兵在跑，徐完那呆子的马的都跑不起来，正骂骂咧咧拿马鞭抽人，让小兵们让开。

    突然。

    砰，一声铳响。

    啊，他惨叫，扑通，从马上摔了下来。

    “将军。”四周亲兵围上，有人试图把他再抱到马上。

    “杀啊。”一股明军已经往这边冲。

    亲兵们没办法，有人直接就不管了，赶紧往前跑。

    朝鲜兵后营原本有七八千人，正在军官的带领下列队重组，并把败退的败兵都集合起来，随时可以反攻，或稳住阵营。

    但突然听到前面无数人在惨叫，接着败兵人跑的更快了。

    有人拦住败兵：“跑什么，别冲乱咱们后营，都集合，稳住。”

    “徐将军被打死啦。”有人哭道。

    “什么？”这下后营的人也是军心大乱。

    也不知道是谁带头，突然转身往西侧柳琳营那边跑，接着像瘟疫似的漫延，大伙纷纷往西跑。

    朝鲜那集兵的军官肯定在骂娘了，叫都叫不住，身边很多人也劝他快跑，他看着满山遍地的朝鲜败兵，终于摇头，转身赶紧也跑。

    这下后营也崩溃，整个北面的朝鲜兵马，再也没有了抵抗。

    丁毅在亲兵的拥簇下，来到了朝鲜北兵的中军大帐前，四周还是很混乱，到处都是朝鲜败兵在逃，明军在追，入耳都是各种朝鲜语的求饶和惨叫声。

    眼下连他的兵马也有一部份处于混乱中，大伙都到处在抓败兵。

    因为丁毅要求尽量的活捉更多的兵马。

    东江兵这边，还保持建制完整，纪律严明的就是肖永秋三千人马。

    他的人马已经在西侧构建防御，用朝鲜兵留下的各种物资，器具，在搭建防线，抵挡西侧柳琳三万多兵马。

    当然，柳琳的兵马到现在还没有来，而且他们半路上会遇到败退的北兵，可能会来的更晚。

    至于南侧的兵马，丁毅不担心，他们需要绕过半个新岭山，就算百米冲剌跑过来，也要半小时左右。

    丁毅相信朝鲜兵没这样的素质，他只需在南侧的兵马到来之前，击溃柳琳的兵马，就大局能定了。

    “叫炮兵快构建阵地，等柳琳的兵马到了，打他的中部。”

    “诺。”亲兵马上下去传令。

    让山腰上的炮兵往下移。

    结果炮兵们还押下一批朝鲜败兵，原来刚才有朝鲜败兵慌不择路往山上跑，正好看到炮兵阵地。

    他们以为炮兵好欺负，十几个败兵还想上去抓人，不料丁毅的炮兵人手一枝鲁密铳。

    他们拿起鲁密铳，一排铳打过来，朝鲜败兵死的死，降的降，立马就崩了。

    朝鲜兵的素质远远低于丁毅所想的。

    这山脚下周长一圈估计是三千多米，西侧柳琳部距离北侧也就一千多米，算路不好走，正常全力跑过来的话，六七分钟能跑到，慢跑的话10分也能到。

    他们听到炮声时，丁毅的兵马已经冲到山下，柳琳当时就在想丁毅的兵马又和谁打起来了？

    很快听清楚好像是北侧传来的炮兵，他马上下令集合兵马。

    为防丁毅使诈，他先下令集合一万人。

    他们的集合速度远远不如丁毅的兵马，一万人集合起来就用了差不多快十分钟。

    这时都有北侧的败兵跑了过来，告诉他们，明军从北冲下来了。

    柳琳大急，一边下令第一波一万人马冲过去支持，一边下令全军余下的部队快集合。

    等他们一万先锋乱哄哄冲出营房，就见大量的败兵迎面冲过来。

    柳琳顿时傻眼了，他一边下令赶紧收拔败兵，也不敢带一万人过去，等着全军集合完毕。

    等全军集合完了，远处都没有炮声和铳兵，证明明人已经把北侧徐完的兵马全打乱了，战斗都结束了。

    此时各个方向还有朝鲜败兵陆续过来，柳琳一边收拢，一边派人去通知南侧朝鲜兵马，从东面往北后，打明军屁鼓。

    他这边集合了近三万多兵马（加上几千败兵），从西边过去打明军正面。

    数分钟后，双方的兵马在山脚下再次相会。

    柳琳一眼看过去，明军前面全是密密麻麻的长枪和盾牌，足足七八百米长的纵队，关键是阵形笔直如线，且一动不动，十分壮观。

    后面应该是明人的铳兵，但他们现在看不到。

    明人的纵队几乎把这片能站的区域都站满了，这意味着朝鲜兵马虽然多，但不能有包围过去，只能等南侧的同仁过来打明军屁鼓。

    “打不打?”这时手下问柳琳：“咱们没炮了，明人还有炮。”

    朝鲜的火炮都没有了火药，想打也没有用。

    柳琳大怒：“没火炮就不打了？”

    “刚才山上都能冲，眼下平地不敢冲？”

    他拔刀，挥举：“全军冲锋，杀明寇。”

    “杀”朝鲜兵仗着人多，乱哄哄的往前冲。

    刚进入到三百米内，轰，明人的炮先打了起来，直接往他们中间兵马打。

    这波炮就差点把朝鲜人打崩了。

    主要是丁毅现在也没炮弹了，他没带大车来，所以带的炮弹少。

    朝鲜兵顶着炮火冲进一百米内。

    蹲下，东江兵所有枪盾兵齐齐一蹲。

    砰，砰，砰，铳兵们又打了起来。

    这下所有铳兵都集合在当中，一排就是上千铳，四排五六千铳。

    连绵不绝的铳兵，打出金属风暴的感觉，朝鲜步兵密集，都不要瞄，前排的兵马成片成片的倒下去，现场惨不忍睹，惨叫连连。

    明军第一波攻击就几乎把朝鲜兵打崩了，很多人当场就扭头跑。

    柳琳又惊又怒，刚刚明军的铳根本稀烂啊，怎么一转眼，变这么厉害？

    但现在不是考虑这个问题的时候，他急命后队射箭，砍自己人，逼他们冲上去。

    “冲，往前冲，冲上去咱们的铳和箭就能用了。”各部朝鲜军官都在叫。

    明人的铳打的比他们远，他们只要接进八十米左右，也能打鸟铳和射箭。

    但现在的问题是还没接近八十米，就被打崩了。

    就在这时，突然朝鲜后阵一片喧哗，接着突然有人惨叫的四散而逃，很快就漫延成大崩溃，很多人都在叫:”败了败了。”

    “降啦。”

    听到这样的声音，柳琳整个人蒙比了。

    他回头，只见后军阵地，从某个点开始扩散，大家争相逃命，到处都有人跪下投降，并像瘟疫一样往前漫延，席卷到整个朝鲜阵中，更多的人开始逃跑和投降。

    “这就败了？”柳琳看的莫名奇妙，完全不知道发生了什么事情。

