    坐在步寒蝉自行车后座, 叶沨快活得不得了，一路晃荡着他另外一只还能动弹的脚。嘴上换了一首又一首歌，这会儿正唱得起兴时, 他目光扫过拐角处路过的一家便利店, 忙伸手拍步寒蝉的背：“停停停, 我想进去买根冰淇淋, 再买杯酸梅汤！”

    步寒蝉已经习惯了他的小孩性子, 无奈刹车停下，说：“去吧，慢点儿，我等你。”

    叶沨笨拙地跳下车后座, 一点儿不听话, 蹦蹦跳跳地往便利店里跳进去。

    进去时, 他扫了眼冰柜，挑了两根他最喜欢的冰淇淋、两杯酸梅汤付了钱, 刚要出门, 想想又转过来，跟老板攀谈了几句话, 满意离开。

    他提着装东西的袋子，怕步寒蝉久等，又十分笨拙地蹦跳着出去, 一脸笑得唇红齿白，像他招手：“你看！给你也买了！”他侧身一屁股坐上后座，对他讨功：“看我对你好吧？”

    步寒蝉听着背后小孩的声音，无奈轻笑：“对，你对我最好，坐稳了, 手扶着我。”

    叶沨嘿嘿一笑，把自己刚刚特地冰过的手坏笑着往前一搂，冰得步寒蝉的腰一激灵，而他也恰好摸到了男人腰前的腹肌。

    哦豁～！

    “Chiffon，不许胡闹，我在骑车。”步寒蝉出声训斥他，可冰凉的手指却并未安分下来，依旧胡乱地隔着薄薄的布料撩动着。

    步寒蝉伸手一把握住他的手攥住：“再不老实，就把你丢下车。”

    叶沨知道他不会的，但是也不玩闹了，乖乖伸出被他攥住却还能动的手指，食指并着中指古灵精怪地朝对方动了两下，悄悄在背后模仿动画片配音道：“……我错啦，Welfen大人，原谅我吧～”

    步寒蝉一怔，噗嗤笑出声，松开他的手，正色道：“老实点。”

    “OK～”

    两人重新出发，这里离操场不过百米，转瞬即到，里面大部分到人几乎都已经松散地站着等集合，连两位教官也都在。

    叶沨还没下车，已经注意到不少向他们投来的目光了，忙蹦下车，将冰淇淋和酸梅汤分他一半，跟他招手赶人：“学长，那谢谢你送我到这儿了，我先进去了。”

    突然被抛弃的步寒蝉，不满地皱眉，低声问：“用完就跑？”

    叶沨背着背后众人，悄悄说：“看你的人太多啦，我嫉妒。”

    听到这话，步寒蝉笑出声来，弯腰伸手将叶沨脑袋上戴歪的帽子扭正，伸出食指在他额头轻敲了下：“狡辩。下午几点结束，我过来接你。想吃什么，先告诉我。”

    当着背后那么多双八卦的眼睛，叶沨心里是又爽又羞，赶紧回答：“五点半结束，想吃什么没想好，我想好了偷偷发消息给你。你快走吧我时间腰来不及了。”说完，他赶紧转身往操场入口蹦跶了几步，又忍不住回头，见学长还站在那儿盯着自己看，帅气亮眼，他朝对方不好意思地悄悄招手，没压住嘴角的笑，赶紧回头继续蹦跶了两下，继续瘸着往里走。

    他来到双手环抱，早挑眉盯着他瘸腿的小模样看了一路的吴教官面前，从衣服兜里掏出校医给他开的病假条。

    吴教官伸出手接过来，挑眉：“建议休养三到七天？小子？第一天就瘸了，开心不？”

    叶沨内心很想点头，脸上却很不诚实地说：“……哪有受伤了还开心的。”这话说得别别扭扭的，却意外有点讨喜。吴教官大手一挥：“行了，冰棒都快化了吧，自己哪凉快找哪歇着，不要离开我的视线，算是见习。”

    得了便宜还不敢表露出来的叶沨：“……哦，那教官您吃不吃冰淇淋？还有酸梅汤？”

    吴教官瞥他一眼，冷酷道：“别想贿赂我，不吃。”

    馋挺久了还站在一旁的胡明哲忙插嘴：“叶哥，我吃啊，给我分个呗？”

    叶沨挑眉：“想得倒美，好好训练吧你。”

    狠心无视胡明哲在他背后故意的哀嚎，他转身往前面树荫下的坐台前瘸着走去，侧头看一眼操场外那个方向时，发现那儿已经没人了，心里有点小失落。

    “叶沨，我扶你吧？”沈雩突然从他身后出现，自己直接上手扶住他。

    叶沨一怔，忙抽手：“不用不用，我自己慢慢过去。”

    还有，他总觉得好不容易升大二了，还被大一刚进来的小屁孩喊名字很没有面子，正色道：“还有啊，我之前没跟你说清楚，我是当时大一，现在升大二了，所以是你的学长，和你不是同届的。”

    沈雩闻言却并不惊讶，笑着说：“那也不影响我扶你。”

    “你不惊讶？”叶沨觉得这爆马得一点儿意思没有。

    沈雩摇头笑：“我随便找人打听就知道了，你……在学校还是挺有名的。”

    “挺有名？”叶沨小小的虚荣心起来了，一乐，“怎么个有名法？”

    正好上了几节台阶，叶沨寻到一个不错的位置：“就这儿，凉快。”

    沈雩松开手，回答他刚刚那个问题：“就……都知道你，长得好看。”他说着，有些欲盖弥彰地抬头望了下天，“我也觉得。”

    说完，教官正好吹哨集合，他转身就往下跑了。

    叶沨知道自己长得不错，但被人这么当着面，还是男生夸好看，还是头一遭，他心里美滋滋的，剥开冰淇淋包装，咬了一大口，悠哉悠哉地吹着树荫下的爽风，再老神在在地看着前面一大群苦哈哈军训的人，引得不少人投来羡慕嫉妒恨的目光，秀得不行。

    下午热头大，一群人站军姿、练正步，总会有身体虚得熬不住，突然噗通就直挺挺地倒下，被送到叶沨这片台阶处休息。

    叶沨看看时间，琢磨了一下，打了一个电话出去。不过十几分钟，便利店老板就派小工跟着一起开着小三轮送过来一大批解暑物资，有各种冰淇淋冰棒酸梅汤绿豆汤……他潇洒扫码结账，然后招呼着其他一同休息的病患拿了吃。

    他们这儿凉爽舒服有吃有喝，下面一群人则苦哈哈地练正步，形成过于残酷地对比，不少人将幽怨的目光转向两位教官。

    吴教官挑眉回头看了眼叶沨这个肇事者，又回头勾唇，对所有人道：“想休息？”

    “想想想——”大伙拖着声音回。

    吴教官：“大声点儿。”

    “想想想！！！！！”大家立马精神抖擞。

    吴教官逗大家：“精神不错啊，那就是还能继续。”

    此话一出，大伙儿当即知道上当了，一片哀嚎抗议。

    “再嚎再加半小时。”

    此话一出，全场安静如鸡。

    叶沨不由啧啧摇头，太惨了。

    然而下一秒，吴教官说：“休息半小时。解散。”

    一群人立马原地拍手解散。

    叶沨见状，赶紧吆喝：“所有人到我这来拿东西，赶紧的，冰棒要化了。”

    胡明哲一马当先冲上前，被叶沨扭手招募成为发放员。

    他面上佯装吃亏，手上却很勤快地帮忙，顺便吆喝：“大一的也过来啊，别客气，你们叶沨学长请的！”

    那些不大好意思的大一新生闻言，脸上欢喜，结伴上前来领，对着叶沨一句一个“谢谢学长。”叶沨受用得很，还虚伪地摆手，“不用不用。”

    等发完了，胡明哲在最后几根冰棍里捡了个拆开，坐他旁边边吃边问：“叶哥，好久没这么豪了？这是直播赚大钱了？”

    叶沨往后仰躺枕着交叠的双手，说：“也还行吧，粉丝也小二十万了。”

    “嚯，这么厉害！”胡明哲惊讶，“我当初还以为你做不了多久，想想还是你牛。”他酸酸地说，“长得帅就是好啊。”

    “非也非也，我又不露脸，哥靠的是……”

    “实力？”

    “人格魅力。”叶沨道。

    他知道自己那技术几斤几两，虽然现在确实进步了一点吧，但碰上职业的就不够看了。胡明哲切他一句，又看了眼他的脚问：“你脚没事儿吧？”

    叶沨舒服地继续仰头看着蓝天，说：“没事儿，就扭到了，歇息个十天半个月……”

    “那么久？！”胡明哲语气复杂，“那你岂不是不用军训了？爽！”

    叶沨幽幽继续道：“那是不可能的，我估计三四天就能好全。”

    胡明哲幸灾乐祸道：“我估计你再像今天这样嚣张几天，吴教官铁定得盯上你，哈哈。”

    盯上我？不至于吧。叶沨只是不好意思自己舒服，所以干脆请个客。

    他坐起来，眼神示意他：“你，帮我拿两本酸梅汤和冰棒给两位教官送去。”

    胡明哲抖机灵道：“这还用你说？我早喊佟昊帮忙送过去了。”

    闻言，叶沨又舒服躺下：“……哦，那没事了。”

    胡明哲上午没找到机会，这会儿又八卦起来：“那你……昨天和你那网恋对象咋样了？”

    叶沨闭眼躺着，用手挡着把眼皮都照亮堂的光，嘴角微微上扬：“好着呢，面基了。”

    “那么快！”胡明哲兴奋。

    “那她长得怎么样？是不是特好看？是哪个学校的？”他一口气追着问。

    这会儿佟昊也过来，坐在他们身边，不动声色地准备听八卦。

    “长得吧……特别帅，我们学校的。”叶沨淡淡地装逼。

    胡明哲微愕：“帅？中性妹纸？你喜欢这口的？”

    叶沨悠悠道：“男的。”

    “！！！”胡明哲震惊地和佟昊对视一眼，“男的？”

    “对，男的。”叶沨懒洋洋地坐起来，确认道：“嗯，是男的。”

    他俩好哥儿们沉默：“……”

    胡明哲自认思想还是比较传统那种，此刻心情有些复杂。

    男同竟在我身边，还是他好哥儿们叶沨。他现在明白当初叶沨为什么要坚持搬出去住了。

    还是佟昊最先开了口：“恭喜你脱单，记得请客。”

    叶沨其实心里也有点儿忐忑，听到这话，心里松口气：“当然。地点你们挑。”

    胡明哲反应过来，干笑着跟着点头。

    叶沨知道他可能一时半会儿还有点没接受过来，只是伸手拍拍他肩膀，结果胡明哲忽然下意识往后一躲。接着他自己也意识到这个动作尴尬，不好意思地舔着干燥的嘴唇说：“……我适应适应。”

    叶沨的手顿住，在腾空处握了下掌心收回来，说：“没事儿，我自己都适应了十几年了，也就现在敢说出来。”

    胡明哲听到这话，有些愧疚，臊眉耷眼地小声说：“……你当我是兄弟才告诉我，我知道。”

    叶沨一乐，逗他，“这也是其中之一，主要还是……想秀恩爱哈哈哈哈。”

    “……”单身狗胡明哲感觉受到了伤害。

    胡明哲最后讪讪地开玩笑道：“那吃饭的时候，记得带嫂子来啊。”

    叶沨一愣，觉得胡明哲对学长这称呼够骚，满口答应：“好，我跟他说。”

    下午，叶沨百无聊赖地坐那玩手机，想起学长说的成绩单，早忘了自己具体成绩的叶沨忙求神拜佛地求了一遍，再紧张地登陆官网。

    保佑保佑，全都80以上。

    他点开成绩单，睁眼一看。

    从上到下扫下来。

    “很好，很好……卧槽！”叶沨不幸地看到了自己的高数79。

    只差一分……好想篡改成绩啊。

    不过他转念一想，能和学长在自习室接受一对一辅导……那个画面，想想还挺有大学情侣的感觉的。

    他也不愁了，将成绩单截图下来准备发给对方。

    想了下，他发到了对方微信上。

    毕竟在国内，还是这个绿油油的APP用得更顺一些。

    他给对方的备注还是名字，他想了想，给对方删了备注，变回他本来的ID，叫垂緌。

    叶沨想起来了，学长以前就有个小号叫这个名字。

    他心血来潮，上自己的B站账号，在礼物榜找了下，根据打赏记录，轻而易举地筛选出一个叫“枫树林”的ID。

    这个就是当初给他砸了好几千冰阔落的号，他不禁好笑，原来学长连号都没换，只是改了名字。他难道不知道主播能看打赏明细的嘛哈哈。

    这时，步寒蝉回了他消息。

    -还好，只有一科，等你开学了我给你补一下。

    叶沨瘪嘴，就差一分，还真补啊。

    -哦，那补到多少就不补了？

    -我会出卷给你考试，考到90就可以了。

    -90？这也太高了吧？

    叶沨对自己的学渣定位非常清晰，再说T大的卷子可一点儿也不简单。

    然而男朋友却不准备放水。

    -有我给你补，怕什么？

    这语气，好叼，嘿嘿，他喜欢。

    明明得了便宜，他还故作不乐意。

    -好吧，那拜托了，男朋友。

    步寒蝉自然听出小孩真正的心思，愈发觉得可爱。从教室出来以后，继续低头给他发消息：“晚饭想吃什么？”

    叶沨欢呼，给他发了一个字的表情包。

    -肉！

    -具体点。

    -小龙虾！炖排骨！糖醋里脊！烤鸭！……

    -选择两个，多了吃不完。再加点蔬菜。

    -哦。

    叶沨纠结地选了两样，再报上两个素菜。

    -嗯，好，我定了一家私房菜送到你家。我现在来接你。

    叶沨微愕，还以为是到学长家呢。

    行吧，哪都一样。

    步寒蝉来操场接他时，操场人还不少，又引起一众围观。

    得知一半内情的胡明哲凑佟昊旁边看着远处自然而然坐上车后座的叶沨，纳罕地问：“嫂子应该不是学长吧？”

    佟昊淡定道：“我赌一包辣条，是。”

    胡明哲：“……”这声嫂子是叫不出口了。

    把残障人士叶沨送到家，私房菜也正好送到。嗅到味道，蛋挞最先摇头摆尾地冲上来，热情得想扑到送餐员身上。

    叶沨直觉丢人，提着蛋挞的项圈将娃拽回来。也不知道这馋劲儿跟谁学的他每天进口狗粮，各种罐头香肠偶尔零食伺候着，还这么馋。

    步寒蝉看着一大一小在那干瞪眼，无奈上前将菜布好桌面，招呼叶沨去洗手来吃饭。

    期间，蛋挞一直躁动地贴着他这个本就瘸了的人身边跟前跟后，几次险些绊倒他。

    “这蛋挞怎么回事？”叶沨皱眉，在餐桌边坐下来。

    步寒蝉想了下说：“可能是自己在家闷的，它需要多出去溜溜，和同伴玩玩就好了。”

    这一下提醒了叶沨，暑假他把蛋挞寄养在宠物医院，这小家伙应该经常和同伴一起玩还能出去溜溜，现在它刚回来闷屋里肯定不习惯。

    可惜他现在腿也半瘸着，遛狗这种消耗体力的事他可搞不了。

    步寒蝉看出他的顾虑道：“没事儿，你再休养几天就可以正常走路了。到时候我陪你一起带它出去溜溜。”

    他们开始吃饭，期间蛋挞发现主人不咋理它，郁闷地趴在地上耷拉着耳朵伸着小腿儿拉成条直线，怎么看怎么丧。

    看它一眼，它还更丧了。

    “……”叶沨这下更亏心了。

    他装没看见，埋头扒饭，跟步寒蝉聊天，开始还会注意蛋挞的情绪，后面越聊越开心。吃完饭，还抢着要洗碗，被步寒蝉拦下来。

    徒留蛋挞郁闷地起来抱着玩具磨牙骨头疯咬了一阵。

    靠在沙发上，叶沨看着离直播时间越来越近，特别纠结。

    要不请假不播了，他还想再和学长多呆一会儿。

    处理好厨房出来，步寒蝉见小孩眉头紧皱，问：“又怎么了？”

    叶沨自暴自弃，跟他诉苦：“我还要直播，我不想直播，我想再跟你多呆一会。要不我请假好不好？”

    步寒蝉闻言，明白叶沨是舍不得他，想了下还是道：“总是临时请假不太好，下次你可以做好规划，提前请假，这样大家也能接受。”

    面对处事这么理性严谨的男朋友，叶沨沉默了。

    他还想撒娇，在步寒蝉坐在他旁边时，蹭过去坐在他身边，悄悄说：“你真想我直播啊？”

    他不安分的手像个小人一样一点点攀到步寒蝉胳膊上，笑嘻嘻道：“你好不容易来我这里一次欸？我们要不要玩点别的？”

    步寒蝉伸手按住他的小手：“播吧，我陪你。”

    嘤，他难道一点魅力都没有吗？

    叶沨苦逼地起身去他改造好的一角直播间电脑前，开了电脑，给步寒蝉找了个椅子坐他旁边。

    可惜只有一台电脑，只能让学长看着他玩了。

    开播前，他照常改直播间标题。

    十分心机地改成：“和Welfen在一起。”

    步寒蝉看到后，笑笑，也不说他。

    开播后，早就等待在直播间的粉丝们蜂拥而至。

    叶沨开麦跟大家打招呼：“大家好，我是Chiffon，欢迎来到我的直播间。今天，我和Welfen那个……就是见面了，嘿嘿，让他跟你们打个招呼。”

    说完，他把麦让给旁边步寒蝉。

    “大家好，我是Welfen。”男人的声音从Chiffon的麦里传出来的瞬间，粉丝们激动疯了！

    -嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！面基了面基了是吗！

    -啊啊啊啊啊啊啊啊！我的天！我嗑的CP这是成真了！！！！

    -Welfen！Welfen！Welfen！呜呜呜呜呜，他们见面了！见面了！

    -过年了过年了！！！必须先给个份子钱！

    -“爸爸在此”向主播Chiffon赠送了一个B坷垃！

    -“威风is rio”向主播Chiffon赠送了一个三级头！

    ……

    不少土豪粉丝开始砸礼物，更多的粉丝是完全失语言，再次化为原始人，只会啊啊啊啊和嗷嗷嗷嗷嗷，大片大片地刷着玫瑰花。

    这排场，叶沨心里还有点小小得意的，他让大家先冷静，说：“我这只有一台电脑，今晚我就单排不带水友了。那……”他转头问步寒蝉，“先玩什么图？”

    步寒蝉的声音从麦里传出来：“都行，随机。”

    清冷低沉的男声就在叶沨右耳边响起，酥酥麻麻的，他耳根子悄悄一热，说：“那玩沙漠图吧，你正好教教我。”

    “嗯。”

    弹幕里一片懂王。

    -哦哦哦哦~~~~这要怎么教啊？手握手吗？！

    -杀了我给他们助助兴！

    -艹！今晚是虐狗局吗？

    叶沨脸热，忙要辟谣：“没有……”

    结果坐他身侧的步寒蝉就忽然伸手握住他的右手，说：“手把手也不是不可以，谁叫你是我男朋友。”

    叶沨：“！”

    直播间上十万粉丝：“！”

    作者有话要说： 感谢在2021-10-05 20:31:43~2021-10-06 18:40:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：琴小莳 20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

