    这已经是第二次了，尤其是刚获得秘籍的三人，气得差点吐血，第一次他们或许还没什么，现在对他们的刺激，简直不要太大！

    要是苏牧打开来看还好，却连看都不看一眼，他们当成宝的秘籍，被苏牧当成草一样丢到角落里吃灰，这让他们该怎么想？

    做人的差距，真的有这么大？

    “不用管他，或许他根本就不是冲着秘籍来的。”

    “对，管他作甚，我们找自己的机缘！”

    三人气得扭头继续找机缘，越想越难受，干脆不去想了。

    其余人嘴角一扯，也转头去找自己的机缘了。

    苏牧的运气比较好，前进了十里都没有遇到太强的对手，一路上杀了四波，又获得了不少灵宝级的材料，把其余人给羡慕的不行。

    哪怕是杀到了现在，掉宝概率高了，他们还是要杀三波兵魂左右才有可能获得机缘，完全没法像苏牧这样百分百掉机缘。

    “簌簌……”

    到了十五里，距离黄沙瀑布只剩下五里路的时候，好运戛然而止，四个天极境中期的兵魂拦在苏牧面前！

    看到终于出现天极境的兵魂拦住苏牧，那些宗门弟子目光闪烁，都停下来观望，他们有点不相信剑冢中人的话，苏牧手上到底还有多少剑中杀招，还是有待观望。

    “凶冥祭！”

    望着不远处的黄沙瀑布，苏牧眼泛厉光，毫不犹豫就用出剑中杀招。

    “噗噗！”

    五个兵魂直接被扬灰，连枯骨都不复存在！

    那些宗门弟子看得倒吸凉气，甚至感觉到牙疼，还真是有剑中杀招，依旧是这么强，第一把剑的待遇就是不同。

    “唰！”

    杀掉五个兵魂后苏牧没有停歇，捡起掉落下来的宝物展开赤玄羽，以最快的速度往前冲！

    凶冥祭不同于其他人的杀招，持续时间不短，并且有后续攻击，利用得当的话，起码能再杀两拨兵魂！

    “簌簌！”

    很快，三个兵魂凝聚，冲上天拦截苏牧！

    实力都在天极境后期！

    “飕！”

    “噗噗！”

    苏牧赤玄剑一挥，果断干练，将三个兵魂解决！

    同时抬手一握，将掉落的宝物吸上来，继续往前冲。

    “只剩三里地了！”

    “只剩下两里了。”

    最后一里地，还是没有兵魂出现。

    直到最后的五十丈，黄沙瀑布前，二十个兵魂出现。

    而这二十个兵魂的实力，强到令人头皮发麻！

    实力全在纳元境以上！

    就算是有剑中杀招，也休想闯过去！

    现在苏牧终于明白为什么剑冢中人都没人能够取到这里的进阶之剑了，因为根本就不可能！

    按照剑冢中人的表现，秘境对于修为和年龄都有限制，剑冢中人能够进来，也说明只能进来而已，不然他不可能站在那里不动。

    剑中杀招就只能杀一个纳元境，怎么可能杀得了二十个！

    “这么强！”

    众天骄看到直接出现二十个纳元境的兵魂，头皮都开始发麻了，他们杀到现在，碰到的最强的也只是天极境后期的兵魂而已，纳元境的没有碰到一个，没想到苏牧一上来就碰到了二十个！

    “他那边怎么会突然一下子出现这么多的兵魂？”

    “太可怕了，那边到底存在着什么宝物？”

    一阵心惊胆战之后，众人望着黄沙瀑布突然眼睛发亮，那边绝对有了不得的宝贝，不然不可能出现如此之多的兵魂拦截！

    “进阶之剑就在那！”

    剑冢中人更是怦然心动，他敢肯定，进阶之剑，就存在于黄沙瀑布之中！

    之前就有剑冢弟子闯过秘境，大多数就是在那里折戟，苏牧一直冲那个方向，就更加证明进阶之剑存在于黄沙瀑布之中！

    “难怪这么多人都无法取到进阶之剑。”剑冢中人恍然喃喃，剑中杀招最强都只能杀一个纳元境，强闯就等于找死！

    “不知道他能否创造奇迹。”接着剑冢中人就口干舌燥的吞着口水，满眼炙热，苏牧能够取到进阶之剑，那就必然是属于他！

    但很快他的目光就黯淡下来，他现在很想苏牧创造奇迹，但也要现实点，就算苏牧有诸多优势，也不可能闯过二十个纳元境的阻拦，连他都不能！

    他也不可能去闯，以他的年纪与纳元境的修为，顶多就是在这个位置观看，敢多踏出一丈，就必死无疑！

    “可惜了……”

    卢宗平他们惊惧、兴奋之后，神色也变得黯然，惋惜摇头，他们知晓苏牧的性格，没有天大的好处是绝对不可能往那边冲的，但就算是万年难出的天材地宝，在这么强有力的阻拦之下，也不可能拿到。

    “这么多纳元境……”苏牧目光一扫，他在犹豫。

    并非退缩，他只用剑中杀招根本不可能闯过去，只能是动用混沌开天录！

    “前辈，进阶之剑，能够进阶到何种程度？”

    犹豫之间，苏牧问向疯子仙帝，他需要衡量得失。

    “你想进阶到什么级别，就可以进阶到什么级别！”

    “但你想要进阶到混沌灵宝的话，就需要一口混沌气了。”

    混沌灵宝？

    苏牧沉默下来，听名字就知是逆天级别的存在，也就疯子仙帝敢说，他连想都不敢想，实在是太过遥远了。

    浮屠塔内，疯子仙帝嘴角透着揶揄，片刻后双目之中流露出惋惜。

    万剑宗曾经的宏愿超乎所有人的想象，从一开始就为登寰宇之巅做准备，从进阶之剑就可以看出来，他们时刻都准备着冲击更高！

    只可惜，这样一个志向远大，前程无量的万古宗门，就这么没了，只能靠后人来继承他的遗志。

    “前辈，浮屠塔内，关押有万剑宗的……前辈吗？”苏牧沉默过后，想起一件至关重要的事。

    “有。”

    苏牧愣了下，随即满脸古怪的道：“前辈，万剑宗的覆灭，不会是因为你吧？”

    “你记什么去了，就忘了之前我说过的了？”

    “万剑宗是存在于百万年前的宗门，那时候本仙帝还没出生呢！”

    疯子仙帝气得无语，记性这么不好？他要是那本事，早就屠戮那几个仙帝了，至于落得只剩一缕残魂？

    苏牧嘴角一扯，好像还真是，但万剑宗覆灭于百万年前，那疯子仙帝还怎么杀的万剑宗强者？

    “本仙帝杀的只是万剑宗的一个后人，他拾起传承，重新建立了万剑宗，但惹了本仙帝……”疯子仙帝冷哼着，惹他，就是这个下场！

    苏牧听得眼角抽搐，彻底沉默。

    感情，断万剑宗的根，还是你？

