    阮乔被疼痛折磨到，牙关都在打颤。

    苍白下唇已经咬破了好几处。

    新旧伤痕交错，染着殷红的血。

    封御琛每次抱住她的时候。

    阮乔也在他肩膀、胳膊上，咬出了无数的牙印。

    全都深可见骨，斑斑血迹。

    “啊，疼！！！”

    阮乔哆嗦着，又要咬自己的下唇。

    封御琛眼疾手快，捏住了阮乔下颔。

    她牙关打颤，正咬在他手背之上。

    牙齿清晰磨着手骨，立刻出现深深的齿痕。

    封御琛英眉微皱，根本没有松手。

    陈医生再问：“封先生，现在，麻醉要用吗？”

    封御琛腾出一只手抓过床上的手帕，艰难替换了自己的手背。

    阮乔顿时紧紧咬着手帕，紧阖着眼睛。

    浑身冷汗涔涔，不停的打颤。

    封御琛眼神微沉，喘了口气问：“这是今天的第几次用麻醉了？”

    陈医生说：“第三次。”

    封御琛大手拂去阮乔汗津津额头的长发，喑哑沉声：“那今天不用了，再用一次对她身体伤害更大。”

    三次，真的太多了。

    陈医生只好收起针管，急得脸色又白了几分。

    这时。

    敲门声响起。

    宋婉宜忧心忡忡的推门进来。

    她身后还跟着一个挺拔颀长的身影。

    封御琛幽沉凌厉的眼神光扫过去。

    那站在宋婉宜身后的清瘦男人，无辜的抿着薄唇，星眸盛满惊慌，下意识的躲了躲。

    宋婉宜叹气说：“祁少爷他想见见小乔。”

    封御琛还没说话。

    祁湛倏然从宋婉宜身后站出来。

    他眼睛直勾勾的盯着阮乔，突然难过的撇嘴，红着眼眶冲过来。

    “呜呜，小乔！！！”

    清朗男音，不同于以往的冷魅桀骜，满满的少年孩子气。

    封御琛来不及阻止。

    祁湛已经踉跄的奔过来。

    看着在封御琛怀里痛苦挣扎的阮乔。

    祁湛无措的单膝半跪在床边，五指紧张的抓着床单。

    “呜呜，小乔你怎么了？”

    祁湛眨巴眨巴眼睛，心疼的看阮乔。

    无辜如麋鹿的眼睛，很快续满泪水。

    封御琛对祁湛有厌恶，更不愿意祁湛接近阮乔。

    但是……

    他还是没有开口赶人。

    如今的祁湛智商，跟小孩一样，比念念强不了多少。

    他没必要跟个傻子计较！！

    祁湛俊逸好看的脸，完全垮下来，想要碰碰阮乔又不敢。

    一双手局促的不知道该往哪里放。

    “小乔，醒醒，呜呜呜。”

    祁湛低头眼泪掉个不停，傲然眉眼间，皆是慌乱害怕。

    最终。

    他用手指头小心翼翼的勾住了阮乔的衣摆一角。

    然后，像个忠诚的狗狗一样，守在阮乔旁边，

    封御琛沉声问：“为什么还没有给他给药？”

    陈医生说：“裴初命人送来的药，我倒是分析检查过了，能用。但是江遇他们担心这又是裴初的阴谋，就一直拦着没有给祁少爷用。”

    封御琛绷紧薄唇，哑声再说：“明天就是第三天了。裴初的人应该会带最后一支药过来，那就等着，两支药一起用吧。”

    陈医生点头。

    宋婉宜却问：“封先生，小乔已经成这个样子，我们明天，真的要把她送走吗？”

    时至今日，宋婉宜还是不敢相信。

    他怎么会答应，把阮乔交给裴初的。

    封御琛还是没有回答，再问宋婉宜，“江遇跟唐毅呢，有没有按照我说的做。”

    宋婉宜叹气：“唐毅已经将二伯跟四叔控制住了，但是，裴初根本就不关心他们的死活！”

    “这两个人也口口声声说，自己是被裴初骗了，当了出头鸟跟棋子，目的就是吸引整个祁家的注意力。”

    “这次，倒是所有趁机宗族站出来，没了二伯跟四叔的牵制，底下的人，都开始小动作不断了。”

    “现在各地分部都已经乱糟糟，江遇按照您的吩咐，杀鸡儆猴，处理了一批人，但是效果不大，情况愈演愈烈，所有分部跟宗族，都在说要平分祁家，他们还擅自组织选.举，说是要选新的掌权人。”

    封御琛再问：“裴家那边呢？”

    宋婉宜说：“裴初还是没有出现，至于裴家，我们的人进入不了内部，除非真的用强攻强闯，否则是见不到裴家老爷子的，但是……您又说不用强闯，所以暂时没有好的办法。”

    封御琛微颔首，沉声再吩咐。

    “既然祁家的宗族不愿意要活路的话，那就无差别对吧，从现在开始，让江遇以祁湛的名义，按照宗族的排名顺序，一个个的处理。”

    “记住，是处理掉所有人！”

    接下来，他所有的精力跟心思，都要用来对付裴初。

    不想再被祁家这些蝇营狗苟的东西，分神了。

    宋婉宜惊了：“封先生，您的意思是，十几个宗族，一个不留？！那这样的话，祁家宗族，岂不是要灭门了？！”

    她朝祁湛看去一眼。

    祁湛却眼泪汪汪的，只是守着阮乔，根本不懂他们在说什么。

    封御琛面无表情的说：“放心，灭不了门的。一个个处理下去，总有人会撑不住先害怕，到时候，他们就知道什么时候该退，什么时候该安分守己了。”

    “现在杀鸡儆猴，他们都心存侥幸，觉得大祸不会降临到自己头上，所以不肯死心。”

    “所以，从现在开始，无差别对待，不怕死的，让江遇也不用留情。”

    宋婉宜说：“那，那如果要是那些宗族都利欲熏心，不肯退让呢？”

    封御琛目光比万年冰川还要寒，无情吐字。

    “不肯退让，那还留着他们有什么用？就算是祁家宗族灭门了，又如何？！你很在乎他们？还是说，你觉得祁湛会在他们？”

    宋婉宜犹如一震。

    旋即，缓慢点头。

    封二少虽然对祁少爷不好，两个人更是情敌对立。

    但是，封二少确实了解祁少爷。

    按照祁少爷的脾性，确实不会在乎那些宗族。

    而且祁少爷清醒后，知道那些宗族对阮乔所做的事，恐怕手段，会比封二少吩咐的更加狠厉！

    宋婉宜轻声：“好，我去告诉江遇跟白雨。”

    封御琛垂眸，再去看怀里的阮乔。

    阮乔疼得挣扎之后，浑身力气用尽。

    她虚弱疲惫的紧闭着眼睛，仍旧紧咬着手帕不放。

    封御琛俯首无比爱怜的，去吻阮乔。

    他哑声。

    “宋婉宜，我还有一件事情要吩咐你。”

