    田小丁带人出去狩猎，满载而归。返回到六台山后，只见陶宝带领山寨上的其他人，已经在热火朝天地采石和伐木了。

    只不过，他们这些人的手上，都没有太好用的工具，大多工具都是使用木材削成的，也有少数工具是用石头制成的，非常原始。

    毕竟大多数人来到这里之时，身上也只是带了随身武器而已。

    小丁看到这种情况，也是直皱眉。六台山这里地处葬魂山深处，距离城镇遥远，就算是想要去购买一些生活物资，那也是困难重重的。

    看来，这些日常所需的工具，暂时也只能先这样将就着使用。

    陶宝见到小丁众人返回，立即兴冲冲地迎接出来，并询问此去收获怎样。

    当有人告诉他此次收获满满之后，他也是同样乐得合不拢嘴。

    当天晚上，小丁取出了野鸭子、泥鳅和野鸭蛋，外加半袋稻米当作主食。

    在做饭之前，小丁嘱咐陶宝，让他吩咐下去，在宰杀野鸭的时候，把野鸭的羽毛全部收集起来，留着用来制作羽绒被褥，总是要好过用茅草做的被褥强上很多的。

    对于这种对大家都有好处的建议，陶宝自然会欣然应允。

    晚餐因为食物充足，还是肉类为主，众山贼们都十分兴奋。

    尽管他们并没有足够的调料，也没有多高超的烹饪手艺，甚至盐都是小丁从空间里拿出来一部分给他们用的。

    但是他们一想到稍后就有肉可以吃，还是管够吃那种，那种充满期待的心情，是无以言表的。

    山贼们并没有铁锅，他们使用的大锅是用泥烧的陶锅。

    但是陶锅也炖不够上百人的食物，因此，他们又升起了多个火堆，用来烤肉吃。

    同时，小丁也把他空间里的铁锅贡献了出来，用来煮稻米饭。

    可是，既然有这么多的肉，山贼们却是很少有人来吃米饭了。

    这顿晚餐，大家吃得都十分尽兴。山贼们难得能够吃得上如此丰盛的食物。以前，他们即便是打到了猎物，但也不会很多，一百多人来分，每人可能也就吃上几口而已。

    今天却是不同，可以敞开肚子放开吃。何况，大部分人都是干了一下午的体力活，身体格外需要补充能量。

    小丁和唐芸芷也跟着大家一起，吃了些鸭肉和泥鳅。

    或许是烹饪的条件有限，小丁总是觉得，这天昆星上野鸭的肉，并没有野鸡的肉那么美味。反倒是泥鳅的口感却是很不错。

    经过这一次的狩猎，小丁往自己的乾坤壶世界里面，也丢进去了一些泥鳅、野鸭和野鸭蛋。

    这样一来，以后他只需进到壶内世界里，就可以吃到这几样东西了。

    他之前放到壶内世界里的野鸡群，因为在里面没有天敌，如今种群已经繁殖得十分庞大。就算是小丁在里面天天吃鸡，也足够他吃上几年的了。

    当天晚上，小丁趁着大家集中在一起吃饭的时候，站出来对大家讲了话：“大家先安静一下，听我来说几句。”小丁话音刚落，陶宝率先放下手中的鸭腿肉，鼓起掌来，其他人亦是学着他那样，跟着鼓掌。

    同时，陶宝还带头喊道：“欢迎大王致词！”其他人亦有跟着一起喊的。

    小丁摆了摆手，示意大家先安静下来，然后他接着说道：“我先自我介绍一下，我的名字叫做田小丁，从今天开始，我就是咱们六台山的大寨主，以后你们喊我大寨主就行了，不用喊我大王的。”

    小丁微停了一下，大家便又立即鼓起掌来，同时还在口中大声喊道：“全听大寨主安排！”

    小丁继续挥了挥手，其他人这才安静下来。然后，他接着说道：“我们这个山寨目前还没有名字，我倒是想了一个，我们叫它天曜寨，你们觉得如何？曜字有日月星辰的意思，天曜的意思，就是暗指我们山寨就仿佛天上的日月星辰一般，可以光辉四射，大放光彩。你们觉得怎么样？”

    小丁话音刚落，众人就都再次鼓掌欢呼起来，“好，好，就用这个名字了，我们山寨以后就叫做天曜寨了！”

    见到大家喜欢这个山寨名字，小丁也很是高兴，他继续说道：“我们山寨既然已经有了正式的名字，那么，以后我们做事就要按照规矩做事。稍后，我会拟出一份山寨的规章制度，到时候，我们寨里的所有人，都要严格执行规章制度，不可以违背，否则将会被逐出山寨，任其自生自灭！”

    这一句话倒是有些出乎山贼们的意外，他们平时都散漫惯了，听说小丁要制定什么规章制度，来约束他们的日常行为，便都有些不解。

    于是，就有人问道：“大寨主，我们现在这样不是挺好的嘛，为何要制定规章制度来约束我们呢？”

    小丁却是正色解释道：“国有国法，家有家规。没有规矩，不成方圆。所以我们山寨，也一定要有山寨的规矩。另外我再声明一点，以后你们都不要再以山贼自居，我们以后可能再不会去打劫别人了。以后你们都是咱们天曜寨的寨民，是普通的良民，不是山贼了。”

    “不做山贼？那以后我们每天吃什么呀？”立即有人出言问道。

    小丁则是微笑着看着他们说道：“稍后，我会指导你们如何学会填饱自己肚子的。你们之前一直不都是在做山贼吗？不也是照样吃上顿没下顿吗？我们这里又不是什么交通要道，选择在这里打劫是没前途的。”

    “大寨主，那您倒是说说啊，我们到底应该怎样做，才能够不至于挨饿呀？”有人提出问题。

    小丁点点头，对着大家说道：“你们先别急，下面，我先任命陶宝做咱们天曜寨的二寨主，我不在的时候，大家就听他的指挥，听懂没？”

    “明白！恭喜陶二寨主！”众人大声喊道。

    陶宝听见小丁封他为二寨主，他连忙朝着小丁施礼感谢。

    小丁示意陶宝不必多礼，然后对着陶宝说道：“我刚才说过，从今以后，我们六台山的山寨将会洗心革面，以天曜寨为名，我们所有人都是寨内的良善居民，再也不会去做那些伤天害理、拦路抢劫的事情了。”

    陶宝连连点头，说道：“是，是，全听大寨主的安排！”

    小丁继续说道：“我见咱们一台峰后面的另外五座山峰顶上，都有平坦的土地。而且，中间的那座四台峰上，还有一眼山泉水形成的小水潭。我的想法是，从明天开始，我们建造山寨的事情暂时先缓一缓，你先带人去那五座高峰的顶上，尽量多开采一些荒地，现在正好是春季，我这里还有一些红薯，用来当做种子，种植到那五座高峰之上……”

    陶宝一听小丁说要让开采田地来种田，立即就明白了小丁的意图，看来这还真是从此金盆洗手变良民啊！

    小丁则是继续说道：“不过呢，我空间里的红薯也并不太多，即便是切成块栽种下去，那也是只够种植两亩地的。所以呢，你们要等这两亩地种下去，好好伺候出苗，等秧苗长大些之后，还可以掐一些红薯的秧苗，移栽到别处。虽然后栽下去的秧苗会晚一些，但也不要紧，红薯的成熟周期短，只需几个月即可成熟，而且红薯还耐涝耐旱，容易成活，产量也高。比较适合我们山寨大量种植。”

    陶宝点头应道：“会的，我们一定会照顾好这些红薯的。”

    小丁接着说道：“四台峰的顶上有一眼山泉水，泉眼附近已经形成了一个小水潭。你可以派人出去找些竹子，砍些粗竹竿回来，打通竹竿里面的竹节，然后连接在一起，将四台峰上面的水源，引流到其他各峰，用以灌溉田地和日常饮用。同时，我们今天捉回来的那些泥鳅，也可以放养到里面一些。明天我再带人去狩猎一次，尽量捉些活鱼回来，放养到里面养着，如果日后繁殖得多了，我们就可以随时都有鱼吃了。”

    陶宝一听，连忙称赞道：“大寨主这个主意不错！”

    小丁知道这位陶宝是属于那种言听计从型的属下，他这种人通常不会对上司产生忤逆的心理。因此，把事情统统都交给他去办，小丁很是放心。

    等交代完所有事情后，大家继续吃晚饭。

    等晚餐过后，小丁将玉佩空间和所有储物袋里，今天所狩猎得来的猎物，全部取出来，并让大家今晚就借着篝火的火光，把这些野鸭和泥鳅，全部熏烤处理一下，做成熏肉，易于保存。

    野鸭的羽毛，小丁依然还是让大家给收集起来，并当场从玉佩空间里，取出了两匹布料，还有针线，让会使用针线的人，来缝制一些被子大小的布口袋，将收集到一起的鸭毛，放到布口袋里面，然后当做被褥使用。

    这种装了羽毛的布口袋，蓬松、柔软，保温又好，唯一的缺点就是，用一段时间后，会从布料的缝隙里面往外钻毛。

    即便如此，那也要比这些人之前所用的茅草被褥强上很多了。

    大家今天吃了小丁带回来的猎物，又听了小丁对未来的规划，觉得以后的日子也会有奔头了，都在心里想着，看来今天所认的这位大当家，算是认对了！

