    智跞是“元戎”的身份，注定会跟国君有更多的接触，几次已经窥探到国君对士吉射非常反感，连带跟士吉射走得很近的中行寅也厌恶了。

    晋国虽然说国君已经失势，要说令不出宫城倒也不至于，讲的话还是有相当数量贵族愿意遵从的。

    “君上厌弃下军佐，此为因也。”智跞说道。

    不是那样的话，赵鞅再嚣张跋扈也不至于摆明阵仗要跟范氏干起来。

    而晋君午之所以厌恶士吉射，本身是士吉射太过于贪婪，再来就是有那么些人一再讲些闲言碎语了。

    智跞说道：“瑶年幼便有如此决断，实为我家之福。”

    老智家不止智跞喜欢智瑶，好些长辈都很喜欢智瑶这位小辈，自然也因为太多长辈喜欢智瑶了，导致老早选边站在智宵那边的长辈不喜欢智瑶啰。

    身为父亲的智申一直被夹在中间，很多时候有点不知道该怎么办，看到智跞将话讲得那么露骨，苦笑道：“宵与瑶皆为我子，亦为嫡出；然，宵乃长子……”

    智跞问道：“韩氏若无韩无忌让贤韩宣子（韩起），将如何？”

    那能一样吗？

    韩无忌是韩起的兄长，问题是他小时候受过伤，导致右臂骨折出现畸形。

    身有残疾代表无法上阵搏杀，当时的韩氏刚刚由公族转为卿族不久，再来是晋国跟楚国的争霸如火如荼，继承人少不得一再征战，由此韩无忌也就不适合在韩厥死了之后继承韩氏家主的位置。

    智申是嫡长子继承制的受益者，再喜欢智瑶也会心存一些顾忌。

    比如，智申担忧选择智瑶为继承人，极可能导致智宵这边出现问题，再来是一些保守的族人和家臣不服从，致使家族出现内乱。

    “宵并无大罪。”智申说道。

    “你有脑疾乎！”智跞作为爹，能够肆无忌惮地骂。他问道：“以宵之能，可持家业否？”

    智申无话可说。

    诸夏有一句谚语：三岁看大，七岁看老。

    智宵小时候跟大部分孩子一样，启蒙之后没有表现出什么特异，随着年龄增加则是有向着成为一个纨绔狂奔的趋势。

    智瑶之所以获得智跞的溺爱，主要原因是智跞打小就看到了智瑶的聪慧，直至到九岁依然没有长歪，并且能够为家族增加生产力，政治方面也能表达出正确的意见了。

    一个大家族选择继承人，外部环境能够保证家族的安全，自然是遵循嫡长子继承制；情况特殊之下，择优汰劣才是最正确的选择。

    “你与我一般，持家无以助力，唯守成罢了。”智跞看到智申再次露出苦笑就来气，皱眉继续往下说道：“我家沉沦六十余载，你之后不可再守成，需有奋起之主。若不如此，鲁国之事必在我家重演。”

    鲁国什么事？就是家臣骑在了家主头上的事闹得中原列国都知道，一个个还不知道怎么笑话，警醒也真的是警醒了。

    智跞看着若有所思的智申，继续说道：“若邯郸赵灭亡，赵氏其势更盛，便我为正卿亦需避其锋芒。赵孟执政必多变！不可忘先氏、胥氏、狐氏、郤氏、栾氏之亡！”

    晋国的内斗从来都是血淋淋，尤其是在这个“王侯将相有种”的时代显得更加残酷。

    智跞想来，国君很快就会下令攻打邯郸赵，等于赵氏、韩氏和魏氏马上就要跟范氏、中行氏一决高下，有国君站在赵氏阵营这一边，等于相当多数量的中小贵族以及公族也都被划到了赵氏的阵营。

    所以，别说是范氏和中行氏没有看上去那么强大，即便范氏和中行氏真的很强大，两个家族也扛不住以赵氏、韩氏、魏氏为首六成贵族的围攻。

    “君上果真……”智申属于知情者，只是依旧感到难以置信。

    智申的这副模样让智跞更加认为选择智瑶来当继承人的必要性了。

    事态都是那样的一个事态，几乎是不可改变，必定会发生那么一件事情，结果智申还是这么一副模样。

    如果不是智跞已经没得选，也就是没有其他的嫡出子嗣了，要不然都想换一个接班人了。

    “只希望申不是长寿的命，要不然家族恐怕会很危险……”智跞作为父亲不愿意这么想，可是作为智氏家主真的很希望发生那样的事情。

    而老智家已经有好几代家主（继承人）在中年就病逝的例子，智跞活到六十二岁和智申能活到四十二岁都算是长寿了。

    “大人……”智申的话被外面的通禀声打断。

    外面禀告士吉射以及中行寅联袂而来求见。

    这年头没有事先派来族人或家臣知会，谁会贸贸然跑到别人家里？别说还是两个大家族的家主了。

    智跞非常不想见士吉射以及中行寅，觉得见了肯定没有好事，只是又不能不见。

    “你往而引入。”智跞吩咐智申。

    现在这么个年头，尊贵的客人上门要摆出足够的礼仪，智跞是智氏之主，也是晋国“元戎”的身份，再则就是年龄摆在那里，不亲自出迎是应有之意，智氏则是不能失礼，让智申去迎接就很合适。

    在春秋就发生过不止那么一个例子，比如某贵族对来访的贵族招待礼仪缺失，然后觉得受辱的贵族当场就翻脸，后面更是召集家族私军开战了；更有国君因为不尊重自己御戎（驭手）的关系，搞得御戎驾驶战车到敌军大将面前投降。

    智申出大门迎接，没来得及讲些客套话，看上去很急的中行寅先出声了。

    “礼可废也！正卿何在？速速引见！”中行寅那可真的是一点都不客气。

    智申刚才就发现中行寅和士吉射的脸色很差劲，并且看到两人带的护卫着实是反常的多，还看到了装载行囊的车辆。

    有事要出门的智瑶来到这边，差点被行色匆忙的士吉射撞到，只见包括士吉射和中行寅的一行人脚步极快入列，后面跟着脸色凝重的智申。

    “瑶，不可离家！”智申用前所未有的严肃表情说道。

    携带行礼一般只会发生在要离开某地时。

    有鉴于事态越来越明显的关系，士吉射和中行寅绝对不会留在“新田”等死，必然会各自返回封地召集军队的呀！

    只是，他们回封地前来老智家做什么？

