    赞助商回扣事件，就这么被冉秋然动用滨城高校圈人脉施压，轻松解决了，大米那边说会换人过来重新谈赞助的事。

    其实这事各学校外联部心里都有数，那个赵刚找滨城大要回扣，自然也会找其他的学校要，这么个人留在这个位置对大家都恶心，大家利益一致，干脆就合力搞掉他。

    生意上的事解决了，下午，冉秋然又拽着周八蜡逛街，给他买了两身衣服。

    周八蜡烦的不行，好不容易到晚上回了学校回了宿舍，才终于解放了，领导好烦，占用自己打游戏的时间。

    拿出手机，赶快进行一个游戏的玩。

    “你苏醒在水鬼河地龛，你是想去已经几乎被你搜刮空了的水鬼河看看，还能不能再犁一层地皮，还是选择继续上路，往喜城的方向前进。”

    “你选择了，前往喜城。”

    “你被路过的麻匪劫了。”

    “麻匪让你交出身上所有香灰，可你身上没有香灰，麻匪怒，你卒。”

    “你已死亡。”

    我淦你个%$#?！，垃圾游戏！睡觉！

    周八蜡气死了，陪女领导逛街受了一天的罪，晚上回宿舍就想打打游戏高兴下，结果四行字秒跪，绝了。

    翻来覆去，还是太早了，睡不着，拿出手机，给林欲静发了信息。

    周八蜡：峡谷双人婴儿车，开？

    林欲静：上号。

    然后，周八蜡本来打算俩人赢一把就睡，结果，通了个宵。

    次日，周八蜡看了看游戏里，自己昨天在去喜城的路上，被麻匪劫了的死亡文本，稍微想了想，回去烧香镇刷了只福寿佬，身上有了10香灰，再过来试。

    “你选择了，前往喜城。”

    “你被路过的麻匪劫了。”

    “麻匪让你交出身上所有香灰，可你身上只有10香灰，你交了出去，太少了，麻匪怒，你卒。”

    “你已死亡。”

    周八蜡又死了，但他注意到文本变了，多出了个交香灰和“太少了”，他猜到一个可能，这个麻匪自己很有可能绕不过去，而是必须要凑够它需要量的香灰才能过去。

    卡过路费啊，周八蜡无语，心说这得要多少，也没个数，而且每次遭遇会交掉身上的香灰，想一次次试成本都很大，要么你就一次唰很多肯定足够的量。

    恶心人啊！熟悉的感觉回来了。

    周八蜡在水鬼河灭了捞尸队，爽了一次之后，险些忘了这个游戏是多么恶意，直到看到这伙麻匪的出现，竟然生出了亲切和安心，这才对么，熟悉的恶意，简直像到家一样。

    没办法，先去烧香镇杀福寿佬刷香灰吧。

    周八蜡最后还是没逃过，回了烧香镇，开始刷香灰，但效率极低，杀一个，最多两个，就不行了，准出来一个偷袭的，然后就死了，回去蹲地龛等体力惩罚。

    两天下来，只搞到50香灰，往喜城那边去试试，不仅人死了，香灰直接交掉清零。

    一切又回到原点，两天白忙活。

    嘶，周八蜡气的想摔手机，垃圾游戏。

    好在，周八蜡饱受游戏恶意摧残了两天之后，烧香女带来了通关任务，成功开启食谷者修炼体系的好消息，让周八蜡精神一震。

    周八蜡按照烧香女的指引，来到大祭灶。

    “你已可进入，四梁八柱体庙调和屋。”

    周八蜡一进大祭灶，就收到了提示信息。

    烧香女：因为我成功完成了开光任务，所以帮你开启了体庙调和屋，开启食谷者修炼体系就在这个地方。

    无用之人：干得好啊！mua一个！

    烧香女：……

    “你已进入大祭灶的体庙调和屋。”

    “食谷者是伟大而杰出的种族，即使被从俗世的土地放逐，也请不要怀疑自己血脉中蕴含的潜力，伟大的先人，为我们披荆斩棘，开辟了前行的道路。”

    “建筑法，有四根梁为脊，八根柱为撑，则可屹立不倒，后被官匪建制学去，大当家之下，有四梁八柱，方成组织。”

    “如今，食谷者的道路，亦以此为原理，在人身体之内，构建四梁八柱，便是支撑食谷者脊梁的修行之法。”

    “原理如此，选材又当如何？建筑中的四梁八柱，是以木为材料，土匪中的四梁八柱，是以人为材料，那食谷者人体中的四梁八柱，又该以何为材料？”

    “食谷者先人的智慧是无穷的，他们从神佛像的造像装脏法中，悟得了玄机奥妙。”

    “神像的装脏，正是最适合作为食谷者修行之法，修筑四梁八柱的材料。”

    “于是，伴随食谷者修行体系《装脏法》的创立，属于食谷者的辉煌时代，开启了。”

    “如今，食谷者‘无用之人’，你斩获牛鬼蛇神得到了一个装脏，你的实力得到了认可，食谷者的《装脏法》向你解锁开放，”

    周八蜡进入体庙调和屋之后，直接就被史诗糊脸，按头看了《装脏法》的原理由来，伟大之处，搞得跟传销似的。

    吹了半天发展史，总算是进入正题，开始讲具体的修炼方法和选择。

    “装脏法，分为十二个庙系，每个庙系里有四梁八柱，十二座体庙，总共144座庙。”

    “每个食谷者，只能选一个庙系修行，选定之后，无法更改，请谨慎选择。”

    周八蜡看明白了，这是【职业】。

    十二个庙系，等于这游戏有十二个职业，每个职业里还有四梁八柱，十二个级别。

    “体庙的修行，需要有对应的庙系装脏，用作请神开光的素材媒介，开光之后，体庙中会以装脏为媒介，孕育牛鬼蛇神。”

    “你从俗世探索获得素材，绝活，俗术，皆可用于体庙的搭建和形成，风雷，阴阳，花鸟，环境，言语不可穷尽之神奇。”

    “牛鬼蛇神和庙，是你力量的具现。”

    “食谷者《装脏法》的力量，就是拘敕驭使牛鬼蛇神的力量，就是展开庙的力量。”

    周八蜡看着想了半天，想明白了，翻译成能听懂的人话，这《装脏法》的修行，不就是让自己搞十二个不同主题鬼屋的意思？

    ……

    

