
　　给我倒杯水吧。

　　因为有事相求，我也不敢托大，忙起身帮忙去倒水，水壶里泡的有凉茶，是猴王牌茉莉花茶。

　　他接过水杯喝了一口。

　　突然，毫无征兆，一口茶水全喷我脸上了！

　　“我....”

　　“你干什么这是！”

　　我一脸懵逼，单手使劲抹了把脸。

　　“你知道，我为何说你家中无父母？”

　　“你鼻梁右侧有一条悬针纹，你看，现在水流下来了，会看的更明显。”

　　“我们行里人说，边城悬针，驿马平坦，天中狭小，中正下陷，这面相说明了你从小和父母缘份薄，是孤伶之相，还有，明眉目间能明显看到悬针纹穿过，这足以说明是父母早亡了。”

　　我听的有些愣神，没去找毛巾擦，任有脸上茶水顺着下巴往下流。

　　“哎....”

　　他叹了声，继续说:“额上有纹，早年艰苦，若是女子，夫位难停，额偏削正，举止轻浮。”

　　“你小时候日子过得苦，导致长大以后表现轻浮，要懂得收敛。所谓夫为难停，是我看你姻缘线已经走偏了，以后结婚生子，会是个麻烦事。”

　　看我想说话，他一摆手:“别慌，听我说完。”

　　“我们新派相法上说，火星贯天庭，火星就是发迹线，你发际线平整茂盛，就像是比着尺子长出来的，这说明你在某方面很有天分。”

　　“鼻子两侧是一个人的财帛宫，鼻翼代表财库，你鼻翼隆起有光泽，外看白中透红，这是正常人的发财相，但是...”

　　他眉头一皱说:“但是，你地阁薄平，根本就存不住事业正财，印堂过分红润了，以至于在我看来，是红润中带着两分赤色，赤色，就是说的监牢之灾。”

　　查先生脸色凝重，他指着自己正额头说:“小伙子，如果有天你起来照镜子，自己能看到自己额头上这抹赤色了，那天你离大难临头就不远了.....”

　　他说的这些话我需要时间消化琢磨，但其中一部分我听懂了，非常震惊。

　　深吸两口气，我问:“查先生，那你说我以后的前途呢？”

　　“你能不能给我想个办法，让我既能发财，又不会出什么事？”

　　“呵呵，”他听后笑了，说:“如果生在乱世，你这种面相八成是要落草为寇去山上当土匪的，你又想一直发偏财，又不想接受对应的风险，天底下哪里会有这种好事？”

　　我不服的说:“土匪也还能当大官呢，大师你快给我改改命，要不你说个价钱，我给你钱也可以。”

　　“不要钱，如果要钱，我就不会跟你说这些了。”

　　他一口气喝完茉莉花茶，起来说:“我从小跟师傅学的新派看相，没那么多顾虑，知道的都会说给你，我不说的，就代表我不知道。”

　　“在我看来，你们这种江湖之人脸上透漏出的命数是会变的，现在批命批不准，保不齐，你以后能碰到贵人。”

　　“走了啊小伙子。”

　　“查先生你去哪。”

　　走到门口，他回头笑道:“在这儿过年啊，当然是各回各家，各找各妈。”

　　前后不过一杯茶功夫，查户口帮我批了命。

　　他是下午离开的，没有和宋先生一道，他去市里，宋先生回花村。

　　回想他最后说的几段话，我总结意思就是:“江湖之人命数是会变的，今天是今天，明天是明天，就像那句话说的，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁....”

　　我拿来镜子照了照，镜子中的自己看起来眉毛粗粗，头发旺盛，额头红润明亮。

　　龇了龇牙，我心想这大帅比是谁啊？

　　至于他说我额头过分红润，以至于透出两分“赤色”，这我是左看右看了半天，都没看出来。

　　我腿肚子疼，在网吧泡了两天才感觉好一些。

　　到第三天，我拉着两个巨型拉杆箱，背着一个迷彩色大背包，去城里找地方销货，好给叶子分钱，因为她天天催我，烦死了。

　　如果没记错的话，当初我从漠河出来卖货带了十一件瓷器，也是拿的两个大拉杆箱一个包。

　　当时被人打，没钱吃饭，在潘家园地铁站d口，就是北门出来那里有排椅子，我拉着箱子坐在椅子上睡着了，看来往路人的眼神也是畏畏缩缩的，不敢大声跟城里人说话。

　　草。

　　现在已非吴下阿蒙，同样是拉着箱子，那走路的气势就不一样，我卡里有300多万，都是我自己挣的。

　　“大爷，你是要出村吗？能不能捎上我。”

　　一大爷骑着三轮车正往车上提颜料桶，他是刷墙的，墙上原先的标语是，“要想富，少生孩子多种树，”他给刷成了:“响应家电下乡，信赖牛牌电器。”

　　“上来吧，我去别的村了，能把你拉出去。”

　　三轮车慢慢走了，

　　“你要出远门啊，拿这么多行李。”

　　我把油漆桶推到一边儿，坐在箱子上说:“我想坐公交车，请问去哪里坐。”

　　“来，大爷。”

　　“哎，这是好烟啊。”

　　“我把你拉到大路上吧，12点15分有趟车下来，这村里没通车。”

　　出了村子，他把我卸在路边儿，大爷说你就在这里等，到点了车会下来，你坐上车就行了。

　　等了半小时，一辆红色破大巴冒着黑烟开来了，我一手一个箱子，拖着上了车。

　　别人都没带口罩，就我带了口罩，因为不想被认出来。

　　当然是去本地古董市场卖货，去店里，我去了亿发古玩城。

　　到了地方后没着急找人问，而是先拖着箱子转一圈，我会隔着玻璃看那些店里摆的东西怎么样，是老的新的，值多少钱，这点就能看出来店主有没有实力，能少走弯路。M.23sk.com

　　其中有一家店，展柜外摆了十几件明清时期的精品民窑青花瓷，有花觚罐子什么的，那几件康熙青花，都随便上万。

　　“老板，忙呢？”

　　店老板五十多岁，偏黑，是个大胖子，他一看我这身打扮就问:“铲地皮的？”

　　我直接坐在沙发上，拍了拍箱子:“高货，要不要搞一下。”

　　他问:“黑的还是光的？”

　　我说光的。

　　黑胖子笑道:“趴的还是立的？”

　　我说立的。

　　“老掉牙还是小年轻？”

　　我说老掉牙。

　　我们交谈，“黑的”，指见不得的光的青铜器，光的指瓷器和玉器。

　　他问我趴着的还是立着的，我要是接话了就代表是瓷器，他说的趴着的，是指盘子，杯子，碗。立着的，是指罐子梅瓶等立件。

　　“老掉牙”是说唐宋以前的高古瓷，“小年轻”主要指清三代往后的东西。

　　不用打开箱子，这么互相问几句，都明白了。

　　我知道这黑胖子不好弄，要当心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第172章 查户口杯茶批命免费阅读。https://xs.23sk.com 