    九月微弱的阳光下，天气已经没有那么炎热了，9?站台，只见霍格沃茨特快列车停在那里喷着黑色的蒸气，站台上挤满了正在告别的学生和他们的家人。

    一个戴着一顶搬运工的帽子的人吸引了艾伦的注意力——是穆迪，他那帽子低低地扣在了他那两只不对称的眼睛上，推着一辆堆满箱子的手推车一瘸一拐地往列车的方向走来。

    在他的身后，是哈利、罗恩和小天狼星以及凤凰社的一些成员。

    “谢谢你，艾伦。”在路过艾伦的身边时，小天狼星靠近了艾伦，一声几乎微不可查的道谢声传入了艾伦的耳朵。哈利想走过来和艾伦打招呼，但是却被穆迪一把按住了肩膀。

    艾伦微微点头，看着这列匆匆忙忙的队伍从自己的身边快速走了过去。

    艾伦没有大包小包行礼的负累，轻轻松松地牵着艾米丽的手上了列车，和以往不同，他这次要先去位于列车最前面的级长车厢，而不是列车尾部被默认为专属于艾伦的车厢。因此，艾伦将艾米丽直接带到了尾部属于自己的车厢，将艾米丽拜托给了卢娜后，才匆匆离去。

    级长包厢，格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇的级长均已到位，斯莱特林的倒是还不见踪影。

    在包厢中停留了一会儿后，赫敏站起身来。

    “我们应该偶尔在过道里巡视巡视，”赫敏对艾伦说道，“我们需要维持秩序。”

    “如果有人做坏事，就可以惩罚他们。我真想马上就抓住克拉布和高尔的什么把柄。”罗恩和另一个赫奇帕奇的级长厄尼·麦克米兰嘀咕道。

    赫敏听到了，目光严厉地扫了罗恩一眼，抿紧了嘴唇，那神情活像麦格教授。

    帕德玛·佩蒂尔，拉文克劳的另一个级长倒是想和艾伦一起巡查，但看着赫敏和艾伦双双出去的背影，还是没有走上前去。

    “所有的级长都是一男一女，”赫奇帕奇的另一个女级长汉娜·艾博走上前来挽住了帕德玛的胳膊，“但显然巡查的时候我们可以自由搭配。”

    帕德玛对她友善地微笑，两人也走出了包厢。

    罗恩和麦克米兰两个人见状，也跟在了她们的后面。他们两个人巡视得非常仔细，第一次被赋予这样的职责，罗恩相当尽职尽责。就在他们缓慢巡视到了列车中段时，过道上卡擦卡擦传来一阵响亮的嘈杂声，那个笑容可掬、面带酒窝的女售货员看向了他们：“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”

    麦克米兰摸了摸肚子，认真地挑选起来。

    “滋滋蜂蜜糖、辛辣脆米巧克力、胡椒小顽童、果冻鼻涕虫……”头一次，罗恩感受到了肆意购买的乐趣，这次开学，他从韦斯莱先生那里拿到了有生以来数目最大的一笔零用钱。

    “买那么多，你没吃早饭吗？”麦克米兰惊讶地看着罗恩怀里抱着的一大堆零食。

    “有点儿饿，不过我们可以一起分享不是吗，”说完，罗恩兴奋地唱起来，“糖果总能帮你交上朋友——”

    罗恩刚唱了一句，就听到了身旁包厢门被拉开了，潘西冷笑着出现在他们面前，她侧开身，马尔福带着高尔和克拉布得意洋洋地走了出来。

    罗恩一下子意识到自己刚刚唱歌是个错误，那行为可能有点蠢。

    “啊哈，这样蠢的行为，也只有你能干得出，韦斯莱。”马尔福慢吞吞地说，他的目光扫到了罗恩怀中的零食，“告诉我，第一次在火车上买东西的感觉如何呀？”

    “闭嘴，马尔福。”罗恩挺了挺胸膛，让自己的级长徽章显露出来，“否则我就让你尝尝禁闭的滋味。”

    “做了级长了，韦斯莱？”马尔福拖腔拖调地说，“可惜你并没管辖我的权力。”

    马尔福嗤嗤坏笑着从兜里掏出了一个绿色的级长徽章，带到了胸前。他身旁的潘西也拿出了一个级长徽章，戴在了身上。

    “有徽章又怎样，你还是个饭桶，马尔福。所以请你走开，别来惹我，克拉布和高尔可不是级长。”罗恩不甘示弱地威胁道。

    “我听说你抢了本该属于波特的级长，你们放规矩点儿，因为我会像一条猎狗一样跟着你们，看你们敢不敢越轨。”马尔福得意地笑着说，抬起了尖尖的下巴，轻蔑地扫了罗恩一眼，转身离开了。

    马尔福虽然嘴上嚣张，但是他并不会真的去招惹哈利，他知道艾伦不喜欢自己找哈利的麻烦，但是他并没说不能去欺负罗恩啊，而且马尔福察觉到艾伦和自己一样，并不喜欢罗恩。

    潘西带着笨手笨脚的克拉布和高尔到食品推车前购买了一些零食，然后也返回了包厢，把门重重地关上了。

    “我一直觉得胡椒小顽童是糖果袋里最棒的，它们是能让你耳朵冒烟的薄荷糖。”麦克米兰装作没有看到罗恩涨红的脸，岔开了话题。

    而另一边，在看着赫敏处置了几个在列车过道里玩噼里啪啦炮弹的小巫师之后，艾伦径直向列车尾部包厢走去。

    在车厢的尾端包厢，艾伦不仅仅看到了捧着《唱唱反调》，和卢娜一起看得津津有味的艾米丽、一旁趴着睡觉的哈利，还有一个老熟人——莱姆斯·卢平。

    他正站在包厢门口，笑眯眯地望着艾伦。

    “卢平教授，真高兴见到你。”艾伦走上前去，主动伸出手。

    卢平一把握住了艾伦的手，另一只手拍在了艾伦的肩膀上，“我也很高兴能再次正式担任你们黑魔法防御术课的教授，上学期期末的代课时间太短了。”

    “卢平教授，虽然我个人很喜欢你的课程。但其实你不该在今年回来的，尤其是在现在这种局势之下。”艾伦在和卢平握手的时候把他拉进低声说道:“如今福吉正在想方设法找邓布利多的麻烦，如果你的身份被他们知道了，恐怕会以此作为把柄，攻击邓布利多、进而插手霍格沃兹。”

    “我也有这样的顾虑，但这是邓布利多的安排。邓布利多告诉我，福吉想要派遣他的人来当今年的黑魔法防御术课教授，邓布利多与他们据理力争，最后利用他们在摄魂怪无端攻击哈利一事上的失误最终成功否决了他们的提议。现在福吉只能让那位原本管理着摄魂怪的官员——女巫多洛雷斯·乌姆里奇以观察员的身份进入学校，只要我们自己不被抓住什么把柄，福吉就没有理由直接插手霍格沃兹，可惜短时间内邓布利多找不到其他他信任的人担任黑魔法防御术课教授，他也不愿意让斯内普转任，我的身份的确成了一个隐患。”卢平教授皱起的眉头显露出了他的忧虑。

    这时买食品的手推车过来了，艾伦和卢平也结束了谈话，他为艾米丽购买了南瓜馅饼和巧克力蛙、多比怪味豆等零食，随后干脆就坐了下来，陪同艾米丽一起吃起了零食。

