    副导演惊讶的看了看他，说：“南宫少爷对助手似乎挺挑剔的，不过我觉得就凭你这身材和长相，倒是可以做他的替身演员，我们现在拍的这部剧有很多危险的动作，你要是有更大的志向的话，我觉得你可以走演艺路线！”

    南宫无名似乎沉思了一会儿，笑了笑摇头说：“副导演说的也许不错，但是我现在还是在大学上学的学生哦，而且，我也不想混娱乐圈，成为他的竞争对手。”

    副导演再次惊讶的看了看他，接下来两人随意的聊了几句，不久之后就在山脚下停了下来。

    副导演到山脚下是去寻找临时演员的，因此，南宫无名下车后直奔商店，而副导演则开始开着车在街道上逛了起来。

    南宫无名在超市里将所有的饮料都买了一遍，装了满满一大袋，才走了出来，看到副导演正好从车里走出来，他想了想，觉得自己走路上山太累了，想要再搭一次顺风车。

    副导演进了一家小餐馆，眼睛一眨不眨的盯着一个小女生瞧个不停，南宫无名随着他的目光看去，就看到那个女生长得非常的漂亮，肤如凝脂，眸若星辰，唇若朱砂，鼻若白玉来形容也不为过。

    南宫无名从来没有见过这么漂亮的女孩，第一眼，就被她深深地吸引。

    可很快，他就回过神来，他知道自己的人生目标是什么，这个女孩虽然漂亮的让他动心，可他却知道自己该怎么做，不该做什么。

    但是，副导演在盯着那个女孩子瞧了很久之后，然后扬着一张笑脸朝那个女孩子走了过去，南宫无名吞了吞口水，心想这个副导演居然这么色，真是人不可貌相。

    就在他已经打消了继续搭副导演顺风车的念头的时候，副导演对那个女孩递过去了一张名片，说：“你好，小姑娘，我叫刘畅，是个导演，你听过我的名字吗？”

    小女孩疑惑的看了看名片，又朝店内的老板看了一眼，然后摇摇头，一脸的单纯无辜的眨眨眼睛：“导演就是专门拍摄电视剧的那种导演吗？你是拍电视的吗？”

    刘畅见她还是明白的，立刻点点头，笑道：“是的，我们剧组现在正在拍摄一部动作剧，因为一个重要的女演员生病了临时请假，我们现在急需一个替身演员，你愿不愿意跟我去拍电视剧，做那个女演员的替身演员呢？”

    女孩眼睛亮了亮，但还是有些犹豫，她想了想，问：“那给工资吗？工资什么时候结，我急需用钱，钱多吗？”

    刘畅顿时被问的哭笑不得，但他还是很快的回答了她的问题。

    见工资还挺丰厚的，女孩连连点头，高兴地说：“那好，我这就跟你们去，你们的工资待遇这么好，比这个店子里抠门的老板好多了，我们什么时候去？”

    女孩一副兴高采烈的样子，南宫无名看的额头冒汗，他开始怀疑，这个女孩看起来年纪不大，又这么容易相信陌生人，真的不会被人拐骗走吗？

    但这些都和他无关，那个女孩说了自己要收拾一下行礼，立马就去向她的老板辞职了。

    南宫无名见副导演并不是那种好色之徒，想了想，还是决定搭他的顺风车。

    车上，女孩抱着自己的行礼，一脸好奇的打量着这辆小车，眸子扑闪扑闪的，不知道为什么，南宫无名看着她那长长的睫毛，就觉得那长长的睫毛好像扫过他的心脏一样，让他心生一种异样的感觉，这种奇怪的感觉他长这么大第一次领会，竟让他片刻失神。

    坐在驾驶座上的副导演透过后视镜看了看女孩，看着她的时候眼睛里就克制不住那种欣赏的目光，问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    女孩很快就回答：“我叫许萌萌，导演大叔，你可以叫我萌萌！”

    许萌萌的名字就像她本人一样，长得不但美丽，而且那俏皮的表情更是可爱的不行，任何人看到她，估计都会被她吸引目光吧，难怪副导演一看到她就被她给吸引住了。

    南宫无名如是想着。

    许萌萌眨了眨眼，扭头看向南宫无名，一脸茫然的看着他，问：“你干嘛老是看着我，是因为我长得可爱吗？”

    南宫无名本来还觉得被她当场抓包挺尴尬的，但听她后面的那句话，顿时就忍不住笑了起来。

    前面的副导演也跟着笑了：“萌萌啊，你还真是可爱，和你的名字一模一样，对了，你刚刚是不是跟你的老板辞职了，我看你小小年纪怎么不在学校里读书，这么早就出来打工了啊，难道你家境不好吗？”

    许萌萌点头说：“是啊，我的家很穷苦的，我从小就没有上过学校，我所学会的知识都是我爸我妈亲手教给我的，可是我们那里太穷了，大家的生活还非常落后，连最基本的电视手机都没有，我就暗暗发誓，我一定要走出那座大山，一定要赚好多好多钱，以后给家乡修路铺桥，我要让我的家乡富裕起来，让大家都过上好日子，我要让我的爸妈再也不小看我！”

    许萌萌虽然说起来感觉天真又稚嫩，但是如果仔细观察她的话，就会知道她绝对不是在说假话，她全身上下的穿着看起来就是那种最廉价的衣服，她的包包上甚至还有自己缝的线，十分的明显，这足以说明，她的生活条件确实不好，但她的衣着打扮都十分的漂亮，就像是那种穿着最廉价的衣服，也能闪闪发光的感觉。

    她浑身都透着自信的光芒，这种光芒，让南宫无名移不开眼。

    南宫无名忍不住说了一句：“你有这份勇气和信心，我相信你一定能做到的！”

    之后，许萌萌好像就和南宫无名熟了起来。

    进入剧组的时候，许萌萌除了会跟在副导演身后，听从他的指挥外，在没事的时候，就会粘着南宫无名，跟南宫无名没话找话的聊着天。

    南宫无名算是真的了解了这个小女孩，说她心大吧，她又对周围十分的警惕，她似乎真的只是为了钱才上来做替身的。

    对于这一点，南宫无名看到她，仿佛看到了自己一般，因此，他对她也多了一丝照顾的想法。

    郭钰这次拍摄的是动作场景，因为需要不时的飞起来，因此，他身上吊了威亚。

    南宫无名在他身边帮他准备一些道具忙碌着，突然，一个女人的声音尖叫了起来。

