    正月初六，仿佛永无止境的大雪终于停了。

    让李善意外的是，他原本以为会看到死气沉沉的村民，会看到哭丧着脸的村民……但事实上，全村上下都热热闹闹，走街串巷，各处都洋溢着笑容。

    原因也很简单。

    这场雪灾给京兆各处带来的伤害相当的剧烈，在大雪停下后，长安令派人统计，光是长安周边二十里内的村庄，冻毙的人数就超过了两千人。

    至于房屋倒塌，手脚冻坏，牛羊冻毙……几乎每个村子都存在，而且都比朱家沟惨重的多。

    而朱家沟，只死了六个人，而且都是去年迁居来的难民，剩下的轻重伤员经过李善的诊治都活了下来。

    倒塌的房屋，本就是开春后要推倒重建的，现在还省了把力气。

    冻毙的牛羊，李家全都以原价收购，为此每家都额外送了礼物，虽然都是些不值什么钱的，但也让朱氏心里很是满意。

    而李善年前捣鼓出来的土灶，也帮了不少忙，不一定家家户户都有，但每家每户都有个火盆。

    朱氏明显的感觉到，在朱家沟，儿子已经是一言九鼎了。

    “笑得这么开心？”李善在村南停下了脚，看着远处笑呵呵的几个村民有些纳闷，村南都是那些难民，死了六个，轻重伤员十多个呢。

    一旁的小蛮嘀咕道：“一场大雪……郎君许诺替他们重建宅子，自然高兴。”

    “多谢郎君。”墨香在另一侧低声道：“虽有伤亡，但我等流离失所，幸得郎君收留……”

    李善微微点头，的确，这些难民都是河东跑过来的，原本大都是陌生人，死了六个，这种情绪足以被重建房屋的欢喜压下。

    不过这对李善来说，成本并不高，他已经考虑过了，烧制青砖……自己估摸办不到，呃，其实也不懂。

    但是烧制红砖却不难，齐老六那边有两个家伙姓谭，邢州人氏，在刑窑里帮过公，懂得烧窑。

    原料也简单，李善在附近查看过，就在日潭往西，有大片的黏土，摔打制模，加入煤末，阴干后就能入窑烧制……只不过现在气候不行，怕是要开春后才能阴干。

    沿着村南走了一段，绕到祠堂附近，李善还在想着也不知道西市酒肆卖的如何了，冷不丁一个雪球飞来，正好砸在李善的脑袋上。

    “郎君！”

    墨香拦在李善身前，小蛮弯腰抓了个雪球扔过去，“小石头……别跑！”

    七八个孩童嘻嘻哈哈的跑远，李善童心大起，捏了个雪球发足奔去，猛地一掷，正中小石头的脖颈。

    “呃，怎的不躲？”

    “砸了大郎，大郎不砸回来……回家爹娘要揍我。”

    李善无语了，想打个雪仗都不行啊……接下来他只能站在一边，眼巴巴的看着越来越多的孩童分成两方打起雪仗。

    村里的孩子很多，原本就好几十个，难民也带来了几十个，从河北过来的也有十几个，倒是没分的泾渭分明，一方是以凌敬的孙子六昊为首，一方是以小石头为首。

    雪球在空中乱飞，尖锐的叫声时不时想起，辩机带着七八个小沙弥突然杀入战团，结果遭到双方合力痛击。

    李善往前走了几步，六昊叉着腰嚷嚷……你一个大人和我们打雪仗，这叫不要脸！

    那我去找苏定方打雪仗？

    脑子进水了差不多！

    你们不带我玩！

    那我还不带你们玩呢！

    李善不爽的带着两个丫鬟去了村东头，找了一片还没被糟蹋的雪地，滚起一个超级大的雪球……呃，原本不想滚这么大，但总看着觉得不够圆，结果越来越大，越来越大。

    墨香和小蛮傻乎乎的站在一边看着，看着李善又滚了个稍小的雪球，费力的搬到大雪球的上面垒好。

    嗯，这个时代当然没有做雪人这么一说。

    等李善兴致勃勃的开始打扮，两个小丫头才渐渐看出了端倪。

    取来黑炭做眼睛鼻子，画上斜斜的黑线做嘴巴，围上一条红色的围巾，插一根长棍做胳膊，棍头斜斜指向天空，最后戴上一顶破草帽，一个略带卡通味道的雪人就成型了。

    小蛮拍着手掌交好，精致的小脸兴奋的通红，墨香虽然文静，也欣喜的看着雪人。

    这儿本是村口，原本只是几个过路的村民好奇的看过来，渐渐的人越来越多，不少小媳妇大着胆子凑上来。

    李善满意的后退两步，突然一双胖手抱住了他的大腿。

    “叔叔，叔叔，帮我做个！”

    李善无情而坚决的扒开六昊的手，刚才你们不带我玩，现在指望我带你们玩？

    “他李怀仁号称仁义为先，如今却没带你们呢。”

    “不过落魄乡野士子而已，攀附太原王氏、陇西李氏，一朝得势，名扬山东，哪里还会管你们？”

    “或许他还会顾念陇西李氏，但你不过太原王氏旁支，又不得叔母重视……你百般襄助，如今他可没带上你。”

    小小宅子里，王仁佑用嘲讽的口吻如此说。

    “清如水，烈如火，真是世间少有的美酒。”王仁佑嗤笑道：“秦王殿下、宰相陈子聪、安德郡公均赞此酒可与三勒浆齐名。”

    “九弟，你可知晓，一盒两小瓶酒，在西市卖多少钱？”

    “你身为太原王氏子弟，又为他李怀仁介绍陇西李氏子弟，不过一座东山酒楼而已……”

    “四兄今日登门，专为挑拨离间而来。”王仁表用肯定的口吻说：“我太原王氏，以经义传家，非商贾之门，以钱财留后。”

    王仁表心里很清楚，虽然美酒必然获利颇丰，但面前这位深得同安长公主厚待，又是族内年轻一代的翘楚，不缺钱，只是深恨李善而已。

    自从长乐坡一事后，秦王府子弟频频找王仁佑的麻烦……程处默、尉迟宝琳这些跟脚浅的还不敢怎么样，但长孙家、高家、丘家等要么名门望族，要么是关陇一脉，占着理呢，哪里会客气，甚至有次还捅到了同安长公主面前。

    原本王仁佑在京中小有名气，现在虽然算不上过街老鼠，但也颇遭冷眼……偏偏那位仇家在河北突然名声鹊起，为人称颂。

    这让王仁佑几乎气炸心肝肺。

    “言尽于此……”

    “四兄慢走。”

    王仁佑脸色发黑的甩袖离去，王仁表看向从内室出来的妻子李氏，“不碍事。”

    “李郎君……”李氏有些惴惴不安。

    “此事怀仁早就打过招呼。”王仁表笑道：“当日便言，此生携手，绝不相弃。”

    王仁表、李楷在李善抵达长安的第一天就跟着去朱家沟，之后又两次登门，很清楚李善的难处。

    从河北来投的近三百人，有约莫一半都是投在李善门下，如苏定方、凌敬等人迁居朱家沟……那也是李善的责任。

    这么多人要花费多少钱？

    李楷、王仁表私下都为李善头痛呢。

    王仁表笑着想起送来的酒瓶上的两句诗，晚来天欲雪，能饮一杯无……下次得问个清楚，难道怀仁也略懂写诗？

