    ……

    “短暂的休息过后，不知道第二局的IG，有没有应队RNG的战术。”

    管大校振奋的汇报消息：“同时今天第一局的MVP，还是给到letme选手发挥极为惊艳的奥恩，不管是配合打野抓人，还是六级的线上单杀，以及团战恐怖的肉坦承伤, 都是无可挑剔的存在。”

    “当然，能赢下比赛，RNG每一名选手的发挥都非常惊艳，大家也要给予赞美。”

    后台，

    等待上场的苏言几人，正在对着一脸羞涩的让帝鼓掌欢呼。

    “严君泽, 玩的可以嘛，总决赛的MVP含金量真的高。”

    “哈哈哈, 回去必须请客。”

    “没问题，如果真的能赢下后面的比赛，绝对请客。”让帝摸着后脑勺傻笑道。

    这时，

    iG的选手们也从另一侧通道，略显失落的走了过来，众人下意识收敛笑声，没有露出得意的神色。

    “苏言哥，你第一局的峡谷抢六，到底是不是自己设计的战术呀，也太猛了。”

    阿水驻足脚步，抱着自己的大头，十分无奈。

    “阿水，这种问题怎么能问别人？！”

    没想到话语刚落，引来Rooike和宁王的喝斥，“我们是在比赛，不是在过家家！”

    “没事没事，阿水既然都能问出这个问题了，隐不隐藏已经没必要了。”

    看着尴尬的阿水, 苏言摆摆手，解围道：“这个战术，确实是我研究出来的。”

    “原来真的啊？卧槽！言队，你这么屌吗？”

    当事人亲口承认，iG全员张大了嘴巴，宝蓝更是沮丧捂脸，欲哭无泪，这人和人的差距，怎么那么大呀？

    “明明是你们屌好不好？”

    锅老师忍不住抱怨，“TNND，训练赛中上就差把我们锤成麻瓜了，再不研究点战术，决赛干脆三比零回家算了。”

    “哈哈，彼此，彼此。”宁王大大咧咧的爽朗笑着，本来还阴郁的心情一扫而空。

    “对了，你们下把有破解的办法了吗？”小虎好奇问道。

    “勉强有了吧，我们教练打算用支援的辅助英雄康特你们。”宁王口直心快。

    “能支援的辅助英雄, 那不就是慎了？还真是个好主意啊！我们都没想到。”让帝惊呼

    顿时, 

    两边的主教练好似石化一般，在风中尽情凌乱。

    “我们是打决赛？”

    “应该...是吧？”

    看着两大帮选手，不知不觉挤在一起聊的欢快的模样，风哥和金教练傻眼了。

    “不管今天谁胜谁负，我们都已经为LPL捧回了荣耀，抛开紧张的情绪，尽情的享受比赛，把你们所有的实力全部展现出来。”

    听到催促上场的工作人员，众人缓缓散开，苏言环顾iG的每一名选手，认真道：“我可是想和你们来一场，不亚于乃至超越S6SKT和ROX的对局！”

    “赛场上见！”

    说完，苏言带领队伍，干脆利落的转身离开。

    “赛场上...见！”

    Rooike等人握紧拳头，互相对视，眼中燃烧着熊熊的烈火。

    双方的第二局比赛，正式开始！

    蓝色方RNG，红色方IG。

    “前三手，RNG禁掉了阿卡丽、佐伊和杰斯，会不会..他们会不会……”

    金教练在禁完前两手后，陷入了深深的犹豫。

    在了解宁王说出自己设定战术的时候，他真的气的要骂人。

    你他西巴的，这个都能说吗？

    万一慎被抢了或者禁了，你们接下来还打个鸡毛啊！

    然而，

    RNG的前三手没禁，金教练真的不知道该如何是好了。

    “教练放心吧，苏言哥他们不会拿慎的。”

    心细的阿水，或许是猜测到自家教练心中的想法，劝说道：“人家既然敢主动承认抢六的战术，我们又有什么好怕的那？”

    “幼稚！”

    金教练强忍翻白眼的冲动，理都不理阿水，一个小屁孩懂什么人性的复杂。

    好在，

    金教练后续想着，慎哪怕被抢，苏言六级后大招支援，下路肯定会沦为突破口，心里这才好受一点。

    于是，趁着最后一点时间，禁掉了玛尔扎哈。

    “我要回去打铁了！”

    上局获得MVP的奥恩，再一次进行锁定。

    “真的放？！”

    看到RNG的第一手选人，金教练眼睛微睁，顿感荒谬。

    阿水倒是反应正常，眯起眼睛，抖着小腿，笑呵呵催促道：“教练，咱们拿什么啊？”

    “剑魔...和...妖姬！”

    刚想说慎，金教练话到嘴边又咽了进去，他是真的不相信RNG明知道自己的应队方法，还敢白放！

    然而，

    RNG不为所动，再次帮助小狗拿到卡莎，以及小虎的瑞兹。

    “拿...拿慎吧。”金教练沉闷道。

    最终，

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野梦魇，中单瑞兹，射手卡莎，辅助洛。

    红色方iG：上单剑魔，打野奥拉夫，中单妖姬，射手韦鲁斯，辅助慎。

    两边的阵容，极具战队的个人风格。

    “火狐教练...”

    “嗯？”

    握完手正准备离开的风哥，狐疑回头。

    “赛..场上见。”金教练说着生涩的中文。

    “赛场上见！”

    闻言，风哥愣了愣，旋即微笑回应，比赛正式开始！

    ……

    一级方面，

    两边照常在河道打了个照面，瑞兹往敌方红区F6插视野，妖姬往蓝色方F6插视野，各打一大板后，彼此退开。

    “程璐，三级等我抓上，尽量换血，梦魇六级前没抓人能力的。”

    打蓝的宁王，出声说道。

    “嗯。”

    输掉第一局，Theshy进入游戏后，变的不苟言笑起来，先是往河道草丛布置视野，防止奥恩再用同样的办法偷得经验。

    然而，

    面对一个近战，奥恩学习Q技能，选择正面应吃伤害收兵。

    三段Q，足足吃到两个，让帝呲起牙，默默磕下红药，尽量保持血量的健康。

    视角对准下路，

    1级的韦鲁斯，还是具备消耗和抢线能力的。

    正想着，

    盛大登场！

    兵线后方的洛，察觉到韦鲁斯抬手补刀间隙，W进行击飞消耗，后面卡莎也上前跟进艾卡西亚暴雨。

    “这都敢上？”

    错愕的同时，慎附魔断刃，携带魔法伤害的普攻打在洛的身上，韦鲁斯落地后也【恶灵箭雨】减速，彗星命中消耗。

    一小波换血打下去，

    洛的血量仅剩半血以下，被迫磕药，而韦鲁斯还有着3/5的健康血量。

    RNG明显小亏！

    “哈哈，见面就换血，苏言哥也太看不起我们了吧？”

    阿水大笑补刀，“尝尝哥们慧星维鲁斯的厉害！”

    “可以可以，不过杰克，你们也小心一点，F6没有动静，苏言那么换血，梦魇有可能是蓝开抓下的。”宁王不免提醒。

    “OKOK，哥们到时候见人就交闪，绝对不迟疑。”阿水连连点头。

    “慎是引燃和闪现，佩戴启封秘籍，打算六级后，更换传送回线吗？”

    松开tap键，苏言嘴角微扬，“但..能来得及吗？”

    很快，

    下路的第一波兵线清空，iG下路掌握着初期线权。

    谷柁

    “蓝哥，三级前咱们必须把兵推进塔，不然等到梦魇抓下，有可能要被打闪的。”

    “好的，杰克。”

    宝蓝明白阿水的意思，第二波兵线汇聚，二人加快了推线节奏。

    当韦鲁斯将要杀死第一个近战兵时。

    “唰～”

    下路的中间二草，洛突发冷箭W【盛大登场】再次抬飞韦鲁斯，引燃也瞬间挂上。

    “什么东西？”

    阿水猛地一惊，预感突然瞥向右上角同样穿出一团漆黑的迷雾，失声地破口大骂，“尼玛的，梦魇也要2级抓下？”

    梦魇之径！

    无言恐惧！

    霎时间，

    顶着红buff的2级梦魇，Q闪接E，头也不回的往上方走去。

    “咔～”

    韦鲁斯净化秒解引燃，闪现快速按出妄图扯断链子。

    可惜，

    梦魇的走位，注定它只是无功而返。

    一时间，

    洛和卡莎纷纷交闪普攻，小狗看准时机艾卡西亚暴雨，斩杀目标，获得人头，随后的慎也被迫交闪拉开。

    “龟龟，锅老师真的头铁，梦魇2级抓人，他是真敢啊！！”

    解说席也爆出惊叫，米勒心惊胆战道：“但凡失败，上半部野区直接就没必要刷了，奥拉夫绝对要瞬间起飞。”

    眼下，

    下路完成击杀，苏言急忙带着梦魇，前往对面蓝区，兵线单独留给卡莎。

    遗憾的是，

    蓝buff荡然一空，仅剩下孤独可怜的蛙妃吐着舌头。

    “特么的，值了，三组野换一个血，两个闪现，绝对不亏！”

    锅老师并不气馁，主动打起蛤蟆，“君泽，上路趁早回家补状态，4分钟左右的时候，奥拉夫绝对要越上路。”

    “我知道了。”

    让帝承受着剑魔狂风暴雨般的进攻，心中计算奥拉夫的刷野时间。

    “奥拉夫蓝开打了三狼，徒步赶到自家红区，打完红buff去反蓝，游戏时间差不多会进行到3分15秒左右，贪一点，再刷两组野怪，估计要到4分钟。”

    心里有了答案，让帝不在惊慌，站在塔前，望着前方的剑魔正在控线。

    下方，

    梦魇吃完蛤蟆，打完刷新的河蟹和F6，正在回城补给。

    与此同时，

    剑魔堆积的兵线正在进塔。

    “清完立马走！”

    游戏时间刚到3分钟多一点，奥拉夫不出意外正在打蓝，让帝不在吝啬蓝量，喷吐火焰，加快清线。

    “杀戮的欲望，正在高涨！”

    突如其来，一声雄厚的男音，从隔壁草丛传出。

    让帝面色一滞，僵硬的转过头去，迎面就看到一个毛发旺盛的壮汉。

    暗裔剑刃！

    逆流投掷！

    “噗嗤～”

    剑魔趁其不备，EQ砸飞奥恩，奥拉夫Q闪接WA，紧接着QE【鲁莽挥击】打出恐怖的爆发伤害。

    大半血的奥恩，血量几乎跌入谷底，刚交出闪现，就被拉出防御塔的剑魔，跟闪第三段Q技能拿下人头。

    上野完美抗塔，击杀奥恩！

    “不是就你能绝食抓人的！”

    宁王狠戾撤退，放弃三组野怪的诱惑，帮助剑魔完成了上路的击杀，随后撤回河道，吃完刷新的河蟹，回城更新状态。

    “这两边打野也太狠了，完全不想着自己的发育，而是选择奋力帮助队友，他们都坚信，自己养肥的那个人，最后能接管比赛！”

    游戏慢慢流逝，

    双方打野各gank一次，收敛起了凶性，还是补充起自身的等级。

    可谁也没想到，

    游戏内的单杀，居然又一次的出现了。

    视角对准中路，

    从上线开始，Rooike的妖姬展开了换血压制。

    首先是QA换血，靠着腐败药剂提供的额外输出，瑞兹光靠平A，还真的打不过。

    紧接着，

    走位又非常犀利，瑞兹的超负荷就没命中过，反而遭受到妖姬QW加电刑的伤害。

    不知不觉，到了三级，血量又被打了一套，面对引燃的妖姬，必须回城补给状态，不然将会面临被线杀的风险。

    吃完塔刀，撑了五波兵，瑞兹传送回城，装备万幸的是蓝水晶出门，勉强能合出女神泪，倒也不亏。

    另一边，

    妖姬完美推线进塔，补刀一个不漏，直接拿出多兰戒和小法典，明显是奔着单杀来的。

    魔影迷踪！

    暗影锁链！

    “砰～”

    妖姬再度完美WE命中，破碎法球配合二段e的伤害，打出普攻和电信。

    刚刚上线的瑞兹，血量转瞬跌落半血。

    “完了。”

    小虎知道，自己的装备出大意了。

    面对Rooike的妖姬，不出任何对线装和防具，紧靠着女神泪提供的单一蓝量，不是在纯找死吗？

    但既然选择贪心，

    小虎只能牙咬碎了，往肚子里吞，尽量用技能清线，防止被过多消耗。

    不知不觉，

    游戏进行到5分10秒，

    瑞兹磕完最后一瓶红药，血量保持着3/5，站在防御塔内，渴望着前方妖姬堆积的兵线。

    很快，

    最后一个法师兵被妖姬收下，约莫两大波先进塔，瑞兹小心翼翼用Q补刀，捏死手中的禁锢。

    妖姬似乎也没杀心，退到防御塔的攻击距离外。

    恰好这时，

    炮车被防御塔打到残血，瑞兹Q技能刚刚交过，小虎承受不住炮车的诱惑，急忙EQ打去。

    就是现在！

    “唰～”

    妖姬迅如闪电，闪现和魔影迷踪，以肉眼甚至发现不出谁先谁后，瑞兹就已经被突脸睬中。

    “该死！！”

    小虎脸色大保，法术禁锢命中，妖姬的一刹那，闪现朝后拉开。

    破碎法球！

    暗影锁链！

    妖姬闪WQE引燃，二段返回标记的远点，链子被拉得老长，同时一发普攻慢悠悠地飘荡在瑞兹身上。

    “咔～”

    电刑爆发，引燃灼烧，配合最后一发携带的致命普攻，瑞兹无力倒地，绝望身死。

    中路完成单杀！

    “噗～”

    诡秘妖姬一分为二，妖媚的脸上发出轻佻的笑声，踩着高跟潇洒离去，

    “要耐心，召唤师……”

    ……

    ……

    （ps：憨憨首先要道歉一下，由于是第一次写书，前面两个赛季拖得太久，导致第三个赛季的时候，已经300多万字了，对于一个新人作者感觉已经要写到极限了。

    后面两个赛季很多的伏笔和内容，在每一个赛季，每一个赛季写已经不现实了。

    憨憨决定到时候用番外来介绍一边，或者用单独的一章写出大纲，让还在追书的书友们看。

    本赛季打完，本书应该就会完结，剩下的bo5，我一定会精雕细琢的打磨，写完，写好。

    下本书，会主打电竞精神这方面，针对一些电竞圈的乱像，例如狂热的粉丝，菠菜，演员，饭圈文化，到时候会用架空的模板来写，不然会被喷死，赛季定在S5开始，像人设小狗和厂长，已经辣个男人都会出现，不会让大家失望的…）

