    “嘎吱！”

    挑战塔大门被推开，随后夏龙大步走了出来。

    水滴顺着他品红的铠甲滴落在地上。

    仅仅只是稍稍站了一会儿，就在脚下累积了一小处水洼。

    夏龙解除变身，伸手抹了把脸。

    打死他也没想到第五层的对手竟然是桃地再不斩！

    没错，就是火影里面那位忍刀七人众之一，绰号为鬼人，脸上缠绷带那位。

    这也没什么。

    毕竟桃地再不斩再强也就是一个精英上忍。

    夏龙完全可以上击败达拉斯一样，直接变身铁兵一个地图炮轰过去就完事了。

    但系统这狗东西不仅ban了自己不少强力卡片，就能很多技能都给禁用了。

    像是强化型熔岩射线、冷冻光线、哥莫拉震动波、龟派气功……

    这一类具有超强破坏性的技能，统统封了个遍。

    基本上只给夏龙保留了几个基础技能。

    相比这个，系统直接把战场定在了瀑布边上都还不算什么。

    而且桃地再不斩也将‘人狠话不多’这句话诠释到了极致。

    夏龙刚出来，别说变身了就连周围环境都还没看清，就被一个水龙弹直接打飞掉进了瀑布里面。

    随后直接就是一个水遁·水牢术，将夏龙困在了瀑布中。

    这还不算完，这家伙很快召唤一个水分身对水牢内的夏龙不断发起攻击。

    多亏了夏龙一直没有放松对黄金之力的锻炼。

    危急关头，黄金之力瞬间发动覆盖夏龙全身。

    这才防下了桃地再不斩的进攻。

    避免了腰子被捅伤的危险。

    随后夏龙虽然成功变身，使用卡盒剑劈开了水牢，但很快就被一阵诡异的大雾包裹。

    雾隐·无声杀人术！

    夏龙回想起桃地再不斩那神出鬼没的身法，搭配各种忍术出其不意的进攻，犹自有些头皮发麻。

    “不愧是从几岁就要上战场杀人世界里出来的变态，精神和肉身都锤炼得像刀一样冷酷锋锐，要是条件对等，估计没几个照面就会被干掉。”夏龙摇了摇头，伸手将湿漉漉的头发往上一摸。

    不过在这种重重限制下和高手对战，还是很有好处的。

    如今夏龙就发现自己的格斗技巧，还有反应力都强上了不少。

    似乎是潜能被挖掘出来了一般。

    因为之前推测使用不属于自己的过强力量通关，会影响奖励好坏的判定。

    所以夏龙并没有召唤出暴鲤龙碾压全场，而是选择了苦战。

    击败桃地再不斩后，夏龙就获得了通关奖励。

    两次抽奖机会，外加技能雾隐术。

    雾隐术这个技能简单来说，就是施法让空气中充满浓雾，阻碍敌人的视线。

    “这技能简直鸡肋，食之无味弃之可惜，或许今后在某些特定场合能够发挥出意想不到的作用吧！”

    夏龙摇了摇头，不再关注。

    和再不斩那家伙打了将近两三个小时，精神、身体都高度紧绷。

    此刻放松下来，倒是有些累了。

    “说起来，抽奖次数已经累计到了八次了，看样子要不了多久就能来个十连发了，睡个好觉明晚再继续努力吧！”

    夏龙给自己鼓了鼓劲，随后洗了个澡就美美躺进了床上。

    ……

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    次日一早，夏龙还没爬起来。

    刺耳的闹铃声就叫醒了他。

    夏龙瞪眼一看，才早上六点！

    顿时气不打一处来，拿起通讯器就吼道。

    “TMD谁呀？这么早打电话过来，小心我投诉你扰民啊！”

    “哟嚯，夏龙，一天不见这么拽啦？”

    伽古拉声音从通讯器那头响起来，夏龙气势顿时萎了下去。

    也不知道咋回事。

    虽然现在自己打得赢伽古拉了，但每次听见这家伙声音时总会莫名其妙气势弱过对方。

    那种感觉就像是……学生遇见了老师一样。

    “咳咳，原来是队长啊，不知道这么早叫我有什么事啊？”夏龙有些尴尬的咳嗽了两声，随后主动问道。

    “你这混蛋，我昨晚上不是还特意发了消息给你吗？今天一早赛文伽和乌英达姆要举行模拟对抗联系，所有人都得全部到场！”伽古拉音调顿时拉高了几个调。

    夏龙这家伙，总有办法增高他的血压。

