    鸿运！

    对于所有练武之人来说，都是不可或缺的东西。

    不过鸿运这种东西虚无缥缈，看不见摸不着，但又真实存在。

    如果一个人鸿运爆棚，就是一跤跌到在地，都能随意的捡到钱，更有甚者摔下山崖获得绝世神功。

    如果一个人鸿运极差，那就是事事不顺，喝水塞牙缝都会发生。

    而琥珀子听到叶冷的话，就觉得叶冷的鸿运是好到爆了。

    一枚血脉丹，就能够让金刚猿发生血脉进化，成为雷霆巨猿，这种鸿运之强，可以是前无来者。

    琥珀子深深看了叶冷一眼，没有再说什么，他现在需要做的就是将叶冷带回驭兽宗，好好培养，凭借这一份无人能敌的鸿运，以及夸张的玄兽亲和性，琥珀子相信叶冷以后绝对会是一个了不得的人。

    “走吧，我们出发，回驭兽宗！”琥珀子开口说道，随后递给叶冷一个袖带，正是驭兽袋。

    不过叶冷想要将雷霆巨猿装进驭兽宗，后者却是怎么也不愿意，一直摇头，任凭叶冷说尽了好话，雷霆巨猿依然不肯。

    无奈之下，叶冷只能求助于琥珀子，看见叶冷的眼神，琥珀子淡淡一笑，右手不过轻轻一挥，一股狂风猛然升起，雷霆巨猿直接被吹进了驭兽宗。

    看着手上的驭兽袋还在不停的动弹，叶冷脸上露出一丝愧疚的神色。

    “金毛，先委屈你一下了！”

    随后叶冷将驭兽袋别在腰间，随着琥珀子上了马车。

    关云长自然也跟着走了上去。

    昨天的时候，叶冷询问过琥珀子能不能带追随者，他得到的答案是肯定的，因此带上了关云长。

    要是关云长留在叶家的话，叶冷有些不放心，毕竟关云长之前去袭击过萧古风，哪怕萧古风当时不知道关云长是谁，要是发现关云长和他们叶家有关，那萧古风说不定会对叶家的人下黑手。

    而且关云长现在距离突破武皇也就是一步之遥，要是他能够突破，对于叶冷而言，就是一个得力的助手。

    因此，叶冷才决定带上关云长。

    至于城西竹林处的诸葛龙一等少年。

    叶冷决定放任他们自由成长，他相信凭借诸葛龙一等少年的天赋，等他下次回到天玄国的时候，肯定能够给他一个惊喜。

    众人出发了，在数声高亢的马鸣声之中，马车腾空而起，朝着驭兽宗飞去。

    ……

    马车之中，乘坐的人没有感觉到任何的摇晃，感觉是四平八稳。

    哪怕叶冷没有乘坐过飞机，他也敢肯定飞机的乘坐体验绝对没有这马车好。

    “大家好好休息一下吧，距离回驭兽宗，需要大半天的时间！”琥珀子看着叶冷等人好奇的看着窗外，微微笑道。

    “琥珀子仙师，您能给我们说说驭兽宗的事吗？”柳雪琪闻言，一脸好奇的问道。

    “这是自然！”

    “我们驭兽宗，是以驭兽而闻名的，每一个加入驭兽宗的人，都会挑选一名和自己匹配的玄兽！”

    “根据匹配的玄兽决定在门内的待遇！”

    “例如挑选到一名普通的玄兽，那么就只是外门弟子，如果挑选到一头血脉不错的玄兽，那就是内门弟子，而挑选到优秀血脉的玄兽，那就是精英弟子，而能够挑选到拥有莽荒血脉的玄兽，那就是亲传弟子了！”

    听到琥珀子的话，柳雪琪和古琴琴两人都羡慕的看着叶冷，因为叶冷现在已经有一头雷霆巨猿，那就说明叶冷已经拥有亲传弟子的资格了。

    “琥珀子仙师，那挑选玄兽是任由我们挑选的吗？”柳雪琪再次追问。

    “没错，我们驭兽宗有很多没有主人的玄兽，不过这些玄兽都是没有被完全驯服的，只要你们能够驯服，那你们也能够成为亲传弟子，毕竟我们驭兽宗中可以还有三只拥有莽荒血脉的玄兽！”琥珀子淡淡一笑。

    听到这话，柳雪琪和古琴琴两人眼中同时露出惊喜的神色。

    她们两人已经开始幻想起来了，幻想她们以后能够驯服一只拥有莽荒血脉的玄兽。

    看到两人的表情，琥珀子只是轻轻一笑，对于两人的想法，他完全是心知肚明。

    而林依依和冷倩两人看见柳雪琪和古琴琴的表情，心中也是暗暗偷笑。

    莽荒血脉的玄兽这么容易被驯服，那早就被他们驭兽宗中的人给驯服了，哪里会轮得到柳雪琪二人。

    “对了，你们以后不用叫我仙师！”

    “你们现在已经算得上是我们驭兽宗的弟子了，你们叫我琥珀长老就行了，我是负责外务的，以后你们每个月得到的修炼资源就是从我这里得到！”琥珀子开口说道。

    听到这话，叶冷三人急忙对琥珀子恭敬的问候道一声，‘琥珀长老’。

    ……

    时间缓缓流逝。

    叶冷三人在经历过乘坐这飞天马车最初的新鲜感后，就开始觉得疲乏了起来，纷纷靠在座位上睡了过去。

    至于关云长，一直面无表情的坐在叶冷的身边，十足的一幅保镖样。

    待到日落西山之时，马车停了。

    目的地驭兽宗到了。

    当叶冷等人下马车的时候，完全被面前的美景给震住了。

    这驭兽宗就像是一个世外桃源一般，一块巨大的石拱门矗立在不远处，石拱门的上面刻着三个大字‘驭兽宗’。

    在这石拱门附近还有云雾缭绕，朝着远处望去，也是一片白云环绕山峰，不时可以看见几只飞行玄兽在白雾中穿梭。

    这里就是驭兽宗了，地理位置处于山巅之上。

    “叮咚，恭喜宿主完成隐藏任务‘成为驭兽宗弟子’！”

    “叮咚，任务完成，获得5000积分值！”

    小败家的声音也在这个时候突兀的响起，让叶冷的脸上露出了惊喜的神色。

    他万万没有想到，居然还有这种好事，通过了选拔，居然还有5000粉丝值，这可是意外之喜。

    “依依，带她们两人和叶冷的追随者去休息的地方！”

    “叶冷，你跟我来！”琥珀子开口说道。

    叶冷闻言，对着关云长点点头，随着琥珀子离开了。

