    第1371章选择3

    回到家中，提前得知消息的“母亲”恩准她明天可以踏出这个门。

    符安安对去外面不感兴趣，她现在比较想知道接下来高中会发生什么。

    屋内没有任何电子设备。

    书籍也是以前的教科书。

    狭小的空间内没有任何的信息来源，她躺在有些破旧的小床上，听着用了好多年的风扇嘎吱嘎吱的发出响声。

    再然后，屋外又传来了惨叫声。

    “啊！”

    “我可以，我还可以考的！求求你们别杀我！”

    “救命，来人救命啊！”

    符安安听着上面的哭声不断的响起，一阵重物落下的沉闷声之后，有人拖着什么东西在走廊上行走。被杀的是玩家吗？那些杀人的是他们在游戏中的家人？

    她对外面的情况更加想要知道了。

    终于到了第二天，她得到允许后打开了那扇房门。

    这就是一个老旧的居民区。

    采光不好，即使是在白天，依旧需要通过头顶的灯光来照明。她家的房门被贴满了各种开锁的小广告，差点儿连房门都要堵上。

    “母亲”给她扔了一枚钥匙，冷冰冰的告诉她晚上六点之前必须得回来，然后砰的一声将大门关上。

    符安安看了眼自己手中带着的二手手表，现在是上午九点，她有大把的时间探索。

    ##

    走廊上刚被打扫过，地面还是湿的。

    但每家每户门口都堆积着鞋子、柜子或者垃圾，这让原本就不宽的走廊显得更加的狭窄。墙壁上用各种笔画满了东西，这些一看就是小孩的生活涂鸦，以及哪里都有的牛皮广告，让这略显阴森的小破楼又显得满是生活气息。

    走廊的四周还住着好几户人家。

    头顶摇晃的灯光照着他们门口贴着的大红色对联，显得有些诡异。一个人的脚步声在走廊中哒哒哒的响起，却让人有种有人跟在她后面的错觉。

    符安安停下动作，然后猛地一下往后看。

    什么人都没有，走廊上就只有她自己。然而封闭的走廊里不知道从哪儿吹来一阵冷风，不大，但将落在走廊中间的白色纸张轻轻吹走。

    有种脖子发凉的感觉。

    符安安看着走廊的尽头，那是一个楼梯。

    那处的灯似乎坏掉了，从而不其他地方更加的昏暗，小灯一闪一闪的发出电流短路时滋啦滋啦的声音只能说是自带功效。

    如此诡异的环境，到处都似乎在说还不快快来探索一番。

    好吧，那就这样吧，再见！

    明知山有虎，就不要向虎山行。

    才出来几分钟，符安安就摸出了自己的家钥匙。那里除了有三个头部堪比打了马赛克的亲人之外，可没有外面这般吓人。

    做人就是要能屈能伸，不能一味的蛮冲。

    符安安就这样安慰自己，就在打开房门的瞬间，在她不远处也有人开门出来了。

    那人冒出一颗头，两者四目相对。

    “嘿！”

    “……嘿？”

    符安安朝他打了声招呼，手指已经按在钥匙上，只要对方有那么一点儿不对劲，就立刻开锁跑回去。

    “你是我同学吧？”

    那人朝她招招手，“我是高齐，坐在你的斜前方。老妹，是不是玩家？”

    符安安原本听到他的自我介绍还以为是个同学NPC，没想到来这反转，“你也是？”

    “当然！”

    那玩家终于放下心，长长的舒了口气，“我还以为开门就遇到要命的NPC，原来是同行啊！吓死我了。”

    “你也是出来找线索的？”

    符安安没有他那么的夸张，很冷静的询问到。

    “找什么线索，不是按照人生轨迹来的吗？”

    他闻言回答道，“你不是和我一样都考了A2吗，接下只要搞定高考，就可以再过四年了。这轮游戏可真坑，害得我差点以为自己是真的要从十几岁活到三十岁。”

    他在说，符安安在听。

    等他刚开启吐槽模式，又有几个房间打开了，里面走出来的人全部面孔面熟——就是学校之前的同学了，亦可以称之为玩家。

    自称叫高齐的人瞬间不说话了，走廊外一群人面面相觑，安静了一下。

    直到有一个看起来老成的少年说道，“大家别装了，现在出来的应该都是玩家，相互介绍一下吧。这轮游戏很诡异，如果能够打个配合相互帮助，争取大家都能够在这轮游戏中回去。

    我先来。

    我叫张天赐，原本48岁，在生存游戏前是个小经理。游戏第一天选择的是普通高中，这次考试的成绩是B1，麻烦大家介绍的时候就按照我这样的格式来。”

    说完冷场了片刻。

    符安安见此感觉互通信息应该有用，于是说道，“我叫符安安，51岁，在生存游戏前是…退休老师。游戏第一天选择的是普通中学，这次考试成绩是A2。”

    “我知道你！第四名嘛！”

    高齐接话道，“难怪你这么厉害，比我考的分数还高，原来是老师啊。没想到几十岁的老奶奶重回初中时代原来这么可爱。”

    闻言，符安安对他露出了慈爱的微笑，“乖孙子，下一个你吧。”

    “我叫高齐，18岁，在生存游戏前是一个高考备考生。游戏第一天也选择的是普通高中，这次考试成绩是A2……”

    接下来就是轮流其他人的介绍，除了符安安和高齐之外，其余人全部都是B1或者B2。

    游戏里说总共是15个玩家，现在站在这里的只有9个玩家，其余玩家没露面，再联想到之前走廊传来的动静，显然这六人凶多吉少。

    从他们的自我介绍中也确实有规律。

    活下来的都是选择普通高中，并且考到B2及以上的玩家。

    “也就是说这轮游戏，可能是一个考试类的游戏。”

    高齐总结道，“所以我们下一步是进入高中，然后真正考上大学才能够活下来！”

    “但是根本没有时间学习啊！”

    一个玩家闻言说道，“我考到B2已经是超长发挥了，几天时间考大学，我要是能做到这程度，年少时得少挨我妈好多顿打。

    这游戏是学历歧视吧？！”

    这位学渣玩家不服气的吼道，“学历又不是证明能力的唯一途径，我初中毕业，还不是成了大老板。”

    ?  ?这一更晚了点，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

