    内城的环境和外城大不相同。

    可以说截然两别。

    老兵互助会在山之城的分部，开在内外城之间，所以上次白羽过来，并没有见识过内城的风景。

    整个内城虽然和维尔利多比起来有差距。

    但是。

    相较于外城而言，已经是极好的环境。

    至少。

    大街整洁，路边没有流浪汉，也没有那些风骚且暴露的站街女。

    而且巡回的卫队力量，要比外城更强。

    一队队的士兵，身披铁铠，在每条大街上巡逻。不像外城那些面黄肌瘦的卫队。

    教士、商人。

    随处可见。

    街边的店铺装潢也要高档得多，至少看过去，不会给人一种极为草率的感觉。

    最佳重要的。

    便是整片内城区，随处可见都有煤油路灯。

    就算是在庇护所的夜晚，天空上并没有发光的主星体，只有那些孤星微弱的光亮。

    但是煤油路灯提供的亮度，却让此地和苍蓝星那些繁华都市灯红酒绿的夜晚并没有什么区别。

    而外城区不同。

    一旦天黑。

    大部分地方都是没有煤油路灯的。

    所以外城区的夜晚，犯罪率奇高，追捕也是件耗时耗力的事情。

    本来外城区也准备安装煤油灯。

    可是。

    每次刚安装好，便有人在夜晚悄悄偷走，反复几次后，这件事也不了了之。

    一路上。

    白羽听着尚雨霏说着山之城的事情，心中对此地已经有了一个大概。

    山之城。

    和其余的庇护所不同。

    这里毕竟是东盛帝国排行前三的大城，在灵界具有难以想象的战略性意义。

    别的不说。

    光是山之城所在的这片区域，便根本没有异族敢侵染。

    一开始。

    异族和山之城之间，发生过极为惨烈的大战。

    但是后来。

    周边的异族异兽，基本都被山之城肃清完毕，清理出了一大片的区域。

    如今。

    山之城二十里范围内，基本都是安全区域。

    还有不少人在外面定居。

    当然。

    时不时会有异兽侵扰，这是正常的，山之城每个月会派出军队，定时剿灭这些异兽。

    这也是外城人那么拥挤，且又混乱，生活环境低下，但是他们不愿意出城的原因。

    在城外。

    就有可能会直面异兽。

    城内在如何，也不会有异兽直接出现。

    ……

    内城。

    气派宏大的府邸前，一行车马从侧门进去，带来的仆人开始清扫布置整个府邸。

    “对，就这样挂着，别挂歪了。”

    府邸正门。

    宁倩指使着仆人，把原来府邸正门门檐下的空牌匾取了下来，挂上一张展新的牌匾。

    “紫罗兰伯爵府。”

    牌匾上。

    六个烫金大字，极其显眼。

    许多伯爵府都是以封号来命名的，白羽自然也不例外。

    不过。

    这紫罗兰伯爵，总有些听起来怪怪的。

    在忙活了大半夜后，府邸前挂上了红灯笼，喜庆一片。

    他现在手下的佣人、仆人，都是宁、琼两家直接派过来的忠诚之人，安全性毋庸置疑。

    而有这么多人的加入。

    伯爵府是有了些生机，热热闹闹的，而白羽也总算可以放心的安定下来。

    如今身处庇护所。

    短时间内，应该不会离开。

    他要抓紧这段时间，努力提升自己的实力。

    当然。

    还有治安司的工作。

    他来时已经向尚雨霏了解过，整个山之城，其内城的实际统领，分为治安司、平异司以及武装部。

    山之城的官府。

    也基本是这三司的人占据着。

    有什么突发的大事情，都是三司的领导商议投票决定，之后才会上报给帝国。

    当然。

    这只是明面上的规定。

    实际上这么多年，除了治安司才建立的那些时日，有点话语权外。

    随着一代新人换旧人。

    治安司早就落寞下去，彻底丧失了在庇护所内的话语权，加上武装部掌控着军队，平日里本就权利大些，这种差距便越发明显。

    而平异司。

    地位稳若泰山，又有强有力的后盾支撑。

    于是乎。

    治安司的情况，便一日不入一日，最后被排挤出了权力中心。

    而外城中的乱象，也无人管制。

    否则。

    如此好的位置，也轮不到白羽来当。

    治安司没有实权的情况，已经持续许多年，而龙山云的意思，便是让白羽自己把握。

    如果有能力。

    整治得出来治安司，便可以重新掌控大权。

    如果没有。

    那就只能和以前那些治安司的领导一样，碌碌无为，最后被人逼走。

    不过。

    这种位置给白羽，还是他赚了。

    背后有琼家、有三皇子、有艾露莎的支持，要整顿治安司，并非是难事。

    你可能不亏。

    但是。

    我必然血赚。

    ……

    五天后。

    紫罗兰伯爵府收拾完毕，而艾琳和苍炎也总算被白羽接到了身边。

    离开了他许久的仓鼠，一见面，就立刻泪如雨下。

    “白羽，我想死你了。”

    伯爵府上。

    仓鼠肥胖的身体扑了上来。

    如果不是知道她的物种，白羽还以为这货是一只肥松鼠。

    艾琳在旁边，笑而不语。

    而姜曦、宁倩等人，早就知道这只仓鼠会说话，此刻也不是很惊讶。

    当然。

    仓鼠对于少女的杀伤力，依旧很可观。

    “艾露莎那边怎么样？”

    玩闹了一会，白羽这才看向艾琳，正色问道。

    作为手下最信任的人。

    艾琳也多次证明了自己出色的经营和管理能力。

    如果临江城庇护所不遭到异族入侵，他在那边的生意现如今应该已经铺开了。

    当下这个世界，什么最重要？

    自然是人才。

    “一切安好，艾露莎大人每天都吃得很多，琼家那边专门成立了护养队，每天都在很认真的工作，不过看他们的样子，光是艾露莎大人的食量就有点让他们承受不住。”

    艾琳忍住笑容道。

    白羽脸黑了黑。

    艾露莎吃的不是普通的东西，一般都是矿石之类的，越是稀有的矿石，越合她的胃口。

    若不是白羽管着。

    这家伙甚至连他的活铁大刀都想要吞下去。

    不过。

    这也是没办法的事情。

    如果她不大量进食，就必须进入沉睡状态，保持能量。

    但是。

    眼下这种情况，万一有什么突发的危险事件，进入沉睡状态的传奇舰很难反映。

    白羽和琼家，是万万不敢让她沉睡的。

    1603364819

