
　　汪府的赏花宴，竹兰带着闺女一起去的，竹兰来的比较晚了，不是为了显示身份，竹兰歉意的道：“本来早就该出门的，我家的小子死抓着我不放，来得有些晚了。”

　　陶氏，“还没开始不算晚，今个又只带了雪晗一人啊，你怎么不带你的两个孙女，我是光知名字，还未见过人呢！”

　　陶氏的话一落，周围的官眷都看了过来，她们也好奇得很，虽然周小姐是周大人的小女儿，十分受宠，可再受宠定亲了啊，哪怕周小姐再优秀，也不会多吸引她们的目光。

　　所以一直都惦记着周家的孙女，哪怕周大人的大儿子和二儿子平庸，可只要是周家孙女，那就值得联姻，只可惜从未见过。

　　竹兰笑了下，“这两个丫头还小。”

　　心里却无奈得很，这是盯上玉霜和玉露了，真是不知道说什么好了。

　　陶氏知道杨氏不愿意再谈了，笑着道，“宴会一会就开始了，先尝尝果子，从海外带回来的。”

　　竹兰笑着点头，目光看着外面，随后看到了汪公子，身后还跟着几位公子，竹兰了然，今个不只是单纯的赏花啊。

　　另一边，雪晗将礼物送到未来四嫂手里，“这是四哥当了砚台借了大哥银子给县主买的生辰礼。”

　　苏萱觉得礼物不仅烫手，还灼了她的心，“他欠了多少银子？”

　　苏萱也无奈了，周昌智明明知府公子，愣是把自己过成了穷书生的模样！

　　雪晗感觉到县主语气里的无奈，笑着道：“欠了大哥三十两，对了，砚台当了十五两，我爹知道后都生气了，没收了四哥所有的砚台不说，还是不允许四哥再进书房拿一本书。”

　　苏萱都能想象到昌智雷劈的模样，不让他看书不如杀了他，周大人是要让昌智长记性呢，“砚台一定很贵吧。”

　　雪晗摊开手，“何止贵，四哥倒是会当，知道拿最好的砚台，当的砚台价值上百两呢，当初是送给我爹的，娘顺手给了四哥。”

　　好吧，自家真不缺砚台等，每次收的礼都会有一些，积攒下来，真的很多了。

　　苏萱，“.......”

　　她也是无奈了，难怪周大人生气了，还了她，她会气炸的！

　　雪晗直勾勾的看着盒子，“县主姐姐，打开看看呗。”

　　她说了这么多，就是为了看礼物啊。

　　苏萱不大想打开，“那个，赏花宴快开始了，我们过去吧！”

　　雪晗收回了目光，幽幽的道：“本来还想着多说一些四哥的喜好，只可惜赏花宴开始了，县主姐姐我们走吧。”

　　苏萱，“.......”

　　明明周昌智呆呆的好欺负，他妹妹怎么就这么精，她看错了，这哪里是需要她保护的丫头，这丫头不坑人就不错了！

　　赏花宴开始了，竹兰等人也起身去了花园，汪府是真的大，花园比竹兰家大多了，竹兰一眼看到了闺女，自家的闺女自家懂，这是看到礼物了，瞧着闺女脸上的笑容，就知道看到了热闹。

　　她也想看啊，只可惜昌智把盒子系上了，她想过打开看在盖上，只可惜昌智防着她们。

　　最后一想反正闺女一定能看到，她就忍了，瞧县主有些僵硬的脸，她就知道，礼物一定会出乎人意料。

　　这时远处，竹兰看到了汪公子等人，打眼看过去都是没定亲的公子，最引人注目的就是姚哲余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十三章 不需要护着免费阅读。https://xs.23sk.com 