    “大哥哥，我回去了。”陈小美工作很多，几个基地都要她灌注灵气提升土壤的品质。

    “多休息，不要太操劳。”

    “嗯嗯！你要注意安全。”陈小美说完穿越四口离开了。

    这里里港岛不远，陈小凡用直升机返回。

    回到别墅，看到肖青走客厅之中走来走去，宛如热火上的蚂蚁一般，一脸焦急不安。

    看到陈小凡进来了，肖青欣喜若狂。

    “妹夫，你终于回来了，急死我了。马上就要出发了，幸好你及时赶回来，我们快点追过去。”

    肖秀儿的父母早已经出发了，下午五点吃饭。

    现在已经差不多五点了。

    陈小凡和肖青乘坐一辆豪车，快速前往半城经营的大酒店。

    来到半城大酒店。

    这里可是迎接八方来客的地方。

    座落着两栋摩天大楼！

    每一栋大楼都面对海景，背后是园林式奢华别墅。

    半城非常霸道，隔壁的哪一栋大酒店实力不行，所以倒闭了。

    但没有人接盘，导致天天亏本。

    昨天肖家已经把那一栋摩天大楼购买下来，还有后面的园林，也购买下来了。

    今天半城寿辰，隔壁的大酒店隆重开业大酬宾。

    导致以前非常热闹的大酒店冷冷清清！

    就算半城在这里举行寿宴，但那般大的大夏和园林式酒店，也是显得冷冷清清。

    对面却是人气爆棚。

    半城派人过去捣乱，想在食品放点不该放的料，结果进去多少，都失联了。

    肖秀儿的家族开酒店，动用特价集团的厨师，自然会有高手跟随过来保护。

    那些小虾米过来捣乱自然被收拾的干干净净。

    酒店里面设置有小心法阵。

    方便快速从特价集团调动食材过来。

    那些捣乱者直接扔到沙漠里面去，让他们在沙漠反省一下。

    半城报案了，很多便衣冒充食客调查，就是无法寻找到那些闹事者。

    本来想封锁找出失踪的人员，但由于酒店新开张，那样做影响很大，所以不得不再三考虑。

    那般多人进去里面失踪，引起了注意，打算封锁大夏调查，结果上头传来指令，让他们收队。

    自然是肖秀儿打通了关系，涉及到特价集团，上头知道陈小凡做事有分寸，这些去人家新开张酒店放不该放的东西，就是犯罪，也默许了特价集团把这些人流放到沙漠几天，不出人命就行了。

    陈小凡不知道发生那般多事情，毕竟这些事情都是肖秀儿亲自指挥的，没有和谁说起。

    从豪车下来，看到两家酒店，露出诧异的神色。

    两家酒店平列。中间是一条街道隔离住。

    一边人群拥挤，一边却是冷冷清清。

    看到肖氏大酒店，马上释然了，原来肖家的大酒店就开这里。

    这里可是迎接八方来客，地带可是尺金寸土。

    肖秀儿给予家族的那一笔钱，正好购买下这里。

    不是肖秀儿父母早来了，而是一大早就在隔壁酒店亲自坐镇。

    肖青手机响起！

    “爸爸！”

    “贤婿来了没有？”

    “来了，在酒店门口，正想上去。”

    “来十八层A座。”

    “马上就到。”

    “快点老爸出事了。”肖青快速冲进去。

    “站住！”两个门卫急忙拦住了肖青。

    由于今天没有生意，所以半城为了面子，干脆说今天在这里设宴，不接待其他客人。

    “这是请帖。”肖青拿出请帖！

    门卫看到是肖家的人，脸色变得冷起来！

    “一张请帖，只能够进去一个人，她不可以进去。”

    “妹夫，你进去。”肖青知道自己进去于事无补，所以让陈小凡进去。

    陈小凡也没有废话，一个意念把肖青收取到丹田紫府之中，然后大步走进去。

    两个门卫一愣，刚才拿出请帖的人呢？

    “这是你的请帖，收取好！”门卫快速跟上去，把请帖递给陈小凡。

    陈小凡接过，快速走向电梯。

    来到了十八层A座。

    “十八层地狱，有意思，看来半城要对肖家动手了。”

    陈小凡推开大门。

    看到里面很多穿着黑色西装的保镖，一个染着头发老头，身边有着一个半老的徐娘，坐在肖秀儿父母的对面。

    “贤婿，你来了，快过来坐。”肖秀儿的父亲脸色极度难看，看到陈小凡来了，露出惊喜的笑容，有陈小凡在，就算天塌下来，也可以搞定。

    “这位是你的成龙快速，不错，不错，一表人才。”半城早就知道陈小凡的存在。

    也知道陈小凡是特价集团的董事长。

    这一个集团可不是一般的集团，能够和他半城的产业相比。

    “你就是半城？”

    “外号而已，是别人给我几分面子，抬举我而已，陈总，请坐！”半城笑容僵硬起来。没有之前的那般嚣张。

    “贤婿，半城要和我们打赌，就赌这里的大酒店。赢了就一块钱把对方的酒店购买走。”肖秀儿父亲急忙说。

    毕竟赌注太大了，那可是一百多亿的大酒店，肖秀儿的父亲输不起。

    “呵呵！一家酒店太少了，小儿科的赌注，也是你半城玩的？”

    陈小凡很霸气地说，气势如虹，让半城脸色大变。

    知道特价集团很富有，没有想到用两家酒店作为赌注，在对方口中却是小儿科。

    “那你想怎么样？”半城沉声地说。

    “加上夜明珠，赌你这里全部产业，包括隔壁的码头。”陈小凡知道必须把半城在附近的产业全部吞噬，这样对方就不可以光明正大派人过来监视。

    半城看到陈小凡拿出夜明珠在玩耍，脸色更加难看了。

    知道遇到牛人了，这小子简直就是一个疯子，无比癫狂，动不动就要赌上几百亿的产业。

    “贤婿，你可知道对方要赌什么？”肖秀儿父亲一脸焦急。

    “不知道，但能够和半城切磋，也是我的荣幸，哈哈！”陈小凡豪气万丈，一副睥睨天下的威势。

    “我们打赌，明天谁的酒店进入的客人多，谁就获胜。”半城认为阴谋得逞了，所以特别高兴。

    “这个不算，如果你作弊的话，让自己的亲朋戚友过来，不是赢定了。”陈小凡摇摇头说。

