    “佩罗娜说得对，不管是不是，我们都要派人过去核实。”爱丽丝语气认真的说道。

    “那我去一趟好了，伟大航路前半段，三年前我去过一趟，比较熟悉。”佩罗娜有些迫不及待的说道。

    “但是最近BIG MOM海贼团和百兽海贼团步步紧逼，佩罗娜姐姐离开的话，会给他们可乘之机。”蕾贝卡开口说道：“还是让我去一趟，骄阳岛靠近无风带，我也比较顺路。”

    “蕾贝卡那边需要防备海王类，由我去好了，最近我这边比较平静。”约瑟夫接过话头，有理有据的说道。

    强尼赶紧说道：“我和约瑟夫一起行动，这样的话，就算遇到大将也无惧了。”

    佩吉万一脸无奈，对于姐姐哥哥们的争论，他根本不敢插嘴。谁叫自己不但年龄最小，还实力最弱呢？

    “啰嗦！”乌尔媞猛地一拳砸下，将自己刚刚修好的办公室又砸穿了一个洞，她动作一顿，若无其事的收回手说道：“这有什么可争来争去的？都别吵了！那个什么阿拉巴斯坦在前半段是吧？我速度快，一来一回不用很久，我去一趟好了！”

    “可是...”蕾贝卡还想说点什么，却被爱丽丝直接打断了。

    “那就这样吧！”身为大姐的甜心皇后开口道：“由乌尔媞和强尼走一趟，暖晖岛和金乌岛的事情，由佩吉万和约瑟夫代管。佩罗娜，你到羲和岛来，夕照岛的事情暂时由蕾贝卡代管。”

    佩罗娜一愣，严肃的问道：“有什么情况吗？”

    “目前还不确定，但最近一个月，羲和岛的进出人流量浮动很大。”爱丽丝微微皱眉说道：“这种情况有些不对劲，你过来一趟，我也安心一些。”

    “好，我马上动身。”佩罗娜立刻点了点头，别的事情她会跟爱丽丝闹一闹，但牵扯到太阳九岛的利益时，她会毫不犹豫的相信对方。

    做出了决定之后，乌尔媞挂断电话，将自己的副官招了进来。副官看着办公桌又被打到了楼下，忍不住叹了口气说道：“乌尔媞大人，这是您这个月砸掉的第三张桌子了。”

    “才三张啊！也没什么嘛！”乌尔媞摆了摆手，一脸无所谓的说道。

    “但今天才七号！”副官咬着牙提醒道。

    “诶？！”乌尔媞一愣，接着一本正经的说道：“娜奥米，我需要出一趟差，岛上的事情你跟佩吉万汇报就行了。”

    “我知道了，其实您在岛上也没管过什么事。”娜奥米点了点头，十分平静的说道。

    “啰嗦！...”

    ......

    一周之后，安博三人顺利的来到了七水之都。

    在此之前，安博就听说过，这个地方的原型是水城威尼斯。

    威尼斯安博没有去过，不知道好不好。但七水之都他来了，能切身的体会到，这地方还是相当不错的。

    城市里水道四通八达，许多不合理的地方也会搞出一条水道，比如在一排楼的楼顶开条河道之类的。

    安博三人领略了一番之后上了岸，赛克斯看着水道中马身鱼肚的生物，颇为惊奇的说道：“这是什么？这东西...是自然产物吗？”

    “不知道，这种生物叫布鲁，是七水之都的交通工具。”安博掏出一些贝里，微笑着说道：“我们三个可以租一只小型布鲁，坐着玩一玩。”

    “那还等什么？快快快~”赛克斯眼睛一亮，拉着安博就跑到了码头边，付了一千贝里后，安博抱着蔷薇水晶，和赛克斯一起坐上了布鲁。

    这只小型布鲁一脸贱笑，载着安博三人就在七水之都内转悠起来。

    不过三人都没留意到，在城市的高塔之上，一名身穿连身衣船工服、头戴黑色高帽、肩膀上有一只鸽子的男人正面无表情的通过镜片折射观察着他们。

    此人正是号称‘杀戮兵器’的罗布·路奇，此刻的他正潜伏在七水之都，却没想到，会在这里遇到一条意料之外的超级大鱼。

    “嗯...小哥，你就是那个什么...CP9组织的吧？”就在这时，罗布·路奇身后传来一个懒洋洋的声音，他一脸冷漠的回头看向来人：“海军大将·青雉，你也是为了下面那个人吗？”

    青雉走了出来，歪着头看着下方说道：“是啊，所以我想提醒你，别妨碍我啊，不然我会很困扰的。”

    “那就看各自的本事。”罗布·路奇毫无感情的说完，便转身离开了。

    “真是冷酷的小哥啊...”青雉笑了笑，靠在墙上眺望远方：“真是一个好天气啊！”

    安博三人游玩了一圈，下来之后，赛克斯还有些不舍。可她稍微犹豫了一下，一转头就看到安博已经抱着蔷薇水晶走远了。她也顾不上其他，赶紧飘着追了上去。

    “你走这么快干什么？”追上安博之后，赛克斯没好气的问道。

    安博指了指岸边的餐厅，笑眯眯的说道：“你不觉得，坐在那种遮阳伞下吃饭，是一件很享受的事情吗？”

    “有吗？”赛克斯一脸疑惑，看到安博已经走过去了，她也懒得多想什么，乐呵呵的跟上就对了。

    ......

    此时，阿拉巴斯坦首都的阿尔巴那，薇薇公主正在处理国家事务。这个国家刚刚被克洛克达尔糟蹋了个遍，积累的问题很多，都需要她来解决。

    “公主殿下，您已经连续五个小时了，休息一下吧！”寇沙拿着一叠文件走了进来，看到微微还在工作，忍不住开口劝道。

    “不行啊！”薇薇一边看着文件，一边开口道：“外面还有很多民众在等着呢！我休息一分钟，对阿拉巴斯坦来说，就浪费了一千分钟呢！”

    “你这...”寇沙无奈，一时间不知道该怎么劝了。

    “不用担心，我坚持得住。”薇薇抬头，坚强的笑着安慰道。

    然而就在这时，一道身影从天而降，“轰！”的一声巨响，砸穿了王宫的天花板，落在了宫殿之内。

    “保护公主！”寇沙一惊，将文件扔下来者，自己快步挡在了薇薇前方。

    下一秒，身为阿拉巴斯坦最强战士的贝尔犹如死狗一般被扔了进来。

    “公、公主殿下...快逃...”贝尔浑身是血，虚弱的说完这句话后，脑袋一偏就晕了过去。

    “贝尔先生！”薇薇一惊，赶紧将贝尔拉到了一边。

    随后，伊卡莱姆和加卡冲了进来，一脸紧张的看着站在宫殿中央的人。

    灰尘散开，只见一名身材纤细、长相可爱的少女出现在众人面前，她扬起头，无比嚣张的问道：“喂，这里是阿拉巴斯坦吧？”

    在伊卡莱姆和加卡戒备的时候，一个直率的声音从屋顶传了过来：“咳咳...乌尔媞，下次咱们走大门进来好吗？”

    众人抬头一看，才发现还有一名入侵者！

    “啰嗦！”乌尔媞走向薇薇，傲娇的说道：“屋顶进来是最快的，那个女的好像比较重要，应该知道一些东西吧！”

