    林父和林母对视了一眼，点头，“行啊，怎么宣传，你教教我们。”

    李洋听到他们答应了，笑了笑，点头，“嗯，我会教你们怎么不落痕迹的给别人介绍了这衣服，还能让别人想着来这里做衣服。”

    “好！”两个人点头，说实话，他们觉得，怪不得这么多人干个体呢，竟然这么赚钱。林父林母原本想着做完这批布料的生意就不想让林巧和李洋合作的心思，此时又开始动摇了。

    “走吧，我们去吃饭吧，中午了！”李洋提议，“中午我请伯父伯母，感谢伯母帮我们来算账。”

    “好，走，我们去哪吃？”林巧问道。

    “要不去迎客来饭店吃，欣赏一下我们做的衣服去？”李洋提议。

    “好呀！”众人一致同意。

    所以，当李洋带着他们去迎客来吃饭时，路上正好碰到了赵雷鸣，她就把他也喊上了，省的他回去还得一个人做饭。

    王美英和丈夫正在饭店忙着，就见李洋带着几个人来了，赶紧迎了上去，“洋洋，怎么了，可是有不妥？”王美英好奇的问道。

    “不是，我带着巧巧和伯父伯母来吃饭。”李洋笑着说道。

    “行，来这边请，我去给你拿菜单。”王美英把他们带到空桌边，就去柜台上拿菜单去了。

    林父看向赵雷鸣问道：“小赵，你的店咋样了？”

    “都弄好了，林伯父！”赵雷鸣点头。

    “哦，你和洋洋是一个村的？”

    “不是，我们那里基本是一个姓氏一个村子，都是祖辈传下来的，我们两个村子离的不远，我们村叫赵家村，洋洋家的村子叫李家村。”赵雷鸣解释道。

    “哦！”林父点点头，面对着赵雷鸣，不自觉的就露出了领导的威严来。

    赵雷鸣看到后，若有所思。

    至于李洋和赵雷鸣是怎么认识的，林巧都已经告诉他们了，他们也不打算提起那个事，担心会是李洋的忌讳。

    这么坚强优秀的姑娘都能被逼的跳了河，想来那家人真的是不叫个东西，自古当后妈的就没几个能善待前任妻子生下的孩子。

    几个人说了会话，就观察那几个服务员穿着工衣在地上走来走去的样子，还挺好看的，尤其这老板找来的服务员，就没有一个长的难看的，还别说，在这里吃饭，还挺赏心悦目的。

    不止李洋他们觉得看着服务员们穿着统一的衣服看着这个更高大上了，就连别的好多顾客也都这样说，王美英得到顾客们的夸赞，高兴的合不拢嘴，还给介绍说，这是在阳大对面的洋巧服装门市里做的。

    李洋他们听到了，朝王美英感激的看了一眼。

    李洋低声对林父林母道：“伯父伯母，明白了吗？这就是广告效益，最好的广告，就是你亲自穿着这个衣服，还得到了别人的认可，这才是最好的广告方式。”

    林家父母明白了，对李洋说道：“洋洋，那下午能给我们俩设计衣服吗？”

    “行的，回去后，你们把你们的喜好和对衣服的要求及需要告诉我，我给你们设计。”

    “我想要厚一点的，能冬天上班穿的，现在眼见着已经开始天凉了。”林母说道。

    “我也是，暖和一点，路上穿的更好，如今我们就是穿大衣，有时候骑车有些冷的。”林父也说道。

    “后一点的啊，那就是二棉外套吧，你们应该有以前时髦的那种军绿色的棉大衣吧？”李洋问。

    “有，那个是等数九天时上班再穿的。”林父说道。

    “嗯，在大衣和棉大衣之间要穿的外套的话，那就是二棉服了。”李洋想起了前世自己的那几件过冬外套，仿羊毛内胆的半大衣，还有丝绵内里的防风服。

    啊，对，就放防风服。

    这顿饭，李洋花了八块钱，本来是十块钱的，王美英给她少了两块，按八块钱收的。

    李洋他们是走着来的，林爸爸推着自行车，回去时，有了赵雷鸣，倒是骑着回去的，林爸爸带着林妈妈和林巧。

    回去后，赵雷鸣忙自己的去了，让李洋下班后，去他家骑自行车去。

    李洋应下。

    进去店里后，巧巧开始做衣服，李洋就开始给林爸和林妈画图。

    给两个人的衣服的样子，基本差不多，风衣款，下面两个立体大兜，腰上一根可以抽紧的腰带，长度至臀部之下两寸，算是中长款了。

    李洋画完后，给林父林母看，“洋洋，这个就是你说的二棉服？”

    “嗯，这个衣服，是要挂里子的，而且，里布上，要铺一层薄薄的丝绵，到时候穿起来，就会很暖和。”李洋解释。

    “丝绵？”林爸爸好奇的问。

    “洋洋，那每次洗了，不会团城一团吗？”林母也问。

    “不会，到时候你们就知道了。”李洋解释。

    “行，那就做这个样子的，我们看看，”林母点头。

    很快，林巧给她爸妈量好尺寸，让二老回家了，她们俩则是开始打版，李洋给她说了一些做这个衣服时的细节。

    听到巧巧说这里没有丝绵后，李洋就点头，那看来，得用棉花了，撕两层薄薄的就好，但是洗一两水后，就有可能完蛋，甚至，不能洗水。

    李洋想着，这个东西，她得多出去转转，万一碰到有这个东西呢？但是如果太贵，就真的不合算了。

    不然成本太高，别人也不舍得做的。

    这一忙碌，这个星期日也就这么过完了，这个月也结束了。

    晚上不加班了，三个姑娘同时下班，关了电源后，锁好门后离开的。

    李洋去了赵雷鸣家，他又在做饭，“我在做面条，吃完再回。”

    李洋点点头，说了谢谢。

    吃完面，李洋又给他后背上了一次药，看着好了很多。李洋无奈的道：“这一次，你一定不能自己搬东西。”

    “我知道了，明天我八点的火车，估计得一个星期后回来。”赵雷鸣有一种给媳妇交代行踪的感觉，想到这个想法，赵雷鸣双眼灼灼的看着李洋。

    李洋看了他一眼，心里嘀咕，这是等着我说一路顺风吗？呵呵！

    “那你出去小心点，提前祝你一路顺风”李洋嘱咐了一句，见到赵雷鸣露出大白牙笑的开心的样子，她也跟着心情好了很多。

