    自打王艾出道以来，中国男足起码是国字号在社会评价中的形象就越来越好，除了成绩之外，还在于王艾很会说话。对国家、对上级、对球迷、对媒体，他总有一套最为恰当的表述方法，既博得理解也获得支持。

    这方面，真不是脾气直、脾气臭的这帮练体育的能搞定的。

    就像这场赛后人们不切实际的高要求，要是传统的足协干部来讲话，要么避而不谈，要么被激怒了喷回去。

    而王艾先是说了一番国奥队和比利时队的身体差距这个现实问题，然后话锋一转：现在我们的实力摆在这，你们觉得怎么好？我们无条件服从。

    配合上王艾诚恳的表情，即便被问的有点尴尬的人也得承认：还是赢了好！

    那不就结了？

    这就是讲话的艺术。

    而像王艾这样立场站得稳、角度选的好，既能替上级分忧，也能为队友发声，还能得到社会主流支持的发言，哪怕他有时候越厨代庖了，中国足球这个大阵营也会予以追认：对，这就是我们的意思！

    与贺炜谈完了这场比赛之后，双方又谈起了下一场对巴西的比赛，王艾同样代表身高的老高和国奥队表态：“我们当然希望获得小组第一，但对手是巴西队，我们不排除为备战八强赛而积蓄实力的可能。至于具体怎么做，我们还没商量好。”

    “你和小罗多次相遇，最早是02世界杯，他中场下场休息，你下半场登场，遗憾的没有能够当时交手，后来你在拉科鲁尼亚多次和巴塞罗那踢比赛，还有在切尔西，你对他有什么评价？现在你的实力和他的实力相比，谁更强一点？”

    王艾摇头笑了笑：“我从你这个问题中就能感觉到，我们还是有点膨胀了。他是04年、05年连续两届的金球奖和世界足球先生获得者，我是07年金球奖的获得者。你看，这才隔了一年。现在就问我和他谁更强，这个……”

    贺炜也笑了笑：“你别怪我这么问，我是替全国球迷问的。”

    “那……”王艾为难了一下，他不喜欢踩别人，但问到这了，只好组织语言道：“从金球奖的评选来看，他这两年的赛场表现，不如前两年好，可能状态有些下滑。但这是国家赛事，参战的运动员的精神士气都很高昂，不排除他的状态被激发后重新回到两年前的水平上。毕竟他今年才28岁，距离退役还早。”

    “那你和他谁强呢？下一场你能上吧？我估计他能上，你分析一下。”贺炜不依不饶，他现在还不是一线主持人，所以很需要一些“猛料”，见王艾有点为难，又追了一句：“小王儿，坦率点，别支支吾吾的。”

    王艾叫贺炜逼的直挠脑袋，“哎呀，那行吧，那我直说。我们各方面差距不大，还得看临场发挥，也得看战术空间。但从年龄上讲，我比他有优势，毕竟他28了，我才21，而且他没有我个头高、体重大，我们要直接对抗的话，那肯定我占便宜。”

    贺炜感觉还是不够口，刚要开口，王艾竖起手指：“停停停，不能再说了啊，万一我后天没有人家表现好，你不让我找骂么，你多少给我留点余地啊？”

    “好吧。”贺炜点头，虽然他问的问题没有得到最劲爆的答案，但王艾的这番表现足以让球迷满意了。

    谈完了这些，两人就放松了，开始谈一些在沈阳比赛备战期间的小事，贺炜还指挥着摄像机在机舱里走了一趟，不一定能上节目，算是积攒素材，以后指不定什么时候用。

    下了飞机，双方分别，贺炜也没说什么客气话，匆匆上了车赶回台里上节目，王艾这边则和国奥队一起上了足协开来的大巴车直达宾馆住宿。

    虽然王艾与贺炜是说国奥队打巴西的思路还没定，但其实国奥队早就定好了，要争小组第一的。而且通过赛前研究，这支巴西队也就名字吓人，实力也就那样。更别提小罗了，这家伙自从成名后浪荡江湖，自我管理极差，现在已经在巴塞罗那混不下去了。

    上个月巴塞罗那和AC米兰联合宣布，他将在下赛季转会意大利，和他的同胞罗纳尔多、卡卡组成“令人畏惧”的老人三叉戟。

    期间意大利媒体还给王艾打电话询问看法，不过没联系到王艾本人，而是他的新闻官杰米代表他发言的：“王喜欢罗纳尔迪尼奥，如果能在同一座城市里踢球、比赛，对他来说是很幸福的事，尽管是对手。”

    其实王艾根本不在乎他的到来，他已经不是当年了，罗纳尔多更是垂垂老矣，估计在欧洲都快混不下去了，卡卡的巅峰期也已经过去了，下赛季随着何塞的到来，米兰这座城市注定是属于蓝黑色的。

    抵达北京的第二天上午，老高拉着国奥全体去工人体育场适应场地。下午交给巴西队适应，在安排了“特工”拿回了没什么价值的巴西训练录像，并结合前两场巴西队的比赛录像后，国奥队彻底下定了决心：和巴西硬碰硬！

    这个决定，也得到了阎世铎的大力支持，尽管是背后支持。

    他现在手里攒着一大堆老板的名片，不知道该要什么价码好。能不能打赢巴西，这绝对是国奥商业含金量的门槛，不跨过这样的门槛，国奥队哪怕拿了金牌，在全国球迷心目中仍然算不上顶流，那么大老板们就自然舍不得掏钱包。

    当然，击败巴西争取小组第一，为下一阶段更好的开始也是正确的。

    在正确的道路上多捞点也就顺理成章了，谁让足协一年没发奖金了？全体足协干部都等着这时候呢。

    一天后，国奥队公布了首发名单，董方卓、王艾、陈涛、蒿俊闵、郑智、赵旭日、冯潇霆、罗彤亮、郭亮、张永海、曾诚。

    阵容变化好像不大，仍然是442。然而有机会偷偷观看国奥队赛前训练的奥组委领导都明白，国奥的阵型变成了451，单前锋、单前腰、双后腰！

    何塞的打法！

