    众人纷纷回复，唯独墨法里有点蒙圈，上缴生存币和宝箱？这啥意思啊？一点不留？还是自己留一点？

    【叶浪：@墨法里 忘了告诉你了啊，咱们炎盟的生存币和宝箱，都是我来统筹的，你别多问了，直接全部给我就行了。】

    【墨法里：啊？全部啊？】

    墨法里垮了个憨逼狗脸，这些天他忙前忙后，外加之前留存的生存币，还剩三万左右，这一下全没了。

    他好肉疼啊！

    关键是，自己这些天不是都白干了吗？最后成了炎盟打工人？偏偏加入炎盟这事也是自己提的啊？

    这这这……

    无奈，墨法里把东西全给了。

    叶浪看着一笔笔的进账，十分满意，收获颇丰啊！

    ……

    弹幕：

    “无耻浪哥，无良商贩啊，狗头。”

    “浪神：什么你的我的？都是炎盟的！”

    “墨法里：我的小钱钱，我存了这么长时间的小钱钱啊，全没了。哇哇哇哇……o(╥﹏╥)o”

    ……

    【叶浪：说起来，曼·妮可、阿斯科·可安，你们也能够突破段位了吧？直接突破吧。】

    【明白！】

    【明白！】

    系统音接连响起。

    【玩家曼·妮可合成荣耀令牌，进阶荣耀段位。】

    【玩家阿斯科·可安合成荣耀令牌，进阶荣耀段位。】

    从明天开始，他们的荣耀宝箱也能够为墨哆卡尔的序列职业提供便利了。

    而今日份的宝箱收集后，可娜儿本身的序列当然可以开启，墨哆卡尔的序列职业所需宝箱也差不多了。

    加上新增两位荣耀玩家，明天西崎美香的序列职业也可以无缝开启，连叶浪都有些期待下次对决具体战况了。

    老规矩，宝箱留存后。

    余下的全部交给一个人开启，这次叶浪选择了奥威其，炎盟还需要存储一波防御卡牌以求备用，等明天全部的宝箱都交给墨哆卡尔开启。

    补充一波攻击能力，来给‘弑神者’联盟补一波伤害。

    分配结束，叶浪让西崎美香和墨法里联系。

    了解一下墨法里现在的情况，给他补充一些植物道具和全自动武器，方便他能够尽快提升自己的排名。

    叶浪自己，则开始消耗生存币， 使用预测技能。

    今日的目标，是排除其它风险。

    比如.影虎国马修和白头鹰国玩家陆斯恩是否参战，又会以何种方式对炎盟发动攻击。

    10次预测，时间控制在明天中午12点之后。

    画面一个个传来。

    前面三个画面，毫无意义。

    1.影虎国马修在维修升级他的武器准备。2.影虎国马修布置用生存币提升基础属性。3.白头鹰国玩家陆斯恩在吃自己供给的食物。

    第四个画面，有用的信息终于来了。

    司多卡私聊了陆斯恩。

    【司多卡：陆斯恩先生，你们白头鹰国和炎盟争斗了这么久，眼看着就到了最后一次，你难道不想参与吗？】

    【虽然我们是非联盟，但我们是一个非常有集体感的组织，我怕如果您不参加，后面他们都会对您抱有敌意，偏偏我非常敬佩您以及白头鹰国。】

    【我赞赏你们征服一切的精神！】

    【陆斯恩：你有完没完啊？你还想和叶浪斗？你是真的不怕死还是咋样啊？你没和他正面对战过，不知道那种恐怖。】

    【司多卡：所以您要成为逃兵？堂堂白头鹰国的玩家，居然要屈服于炎盟叶浪，简直太可笑了，也太可惜了。】

    陆斯恩被气笑了。

    【陆斯恩：好，你说说看，你有什么能力解决叶浪？一百多张偷袭卡吗？爱米尔怎么游戏失败的？你不知道吗？】

    【司多卡：当然不是。】

    司多卡毫不犹豫地将金色卡牌效果发送给陆斯恩看，当看到效果后，陆斯恩犹豫了。

    【司多卡：您也看到了，这张卡牌何其恐怖，我们使用偷袭卡攻击不过是个幌子，真正能让他葬入深渊的， 是他身边最亲近的人，他的奴仆西崎美香，甚至是他的植物道具！】

    【你觉得这种情况下，他还有机会生存吗？】

    【陆斯恩：确实……】

    【司多卡：我来找您是因为敬佩，当然如果您能携带白头鹰盟成员对炎盟发动攻击，这是我最希望看到的！】

    对话结束，画面消散。

    叶浪回过神来，呵呵一笑。

    不用猜也知道，陆斯恩这逼绝对是同意了，没把持住。

    不过叶浪发现他确实是被自己整怕了，所以，准备给他一条生路。

    对于现在的鹰盟，叶浪并不想弄死，一旦陆斯恩游戏失败，还会出现新的联盟，这样永远没个头。

    倒不如，想办法把他彻底收编！

    这样任凭他怎么蹦跶，也是给自己打工！

    第五个、第六个、第七个画面。

    全部是无效画面，生活琐事。

    第八个画面，回归到影虎国马修身上。

    画面中，这家伙点开仓库，正巧让自己看到了库存。

    让叶浪都震惊的是，这家伙居然藏了一个人藏了二十多张偷袭卡，甚至有一张（金色）偷袭卡·梦境塑造。

    （金色）偷袭卡·梦境塑造：能够制造出三重梦境效果，进入梦境的玩家，将在10秒之内在梦中度过90年。

    这是一张非常恐怖的偷袭卡。

    如果一个正常玩家在不知道自己做梦的情况下，感官上却度过了九十年，意识将变得异常脆弱，如果造梦者在目标意识中植入‘人生美满，可以毫无遗憾离开世界’的念头，当目标意识回归后。

    至少有百分之九十九的概率，选择自行了解。

    叶浪长出了口气，幸亏这次提前知晓。

    第九个、第十个画面，无效画面。

    结束预测后，叶浪陷入了十分钟的负面状态。

    恢复后，系统突然发出提示。

    【玩家叶浪与愚者序列九·预言家契合度达到百分之80，再进行10次预测，即可完全契合，并开启下一阶段序列职业。】

    而下一阶段！

    自己将完全拥有小丑能力，可以将欺骗、愚弄发挥到极致，对付那些尚未开启序列的玩家，简直轻而易举。

    并且职业自选卡也已经收集完全，等明日BOSS战开启，自己的众多能力混杂，或许会非常精彩吧。

    叶浪露出一丝笑容，恢复体力后，终于凑着短暂的空闲，能够玩玩游戏，看看动漫。

