    灵霄宝殿内室。

    卷帘匆匆推开房门，一步步走向龙案侧边的茶几，双手端起放有玉帝玉玺以及黄色绢子的木盘，却稍稍迟疑了一下。

    片刻之后，他快步出了房门，却未直接前往兜率宫，而是稍稍一绕，往凌霄宝殿的另一个方向去了。

    远远地，卷帘看到十余名天将与李靖父子聚在点将台上，台下，是浩浩荡荡的上万军力。

    这里每一个，都至少有炼神境以上实力。

    李靖见了卷帘，连忙迎了上来，躬身拱手道：“卷帘将军，大军已经备妥，可门卫却说陛下急匆匆出去了，是否……”

    话到此处，李靖的目光落到卷帘手中的盘子上，微微一怔，道：“卷帘将军带着玉玺，这是要往何处去？”

    “陛下与老君正于兜率宫中饮茶，末将乃是奉陛下之命前来取玉玺。”

    “哦？陛下要在兜率宫中拟旨？”

    “正是。”

    “这倒是件稀罕事啊。”李靖捋着胡须轻声叹道。

    卷帘双手端着盘子微微躬身道：“天王军务繁忙，末将便不叨扰了。”

    说罢，那双虎眼瞪得如铜铃般大小，瞧了瞧李靖，又瞧了瞧自己盘中的玉玺，转身便走。

    那哪吒张口要拦，却被李靖拽住了。

    “父亲，他这是干嘛？从灵霄宝殿去兜率宫，不用路过这边啊？还有，什么叫‘军务繁忙、不便叨扰’啊？我们这不是要托他寻了陛下好早点出征嘛？”

    注视着卷帘缓缓远去的身影，李靖半眯着眼睛道：“事情。恐怕有变。”

    “有变？”

    “对。”未等哪吒反应过来。李靖已转身扬起大氅。对着身后众将叱喝道：“所有化神境以上天将听令，即刻随我前往花果山增援，不得有误！”

    ……

    花果山，战斗已经进行了两个昼夜。

    就在那被撕开的天河水军的三个缺口下方，早已高高地垒起的尸堆，远远望去，就如同坐落在天河水军天网阵三个方向上的三座不断成长的小山一般。

    这里面有天军的尸体，有妖军的尸体。但更多的，是早已血肉模糊到辨识不出种族的尸体。

    整整两个昼夜，妖军的战鼓声还在继续，无数的妖怪还在如同洪流一般朝着缺口涌去。这当中更是不乏短嘴，甚至九头虫这样的大妖穿插。

    与之相应的，天河水军则聚起了三个天将战阵，配合散兵死死地卡住妖军的攻势。

    虽然不断轮换，但人海战术之下，天河水军同样死伤极为惨重。隐隐地，那三个天将战阵也已经有点撑不住了。

    妖军这边也同样是强弩之末。

    远远地看着这场疯狂的战争。躲在远处山腰上的六个妖王全呆住了，一时之间。竟都不知道说什么好。

    这就是他们原本打算加入的那一场战争吗？

    花果山的实力，着实超乎他们的想象。可天河水军也不是吃素的。

    势均力敌的战争不可怕，可怕的是势均力敌的同时，双方又都士气高亢，毫无退路。

    妖这边就不用说了，战败就意味着死，谁也别想逃。

    天河水军那边了？在这团团的包围中，就不提长久以来他们引以为傲的军事传统，难道战败了他们有谁可以全身而退吗？

    对于双方来说，都只有一条出路，就是打下去。

    这意味着这战争已经变成一台彻底的绞肉机，直绞到其中一方再也支付不起战争的代价时，才能结束。

    鹏魔王深深地喘息着，干咽了口唾沫望向同样目瞪口呆的牛魔王，轻声问道：“大哥，我们，什么时候出手？”

    “什么时候出手？”牛魔王眨巴着眼睛一阵呆愣。

    千年以来，他们都是四处逃亡，反正打得赢就打，打不赢就跑。还从未见过好像花果山这样的死磕，如此地惨烈。

    与之相比，他们先前手下的一概都是业余部队。

    他们真的要参加这样一场战争吗？

    “我看，最好不要出手。”蛟魔王舔着干瘪的嘴唇低声道。

    闻言，众妖王都朝他望了过去。

    干咳了两声，蛟魔王接着道：“这天河水军明显是在死守。按道理，妖死守还情有可原，天军有什么理由死守的？这只能说，他们的援军就要到了，他们在等援军。所以，我们千万不能贸然出手，否则，一会逃都逃不掉。”

    犹豫了许久，牛魔王努了努嘴道：“那就……再等等看吧。”

    此时，以天任为中心的天将战阵已经在九头虫带领下的妖怪洪流中硬扛了接近十二个时辰，虽说天任的灵力也早已落到了红线上，但九头虫身旁的妖怪已经换了好几拨，而且自身同样灵力接近枯竭。

    此时此刻，双方都已经身心俱疲，只要再有一波外力介入，那么胜利的天平必将朝着其中一方倾斜。

    可是没有，双方都没有再投入任何强力外援。僵持，毫无意义的厮杀还在继续。

    实力依旧保持在最佳状态的天蓬依旧静静地站在舰首上，冷冷地注视着远处王座上的那只猴子。

    “他究竟想干什么？”天蓬想。

    在他的身后，还有数十名保存了实力的化神境天将，可天蓬不敢贸然动用。因为这是他准备应对那只猴子的。

    他始终不相信那只猴子会没有后手。

    在这种情况下，如果贸然将所有力量投入战场，后果将不堪设想。

    正当天蓬冥思苦想之际，只听一声轰鸣，天河水军正中的地面忽然破开了！

    沙石飞滚之中，金箍棒如同擎天巨柱般耸起，准确无误地捅在天网阵最上方的那一艘战舰上。

    只一声巨响，整个战场的喊杀声都在顷刻之间被扼断了。

    下一刻，伴随着金箍棒的飞速搅动，轰鸣声中，翻滚的沙石如同荡开的涟漪般迅速扩散到了天网阵内的每一个角落。

    “不好——！主攻方向在地底！”

    疯狂肆虐的沙石中，天蓬不由得瞪大了眼睛。

    ……

    兜率宫，庭院中，卷帘端着盘子缓缓走来，与玉帝对视了一眼，轻轻将盘子奉上石桌。

    太上只淡淡瞧了卷帘一眼，淡淡道：“磨墨吧。”

    “诺。”

    卷帘端起砚台摆放到自己面前开始磨墨，那速度不快也不慢。

    “我们刚说到哪了？”

    “说到封神之战。”玉帝低声提醒道。

    “哦，对，说到封神之战。你瞧我这都老糊涂了，哈哈哈哈。”太上点了点头道：“封神之前，万般道法百花齐放，百家争鸣，看似一片欣欣向荣，殊不知，这欣欣向荣里，却是杀机暗藏……到封神之战后，设立封神榜，将一众有功之人全部收归天庭，从而建立起新的天地秩序，如此一来，修道有成之日便不得再介入凡间俗事……”

    太上随意地叨念着旧事。玉帝与太白金星皆不断点头称是，目光，却时不时往那砚台上瞥。

    这墨，快好了吧……(未完待续。。)

    ps：  重感冒中，今天就这么多了……u