    人言可畏，三人成虎。

    所谓的谣言就是这么起来的。

    要是她真是妖怪，早就把他们都生吞活剥了，还用得着跟他们废话这么多。

    果然是一群猪脑子，别人说什么就信什么，没有一点自己的判断力。

    鄙视。

    韩若青也不多做评论，她摸了摸狗子的头，懒懒的伸了伸腰：“让他们继续说，我看看还能不能有点新花样，一天天闲的蛋疼，编造谣言倒是很起劲。”

    狗子的小爪子扒拉着她的裙子：“你不生气啊？”

    “跟一群傻子有什么好生气。”

    韩若青靠在软枕上根本不把那点事放在眼里，反正外面有厉墨寒看着总不能天下大乱。

    就在两人闲话之时，狗子突然叫了起来，韩若青立马知道厉墨寒来了。

    紧接着厉墨寒带着一人走了进来，韩若青不解的问道，“这是……”

    ”他刚才闹着自残，说是见到你吃活鸡活鸭，本王亲自带他来印证一下。”

    那个下人踏进这个屋子之内见到韩若青的一瞬间立刻尖叫大喊，“妖怪！就是她，我亲眼瞧着是她在厨房里吃了那些活鸡鸭，她就是那个吃人的妖怪！”

    上官梦和霍雷霆仿佛商量好了似的，凑巧这个时候闻讯而来，听到这个下人的说法更是添油加醋了起来。

    “好啊，现在这么多人都证明王妃的不正常，王妃摆明了就是妖怪。”

    “王妃即想要为自己开脱也是无计于施了，现在证人已经不少了。”

    而厉墨寒说了一句，“昨晚王妃一直被关在房间里面不得出，甚至门口都有人在守着，她怎么可能会动手。”

    上官梦一见立马站出来说道，“就是因为这样才能证明她是妖怪，紧紧的一道门并不能关住她，就算安排再多的人来看着她恐怕也是没用的。”

    韩若青没有理会上官梦，冷冷的问着那个下人，“你老实说，你是真真切切的看到本王妃的样貌在吃活的鸡鸭？确定真的是本王妃的脸吗？”

    那个下人顿时战战兢兢的说道，“没错，奴才看得真真切切的，就是寒王妃……您。”

    对于他的这个说法韩若青自然是不信，她自己做了什么自己难道还不知道吗？

    只不过这个下人出现的时间倒还真巧，就连他疯了的时间段也是甚巧至极，怎么就偏偏这么巧这个时候所有人都误认为自己是妖怪，他就疯了甚至还只认自己是妖怪。

    真是一场大戏！

    那个下人久久听不到韩若青的回话，下意识的缓缓抬头朝着韩若青看去。

    这才看到她竟然一直盯着他看，那眼神直勾勾的盯着他让他毛骨悚然。

    他瞬间又仿佛想到了韩若青吃人的恐怖画面一样，瞬间就重新低下了头浑身颤抖着抱紧自己。

    韩若青见此声音冷了几度再次问道：“本王妃最后问你一次，你可要老实回答绝不能说谎，你是不是非常确定看到的吃人那张脸是本王妃的脸？”

    那个下人本就害怕的浑身颤抖，此时听了韩若青如此冰冷的声音瞬间吓的更是抖的更厉害了，仿佛像被折磨了一样抓狂的大喊了一声，“就是你，就是你吃了人你是妖怪！”

    说完之后他激动地抖动着身子大声嘶喊，“不要问我，不要问我，妖怪……有妖怪……”

    随着他的声音落下，只见他突然看似很害怕的决绝的去撞了墙。

    “砰！”

    那个下人的身子撞墙之后缓缓的跌回地上晕了过去，这一件事情发生的突然谁也没有来得及去阻止，以至于当真让他撞了个头破血流。

    霍雷霆当场就被吓了一跳，看着那一墙的血迹心中还有一些后怕，更是觉得韩若青这个妖怪不除不行。

    “来人把他扛下去，找个大夫好好看顾。”霍雷霆赶紧叫出声。

    那人很快便被扛了下去，韩若青还站在原地仿佛在思考着什么，眼神却一直在打量着上官梦想看看她有没有什么举动。

    而这时上官梦却突然急急忙忙的吩咐落雪，“你快回去一趟，把咱们那一箱子符咒拿过来。”

    落雪迅速的点头然后一溜烟便跑走了。

    霍雷霆问道，“你让她回去拿的是那一箱子黄纸符咒？有用吗？”

    “反正金玉说了有用，咱们就试试看。”

    说着还看向了韩若青扬声道，“如今府上的怪事越发连连，咱们可不能不防了，这一箱子符咒也是时候该用上了。”

    霍雷霆一听也觉得颇有道理，厉墨寒和韩若青都没有说话，由得他们折腾。

    落雪脚步也快，没一会儿的功夫就抱着一个箱子跑了进来，顺便还放在了桌上顺手打开来。

    里面就是那晚韩若青在落雪的房间里看到的那一箱子的黄纸符咒。

    上官梦走上前跟厉墨寒说道，“王爷，咱们现在可不能再大意下去了，如今出事的人越来越多，依臣妾来看咱们还是先把王妃娘娘给关起来。”

    说着还推了推面前的那个箱子，“并且这次咱们可不能随随便便的关了人，人家是妖怪一扇门关不住她的。”

    厉墨寒扬眉：“所以呢？”

    上官梦指了指那一箱子的符咒：“妾身的意思是这次关住她要把这些符咒在屋子的里里外外全都贴满，这些符咒是可以驱魔降妖的，贴在这里定能稳住这个妖怪，这也是以防万一。”

    厉墨寒脸色一沉本能的要拒绝，可是话还没有说出口一旁的韩若青却突然开口道，“既然侧妃如此急迫的要关本王妃，那本王妃倒也可以清静几日。”

    显然，韩若青答应了！

    厉墨寒抿了抿唇，看来自家王妃还是有自己的盘算的。

    韩若青意有所指的说道，“不过本王妃被关之后，王府里面就只能拜托侧妃好生打理了，也算是给王爷多分担一点，想来不管你做什么王爷都会默允的，是吧王爷？”

    最后一句话韩若青是看着厉墨寒说的，话里话外的意思其实是告诉他要顺着上官梦的做法去做，不管她想要做什么厉墨寒尽可能的顺着她就好。

    因为只有这样上官梦才能一点一点的露出马脚来，想必厉墨寒会看懂她眼下的意思。

