    听到太史局的道士已经打上门之后，智实和尚也顾不得继续跟吉藏和尚请示，匆忙之间对着纸鸟合十一拜，迅速的奔了出去。

    就在他刚刚赶到前院的时候，就看到一个白衣道士飞起一脚，将一个知客僧踹的腾空而起，身体在空中打了好几个滚，摔到了他的面前。

    顿时，智实和尚就感觉到自己热血沸腾，刚才吉藏和尚最后说的让他交人的话直接被他抛到了九霄云外。

    他上前一步，低头将地上的知客僧扶了起来，气愤的看着眼前的这个白衣道士。

    “你是谁，为什么要在这里行凶！”

    “贫道太史局监候，内丹全真派，清微子！”

    白衣道士举起手，潇洒的对着稽首行礼。

    “至于为什么打他，当然是因为他拦着不让贫道进去抓那个敢诋毁青霞真人，伤害我太史局下属的妖僧阿秃师了。”

    “他就是拦了一下你，你就下这么狠的手吗？”

    智实和尚猛然上前一步，站在了孔清的面前，慷慨激昂的说道。

    “那贫僧也拦在你面前了，来，你把贫僧一起打了吧！”

    砰！

    智实和尚的话音刚落，白衣道士已经毫不客气的一拳闷在了他的脸上，打了他一个乌眼青。

    嗵！

    智实和尚只觉得一阵天旋地转，直挺挺倒了下去，砸在地上发出了一声闷响。

    在朦朦胧胧之间，智实和尚还听到那个白衣道士说话的声音。

    “大家都听到了啊，这可是他自己要求贫道打他的，贫道这个人最爱成人之美，人家既然有这个请求，不成全一下的话，贫道心里会不舒服的。”

    接着，他就听到了一阵嘈杂的声音。

    “小神仙说的对……”

    “自己找打，怪得了谁？”

    “打得好！”

    “彩！”

    “……”

    “贫道最后再说一次……”

    一拳头放倒了智实和尚之后，孔清双手一背，对着在场的这些和尚说到。

    “赶紧把阿秃师给贫道交出来，不然的话，勿谓贫道言之不预也。”

    “我们不交……”

    那些和尚们还没有说话，倒在地上的智实和尚已经睁开了双眼，坚定的说到。

    “先不说阿秃师并未触犯任何国法，就算是他触犯了国法，也该是法司抓人，你们太史局凭什么越俎代庖？”

    “那贫道在太史局的下属也没有触犯任何国法，”

    孔清脸上带着冷笑，低头看着智实和尚。

    “阿秃师为什么要去杀她，难道说只许你们和尚做初一，贫道我就做不得十五吗？”

    “但阿秃师是应韦庆嗣家令所请……”

    还没有等智实和尚的话说完，孔清已经毫不客气的打断了他。

    “所以你的意思是谋杀贫道下属未遂的真正罪人是韦庆嗣对吧……好吧，既然你这么说了，贫道一定会满足你的，等找到阿秃师之后，贫道就带他去找韦庆嗣算账。”

    “不是……”

    虽然智实和尚现在脑袋瓜子还在嗡嗡响，但是他还是有点理智的。

    “贫僧不是这个意思。”

    孔清嘴角一翘。

    “那你是什么意思？”

    智实和尚一边在周围的几个和尚的搀扶下站起来，一边艰难的说道。

    “阿秃师只是去降妖伏魔的，他也不知道那个妖孽是你太史局的人……”

    啪！

    孔清面无表情打了一个响指，一个有些惊慌的女子的声音忽然凭空出现。

    “胡说什么，太史局都说奴家不是妖孽，难道你觉得自己比太史局还要厉害吗？”

    声音极其清晰，在场的这些闲人都听的清清楚楚。

    接着，又响起了一个粗豪的，很有辨识度的声音。

    “太史局算什么？哈哈哈哈……佛爷我还会怕他们吗？有种的话就让他们出来，跟佛爷我大战三百回合。”

    啪！

    孔清又打了一个响指，声音立即消失无踪，接着他面无表情的看着智实和尚。

    “来，你再跟贫道说一声，阿秃师不知道他要杀的是我太史局的人？”

    还没有等智实和尚说话，一只水军狐已经在人群里阴阳怪气的说道。

    “哎呀呀呀……奴家平日里还以为这些寺院的高僧们都是什么道德君子，说话不打诳语，原来一个一个的全都是满口谎言啊，真是让人失望……”

    “可不是……”

    又一只水军狐出来带节奏。

    “刚才那个慧净和尚就满嘴没有一句真话，现在这个年轻的和尚也是这样，唉……”

    因为有之前慧净和尚的前车之鉴，这次水军狐很轻松的就把风向带偏了。

    “是啊，这些和尚们谎话真的是张口就来……”

    “这也能叫高僧吗？”

    “……”

    听到周围的这些闲人们的议论，智实和尚瞬间感觉到有点惊慌，不知道自己该说什么。

    “你没什么可说的了吗？那就该贫道了……”

    孔清看着脸上已经变色的智实和尚，一挥手。

    “冲进去，找到阿秃师。”

    就在孔清的话音刚落的时候，从一个站在闲人中间的粉色裙子的女子已经开始振臂高呼。

    “打破甘泉寺，活捉阿秃师！”

    接着，那些看热闹唯恐不嫌事大的闲人们也跟着振臂高呼。

    “打破甘泉寺，活捉阿秃师！”

    在激昂的高呼声中，孔清身后的道士挥舞着棍棒冲了出去，开始重复在醴泉寺干过的事情，比如说殴打和尚，搜索佛经出来烧毁，将佛像全都砸掉之类的事情。

    呼喊的声音越来越高，最后穿越了甘泉寺的前院，落在了藏身后院的阿秃师的耳中，瞬间，他的脸色就变了。

    如果说阿秃师之前的时候还是无知者无畏，觉得太史局比起庞大的佛门来说根本不算什么，他们也不敢把自己怎么样的话，那他现在就已经知道了真相。

    或许太史局对佛门来说并不强大，但是对于自己一个人来说的话，它就是一个庞然大物。

    不说别的，就是上午的那个白衣女子他就完全没有任何胜算，就算是现在想到对方神鬼莫测一样的身法，他的心里还会发颤。

    他在地上转了两圈，用拳头一锤自己的手掌心，下了决定。

    “不行，三论宗的寺庙也不安全，贫僧还是得赶紧离开。”

    想到这里，阿秃师就悄悄的拉开了房门，躲避着甘泉寺的那些和尚的目光，悄无声息的溜到了墙角，纵身跃起，跳过墙头，离开了甘泉寺。

    但光顾着躲避甘泉寺和尚目光的阿秃师，并没有看到在他跳墙的地方有一只小奶猫在舔着自己的爪子，一对好看的大眼睛在一眨不眨的注意着他。

    接着，小奶猫用手在自己胸口上的一个好像是徽章一样的东西上按了一下。

    “嗷呜！”

    与此同时，背着双手站在甘泉寺前院的孔清的嘴角猛然翘起，露出了一个神秘的微笑。

    “你……你们……”

    此时，三论宗的后起之秀，刚刚才弱冠的年轻僧人智实和尚看着周围那些道士如狼似虎的行动，脸上全是愤怒的表情。

    “你们在做什么？”

    “你看不出来吗？”

    孔清眨了眨眼，对着智实和尚说到。

    “寻找阿秃师啊！”

    “这怎么可能……”

    智实和尚用颤抖的手朝着一个刚刚抱着一叠佛经走过，然后将手中的佛经丢到院子旁边的道士一指。

    “既然是找阿秃师，那他抱着经文要做什么？”

    “当然是要仔细的检查……”

    孔清眼睛都不眨一下，直接回答道。

    “毕竟你们佛门的高僧说不定就会什么法术，可以躲在经文里。”

    “胡说什么？”

    智实和尚气的浑身颤抖。

    “我佛门怎么会有这种法术……”

    “那可难说……”

    孔清双手一摊。

    “你们不是号称须弥可以藏于介子的吗？连须弥都能藏进介子，一个大活人藏进书里那不是更是简简单单的事情吗？”

    “须弥介子……须弥介子是这么解释的吗？”

    智实和尚被孔清的一番话直接气的脸色通红。

    “而且我佛门真的没有……等等！”

    智实和尚猛然朝着旁边堆着经文的地方冲了过去。

    “你要做什么？不能烧……”

    砰！

    就在智实和尚刚刚冲了两步，就感觉到脚下一个拌蒜，好像被什么东西绊了一下，一头扑倒在地，只能眼睁睁的看着那个道士把手中点燃的火折子丢在了一堆经文上。

    轰！

    火光冲起，那些经书瞬间就被火焰吞没。

    趴在地上的智实和尚顿时感觉到心如刀绞，用手捶着地，痛苦的大喊道。

    “你看看你们都干了什么……”

    “寻找阿秃师啊！”

    孔清毫不犹豫的回答道。

    “你也看到了，时间紧，任务重，我们没空一本一本，一页一页，一个字一个字的检查阿秃师是不是躲进这些经文里了，只能采用最简单，最迅速的办法，一把火烧掉，逼他现身。”

    听到孔清的话之后，趴在地上的智实和尚顿时眼神直愣愣的看着孔清。

    他真的没有想到，眼前这个英俊的道士居然是这么金玉其外，败絮其中。

    胡说八道是张口就来的吗？

    “贫僧说了，我佛门没有什么藏身书籍的法术！”

    “那谁知道……”

    孔清毫不犹豫的继续栽赃。

    “隋朝时候你们和尚不是就有大喝一声将对面的人定身，然后上去为所欲为，抢劫猥亵的事情……你们佛门连这种无耻的法术都有，多个藏进书里的法术那叫事吗？”

    还没等智实和尚辟谣，忽然从人群中又传出了水军狐的声音。

    “好像真的是呢，奴家小时候的时候就听母亲说过，说当时和尚们在大街上抢劫，一声大喊，别人就不会动了呢。”

    “是啊，是啊！”

    又一个水军狐跟着说道。

    “后来不是和尚们还想用这个法术杀掉当时的圣人，改朝换代，结果失败以后，大兴城里连着砍了一个多月的人头呢。”

    两只水军狐这么一提醒，在场的这些长安城的老住户们也想了起来。

    “确实，当年好像的确是有这么个事情，砍了不少人头……”

    “好像某小时候也听过和尚抢劫的事情……”

    “哎呀，这么一说好像挺可怕的啊！”

    “……”

    听到这些闲人的议论，躺在地上的智实和尚感觉到又急又气，但还没有等到他想好怎么解释的时候，他就看到一个道士拖着一座佛祖的木佛像从房间里走了出来，然后一扬手……

    噗！

    佛像就落在了火堆里，溅起了一片火星。

    “啊……”

    智实和尚大喊了一声，然后连滚带爬的朝着火堆的方向冲了过去。

    “你们……你们这是在做什么？找人需要做这些事情吗？”

    “这个……”

    孔清用手摸了摸自己的鼻子。

    “其实这个是我们一直听说佛祖能烧出舍利子来，但都没见过，所以我们都想看看。”

    “你在胡说什么？”

    智实和尚冲到了火堆的面前，从火里把这尊还没有被点着的木像抽了出来，爱惜的用僧袍擦拭着上面焦黑的颜色，生气的说道。

    “这个佛像怎么能烧出舍利子来？”

    “哦！”

    孔清一脸恍然大悟的样子，点了点头。

    “原来这尊烧不出来啊……”

    说着，他手一挥，前方大殿里摆着的几尊木头佛像指了指。

    “你们，去把那几尊搬出来烧着试试……”

    智实和尚愣愣的看着孔清，不知道为什么，脑子里忽然想起了刚才吉藏和尚低沉的声音。

    “交人吧，我三论宗在长安的寺庙也不多，经不起损失。”

