    

    琴声在院中流淌着，院子里的小动物，一个个的眼眸之中，生出了智慧的光芒，看向李忆昔的目光，满含激动与感激。

    “轰！”

    盘膝而坐修行的步璇音，在李忆昔的琴声帮助下，浑身气息一震，终于突破了一个小境界。

    对于步璇音这等存在来说，修为想要破一个小境界，已经很艰难了。

    此刻的步璇音，眼眸之中尽是感激。

    激动的内心砰砰砰直跳，她千年来，几乎没有进步一寸，而今日在李忆昔的帮助下，竟然突破了一个小境界，此刻的步璇音，自然是激动到了极点。

    急忙压制住内心的激动，继续聆听李忆昔的琴曲，这样的机缘，错过了就不在有。

    一曲终了，李忆昔缓缓的睁开了眼睛，院子之中恢复了正常。

    “谢谢公子！”

    步璇音对着李忆昔一拜，眼眸之中尽是感激，神态恭敬到了极点。

    “公子，你这琴曲，叫什么？”

    步璇音好奇的问道，眼眸之中满是期待之色。

    “这琴曲叫做十面埋伏，怎么，璇音姑娘感兴趣吗？”

    李忆昔的目光，瞬间落在了步璇音的身上，不由笑道。

    “公子，这琴曲实在是特别，璇音从未听过，确实对其十分的感兴趣，不知道公子，是否可以赐予琴谱？”

    步璇音深吸了一口气，眼眸之中满满的期待，同时内心有些忐忑，不知道李忆昔会如何，因为这曲子，步璇音觉得极其的玄奥，必然珍贵到了极点。

    此刻的步璇音声音落下之后，期待的看着李忆昔，等候着李忆昔的宣判，若是李忆昔发怒，她也愿意接受惩罚。

    “既然璇音姑娘喜欢，那么我就送给璇音姑娘吧。”

    “这琴曲，又不是什么珍贵的东西。”

    李忆昔笑了笑，回应了一句。

    “嗯？”

    见李忆昔如此随意就答应送给了自己，步璇音很是意外，这曲子，步璇音感受的非常的清楚，强大至极，在李忆昔的弹奏下，可是连天上的封印之力，都能崩断。

    那可是仙界大能布置的封印大阵，强大至极，琴曲能够崩断，其威力自然是不用去质疑的。

    李忆昔这般就愿意送你自己，步璇音着实意外，同时感激无比，她修行得如此神曲，那么在帝城对付万族，底气就增加了一分。

    “谢公子。”

    步璇音再次躬身。

    “不用客气，我们都是稷下学宫之人，互相指点帮助而已。”

    李忆昔的声音落下，转身进入书房之中，将十面埋伏的曲谱写好，送给了步璇音。

    步璇音拿到琴谱之后，离开了院落之中。

    琴山大殿，步璇音刚走进去。

    一道道的破空声响起，李牧、柳云与琴山的山主，急忙进入了大殿，对着步璇音恭敬一拜。

    “我等拜见音帝。”

    三人跪在地上，额头碰触到了地面。

    “起来吧。”

    步璇音坐在山主的位置上，平淡的道。

    步璇音虽然随意至极，但是无形之中，一股威势落在了三人的身上，还是让三人神色骇然。

    此刻刚突破的步璇音，在李忆昔的琴声馈赠下，此刻还未来得及消化今日所得，所以有一点点气息外泄了。

    “柳云，今日，本帝来稷下学宫，仅仅只是为了见一面公子而已，别无他意，公子在稷下学宫，是稷下学宫的福气，你们当满足公子的所需，还有，本帝加入琴山，你们安排好吧。”

    “现在，帝城那边，万族蠢蠢欲动，本帝不多留。”

    步璇音的声音落下，下一刻，身躯消失在了琴山内。

    步璇音见这些人，是因为之前自己冒充了琴山弟子的身份，步璇音来落实身份。因为步璇音很清楚因果之力，自己说了是稷下学宫琴山的弟子，那么就落实，而且若是李忆昔怪罪自己欺骗，那么对于她来说，那是危机至极的事情，而且有李忆昔在稷下学宫，步璇音也愿意加入稷下学宫。

    “尊帝令。”

    哪怕是步璇音离去，但是三人依然跪拜。

    帝城，步璇音的身体出现在了传送阵内。

    外面，一道道的身影跪拜。

    “拜见音帝。”

    步璇音的神色平淡至极，缓缓的走出传送阵，问道，“我离去的时间内，万族战场可有什么异动？”

    此刻的步璇音，感觉到帝城之中，有着一股压抑的感觉，这些强者，似乎一个个的神色，都很是凝重。

    步璇音修为强大至极，自然感受到了很多人的情绪，所有问道。

    “回禀音帝，我人族灭掉天邪族之后，其它种族蠢蠢欲动，特别是天炎族，强者齐聚，开始缓缓逼近我帝城，形势不容乐观。”

    外面的强者，神色凝重的道。

    “天炎族吗？”

    “这天炎族的实力不容小觑，比天邪族还要强大，你等做好防御工作，若是天炎族胆敢越过帝城防线，杀无赦。”

    “区区天炎炎帝，本帝还能收拾，我今日有所得，我需要闭关些时间，没有大事，不要打搅本帝，若是天炎族胆敢冒犯帝城，本帝会出关。”步璇音留下了一句话，身体瞬间消失不见。

    “恭送音帝。”

    听见步璇音的话，那轮回境的强者，眼底尽是激动。

    身后的那些强者依然。

    因为步璇音闭关，说明步璇音的实力，必然有提升。

    否则仙道断绝，他们这些人，很难有所进步的，闭关那是几乎不存在。

    步璇音如此急迫的想要闭关，这些人也很期待。

    同时，步璇音回南天域，主要的目的是查探欧阳靖口中的至强者是否存在，步璇音没有找欧阳靖的麻烦，这些人自然不难猜测到，李忆昔可能是真是存在的。

    一篇神文，灭掉天邪族的存在，这些人自然是期待无比的。

    密室之中，步璇音关闭了石门，眼眸之中浮现一抹期待之色，急忙将李忆昔写的十面埋伏琴谱拿出来参悟。

    打来宣纸，感受到上面散发而出的道韵，步璇音的眼眸之中，满满的激动。

    “好浓郁的道韵，公子在仙界，到底是什么修为，什么地位呢？”

    此刻的步璇音，对李忆昔敬畏无比。

    如此可怕的存在，步璇音自然知道，绝对不是简单的仙人，就算是在仙界，必然也是极其强大，尊贵的存在，否则不可能简单的一首琴曲，就崩断了无数的封印之力，那封印的力量，可是大道规则，不是简单的手段。        

