    “怎么会！”

    身体有些僵硬的站在原处，大石的脸上浮现出了难以置信的表情。

    刚才这种半截击……

    他们难道和对方已经相差到了这么大的程度了吗。

    澳大利亚阵型的优缺点乾贞治也说给大石听过，他自信就算面对中场吊高球也能有解决办法，却没料到宍户亮会如此反击。

    “大石秀一郎，冷静下来。”心中默念了几声，大石深吸了一口气。

    如果现在他率先慌张的失去基本的判断，那么这场比赛他们更是没有一点希望。

    唰！

    再度抛球引拍，大石眼中闪过一丝坚定，手臂挥击的更加强力。

    砰！

    一声脆鸣，网球仍然沉稳的朝着向日岳人飞去，仿佛他丝毫没有受到上一球的影响。

    比起宍户亮截击的凌厉，向日岳人的回击能力差了许多。对准飞来的网球只是一个普通斜拉，接着身体迅速向着网前压去。

    在网前，才是他最能发挥的地方。

    而且他也是第一次见到对手摆出澳洲双打阵型，心中的感觉十分的奇妙。这次可不是丸井文太的心理攻势，而是对方真的用出来了。

    “干的好，大石！”

    看到澳大利亚阵型对向日岳人还是有作用，菊丸在心中给大石喝彩了一声。

    “嘿，看我的！”

    菊丸清亮的一声大喊，他的左手在地面单手一撑，身体夸张的来了一个网前横跨的空翻。

    依靠这常人难以企及的动态视力，他手中的球拍精准的拦截下了半空中的网球。

    向日岳人这反诱导打出的斜拉抽击球正中他的下怀。

    膨！

    网球在冰帝两人组的前场飞快的砸落，球路的角度十分的刁钻。

    “没那么容易。”

    一头绚烂的红发飘荡，向日岳人的脚下像是装了一个弹簧一般，脚下一个急刹，然后对准高高弹起的网球一个飞扑。

    虽然菊丸的网前特级短截击十分的犀利，但他不是没有准备。

    唰啦！

    球拍被向日岳人伸展到了极限，他在空中几乎是斜侧着身子。

    “接到了！”

    轻轻一笑，向日手腕轻轻抖动一挑，网球拉出一道高高的曲线，朝着大石和菊丸的中场打去。

    同时就在身体要扑倒在地的时候，向日同样单手一撑，身体顺势一翻，半蹲在了地面。

    这一幕完全落入了大石的眼中，他的脸色凝重，心中暗叹：“果然和乾说的一样。”

    向日岳人的特级技巧不必菊丸差分毫，而且在那种情况下，还能打出这样的控球。

    一扫即将掉落在场地中央的网球，大石目光一凝，手中的球拍下摆。

    踏踏！

    大石身体向前迅速踏步的时候，球拍的框架在地面拉出一道烟尘。

    “就是现在！”

    就在网球落地弹起之后，大石持拍的手臂以一个大摆动的幅度一拉。

    膨！

    网球被抽击出一个高高的弧度。

    “这种后场球很容易出界吧。”

    目光扫过头顶那有些夸张后场抽击球，向日岳人轻轻一笑。

    但是，下一刻，他的脸色微变。

    膨的一声闷响，网球精准的落在了他们底线内侧的边线上，砸出一道清晰的球印之后，弹出了场外。

    “青春学园领先，15-15。”

    裁判扫了一眼没有出界后，精准的判决道。

    比分平时，发球领先。

    “小心点，这应该是上衫简略提起过的一招。”

    交换接发的时候，宍户亮走过来拍了拍向日岳人的肩膀，刚才大石这一球，之前貌似在和山吹的比赛中出现过一次。

    眼中回忆之色一闪，随后向日岳人轻轻笑道：“还真是的，原以为这只是运气好的一球，想不到还是一张藏着的底牌。”

    “还真是有意思是吧，宍户。”

    两人交错的时候，向日脸色变得认真起来。有这样的对手作为他们登场的第一战，还算不赖。

    底线截击得分之后，大石轻轻松了一口气，不过在看到接发变成宍户亮之后，他又很快收敛心神。

    “呼～”

    稍稍调整心态之后，网球再度被他开出。

    砰！

    “冰帝学园领先，30-15。”

    ……

    砰！

    “青春学园领先，40-40。”

    ……

    “没想到这才第二局，两边就打的这么激烈了，那个鹅蛋头的这招底线截击有点意思。”

    眼中点点白芒微闪，仁王雅治也从一开始的不在意，变得沉浸其中，双方第二局潜藏的一些小交锋和小手段可比第一局好看。

    “嗯。”

    柳莲二不可置否的点点头，旋即他的目光却是看向了青学的阵营，那里有着他以前的一个老搭档。

    “青春学园，阿乾……”

    一丝回忆浮上心头，他心中不由升起了一丝期待。

    那是想要和老友在球场上再次重逢的期待。

    “还真是难得，宍户、向日他们竟然被对方僵持住了。”

    看着第二局比分一直被拖到抢分，忍足脸上有些意外。虽然他们事先预测过青学这对双打的实力，但是对方的表现还是相当的出人意料。

    “呵，强弩之末而已。”

    亚久津轻轻倚靠在看台边的墙壁上，他的眼睛斜瞥了一眼场上的局势，便给出了自己的判断。

    现在青学全靠着那个鹅蛋头在支撑着局面，一旦这局被破发，对面的气势将会一泻千里。

    而且。

    注意到宍户亮的身体姿势在不断的调整，亚久津就知道对方的时间不多了。

    亚久津罕见的发言之后，冰帝众人都是看了过来。见状，亚久津轻轻一哼，掩盖住脸上的一丝不自然，也没有过多的解释和回应。

    上衫悠看着心中微微一笑，这个有点心口不一的家伙其实已经慢慢认可了冰帝的这群队友。

    球场上。

    就在冰帝这边先得一分，大石想要再次用出的攀月截击的时候。

    “差不多了。”

    心中轻轻自语，宍户亮的脚步陡然一转，双腿肌肉完全紧绷之后，右脚脚掌猛的向下一踏。

    眼看网球高高的飞过头顶，向着后场坠去，向日岳人这次根本就是一动不动的站在原地，他的嘴角带着自信的轻笑。

    大石眼睛猛地一缩，只感觉眼前一花，原本还在另一半场前方的宍户亮，瞬间爆发出了一阵迅猛的速度。

    呲呲……

    宍户亮鞋子在地面滑出一道烟尘，身形如电，瞬息赶到了大石攀月截击的底线附近。

    身体屈膝一沉，重心稍稍下压，他手中的球拍轻轻一抬。

    砰！

    一声爆响，大石的攀月截击被宍户亮从前场赶到后场打了回去。

    网球化作一道凌厉的白光，不仅撕破大石和菊丸的半场，也撕破了两人坚持了近乎半个小时的气势。

    “game，冰帝学园，2-0。”

    僵持许久的第二局终于在宍户亮的最后一击中，落下了帷幕。

    “这是对方唯一超出数据的一招，破绽也是在双腿无法支撑太久。”

    “不过已经太晚了，可惜……”

    乾心中暗暗叹息，面对大石和菊丸，宍户亮基本上都不需要用出这一招。

    最后这打破僵局的一击，可能都是对方故意为之，不仅拿下了这关键的一分，而且……

    看着已经露出疲态的菊丸，乾心中的担忧不由浮现。

    “对方是完全抓住了菊丸体力上的破绽，这才拖到现在吧。”不二脸上露出一丝无奈，轻轻感叹道。

    他的话一出，让原本精神就高度紧张的桃城和海堂都是一惊，枉他们还以为大石学长和菊丸学长有机会，没想到这一局也是对方的陷阱。

    “对方难道真的这么强？”咬着牙，桃城心中有些不甘。大石和菊丸的搭档在他心中明明就是十分之强的那种。

    但是现在大石和菊丸不断失分的情景也提醒着他，不二说的是对的，上一局大概率是对面布的局。

    “桃城，这就是全国亚军的姿态，我们不能有丝毫的大意。”

    脸上还是那副波澜不惊的表情，手冢双手怀抱着胸，目光威严的一扫神情有些失落的桃城。

    暂时的失败并不可怕，但是不能失去不断去追逐的勇气。

