    静初他们放学回来，看到家里准备这么多的饭菜。“姜阿姨，这是家里来客人？准备的也太多了吧？”

    “嗯，卢师傅还有你魏叔的兄弟们过来吃饭，静初，你和国栋几个把桌子放进厢房里，两桌并在一起，咱们就在屋里吃。”

    “嗯，好的。”

    等到桌子放好，上面摆上拌好的糖醋萝卜丝，还有大酱，大葱。

    剩下的都在锅里温着，等到他们过来就可以吃饭了。

    幸亏姜心语平时爱往家里收集碗筷，要不然吃饭都没有家伙式。

    魏开云从库房里和韩相君搬出一坛子的酒，这还是吕北光给酿的。因为家里人平时根本就不喝，所以酒精的度数挺高的。

    “国栋，你去请李村长和会计还有大队长过来吃饭。要是不知道大队长家，就让朝阳去请。”

    “好的，魏叔。朝阳和向东还叫吗？”

    “一起吧。”

    赵小强和国栋两人分开行动。国栋告诉了李云贵和朝阳，等着朝阳一起去李存山家里。

    他们和卢铁柱他们十二个前后脚到的，男人们都有二十一人，所以小强是和女人们在屋里吃饭。

    三大盆红烧肉，馋的小伙子们直咽口水，这也太香了。

    “大家随意，要不然菜该凉了，这里有酒，想喝的自己倒，咱们都不是外人，千万别客气。”

    “魏哥，我们可是不会客气的。”

    老杨笑着在后面给了栓子一下子“臭小子，你就使劲的吃。”

    女人屋里的饭菜就精致了一些，一盘胡萝卜丝，一盘炒鸡蛋，白菜，酸菜，都有，还有一小盆的红烧肉。

    “姜阿姨，后天是乡里的大集，咱们去逛逛不？”静初吃完再一边笑着问。

    “后天吗？要不都放假？我明天和两位老师商量一下。”

    姜心语知道孩子们大多数的时候都是在劳动，农闲的时候又过来学习，再说现在也没有那么紧张，应该给他们玩的时间。

    “能去赶集就好了，我和李雪约好了，要是可以去赶集的话，咱们就一起去。”静初笑眯眯的说。

    “你们两个女孩子不行。”

    “有我哥呢，他一定跟着去的。再说如果能够放假，村里去赶集的人一定非常的多。”

    “嗯，你知道就好了。”

    “菲菲。你要和姐姐一起去赶集吗？”

    姜菲菲摇头“我不去，姐姐我才刚刚回来，哪里都不想去，外面太冷了，我不想动。”

    “行吧，那小强，时景和建斌要不要一起？”

    三个男孩子点头。他们愿意出去玩。

    “你们自己去玩，后天让你魏叔带着他们几个。

    他们太皮了，你到时候没有时间自己玩了。”

    “嗯，菲菲，有好东西姐姐给你买回来。”

    “哈哈，静初姐姐，我妹妹就喜欢书，别的不喜欢。”

    “那肯定有第二喜欢的，我喜欢的，就给菲菲买回来。”

    姜菲菲笑着拉着她的手。“静初姐姐喜欢的我就喜欢。”

    姜心语突然发现杜凤英有点心不在焉的，不过也没有问，每个人都有自己的秘密和心事，愿意告诉你的时候，你就是忠实的听众，但是不要做窥探秘密的人。

    屋里吃完饭，已经收拾好了，红烧肉还剩下一半。

    “杜姐，你去看看他们肉够吃吗？不够的话给他们端出去。”

    “行，我出去看看。”

    外面现在正是吃喝火热的时候。

    现在李云贵和老杨还在喝酒。这个场合魏开云是不会喝酒的。他和卢铁柱一边吃一边说着有什么情况。

    朝阳，向东和国栋三个小伙子一人喝了一点，因为度数太大，所以国栋的脸通红。

    “我说你还真是，你爸是酒厂的秘书，还会酿酒，这酒还是你爸酿的，你怎么喝了几口就脸红了？”朝阳调侃。

    “这有什么关系？我爸也不能喝酒。”

    “呵呵，向东，你说国栋这酒量可以称为一杯倒吗？”

    “不会吧？这就度数太大，我也有点头晕，就你没事。”

    “嗯，我也不能再喝了，明天还得上课呢。”

    这时候杜凤英出来，看了一下桌子，三盆子的肉已经吃的就剩下盆底了。

    她赶忙的进屋把剩下的半盆端出来，倒进了盆子里。

    卢铁柱看到了杜凤英，着急火燎的放下碗筷。

    “小魏，你出来一下。”

    魏开云不明所以的跟着卢铁柱出了厢房。

    “卢师傅，咱们去堂屋坐，外面太冷了。”

    两人坐下后，卢铁柱竹筒倒豆子似的“小魏，我看上了杜凤英了，你给帮忙说说。”

    魏开云笑了，对卢铁柱的更加的有好感了，这人知道轻重，看着这情况是一直在等着自己回来。

    “卢师傅，我找机会问问。”

    “小魏啊，别找机会了，你就去说说吧，跟你说实话，我私下跟杜凤英说过，但是她没有给我答案。”

    魏开云一听这是郎有情妾有意的。

    “卢师傅，你这可是挺着急的。”

    “可不是。你是不知道啊，我这一个人过了快十年了，终于有一个看着顺眼的，当然急了。

    我听你媳妇已经不和杜凤英叫嫂子，而是改做叫姐姐了，这就是说她有再次出嫁的打算了，这样不是挺好的？

    小魏啊，我觉得腊月二十我们结婚正好。”

    魏开云笑了，眼角眉梢都是笑意。

    “卢师傅，这太赶了，你们结婚以后住在哪里？”

    “现在先住宿舍。我也看出来了，我回市里也不现实，你们现在也离不开杜凤英，再说我在这里生活也觉得开心，所以等到开春的时候，就在你家不远处盖房子。”

    魏开云听着卢铁柱已经都安排好了，笑着点头，“好，我马上进去跟我媳妇说说，让她问问。我一个大男人是不好意思问出来的。”

    “我就是这个意思，一定让姜老师给我上点心，我就在这里等了。”

    “哈哈，好，我马上去问。”

    魏开云进了屋子，所有人都在炕上听着广播。

    “心语，你出来一下，我有事跟你说。”

    两口子出来，姜心语看到了堂屋坐着的卢铁柱愣了一下，打了一声招呼，跟在魏开云的身后回了自己的卧室。

