
　　随着空间裂缝的修复，秦明的心底也松了一口气，虽然刚刚海妖的实力比较强悍，但已经被他给封印在空间后面，如今也就很难能再回来。

　　不远处的老者，看到秦明的动作后，心底顿时松了口气，虽然他也知道秦明不并不是海妖的对手，却能通过这种办法将海妖给封印。

　　“小家伙，你这次的计划倒让我感到非常意外，你既然已经将海妖给封印在空间裂缝当中，这里也将暂时化解危机。”

　　听到老者的话，秦明不以为然，虽然他的确已经将海妖给封印在空间裂缝当中，但秦明的心底也清楚，这只海妖的出现，也让他对自己的实力产生了巨大的质疑。

　　作为凡人界的修仙者，秦明对自己的实力可非常自信，但却没想到如今所出现的海妖，却能将他的自信给全部打碎。

　　以往的秦明可从来都没有遇过这种烦恼，无论遇到什么敌人，他都能轻易应对，就连那些外国佬所派来的麻烦，自己也丝毫不畏惧。

　　不过这次出现的海妖，实力非常的强，无论秦明施展何种手段，但也根本不是那海妖的对手。

　　倘若不是秦明将海妖给封印在空间裂缝内，双方倘若真的交手，自己早就已经陨落。

　　正因为这样，秦明抬头看着老者。

　　如今上层通道即将开启，虽然在这里可以防御住上层修仙者进入凡人界，但秦明的心底也清楚，如果他的实力不再不得到提升，就算进入上层世界，也必然将会遇到更多的危险，甚至有可能会被上层的修仙者轻易灭杀。

　　看到秦明的目光，老者的心底顿时咯吱声，虽然他不知道秦明为何会突然将目光放在自己身上，但他的心底顿时有种不祥的预感。

　　“小家伙，你突然用这种目光看着我，难道是有什么事情吗？”

　　虽然老者并不知道秦明到底是有什么目的，但是秦明毕竟是将海妖封印后才用这种目光看着自己，他的心底也已经隐隐有所猜测。

　　看到老者有些担忧的目光，秦明的脸上浮现笑容，对着他的位置就走了过去。

　　老者的心底浮现困惑，就连心底都愈加感到不妙，身躯不断后退，不让秦明接近他，这可就引起秦明的不满，而后掐着腰，对着老者便骂了起来。

　　“我好歹也是为拯救天下苍生才来到这鬼地方，如今我有什么麻烦，你难道要对我置之不理？”

　　听到秦明的话，老者的脸色有些无奈，他想进入上层修仙界，最主要的还是要依仗秦明，他虽然并不想帮助秦明，但也只能妥协。

　　“小家伙，如果我没有猜错，你这次之所以喊住我，是想从我这里，得到一些真材实料吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明并未否认，而是微微点头。

　　“前辈，你刚刚也已经亲眼看到，如果不是我及时将海妖给封印在空间裂缝内，我早就已经变成一具尸骨，因此在实力没有提升前，就算能进入上层空间，但我也绝对不会轻易进入。”

　　看到秦明有些坚决的目光，老者虽然他并不知道秦明为何会如此担忧，但与海妖交战当中，他也发现秦明的实力，的确有所不足。

　　不过想要在短时间内提升实力，也有些不太现实，因此便陷入犹豫当中。

　　“小家伙，想在短时间内提高自己的实力，老夫也没办法做到，不过如果你真下定决心，老夫倒有一个办法。”

　　听到老者的话，秦明的眼睛顿时发光，他也知道想在短时间内提升自身实力，的确不太现实，不过正因为如此，他才会将希望放在老者的身上。

　　“不管你到底有什么办法，但是只要能够提升我的实力就行，否则进入上层世界，我没有任何的自保之力，早晚也会成为上层世界那些修仙者口中的亡命，与其这样，我还不如继续待在凡人界，这样最起码还能当个土皇帝。”

　　老者的心底虽然无奈，但是如今他也只能够微微点头，双指对着秦明的眉心点去。

　　看到老者的动作，秦明的心底顿时有些疑惑，不过就在他想要躲避的时候，身边的空间突然被禁锢起来。

　　感受到身边已经禁锢的空间，秦明的眼神有些疑惑，但就在他想开口询问的时候，老者则对着他微微摇头。

　　“小家伙，暂时不要抵抗，我将我所知道的办法传授给你。”

　　听到老者的话，王有些疑惑，虽然他并不知道老者准备将什么办法交给自己，但是只要能提升自己的实力，那就是秦明如今的当务之急。

　　随着手指落在自己眉心，秦明的脑海内顿时多出一股磅礴力量，顿时开始传出阵阵的眩晕和胀痛感，开始消化起脑海中的力量。

　　此次涌入他脑海内的信息，是名为一阳指的修仙术法，虽然这种术法看似非常简单，但秦明却能从中发现蕴含着不俗的力量。

　　正因为这样，他的眼神顿时浮现凝重，抬头盯着老者。

　　“前辈，这门仙术难道就是你给我的礼物？但我看这本仙术，仿若也并没太过强横的力量，这到底是怎么回事？”

　　看到秦明疑惑的样子，老者的袖口甩动，此地的空间顿时就开始翻起剧烈波动，他则是将手指缓缓伸出，对着面前的虚空点去。

　　随着手指落下，眼前的虚空顿时开始寸寸崩裂，化为数之不尽的裂痕，露出后面的虚无空间。

　　而如今老者的手指还没有完全点下，正因为这样，秦明的嘴中倒吸凉气，用震惊的目光看着老者。

　　这招修仙术法的威力已经超出了秦明全力一击所能够带来的破坏，尤其是他手指的模样，让秦明的心神感到异常的震惊。

　　那根手指的上面悬浮着五彩绚丽的光芒，但秦明却能感觉到那股力量根本就不是太过强横，但却能轻易将空间震破。

　　连下面的海域都顿时炸裂，仿如是深沟似的，在面前出现一道深不见底的深沟，甚至还有着一股诡异的力量在下方海水当中涌动。

　　看到秦明眼底的震惊，老者的嘴角倒浮现淡淡笑容，转头看着秦明。

　　“这就是我刚刚传授给你一阳指的厉害之处，作为旁观者，你或许感受不到一阳指的威力，但空间和下方海域的景象，你可已经看到，如果你能够掌握，就连上层修仙界的修仙者也将畏惧你几分。”

　　听到老者的话，秦明的顿时就激动起来，露出一副跃跃欲试的样子，不过却被老者给拦下。

　　“如果你想要修炼，最好还是换个地方，如果你在这里修炼，很有可能会造成屏障的损坏，到时上层修仙界的修仙者，都将会提前降临，对凡人界造成不可磨灭的毁灭。”

　　秦明微微点头，随后身躯便直接跃离。

　　等来到空无一人的海域，秦明的身躯顿时颤抖，恐怖力量在他的体内汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1298章 一阳指免费阅读。https://xs.23sk.com 