    看着高涣已经打开内室的门，李璇死死的捂住自己的嘴，在心里告诉自己，不能出声，千万不能出声，否则刚才做所的一切就都白费了。

    不对，刚才她和高涣说话，声音可没有压低，守在外间的丫头怎么都没动静。平时她晚上睡不实，多翻两次身都有人进来看，今天屋子里多出个大男人的声音，怎么就没人来理呢？

    李璇咬住下唇，刚刚全付精神都放在高涣身上，这回她才觉出不对来。高涣能躲在她的床上，一定是那几个近身的丫头做的，否则她这屋里时刻都没离开人，他是怎么躲开所有人的眼睛进来的。

    想到这里，她侧耳听听，果然外面没有一丝的动静。李璇冷笑一声，看来她也不用但心高涣从自己房里出去会遇到外人了，这丫根本就是都算计好了。不过，他没想到自己还有绝招在后面吧。老虎不发威，你们真把姐姐当病猫处理了。

    李璇展开被子躺了进去，嘴角吟着一抹笑。她真想踹自己两脚，自从重生在这里，就前怕狼后怕虎的，今儿怕被人拍死，明儿怕名声不好。她以前的匪类属性那里去了，就这么想做个好人啊。从明天开始，谁特么的给我找自不在，我就让他一辈子不自在。

    屋外，今天值夜的绿丝和绿绮两人相对无言。刚才上党王殿下迷糊着就走了出去，看得两个心惊胆跳的。同时也知道，这回姑娘只怕再也不会让自己跟在身边了。明天之后，等待两人的命运是什么，谁也不知道。唯一可以确定的是，以姑娘的性子，大约不会要她们的命的。

    绿绮上前揽住绿丝，轻轻拍着她的肩，低声说，“王爷才是咱们的主人，咱们也只能对不起姑娘了。绿丝，把你心中的那丝念想收起来吧，就算一直跟在姑娘身边，太原王殿下也不会看咱们一眼的。”

    绿丝的泪成串的落下，她无声的哽咽着，用力的点了点头，回抱住绿绮。

    高涣在李府侍卫的带领下，没事人一般出了李家，回到了自己的王府。平日里，常常整夜整夜睡不着的他，这回一进寝室，倒在床上就睡着了。第二天清晨起来，因为难得的好眠而精神饱满的他，总觉得自己似乎丢了点什么东西，心里空落落的。但是难得的一夜安眠，让他好心情的忽略了这些。

    早朝之上，柔然公主于大殿之上，换了联姻的人选，也只是让他皱了皱眉，心中有些抑郁而已。

    天和帝诧异的听着柔然公主说，因为河间王有了心上人，她也不好夺人所好，打算就此回转柔然。

    “公主，我大齐未有正妃的王爷和世子很多，我为公主择一人选可好？”天和帝微笑着道。虽然柔然公主没有执意要嫁河间王，而让他替自己的弟弟遗憾。不过这样也好，阿德可以另娶世家女，这样对他的帮助更大。

    柔然公主听到天和帝的话，侧头看了高涣一眼，樱唇微启，带着一丝期盼的问：“上党王殿下，不知可愿娶我。”

    高涣想到临来上朝之时，自己母妃的嘱咐的话。反正他也没有特别喜欢的人，娶那个女人都一样。不过，为什么这样想的时候，他心中总是有种厌烦的感觉，尤其是在听到河间王的时候。

    天和帝见柔然公主居然这么快就换了个人敬仰，心中暗恼。可在这个时候，他也不愿多得罪柔然，好让他们也和突厥、高句丽联合，一起进兵大齐。“七叔，你……”他试探的问着上党王高涣，心中没有多大的把握，这个叔叔比六叔还能捉摸，永远都让人不知道他在想些什么。

    高涣见天和帝问到自己，目光扫过柔然公主，无可无不可的点了点头。却在她眼中崩出惊喜时，鬼使神差的开了口，“只能当个侧室，正妃就不用想了。”说完，就安静的站在那里，意思明白的很。想进王府就当妾，不想当妾就滚。

    天和帝一脸的尴尬，暗中发狠，一旦他完全的掌控住大局，看他怎么收拾这些否刺头叔叔。“公主，朕给你择婿如何。”他满怀期待的问。我给你找个夫婿决对比你自己选那两混蛋好多了，你识相的就快答应吧。天和帝高殷此时很想大声抓着柔然公主的领子好好的晃晃她，让她清醒一点。这大齐皇族那么多人，你挑谁不好，非挑那两个刺头。你就是挑我弟弟太原王高绍德也成啊，最少我还能做一半的主呢。

    柔然公主脸带挣扎，最后她一甩头，毅然决然的道：“陛下，请你赐婚，我原入上党王府。”

    天和帝眼睛瞪得老大，真是希奇，还有堂堂公主原意当小老婆的？他无奈道：“公主，你可想好了。”

    柔然公主含泪点头，“是，请陛下下旨吧。”

    靠，天和帝这时真想骂人，又不是我逼着你去当小老婆的，你哭个毛！

    高涣心中烦燥极了，今天早上的好心情全都不见了，看什么都不顺眼，只想把眼前的人都灭了，省得碍他的眼，尤其是那个柔然公主。“下什么旨，一个侧室也配！想入王府就自己收拾东西入角门进来，不想来就滚！”高涣发完脾气，拂袖而去。

    他干脆利落的走了，留下朝堂上一群人呆呆的站着，天和帝把手握得死紧，这个叔叔太不给他面子了，真是该死之极。

    柔然公主这回也顾不得哭了，顶着众人落在她身上隐晦不明的目光，难堪的站在大殿之上。眼泪要落不落，心中委屈极了。她堂堂柔然的第一公主，居然落到今日这个地步，要不是看在他可能当皇帝的份上，她又何苦这般为难自己。早知如此，还不如当初直接嫁给当今皇帝，最少也能做个贵妃。如果手段动用得当的话，皇后也不是不可能的。现在，她都已经上了上党王的船了，再想下来也不容易了。

    要不，柔然公主眼中闪过阴狠，找个时间回柔然，直接和突厥、高句丽联合起兵，一起攻入大齐。反正现在的齐国，已不是文宣帝在的时候那样上下一心。这些王爷大臣各怀异心，各有各有盘算，不称这个时候插一把手，分一杯羹，还等什么。

    高孝琬原本还有一点担心，这个柔然公主死赖着他，如今看没他什么事了，反而被他七叔接受了，浑身一阵轻松。他惬意的眯起眼睛，迈步上前，“陛下，臣请旨领兵出征。”

    高绍德看完这出闹剧，对于柔然公主的选择也有点遗憾，但是阿璇还没嫁人呢，就算是嫁人又怎么样，该抢还是能抢。现在最主要的就是帮哥哥把江山做稳，想到这里，他也同前上前一步，躬身施礼，朗声道：“陛下，臣请旨领兵出征。”

    殿上之人在柔然公主执意要入上党王府的时候，就已经把注意力从她身上转移了。一个异族女子，有人娶了就行了，反正她也不可能回去，只要柔然不出兵就行了。如果，柔然敢动，那她就是祭旗的最好人选。

    满朝皇亲宗室，文武大臣只有兰陵王高孝瓘注意到了柔然公主眼中的那抹阴狠，他心中打个了转儿，同样上前两步，“陛下，臣请旨领兵出征。另外，柔然公主已经决定入七叔府内，是不是派人把她送去。”

    天和帝温和的看着这个心思细密的弟弟，心中一动，这到是个可以好好栽培的棋子。他亲切的唤着兰陵王的小字，“阿肃，还是你想得周道。来人，送柔然公主去上党王府，柔然使团，暂缓归程，多多陪伴一下你们的公主殿下吧。”

    柔然众人相互之间使了个眼色，“陛下，公主虽然为上党王爷的侧室，但她也是我柔然的公主，请允许我们带公主殿下回去，等战事平静之后，再送公主来完婚。”

    天和帝淡淡的一笑，“不用这么麻烦了，好不容易七叔同意娶亲了，朕可不想再有额外的波折。你们送公主入府吧，另外没有朕的旨意，最好别出驿馆一步，否则出了什么事，朕可不会给尔等做主。”声音虽淡，可话中的威胁之意，却重重的砸在了柔然众人的心上。

    他们谁也没有想到，突厥、高句丽重兵来犯，也没能让齐国的皇帝对他们待若重宾，现在还直接软禁起来，没准将来还会直接杀人。一时间柔然使团上下心中都忐忑不安，完全没有了刚刚出使齐国的兴奋。柔然公主更是纠结不已，按照她的想法，齐国的皇帝和大臣在这个时候，都该对她们有求必应才对，毕竟三个国家联合和二个国家联合是不一样的，他们怎么就这么大胆，一点都不把柔然放在心上呢！

    天和帝挥手让人把柔然众人带了下去，直接点兵派将，让河间王高孝琬、太原王高绍德、兰陵王高孝瓘各自领兵出征。并订下三日后，为他们三人在朱雀台践行。

    高孝琬三人上前叩道谢恩，并领了虎符，再表示了一下自己必胜的信念。天和帝很宽宏的让几人下去准备一下，明日再进宫，研究一下具体行军方案。

    三人再次谢恩之后，同时转身出了昭阳殿。高孝琬打马扬鞭，直奔李府而去，他等不急要去见见李璇，告诉她即将出征的消息。

    高绍德骑在马上，看着高孝琬远去的背影，轻笑道：“四哥，咱们一起去和阿璇辞行如何？”

    兰陵王高孝瓘缓缓绽开一抹微笑，看得高绍德一呆，“阿德，虽然你这个主意对于三哥来说很不好，但是我却很喜欢。”

