    “诏曰：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤。第四子衍，幼挺岐嶷，早茂珪璋，今封为齐王……”

    老太监尖着嗓子将第一封诏书诵完，周衍恭恭敬敬地领了。

    接着老太监又摸了第二封诏书开始念起来，无非是一番体恤爱民之词，又言灾情瘟疫严重，差遣齐王主理京畿、山西、河南、山东四省赈灾事宜，抚治流民，与巡抚同权。

    一应礼节忙了大半天，老太监走后，周衍在新开的王府中独坐半晌，方才适合了自己的新身份——巡抚北方四省的齐王。

    这其实是让人有些茫然的。

    他很想回宫与母妃、姐姐商量一下，但第一天便马上回宫，怕是会给人留下儒弱的印象。

    周衍便微微摇了摇头，心想：“看来得去见见那个姐夫了。”

    他自然知道这一切是王笑在背后布局的，淳宁也提早交待过封了王爵后便依着王笑的谋划行事便可。

    但如今淳宁进了十王府，要在没人引见的情况下与王笑会面，让这个十四岁的齐王微有些……发怵。

    在他印象中，王笑是个痞坏的人。

    朝堂上与老大人们过招、商场上搅出偌大的声势，这些厉害手段之外，王笑也有到处睡人家姑娘、殴打翰林院大学士这样的劣迹。

    周衍发怵的不是王笑会对自己如何，而是怕对方把自己带坏了，或是败坏了自己的好名声。

    微微犹豫了一会，便有小太监过来禀报道：“宋先生来了。”

    周衍惊喜道：“快快有请。”

    宋先生名叫宋信，延光八年二甲进士及第，官任翰林院正八品五经博士。

    这样的资历，到如今却还是个不入流的小官，宋信算是混得很惨了。

    但没人敢小瞧了他，有几桩事可以看出他的不俗。比如，他的弟弟宋礼是左经纶的门客，左经纶能入阁，少不了宋礼的筹谋。

    宋信作为教四皇子读书的老师，入仕九年不肯升迁，只守着周衍这个侧妃所出的皇子，每天不是《大学》就是《尚书》。但其人的志向与图谋，绝不会只在书本之间。

    此时宋信迈步进了这间新分的齐王府，人未到，声先至：“恭喜殿下封爵。”

    “先生。”周衍拱手回了弟子之礼，规规矩矩的样子，道：“先生来的正好，学生正感无从下手。”

    宋信抚须微微一笑：“殿下可是要去见驸马王笑？”

    周衍点点头，应道：“是。”

    凭心而论，周衍自己确实是极信任宋信这位教导了自己九年的老师。但徐贵妃和淳宁公主却觉得宋信依托于左经纶，其人身后势力复杂，可以合作、可以引以为援，却不能置为心腹。

    既然母亲和姐姐如此说了，周衍今天本打算避着宋信去见王笑。

    但此时面对这个问题，十四岁的少年在自己的老师面前便感到有一点尴尬。

    宋信却是大大方方的笑了笑，道：“让殿下出面主持治疫，这是王笑提出的主张。今日本该他来见殿下……”

    周衍心中微微一动，有些失望地暗想道：老师这是在挑拨离间？漫漫长路才行了一步，便又要开始内斗了吗？

    却听宋信接着道：“可惜，他被人捉了，此时还在大理寺狱。”

    周衍心里反而松了一口气，心道老师不是挑拨就好。

    他始终是一幅少年老成的正经模样，此时想了想，又无可奈何地叹了一口气，道：“他为何就不能好好遵从律法呢？这次又是犯了什么事？”

    “据说是杀害瑞王。”

    周衍吃了惊，嘴里喃喃了好一会，才道：“那如何是好？”

    宋信问道：“殿下是问王笑如何是好，还是问我们如何是好？”

    “这有何不同？”周衍发现自己有些慌乱了，便调整情绪，依旧规规矩矩地道：“还请老师教我。”

    宋信却是反问道：“陛下让殿下主理治疫，殿下可有头绪？”

    周衍摇了摇头，老老实实应道：“尚无思路。”

    “此次王笑提议让殿下出面，左阁老原本是不同意的。”宋信道：“此事不论成与败，殿下皆无功劳，甚至有过。若事败，朝中百官指责殿下无能；若事成，陛下猜忌殿下招揽民心。皆是吃力不讨好。”

    周衍显然是个很好的学生，听得很认真。

    宋信接着又道：“但最后，左阁老还是促成了此事，因为这其中有别的机会。”

    周衍便沉思起来。

    宋信侃侃而谈道：“殿下以亲王之尊，领钦差之职，巡四省之地，正是丰富羽翼之机。老臣建议，先去山东。”

    “山东？”周衍不由诧异道：“可四省中，山东是瘟疫最轻之地……”

    宋信摇了摇头，道：“与瘟疫无关。”

    “那是？”

    “京畿是天子脚下，山西有宣大重镇，河南遭唐中元肆掠。此三省，皆不可能成为殿下之势力。”宋信道：“唯有山东不同。山东二十四卫所编制尚全，备倭军战力不凡，登州营、即墨营，此皆我楚军精锐。所谓‘人间白羽兵符峻，海上黄金剑气新’，殿下当亲至山东，收服当地文武，以为王业之根基。”

    周衍猛然深吸一口气，轻声喃喃道：“这未免太冒险了，父皇若是知道……”

    “殿下！太平盛世夺嫡靠的是天子荣宠。可如今乱象已生，须有果敢英勇之君拨乱反正，万不可再生怯懦之心。”宋信面色一正，道：“殿下拿下山东兵备，我们齐王一系便有了与东宫抗衡的实力。以后天子若想南迁，必从山东过境，到时太子之位陛下必予殿下，也只能予殿下。”

    “更甚者。”宋信眼中闪着笃定的光芒，压低声音说道：“殿下可以治疫之名，盘桓山东不归。以如今形势，若奴建再次兵围京城，或唐中元东征。到时殿下竖壁清野，倚长江天险……最不济也可延续国祚。”

    周衍不自禁低呼了一声：“老师想让我做赵构？”

    赵构即宋高宗，靖康之变时，金兵掳走了其父宋徽宗、其兄宋钦宗，赵构逃到南边建立了南宋，后来又斩杀了岳飞。

    此时周衍表情并不是很好，少年立志时，哪有人是想成为被后世谩骂鄙视的卖国贼？

    宋信见他面色不好，叹息了一声，劝道：“殿下，此举实为家国大业计，切不可只沽一人之荣辱。”

    ——唉，年轻人还是脸皮太薄，这种死了父兄自己上位的大好事，千古以来多少皇子盼都盼不来。

    良久。

    周衍喃喃道：“可是，那瘟疫怎么办？如今我为钦差，却不管百姓死活吗？”

    宋信盯着周衍，眼睛带着坚定的目光，道：“涝、旱、蝗、瘟，世上总有灾，也总有人会死。殿下身居庙堂之高，便应着眼于天下大业。它日，宏图大展、励精图治，方才是万民之福。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。殿下为鲲鹏，便不该时时低头看地上的蝼蚁……”