    “嘶，好疼，看来我不是在做梦！”

    陶英看着前方五只盘角羊的尸体，脸上的表情十分精彩。

    其他人也多是这种表情，瞪大眼睛，脸上的表情充满了不可置信。

    在他们眼中不可匹敌的妖灵，不到一分钟全部变成了尸体，对于商宇的实力，有了新的认识。

    一只兵级三星，四只兵级二星，已经超额完成任务，此时距离任务开始刚过去一个小时而已，就拥有如此收获。

    最小的盘角羊高度也接近两米，那只兵级三星的盘角羊，高度甚至达到两米五，对众人来说，这是五个庞然大物。

    “这五个家伙体型太大，先把这些东西送回基地，然后我们再出来一次，不管有没有收获都没关系，任务已经完成，晚餐也有了着落。”

    “下次从基地出来后，除非遇到兵级三星妖灵，我才会出手，至于那些兵级一星、二星妖灵，全都交给你们。”

    学校组织实战历练是为了锻炼学生的战斗能力，在整个小队中，每次都是他出手也不行，也需要给队员一个机会。

    小队其他成员听到商宇的话，全都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    怎么把这五个大家伙带回训练基地内，是当前需要考虑的事情，幸好小队中也有契约体型较大妖灵的成员，四只兵级二星的盘角羊尸体可以交给他们，至于体型最大的盘角羊尸体，可以交个小空。

    血脉进化后，空间转移这个技能也得到加强，可以在一公里内传送被标记的物体，但标记有上限，只可以做三个标记，也就是说，可以同时传送三个物体。

    自身有一个标记，商宇身上有一个标记，还有一个空闲标记，这些标记可以随时可以抹去，但商宇和虚空月隼身上的标记，称得上永久标记。

    先让队员在原地等待，先把体型最大的盘角羊送回训练基地，然后回到这里，再把其他四只盘角羊送回基地，这是他的计划。

    为什么不一只一只送回训练基地，原因很简单，他不想浪费小空的灵力。

    把最后一个标记用在盘角羊的尸体上，然后就开始传送，一次传送一公里，此地距离训练基地大约三公里，传送三次后就回到训练基地附近。

    当然，若不知道方向随便传送，就可能离目标越来越远，幸好小空知道方向，要不然也不敢通过传送来运送东西。

    小空用爪子提着一个巨大的盘角羊尸体，两者的体型形成鲜明对比。

    看守大门的守卫验证了商宇的身份，就开门让他们进入基地内，这次回到训练基地是为了运回盘角羊的尸体，直接前往了基地的储藏室。

    来到储藏室前，直接松开，砰的一声，盘角羊庞大的躯体直接落在储藏室前，产生一道巨响，把看守储藏室的工作人员吓了一跳。

    “卧槽，你们这次竟然猎杀了一只盘角羊，这可是制作烤全羊最好的材料。”

    看得出来，这名工作人员也是一个吃货，当说到烤全羊的时候，那一脸陶醉的模样可做不得假。

    面对这种情况，商宇笑了笑没有说话，烤全羊？似乎是一个不错的选择。

    把盘角羊存放入储藏室后，就和小空一起离开训练基地，传送三次后，再次来到猎杀盘角羊的地方。

    看到突然出现的商宇，其他人都被吓了一跳。

    只要是正常人，突然看到附近突然出现一个大活人，没有半点反应才不正常，众人的反应很正常，说明都是正常人。

    “队长，你下次突然出现的时候，能不能提前打个招呼，人吓人能够吓死人。”

    “我差点让小蓝攻击，要不是突然看清楚你们的面容，绝对要造成误会。”

    有人抱怨道，这种犹如鬼魅般的出场方式，让很多人受到惊吓。

    若在基地市内还好，但在野外这种环境中，每个人都紧绷神经，时刻注意周围的情况，生怕突然窜出来一只野生妖灵，猝不及防之下，小队会有严重损失。

    “好了，下次我不会直接出现在你们面前，先传送到附近，然后再和你们集合，这样总行了吧。”

    商宇也明白这些人的感受，这次是他考虑不周，想象一下，若前面突然出现一个大活人，他也会受到惊吓。

    把剩余四具盘角羊的尸体绑在四只体型巨大妖灵身上，就准备返回基地，一路上，众人小心翼翼，前进的速度很慢，如此做耗费的时间较长，但安全性无疑会高许多。

    队伍大约走了两公里的时候，虚空月隼突然飞到商宇身旁，鸣叫几声后，然后用翅膀指向一个方向。

    “小空，你感觉到一道强大的气息，正在向我们冲过来？”

    虚空月隼点了点头，催促商宇赶紧离开。

    面对这种情况，商宇大脑快速运转，开始思索接下来的应对方法。

    还不知道未知妖灵的目的，对方是否是路过，还是冲着盘角羊的尸体而来，一切都是未知，只有知道对方的目的，才能确定解决方法。

    “嘁嘁嘁”

    一道鸣叫声传到商宇耳中，声音有些熟悉，这种声音和小空的鸣叫声类似，似乎在哪里听到过。

    卧槽，这只未知妖灵不会是那只将级妖灵吧，一想到这种情况，商宇脸色变得难看，若真是那只将级妖灵，对方很可能是冲他来的，只能在心里祈祷不是他所想的情况。

    很快，一只展翅近六米的庞然大物从前方冲了过来，这是一只金羽雕，正是争夺血脉果时出现的野生将级妖灵，浑身散发狂暴的气息。

    当看到商宇所在的地方时，身上的煞气更加强烈。

    “这只将级妖灵是冲我来的，其他人赶紧返回基地，我来拖住它，你们不用担心我的安全，小空虽然打不过这只将级妖灵，想离开对方也没办法。”

    商宇说话的速度很快，说完后就让虚空月隼做好准备，当对方接近的时候，立刻使用虚空牢笼。

    经过之前的事情，其他人对于商宇的实力有信心，对这种安排没有任何意见，全都相信商宇所说的话。

