    让吕九眉带着紫绡去引导魂兽骑士和异族武士进入丽德号，高德越想越不对劲。

    圣山天舟就是训练候补刑天的城市，三十万凡人只是候补刑天的磨刀石，圣山随意处置也符合他们一向不把凡人当人看的风格。

    不过把这三十万凡人丢下，是不准备训练候补刑天了？

    进一步推论，不给刑天补充人手了，是不是意味着已经完全不看好震旦大明，开始做几百年一轮回的准备？

    “恶魔舰队还在后退……”

    盖兴老将军发来报告，高德抬眼就看到了。天幕上的恶魔黑潮已经退到了几十公里外，让出了大半晴空。

    “是害怕那艘圣山的云船吧？”盖兴感慨里又有疑惑：“虽然比丽德号小，却感觉要强大得多啊。圣山既然这么厉害，为什么不直接让那艘云船去打恶魔舰队呢？”

    高德随口道：“圣山考虑的是整个世界的存亡，那可不是你我能揣测的。”

    其实这话也对，圣山的确考虑的是整个世界，问题是凡人并不包括在内，或者说凡人的地位并没那么高。

    下意识的，高德想到了那句名言：天地不仁，以万物为刍狗。

    “王爷说笑了，”盖兴却当他是在敷衍，“王爷不就是圣山之人吗？怎么会不清楚圣山的打算呢？哦，王爷恕罪，卑职并无打探私密的意思。”

    高德哪会在意：“无妨，你这想法也是大多数人的想法。不过你们又哪里知道，圣山之人终究也只是凡人，圣山除了凡人，还是有神仙的哦。”

    “原来如此。”盖兴居然懂了。

    盖兴的通讯刚结束，朗世德的通讯又来了。

    “看来你度过最难的关口了。”郎世德说：“那我也算尽到了约定的义务，现在是时候离开了。”

    这家伙是怕自己得了援军，恶魔舰队又暂时退避，自己会掉转枪口去解决他。看似英雄气概，实则魑魅小人。毕竟是郭瑞德的逆子，本性难改。

    不过大局为重高德也只是暗暗吐槽，嗯了声还没说话，郎世德接着说：“我会把地点告诉你，等你这边问题解决了就过来。晚一点也没什么，你尽可以先安排你那边的事情，我等了十万年也不差这点时间。”

    “就这么走了？”高德心情好调侃道：“万一我还是打不过呢？到时候找你都找不到，这哪算尽到义务了？”

    郎世德低沉的笑道：“你拉来的这支援军比守军都强，怎么可能打不过？我会把维斯坦斯留下来，他会带着三十名魔思达继续为你效劳，同时充当联络官。”

    “当然泰伦肯定也有后手，甚至可能自己跑出来。不过你还有圣山当后盾，那艘船……圣山的船，就让泰伦不敢正面冲突，那是比义思达战舰还要古老的存在，蕴含着创世之初的力量。”

    “当初郭瑞德来震旦的目的之一，就是跟圣山谈跟这种船有关的事情。他想用巴托的情报换圣山里还保留着的上古之船，用来改造他的却敌号，也就是你现在拥有的丽德号。”

    “如果真的打不过了，你保住自己的小命就好……”

    说到这郎世德顿了顿，语气变得很严肃：“恶魔舰队和泰伦不过是个配角，真正会灭绝震旦、巴托还有整个世界的另有存在，你没有必要跟它死缠到底。”

    “我需要的仅仅是你，以义思达与帝神之名起誓，只要你帮我开启风暴之心，找到郭瑞德丢下的帝神碎片，我会把我的宝藏留给你。别以为我只有一艘还不如却敌号的战舰，即便我不是原初义思达，即便在风暴之眼沉沦了数万年，也有哪怕是你们女皇也未必能匹敌的积存。”

    高德淡淡的道：“你别想多了，到时候我会带着丽德号和我的大军来。”

    关于郎世德的誓言，他信了一半。郎世德想要的就是跳出这个世界，帝神之心能让他们挣脱世界重归星空。那家伙在这里攒下的东西，除了战舰之外恐怕什么也带不走，还不如做个顺手人情。

    不过他对郎世德的许诺也并不上心，要论宝藏，世界上还有什么宝藏是比得上西岭神迹山的？郎世德的那些东西，无非就是从风暴之眼里捞起来的仙洲人遗物，那点价值他还看不上眼。

    通知铁中玉安排人手接替郎世德战团撤走空出来的防线，高德回到灰境舰桥，趁着恶魔舰队远离的空档，赶紧激活仙洲人手办，连接乌露洛。

    三十万圣山天舟的凡人被当做垃圾一样丢在西岭，圣山是压根不在意他们死活，高德在乎。而且死活还是后面的事情，他怕的是这三十万人族跟雷马原上的百万异族爆发冲突。只有乌露洛和白月几个在那，孟武还不在，他哪放得了心。

    “王爷……”

    乌露洛激动异常，赶紧报告情况，说的也正是圣山天舟的三十万凡人。

    “不错不错，”听了她的安排，高德略略放心。“你们做得很好，你做得很好。”

    他还是不放心，得借用乌露洛的身体亲眼看看。

    ………………

    雷马原北侧，人潮涌动，喧嚣震天。衣着光鲜的人族与西岭异族形成鲜明对比，后者要么衣衫褴褛不着边幅，要么就是甲胄在身手持武器。

    细看人族虽然情绪不是太稳定，基本都是聚成一群群的吵闹呼喊，但基本没有动手，也没有胡乱奔跑。闹腾的也以年轻人为主，老年人都是麻木模样，小孩子们却是好奇的追逐嬉戏，或者围着异族武士打量攀谈。

    “你就这么不放心我们啊，”高德下到雷原里，遇到了正跟一群凡人讨论什么事的白月，白月半是调侃半是埋怨的说：“怕我把这些人吓着了？”

    你还真是有自知之明啊。

    高德苦笑，用乌露洛的口说：“人家都是见过大世面的人，哪会被你小小蜥人公主吓着了，怕是见着你友善都跑过来把麻烦丢给你。”

    即便是在损自己，白月依然听得受用，牵着“乌露洛”说：“正好，我本来就要找你来一起商议的。”

    “这些人是天舟里的坊主，他们每个人都管上万人，每年都会推选一个坊主作坊主会的会首，负责跟圣山的人沟通。”

    白月替乌露洛介绍：“这位就是现任会首杨大富，他们想在雷马原东面原样重建天外城……嗯，他们之前住的地方就叫这个名字。他希望新的天外城能跟我们建的雷马城离得远些，并且各类事务都自己决定，只是每年向我们提供一定的物资和人力作为贡赋。”

    高德哦了声，看向那个白白胖胖颇为富态，跟裘正仁有些像，但气质却要虚浮得多的半老头子。

    “你们已经搞清楚了状况？”“乌露洛”好奇的问，也难为他们在这么短的时间里就明白并且接受了自己被圣山抛弃的事实，还顽强不息的要从头来过。

    不过这些要求嘛，又是没有真正搞清楚状况才提得出来的。

    “这位是……哦，也是西岭的管事啊。”杨大富行了个大礼，然后哀愁的道：“我等罪民在千年前就清楚会有这一天，只是时间太久，大多数人都忘得差不多了，以为天外城会永远是我们的家园。还好我们这些坊主上任，都会受圣山之人教诲，明白自己的处境。现在也就是想跟诸位西岭的话事者谈妥，好让大家明白今后的出来，如此人心才能安定。”

    “罪民？”

    高德跟乌露洛都是不明所以，这些凡人莫非还大有来历？

    “是这样的，”白月解释说：“他们其实是前朝皇族的后裔，在圣山天舟繁衍生息了一千多年。”

    原来如此……

    高德恍然，原本对圣山用这些人当候补刑天的磨刀石还抱着极大怜悯，现在……怜悯虽然没有消散，却还是消去了大半。

    原因很简单，前朝行将终结时，皇族为了延续统治，竟然坠入魔道与恶魔为伍。汇聚天下混沌之鳞建造大祭坛，妄图献祭亿万凡人消灭圣山支持的大明太祖，甚至圣山都是目标，也难怪圣山会将他们禁锢在现世之外。

    当然旧朝早已崩灭，搞出来的大祭台还成了太祖建造社稷之座的基础，而这些这些人背负先祖之罪已过上千年，现在放他们出来，也算是归还自由。

    不过看杨大富还有其他坊主的神色，他们对突如其来的自由，可是不怎么乐意接受，也还很不适应。

    高德说：“既然你们已经被圣山释放，回到现世，总该知道点现世的情况。”

    杨大富点头叹息：“白月小姐已经告诉了我们，新朝已经立国上千年，也到了行将就木的时候。恶魔即将降世，在这西岭倒还有些苟延残喘的可能。我们不指望太多，只想着这辈子能安安静静的过完。”

    说到底就是不想掺和，仍然自己过自己的。

    “你们既在西岭，就受朝廷的管治。”高德也懒得跟他争辩大明会不会亡，直接说：“西岭这边眼下是由燕王高德和化魂卫的管治，你们就得服从他的谕令。王爷现在远在他地，不能亲自训导你们，但王爷是知道你们的。他的第一道谕令就是，既是西岭人，就得相融互洽，不能以外人自居。”

    “所以……”他淡然的拒绝了对方的要求：“雷马原上只有一座雷马城，你们不能自己建城，比如纳入雷马城一并建设。赋税贡献等等，也皆与大明子民齐平。王爷会力保你们安定，但你们也得尽到大明子民的义务。”

    杨大富跟坊主们七嘴八舌还想申辩，白月在旁边低喝：“这就是最终决定！没把你们打为奴隶就算好的了，你们还想如何？”

    这帮人不迭告罪，再谈起了建城细节。等他们走的时候，白月看着他们的背影，啧啧的摇头说：“这帮人还不服气呢，我看迟早要搞出乱子。”

    “现在没有时间调治，我是说王爷没有时间。”高德说：“他们能安分下来就够了，等王爷腾出手来，会亲自过来解决的。”

    “罪民啊……”白月忽然又说到了这个：“严格说起来，震旦上的凡人，不管是人族还是异族，都算得上罪民嘛。”

    “所以我们要用魂火，把由血脉传承下来的罪孽烧得干干净净。”高德顺着她的话说：“我觉得这才是最终的道路。”

    “难怪王爷会看重你。”白月挠头说：“怎么一开口点破了关节，我可想不到。”

    “王爷也很看重你。”高德赶紧雨露均沾：“至少你做什么事很彻底，执行力很强。”

    白月楞了楞，即便那张蜥人脸看不出太明显的表情，那一刻高德也觉得她的脸黑了。

    “可不是嘛。”蜥人公主自嘲道：“就连弑父这种事情也毫不犹豫。”

    等她气冲冲离开，乌露洛都忍不住嘀咕：“王爷你这嘴……”

    “是的，挺贱的。”高德苦笑：“我检讨。”

    ………………

    “天舟已经回来了……”

    天庙地下所连接的白光空间里，姚婆婆向三团白光禀报：“要怎么处理呢？”

    “的确，我是有些疑问。”白光颇有韵律的起伏，停在姚婆婆耳里却是清晰话语。

    她幽幽的叹道：“把罪民都放下去，那就意味着不再培养候补刑天，刑天如果没有补充，最多只能延续百来年……”

    “百来年，足够了。”某团白光直接用人声说：“混沌降世，用上百年时间洗清痕迹，那时重启，应该会有更好的进度和记录。”

    姚婆婆身躯晃了晃，声音低了下来：“真的一点希望都没有了？”

    “这只是备案。”另一团白光说：“你和丽不是还在坚持吗？看你们能在这条老路上继续走多久。另外那个高德也在走另一条路，就由他去走吧。在这两条路之外，我们也得有我们该走的路，这就是我们该做的准备。”

    “可没了刑天，老路又哪能走得下去？”姚婆婆问：“高德那边，如果他真的另辟蹊径，开出新的天地，天庙这边总得有足够刑天抵御魔潮。到了必要的时候，我甚至长老们，不都该出手吗？”

    “不行……”第三团白光很平静也很漠然。“他的那条路，我们不能沾染一丝，这是律条。”

    姚婆婆似懂非懂，却不敢追问，只要说到了律条，这三位长老是绝对不会松口泄露半个字的。

    “所以圣山天舟，就此封存吧。”白光又道：“下一世或许还可以用上。”

