    “请和我来，记得喊伊法魔尼。”

    “现在过去，在为威尔特宁先生进行过分院后，二位还能赶得上午餐时间。”诺顿二世站在冒着绿色火焰的壁炉旁，另一面隐约传来一阵嘈杂的叮叮当当声，听起来像刀叉敲击餐盘的声音，他伸出握着权杖的右手摆出“请进”的动作，目光投向怀特，说道，“怀特，但是你……你毕竟现在还是——”

    “我明白，诺顿叔叔，把他们送到您手上我就放心了。”怀特点点头，拿起魔杖，消失在了办公室中。

    纳尔逊拉着行李箱，深吸一口气，犹如第一次经由国王十字车站的九又四分之三站台登上霍格沃兹特快时那样紧张地向壁炉走去。

    “等等，纳尔逊。”罗莉安拉住了他的胳膊，小声问道，“是要走到这个炉火里吗？”

    “没错，另一边应该就是伊法魔尼魔法学校了。”纳尔逊耐心地解释道，“飞路粉，可以激活连接飞路网的壁炉，在进去以前一定要把名字喊对了。”

    和霍格沃兹不同，虽然伊法魔尼也设置了大量隐藏地点、保护学校的咒语，但它仍留了一块地方在学校的礼堂中设置了专门用于接待访客的壁炉，使得伊法魔尼与外界的沟通相比世界上其他的魔法学院更加频繁，也卓有成效——这所创立于十七世纪上半叶、历史甚至没有有些学校的桌椅板凳久的年轻学校通过频繁的交流与独特的教学内容成为世界上最颇负盛名的几所魔法学校之一，当然，对伊法魔尼的学生而言，它也是世界上最好的魔法学校。

    “伊法魔尼。”纳尔逊走到壁炉前，轻声念着学校的名字，待到壁炉中的火焰变得苍翠，他拉着箱子一步迈了进去。

    “欢迎来到伊法魔尼，威尔特宁先生。”纳尔逊抬起头，诺顿二世正站在身前扶住有些不适的自己，轻轻挥了挥权杖，把纳尔逊衣服上沾着的煤灰清理一新，随后，他侧过身，示意纳尔逊迎接之后出来的罗莉安，自己则面向走来的几位老师，轻松地打着招呼。

    很快，壁炉中出现一道穿着连衣裙的身影，纳尔逊上前一步，拉住罗莉安的手，用另一只手挡在女孩的头顶，把她从壁炉中扶出来。

    “清理一新。”纳尔逊掏出魔杖，有样学样地帮罗莉安扑去身上的灰尘。

    “谢谢！”罗莉安笑眯眯地道谢，紧接着开始四处打量他们身处的宏伟大厅，这所建筑比起霍格沃兹的大礼堂不遑多让，石质的高耸墙壁上用粗犷且意识流的笔法描绘着这所魔法学校建校时的故事，看起来就像是小孩的涂鸦，给人一种天然古拙的观感。

    大厅的穹顶也是别有特色，四种个性鲜明的天气交织，每一片天气中都画着一只神奇动物，分别是浓雾中爬行的长角水蛇、雷暴中呼风唤雨的雷鸟、烈阳下站在荒原山头咆哮的豹猫和在湿润的丛林中诊治树木的地精——这四种神奇动物也对应着伊法魔尼的四个学院，而在四种天气的正下方摆放着四张长桌，四张长桌上坐满了学生，蓝色的校袍上点缀着玫红色的花边，领口打着一个金色的复杂绳结。

    “诺顿陛下。”

    那几位老师走近，领头的老人顽皮地眨了眨眼，带头向诺顿二世屈膝下跪，诺顿二世赶忙去搀扶，但当他的手伸过去时，那几位老师已经行过大礼起身了。

    纳尔逊注意到，自从站在那里以后，诺顿二世再也没挪过位置，看样子伊法魔尼中同样覆盖了禁止幻影移形的魔法，以至于诺顿二世无法自由移动。

    “何必在意这些繁文缛节。”诺顿二世哭笑不得地站在原地。

    “您可是我们的皇帝。”老人笑着走上前，和诺顿二世相互拥抱，很快把目光投向站在诺顿身后的两人。

    “这两位就是我之前给您写信时说的学生和找工作的校工。”诺顿二世侧过身，为老人介绍，“纳尔逊·威尔特宁和罗莉安·科纳洛。”

    说罢，他附耳对老人说了些什么，老人摆摆手，让身后的老师们先行离开，然后若有所思地望向纳尔逊和罗莉安的方向，也不知道是在看谁。

    诺顿二世挥挥手，让纳尔逊和罗莉安靠近些，拉过老人为他们介绍道，“这位是伊法魔尼的现任校长，斯克里特夫·十二树教授。”

    “教授。”“教授。”纳尔逊和罗莉安分别问好，纳尔逊有些好奇，“城府”、“保密”这种词，很少有人用它取名字。

    “你们好。”十二树教授微笑着冲两人打招呼，就像一位上了年纪的老邻居一样，花白的半长头发和络腮胡并没有被细细打理，他有一只红彤彤、圆滚滚的蒜头鼻，黑色的小眼睛中闪烁着孩童一般狡黠又纯真的光，他披着一件蓝红相间、镶着金边、仿佛袈裟的巫师袍，晒得黝黑的手掌中似乎隐藏着巨大的力量，但透过手腕处的袖口可以发现，他的皮肤其实非常白皙，这位老人年轻时一定经常进行一些室外的作业。

    他一把拉过纳尔逊，又揽过罗莉安把她交到纳尔逊手中，轻松地开口，完全没有第一次见面的拘束，“你们可不要感激皇帝陛下，他把申请表寄给我可是我签了同意的。”

    “斯克里特夫。”诺顿二世苦笑着摊开手。

    “你回去吧。”十二树教授打了个响指，骄傲地说道，“把他们交给我你就放心吧，我们学校可不比他们霍格沃兹差，幻影移形的禁制我解开了，你去忙吧。”

    诺顿二世点点头，扶住高礼帽的帽檐，瞬间消失了。

    由于访客壁炉坐落在大厅的角落，所以只有极少数的学生注意到了纳尔逊一行人的到来，他们中的大多数在看了两眼后将收回了眼睛，只有极少的几个人时不时扭过头望向访客壁炉的方向。

    “跟我来。”十二树教授拍拍手，纳尔逊和罗莉安跟着他穿过礼堂的大门，顺着一条铺着石砖的甬道往前走。

    “两位等会儿可以在教工食堂用餐，”十二树教授说，说着打了个响指，一位穿着墨蓝色袍子的短发巫师突然出现在他的身边，他看着罗莉安，问道，“科纳洛小姐，您介意住在花房旁边的小屋吗？那里什么都有，条件不比其他房间差，离各种地方也比较近。”

    “可以。”罗莉安点点头。

    “好的，威尔特宁先生，你们两位要住在一起吗？那栋小屋一直空着，里面有四间房间，完全足够住两个人……我们的宿舍刚好安排满了。”

    纳尔逊向罗莉安露出征询意见的表情，她对十二树教授说道，“可以，也方便我照顾他。”

    “好的，”十二树教授对一旁的巫师说道，“尼丹德，你能帮我把科纳洛小姐带到她未来的住所吗？”

    尼丹德转过身，纳尔逊这才发现她竟然是一位留着寸头的女巫，她的嗓音有些沙哑，搭配她线条深刻的面庞，有一番奇特的韵味，她开口向纳尔逊问道，“威尔特宁，需要我帮你把行李带过去吗？”

    “哦哦，好的。”纳尔逊受宠若惊地递去行李箱，感谢道，“谢谢您，尼丹德女士。”

    “我是伊法魔尼的学校管理员，这是我应该做的。”尼丹德抿着薄薄的嘴唇，说道，“如果一定要带一个称呼，请叫我尼丹德先生。”

    “……好的好的，谢谢您，尼丹德先生。”

    尼丹德接过纳尔逊的行李箱，带着罗莉安消失在甬道的拐角。

    目送着两人离开，十二树教授带着纳尔逊继续向甬道深处走去，转过头问道，“你来自霍格沃兹吗？威尔特宁先生。”

    “我在霍格沃兹学习过一段时间。”纳尔逊说道，“您叫我”

    “你是什么学院的呢？我记得霍格沃兹有分院仪式，”他回想着，又好奇地问道，“方便透露一下你们分院仪式的内容吗？”

    “抱歉，十二树教授，霍格沃兹的分院仪式只能由新生亲自去体验，”纳尔逊想起了霍格沃兹的传统，继续说道，“不过霍格沃兹确实有分院仪式，它会按照一定的禀赋把学生分到斯莱特林、赫奇帕奇、拉文克劳和格兰芬多四个学院，我之前就在斯莱特林读书。”

    “哦~”十二树教授了然，“原来你是个斯莱特林。”

    “没错，”纳尔逊点点头，“不过在被分到斯莱特林之前，我一度以为自己是一个麻瓜出身的巫师。”

    “没什么区别的，你的出身并不能决定你的前程。”十二树教授转过身，认真地说道，“这是我们一部分教育工作者的共识。”

    “我深以为然，教授。”

    “伊法魔尼也要四个学院，我们倒没有霍格沃兹那样出名的创始人，我们的学院分别对应着四种美洲特有的神奇动物，各代表着一些我们希望学生在教育中能够展现的品性。”十二树教授考道，“威尔特宁先生，你知道是哪四种神奇动物吗？”

    “长角水蛇、雷鸟、豹猫和地精。”纳尔逊回答道，“我读过一些魔法史的书籍，其中就有伊法魔尼的四位创始人挑选四种神奇动物作为自己学院象征的故事。”

    “好家伙，你居然对魔法史感兴趣，”十二树教授有些诧异，似乎不重视魔法史是巫师的常态，他说道，“既然你知道，那我就不说太多了，总之，不管你要在这里读多久的书，我们还是需要为你进行分院，我们伊法魔尼的分院没有霍格沃兹那么露骨……总之，并没有什么优劣好坏之分——”

    “我明白，教授。”

    “那就好。”十二树教授点点头，“纳尔逊，你的清洁咒用得不错，你的魔法掌握得如何？建议你讲得详细一些，以便我为你定制你在伊法魔尼的学习计划。”

    “好的，教授。”纳尔逊回忆一番，说道，“我在霍格沃兹学习了魔药学、草药术、魔咒学、变形术、黑魔法防御术、占卜术和魔法史七门课程，我掌握最好的学科是魔法史，其次是变形术和魔咒学，黑魔法防御术和占卜术我学得一般，魔药学和草药学很差，我有些色弱，分不太清那些草药。”

    “妖精叛乱的大本营是哪里？”十二树教授随口问道。

    “霍格莫德的一件酒馆。”纳尔逊答道，见十二树教授半天没什么回应，他扭头问道，“对吗，教授。”

    扭过头，一眼看到十二树教授正捧着一本不知道哪里来的大部头书籍翻阅，见纳尔逊看着自己，十二树教授说道，“我其实也不太清楚……让我查查，哦？还真是。”

    “那就好……”

    “纳尔逊，你说你擅长变形术和魔咒学，方便展示一下吗？”十二树教授指指甬道前方，“我们非得走着去不可，还有一段时间呢。”

    “好的。”纳尔逊把手伸进口袋，在里面搅动着，发出叮呤哐啷的巨响，十二树教授听着这股异响，不由得挑起了眉头，浓浓的圆眉毛几乎都要飞到天上去了。

    “好思路。”十二树教授隐隐猜到纳尔逊的口袋里大概装了些什么，不由得赞叹起他那清奇的思路。

    纳尔逊拿出一枚小金属球，从大衣内侧中抽出魔杖，用漂浮咒控制小球飞在前方，一边往前走，一边挥动魔杖，嘴里念念有词。

    空中的小金属球很快变大、扭曲，变成了一辆造型炫酷的银色小矿车。

    “教授，上车吧。”纳尔逊踏上了没有轨道的小矿车，十二树教授跟着身后打量着他的背影。

    看到校长上了车，纳尔逊用魔杖往身后一指，小车飞快地往甬道前方跑去。

    十二树教授用魔杖敲敲小车的扶手，扣下来一块，捏在手里细细打量，不时点点头。

    “你的变形术是阿不思·邓布利多教的吗？”十二树教授赞赏地拍拍纳尔逊的肩旁，说道，“很不错，如果只看变形术这一项，我可以直接给你发毕业证了。”

    “谢谢您。”

    “你很棒，纳尔逊。”十二树教授拍得更用力了，“你是会成为伊法魔尼的骄傲的……对了，可以降速了，我们快到了。”

