    随着将赛博坦送回半人马，将魔力神球和昆塔莎研究透彻，并且成功的为莉莉打造了一具全新全能的身躯之后，姚杰在变形金刚宇宙所停留的时间也正式进入倒计时。

    “如果可以，我非常的希望自己能够追随您而去，只是如今赛博坦百废待兴……”得知姚杰即将离开的消息，已经成为赛博坦领袖的擎天柱急忙赶来，满是遗憾的说道。

    擎天这话是真心实意的。

    当然这是建立在擎天柱依然不知道姚杰的真实来历，以及他在暗中所做的那些事情的情况之下。

    而在明面上，姚杰作为彻底了解赛博坦内战的推手，将赛博坦带回半人马座，并且帮助建造两台世界熔炉，彻底拯救赛博坦的最大功臣——是的，姚杰拯救赛博坦的方式和拯救这个宇宙的地球一样，就是建造世界熔炉。

    当然在具体功能上，赛博坦的两台地球的两台世界熔炉还是有区别的。

    后者是汲取宇宙大帝，也就是地球本身的能量，而赛博坦的两台则是汲取宇宙游离能量来反馈赛博坦。

    虽然在效率上，赛博坦的世界熔炉效率要低不少，毕竟宇宙游离能量比较分散，转化率也比较低。

    但是其对于赛博坦的恢复效果，却依然是肉眼可见的。

    切切实实的让擎天柱以及熔炉建造期间回到赛博坦的那些变形金刚感受到了希望……效率低怎么了？以变形金刚那近乎永恒的生命来说根本就不在乎，他们等得起。

    也正是因为如此，擎天柱对于姚杰是发自内心的感激，甚至愿意以仆从的身份去追随姚杰。

    尤其是姚杰离开的理由也并不是回自己的宇宙，而是说要去无尽的宇宙深处追寻至高奥秘，这高大上的理由更是让柱子哥心驰神往。

    只是现在的擎天柱还无法放下自己作为领袖的责任，这才作罢。

    说实话擎天柱的这种态度倒是让一直在编制谎言玩弄人心的姚杰产生了那么一丢丢的愧疚。

    嗯，也就芝麻粒那么一点点，然后他便带着自己在变形金刚宇宙的收获选择了回归。

    “居然是这个世界！”回到地球之后，姚杰看着系统面板上刷新出来的下个世界，面色稍稍有些怪异。

    因为在得到系统的早期，姚杰就曾不止一次幻想过前往这部电视剧的场景。

    只是时至今日，这部电视剧的世界对于姚杰来说，却是已经显得有些鸡肋了。

    这个世界就是权利的游戏。

    一个魔法与剑，有巨龙有亡灵的西方中古世界。

    但是却是属于一个低魔世界。

    嗯，比龙骑士和哈利波特都要低得多的低魔世界。

    如果没有经历魔兽宇宙，这样的世界或许对于姚杰来说，或许还有那么一点吸引力，但是现在嘛……

    “却是挺无趣的，这你要是把精灵军团、巨龙军团放出去，或者随手弄个伪燃烧军团或者天灾军团，不要说人类了，异鬼什么的也全都是渣渣。”听到下个世界是冰与火之歌，娜塔莎如是道。

    “当初我刚得到萨菲拉、荆刺她们的时候，还想着把你培养成现实版的龙妈呢。”姚杰唏嘘道，只是计划永远赶不上变化快，原本的“龙妈”变成了“加强版艾格文”。

    “呵呵，这还不简单，大不了到了维斯特洛，我不用魔法，只用巨龙就行了。”闻言的娜塔莎笑着说道，同时也不由得怀念起了刚被姚杰救回来时的那段开心的时光。

    “……有区别吗？别说荆刺了，就连拉冬现在都能横扫整个维斯特洛了好吧！”姚杰闻言翻了个白眼说道。

    这可一点不吹牛皮，娜塔莎作为艾露恩亲手帮助晋升的中位魔法之神，星界法师，和她签订了灵魂契约的荆刺，就如同当初姚杰成神的时候，实力暴涨的萨菲拉一样，早已今非昔比。

    论实力体型虽然和萨菲拉还有差距，但是已经不弱于阿莱克斯塔萨和伊瑟拉这两头大母龙了。

    龙妈的那三头龙对于现在的荆刺也就一口一只的货。

    就连来自哈利波特的匈牙利树峰拉冬，虽然在先天上和龙骑士、魔兽宇宙的巨龙有差别，但在娜塔莎的培养下，那也是不弱于魔兽宇宙普通巨龙的存在。

    而从魔兽宇宙归来之后，娜塔莎也更是从姚杰这里得到了不少龙蛋力量，给自己的宠物库加了加码……额，当然是只是普通的五色龙蛋，而不是姚杰的娃。

    “不过你不觉得，这个世界其实很适合维克托他们吗？”娜塔莎却是话锋一转，突然提出了一个建议。

    “你的意思是……”姚杰闪过一丝明悟。

    娜塔莎维克托和康娜一样，也是姚杰和大母龙阿莱克斯塔萨的孩子，只不过作为一个男孩儿，并且作为十几个孩子当中的一个，维克托注定不可能像康娜一样得到姚杰太多的关注。

    “没错，维斯特洛是一个低魔的世界，除了那几个不知底细，可能存在的神灵之外，以维克托他们的实力，是完全可以横扫整个世界的，而且作为一个还处于奴隶社会的中古时代，以及坦格利安这个巨龙家族的影响，我相信这个世界的人类也很容易接受一头巨龙的统治，所以我相信，只要我们剔除掉一些不稳定因素，包括维克托在内的任何一个人，都可以在这个世界过得很好。”娜塔莎说道。

    “这确实是个不错的想法！”姚杰闻言点了点头，陷入了思绪。

    不管是人类还是神灵，有孩子，都不是一件坏事儿，可如果孩子太多的话，却也就不是什么好事儿了。

    如今姚杰已经有了十几个龙崽子，作为龙神混血，这些孩子其实个个都潜力非凡，

    可也正是如此，姚杰也更需要给这些孩子的未来考虑。

    因为作为神灵，姚杰本身的寿命就已经接近无限，更何况他还能穿梭去无尽的各个宇宙。

    而这也就代表者，对于这些孩子们来说，是不存在遗产这些东西的。

    除了基础的培养之外，这些孩子能够在姚杰这个父亲这里得到的其实并不多。

    而娜塔莎刚才所提的，对于这些孩子来说，显然是一个不错的主义……一直生活在姚杰的羽翼下，倒不如让他们在其它宇宙去做个土霸王，毕竟也不是所有人都喜欢去无尽的世界冒险的，宁为鸡头，不为凤尾嘛。

    当然像是变形金刚这种世界肯定不行，武力值还是很高的，姚杰可以碾压，不代表着那些龙崽子也能。

    但维斯特洛这样的世界就非常合适了。

    都不用讲什么道理，一路横推过去就是了。

    而且像维斯特洛大陆的那些人类王国家族，成天杀来杀去的没个消停，有一个强而有力的统治者，那也是在拯救他们。

    “不过还是得看他们自己的意愿！”姚杰很快做出了决定。

    “这是自然。”娜塔莎点了点头

    做出决定之后，姚杰便也没有在现实世界停留太久，七天冷却时间一到，便出发前往冰与火之歌世界了。

    “啧，临冬城啊……果然这个世界的主角，其实是琼恩·雪诺，而不是龙妈么？”姚杰站在寒风呼啸的草原上，看着远处那座在他看来有些破烂的城堡，不屑的撇了撇嘴。

    姚杰虽然也很喜欢看这部剧，但是对于雪诺这个男主却是丝毫喜欢不起来。

    尤其是当初看大结局的时候看到雪诺一剑捅死龙妈，姚杰的心情更是仿佛被强行喂了一吨奥力给一样恶心。

    “那我们直接南下去找丹妮莉丝吗？我发现了劳勃·拜拉席恩北上的行辕，他还没死，说明剧情才刚刚开始，丹妮莉丝还没嫁给马王，你还有机会哦！”一旁的娜塔莎轻抚着肩膀上白雪的羽毛，笑着调侃道。

    “呵呵，咱对小孩子没兴趣……”姚杰闻言挑了挑眉。

    龙妈的名头不小，但是可惜，这丫头出场，甚至嫁人的时候才13岁，到她带着巨龙和大军准备渡海反攻维斯特洛大陆的时候也才16岁。

    所以现在姚杰对其下手，是要被河蟹大神抹杀的。

    “这万恶的旧社会！”姚杰不由得喝骂一声道“我们去三叉河！”

    “嗯？去那里干什么？”娜塔莎有些迷惑。

    “你不觉得银发的雷加，简直就是天生的巫妖王吗？”姚杰说道。

    娜塔莎闻言耸耸肩，得，他又要开始整花活了。

    扫描了一下劳勃以及他国王行辕部队中部分人的记忆，再用精神力定位、传送，仅仅几分钟，姚杰和娜塔莎便找到了三叉戟河红宝石滩所在。

    “我们的运气不错，雷加的灵魂还没有消散。”感受着这片曾经被鲜血浸染土地上那冲天的怨气，姚杰露出了满意的微笑。

    从自己的收藏库里，找出一柄大剑，将其插在了地上。

    这柄大剑无论是外形还是森寒的气息，都与霜之哀伤无异，但其实是个冒牌货。

    是姚杰用猛鬼街宇宙那个倒霉死神的神器，经过艾泽拉斯的锻造附魔符文工艺改造后的产物。

    虽然是假的，但是其威能其实并不比正版的差太多。

    随着这柄剑被插到地上，其周围数百米的范围以肉眼可见的速度被冰霜所笼罩。

    原本那些游荡在河滩上那些十几年前战死的游魂，也受到了这把剑的引导纷纷向其靠拢。

    同时一具具残破的骸骨，骷髅中燃烧着蓝色的灵魂之火，一一破土而出。

    原本还显得宁静祥和，植被茂盛的河滩，瞬间变成了一片鬼蜮。

    好在姚杰一开始就已经用结界将这片地区笼罩了起来，不然附近的居民怕是得被吓死。

    “我是谁？这是……什么地方？”而在无数无脑的亡灵当中，一个身着华丽铠甲，宇宙不同的亡灵，站在霜之哀伤的面前，喃喃自语着。

    “啧，当了太久了游魂，部分记忆已经消散了吗？”姚杰看着这个喃喃自语的亡灵稍稍有些皱眉，对方正是雷加的亡灵无疑，只是毕竟已经十几年过去了，对方的灵魂还是消散了一些，导致记忆混乱无序，不过能够这么快就恢复了一点神志，能够思考，相较于周围那些其它无脑亡灵来说已经很不错了“还是让我来帮你一把吧！”

    说着一道黑色光芒，被打入了面前这个亡灵的脑袋中。

    随着这道能量的打入，这个亡灵那空洞的双眼中的灵魂之焰更显旺盛。

    “我想起来了，我是雷加·坦格利安！君临城的继承人！只是，我不是应该死了吗？我怎么变成了这幅鬼样子？”恢复了意识的雷加看着自己只剩枯骨的双手，语气慌乱的说道。

    “是的，你已经死了，而且已经死了整整十三年！”这时候姚杰适时的开口道“十三年前，你被劳勃·拜拉席恩一锤子砸死在了这里！”

    “我已经死了……我已经死了……死了十三年……莱安娜……伊莉雅……”雷加念叨着一个个的名字，姚杰也不打扰，就那么静静的看着。

    “你是谁……是你把我变成这个样子的？”良久之后，雷加瞪着一对灵魂之火，抬起头对姚杰问道。

    “没错！”姚杰点了点头。

    “你的目的是什么？”雷加问道。

    “呵呵，雷加·坦格利安，你知道吗？你死了以后，拜拉席恩就贡献了君临城，成为了维斯特洛的新王，你的父亲、母亲、妻子、孩子，全都死了。你的父亲，被詹姆·兰尼斯特杀死在了铁王座上，你那可怜的长女，被兰尼斯特家族的骑士亚摩利·洛奇捅了五十多刀……我的天，她才三岁。你两岁的儿子，被兰尼斯特家族的骑士格雷果·克里冈，抓住脑袋砸在墙上砸成了碎肉……他才两岁，对方还用带你孩子的血肉和脑浆的手，玷污然后杀害了你的妻子伊利亚……还有……”

    “不要说了，不要说了！！啊！！！！！！！！！”随着姚杰的述说，雷加身上的灵魂火焰暴涨，疯狂的喊叫了起来。

    是他的错，都是他的错，如果不是他战败，他的妻儿又怎么会遭受如此的苦难。

    “……所以，想要报仇吗？雷加·坦格利安？”等他安静下来之后，姚杰才悠悠道。

    “我应该，怎么做！”雷加用低沉嘶哑的身影说道。

    “很简单……拔出这把剑，带着这些为你而战死的战士们，去复仇吧……去吧，我的死亡骑士……”

