    随着晨曦的到来，下榻在旅馆的特蕾莎，又迎来了一个毫无乐趣的早晨。

    因为最近睡眠一直不太好，所以她起床也越来越晚，直到十点钟左右，她才慵懒地从床上走了下来，然后在女仆的帮助下梳洗打扮。

    刚刚洗好头发的特蕾莎，坐在梳妆台前和镜中的少女对视着，眼看她柔顺的长发被卷起来，盘出了一个发髻，然后耳朵上也戴上了小巧的珍珠耳环。

    特蕾莎不喜欢浓妆艳抹，同时因为生性腼腆，所以她平常的打扮并不奢华，但即使如此，少女的青春魅力和原本就拥有的美貌，然后让她显得光彩照人。

    因为最近发生的一系列变故，她眼睛和细细的眉毛当中总是藏不住一股哀愁。然而这份愁绪非但没有让她的容颜减损，反而更让她多了几分不属于这个年纪的妩媚。

    她现在确实心里不太好受。

    费尽功夫来到了罗马，拜访莱蒂齐亚皇太后，并且在巧合之下好不容易碰到了殿下的女仆，却没办法得知他现在的下落，这又怎能不让人心焦？

    她当时有心想要继续逼问，但既然莱蒂齐亚陛下已经把话说到了这个份上，那么她眼下剩下的只有等待了。

    自从回来之后，她就一直有些忐忑不安，神思不属，虽然明知道莱蒂齐亚身为曾经的皇太后不至于说话不算话，但是却又总是忍不住担心自己再度竹篮打水一场空，丢掉了好不容易得到的机会。

    在这样的患得患失之下，最近她的睡眠质量就又下降了一截。

    在梳妆完毕之后，年长的女仆满意地看着自己辛劳的作品。

    接着，如同对待自己女儿一样，亲昵地抚弄了一下她的头发，然后小声感叹。

    “哎呀，我们的殿下真是太可爱了！”

    特蕾莎也打量着镜中的自己，虽然她不至于全盘接受女仆的赞美，但是自己也觉得自己不比在社交聚会里见到过的同龄小姐们差。

    可是，眼下她们一定在暗地里笑话自己吧……一想到这里，特蕾莎又重新变得颓丧了起来。

    自从发生那次变故之后，有关于她的风言风语传遍了维也纳的大街小巷，社交界也在窃窃私语这桩大新闻。

    特蕾莎不知道他们是怎样提到自己的，但无论他们的口吻是同情还是嘲弄，对她来说都是难以忍受的弹雨。

    好在特蕾莎原本就不喜欢参与社交活动，不然的话，天知道自己该怎么挨过这段日子。

    如果这一切有殿下类似“请等等我，我会回来的”之类的许诺作为补偿的话，这倒不算是什么灾难，可是殿下留给她的，只有一封言辞恳切但断绝关系的信件。

    如果只是残忍的告别，那言辞再谦卑又有什么意义呢？只是让锋利的刀刃上雕刻些许无意义的花纹而已，刺进心中是同样的痛苦。

    虽然在父母面前，她一直维持着自己的刚强和冷静，甚至直接用烧掉信件的方式，刚烈地表达了自己的心意和坚持，可是在一个人独处、尤其是夜幕降临的时候，她也会有无比的惶惑和恐惧。

    上帝啊，我到底身处在哪里？又到底是在为什么而坚持？又会有什么结局在等待着我、什么地方是我容身之处？

    这些问题一直响彻在她的耳边，她无力回答，只能用痛苦的泪水和压抑住的呜咽来暂时逃避。

    她不怕牺牲也不怕艰难，但是她害怕这一切牺牲和坚持最终毫无意义，害怕她付出的真心被抛到九霄云外。

    所以她拼尽全力，她一定要找到一个答案。

    “殿下，您又在想那些不愉快的事情了吗？”也许是感受到了公主殿下的精神恍惚，女仆关心地问。

    “没什么。”特蕾莎连忙眨了眨眼睛，重新恢复了镇定，她不希望让别人看到自己的脆弱和彷徨。

    “您不要再去想那些事了，那只是那个家伙不识货而已，绝不是您自己的问题。”女仆愤愤不平地说，“殿下，舆论的风暴总会过去，只要再过一段时间所有人都会忘记这些不愉快的事情，到时候凭借您的美貌和才情，难道还怕找不到优秀的求婚者吗？他想要去胡折腾就随便他去吧，您自有自己的王冠等着摘取……”

    “停下，别说了。”特蕾莎厌烦地打断了女仆的话。“我不想听到你诋毁殿下！”

    女仆只得停下了口，慌张而又无奈地看着公主殿下。

    特蕾莎控制了自己的情绪，然后站了起来。

    “好了，我要去吃早餐了，你先忙吧，别跟着我，我想静一下。”

    接着，她走出了房间。

    焦躁地来到了旅馆的餐厅当中。

    因为时间已经很晚了，餐厅当中没有多少人，特蕾莎随手拿了一些吐司和糕点充饥，顺便接过了仆人带来的信件。

    特蕾莎这是第一次出远门，父母当然放心不下，时不时地就会向她写信，询问她的近况，顺便跟她聊家里的事情；而特蕾莎也每次都认真地向父母回信，一一说到自己旅行当中的所见所闻。

    这次和往常一样，她在早餐的时候看信。

    这次收到的信，信封上的签名是父亲，不过看上去不是家里往常所用的信封——不过这也不奇怪，因为父亲有时候需要到其他地方执行皇室公务，所以在兴致来的时候，经常随手拿身边信封和信纸对母亲和自己写信，诉说他遇到的趣事，特蕾莎也早就习惯了。

    她拆开了信封，打开一看，然后发现信里就是普通地扯了一些家常闲话，叮嘱自己保重身体，并且建议自己可以到罗马城的知名古迹当中游览一番，画些画寄回来给他看看，比如他一直神往的哈德良皇帝的离宫。

    信的内容非常普通，所以在看完了以后，特蕾莎就已经想好了回信的措辞。

    她原本就没有什么心情旅行，来罗马主要也是为了拜见莱蒂齐亚而已；自从那天确认了少年人的下落之后，她更加就没有兴致观光了。

    这些天，虽然为了打发时光她草草地在罗马周边逛了几次，访问了一些古迹，但这就好像例行公事一样，没有给她带来多少乐趣。

    但是既然父亲有这个建议，那么她当然也乐意配合一下。

    正当特蕾莎准备继续进餐的时候，她的手突然停下来了。

    这封信有古怪——她脑中灵光一闪。

    接着，她又拿起信仔细看了下，然后就感觉信中的遣词造句实在不太像父亲平常的口吻。

    而且笔迹也有点奇怪，虽然看上去像模像样，但是在特蕾莎从小就在卡尔大公身边长大，见惯了父亲的笔迹，刚刚只是心事太多所以才没注意，但集中精神以后，她很快就看了出来，这封信绝对不是父亲写给自己的。

    所以这是一封伪造的信。

    到底是谁特意要伪造一封这样的信送给自己？又真正想要表达什么？

    特蕾莎心头狂跳，她突然想到了那个可能性。

    莫非是殿下写给自己的？

    她越想越觉得可能，毕竟殿下拜访过自己家不止一次，也在书房当中看到过父亲的手书，以他的才智和文笔，模仿父亲的笔迹也不是难事。

    再结合信中的内容，所以……如果没有猜错的话，这是殿下特意写给自己的，邀请自己去见面？

    兴奋的狂喜顿时让特蕾莎呼吸都变得急促了起来。

    这么多天来忧心忡忡担心的问题，眼看就要得到一个完美的答卷，她快要承受不住这份喜悦了。

    她的手微微发抖，于是手中原本拿起的牛奶，也从杯子当中洒了出来，落到了红色绒桌布上，留下了几滴白色的痕迹。

    特蕾莎，镇定！镇定下来！

    特蕾莎在心里对自己喊了一声，然后强行抚平了凌乱的呼吸，平稳地把杯子放了下来，用手绢擦拭干净了桌布上的污渍。

    一切目前都还只是个猜想，不能高兴太早，失了心态。

    接着，她平静地重新看起了信件。

    这一次她看得非常仔细，几乎是逐字逐句地研究了起来。

    “之前带你到美泉宫的时候，我看你画下的素描图很不错，这次我相信你在离宫的古迹里面可以画出更好看的图来，让我看看你的进步，最好是傍晚的场景，应该最有历史感。”

    这看似随口的一句话，此时却让特蕾莎心里一酸，她回忆起了太多东西。

    接着，她又看到了里面有几句话，和他当初写给自己便条和信件里面的用语几乎一模一样。

    如果只有一个疑点，那可能是巧合，但如果所有疑点都集合在了一起，那就只能指向唯一一个答案了……

    没错，这就是殿下写给我的信！

    特蕾莎将薄薄的信纸贴到了胸口，然后微微闭上了眼睛。

    是的，上帝没有抛弃我，殿下也没有……所付出的一切终究是有意义的。

    “上帝，感谢您，莱蒂齐亚奶奶，感谢您……殿下，感谢你！”她在心里重复了好几次。

    当然，现在重要的不是感谢和高兴，而是理智和行动，在短暂的发泄之后，特蕾莎冷静了下来。

    她先环顾一下四周，确定没有人特别关注自己，接着，她一脸淡然地将信纸重新收回到了信封当中，然后塞到了自己的裙子的口袋里。

    接着，她草草地吃完了早餐，然后又回到了自己的房间里，而这时候，女仆也刚刚打扫好了她们的房间。

    “殿下，您没事了吗？”她不安地问，“还在生我的气吗？”

    “不生气了。”特蕾莎摇了摇头，“其实我知道，您也是在为我好……唉，我最近心情太不好了，所以刚才那么失态地对您，请您不要放在心上。”

    “我当然不会放在心上了。”女仆连忙摆手，“也怪我多嘴，惹怒了您，只要您消气就好了。”

    两个人和解了以后，特蕾莎也不再多言，走到了自己的行李箱旁边开始翻找东西。

    “您要找什么呢？”女仆问。

    “我要找我的铅笔和素描簿。”特蕾莎头也不回地回答，“刚刚我收到了父亲的信，他建议我多去散散心，然后跟我说了个他心仪已久的景点，希望我能画几幅素描寄回去给他。”

    “大公还真是关心您，百忙之中也要抽空一直写信给您……”女仆发出了充满了感情的叹息，然后再问，“那么您打算什么时候去呢？”

    特蕾莎拿起了地图，看了看信中所提到的古迹的位置。

    “这个地方离我们这边不远。”她一边看一边说，“我们下午过去吧，这样我可以有时间到处看看，顺便欣赏傍晚的美景，应该会非常好看。”

    “那我就去为您安排吧。”女仆完全没有感到有什么异常，马上就答应了执行殿下的意见。“等到了时间我们就出发。”

    “谢谢。”特蕾莎向对方道谢，“麻烦了。”

    “不用谢，殿下。您的母亲交给我的任务就是陪您出来散心，只要您的心情能够好起来，我就心满意足了。”女仆笑着行礼，然后离开了。

    在她离开之后，特蕾莎松了口气，然后拿着自己找出来的素描簿坐到了床上。

    殿下……我就要来了，一定要等我，别再抛下我了……她在心里不住地说。

    在她的等待当中，时间的流逝突然好像变得缓慢了下来，特蕾莎一边焦急一边又注意控制自己的情绪不要流露出来，简直变成了一场煎熬。

    不过好在，时间终于到了，在女仆的引领下，特蕾莎迫不及待走上了马车，然后踏上了前往哈德良离宫的路途。

    经过了一段时间的驱驰，马车很快来到了古迹。

    这里是古老的罗马皇帝哈德良的离宫别墅，他喜好建筑和艺术，在巡游帝国各地时，看见有喜欢的建筑，他就在离宫中仿造，然后加以改造。在他20年的统治当中，这座离宫变成了一片占地颇大的建筑群，很是精致奢华。

    然而经过历史的种种变故之后，罗马帝国消亡了，这座曾经华美的离宫也变成了断壁残垣的古迹，只剩下那些大理石建筑和廊柱雕塑残留于此，向人们诉说帝国曾经的辉煌。

    特蕾莎漫步在这些建筑遗址当中，在宫殿、亭榭和鱼池之间穿行。

    如果是平常，她会感慨一番，同时欣赏古罗马艺术的美，可是现在，她的全部注意力却已经集中到了别的地方。

    她在各处张望，看似在欣赏建筑，实际上是想要从每个游人当中看到自己想要看到的那个人。

    然而，随着时间的流逝，她一直都没能得偿所愿。

    是……是我来得太早了吗？

    或者是这一切其实都只是我多想了？

    或者……这是一个可怕的玩笑？

    特蕾莎慢慢地心乱了起来。

    她一边应付旁边的女仆，一边装作到处采景准备画画，还要忍耐着心中的焦急，几乎感觉自己要爆炸了，

    就在这时，时间已经来到了傍晚时分，西边的天空出现了片片霞光，而火烧云倒映在池水当中，让原本翠绿的池水突然多了几分金黄。

    此时的特蕾莎就在池边徜徉，这里有许多巨大的廊柱，她一个一个地经过，却怎么也看不到想要看到的东西。

    在哪，在哪？

    您到底在哪儿？

    不要再折磨我了……给我一次怜悯吧，殿下……特蕾莎心里几乎要哭了出来。

    “美丽的小姐，您在找什么？”这时候，她听到了不远处一声轻柔的呼唤。

    这嗓音她似曾相识。

    她轻轻地抬起头来，缓缓地看向了发声的方向。

    黯淡的光线在各个廊柱之间投下了长长的阴影，而在她视线内，廊柱和台阶之间的阴影当中赫然，多了两个人。

    而站在前面的，就是一个少年人，他此刻正穿着一身便装，平静地打量着自己。

    终究还是见到了……

    她只感觉脸上有两道泪珠在往下滚落。

    “吓！”还没有等特蕾莎开口，旁边的女仆就发出了一声小小的尖叫。

    “平静下来，不要出声！”特蕾莎一把抓住了中年妇人的手，然后诚恳地看着她，“我求您……求您不要干涉我的事情，只要一会儿就好。否则……否则我一辈子也不会原谅您的！”

    也许是被特蕾莎的哀求所打动，也许是被她坚定的眼神所震慑，女仆闭上了口，只是愕然看着特蕾莎，仿佛不认识她了一样。

    特蕾莎也不再管她了，提起裙子，直接就向那个少年人走了过去。

    她的脚步一开始缓慢，但是越来越快，最后简直就像是冲了过去。

    短短的距离很快就变成了零——特蕾莎直接就冲入到了少年人的面前，然后不顾仪态地一把拥抱住了他。

    她的肩膀撞到了少年人的胸膛，好在他矫健的身躯顶住了这次冲击，没有摇晃。

    特蕾莎紧紧地抱着差点成为自己未婚夫的少年，然后眼泪开始止不住地流淌下来。

    “您问我在找什么？我在找一个坏蛋，殿下。”她抽噎着说，“他……他可让我受了多少罪！”

    “特蕾莎，对不起。”少年人只能这么回答。

    “只有对不起而已吗？”特蕾莎捏起拳头，轻轻地锤打他的肩膀，委屈地哭着。

