
　　微博那边暂时是消停了，现在洛泉这边兵峰正盛，白溪那边的粉丝虽然有组织有纪律，但架不住B站网友们犹如蝗虫过境般的大扫荡。

　　所到之处，只能用一片狼藉去形容，所有和白溪有关的评论区基本就不能看，关键大家反击的方式还挺点到为止，并没有对白溪本人人身攻击，只是会让人看着上火，但还构不成犯罪。

　　而洛泉这边的微博，阵地也都被大家抢了回来，相关也好评论区里清一色的保护，看不到任何白溪粉丝的谩骂言论。

　　洛泉在微博，仿佛瞬间就变成道德楷模了，找不到任何黑她的人，这一事件被吃瓜群众戏称为“只手遮天”事件。

　　不过白溪那边肯定不会就这么善罢甘休，好歹也是在娱乐圈里有头有脸的人物，平时也号称相当有背景，肯定不会忍气吞声的。

　　只不过现在洛泉这边声势太大，还不到反击的时候。

　　而洛泉，也是要处理一下“内鬼”的事。

　　这些内鬼是不是她的粉丝不得而知，但肯定是从B站出去的，如果不是这些人四处泄露她的饮食习惯，也不至于给了白溪可乘之机。

　　这种事想要打听也不难，洛泉很快就知道了这事儿是从贴吧那里传出来的。

　　作为华夏最早的一批网络论坛，贴吧和天涯是当年热度最高的论坛平台，这里大神很多，但弱智也不少，鱼龙混杂。

　　根据洛泉查到的消息，她信息泄露的帖子，就出自尚艺自己的贴吧里一个名为“攻略女神”的专贴。

　　现在仍然是置顶热帖，回复超过两千，洛泉进去看了下内容，被惊起了一身的冷汗：

　　“洛泉，女，1998年，新历生日3月30，属虎，白羊座。

　　身高：173.5cm

　　体重：56kg

　　三围：92—59—94

　　X杯：34D

　　爱好：早餐吃肉松面包，喝真果粒。

　　喜欢的菜：鱼香肉丝，麻婆豆腐，回锅肉，青椒肉丝，糖醋白菜。

　　讨厌的菜：苦瓜，鱼腥草，腊肉。

　　常见衣物穿搭：春夏天一般是浅色T恤加牛仔长短裤，在家大部分时间都是拖鞋，出门喜欢穿板鞋或者运动鞋，头发不爱夹或者箍起来，据本人说是觉得太麻烦。

　　秋冬天一般是黑色羽绒服加保暖，偶尔会戴一只紫色的毛线帽子，据说是几年前岳母大人亲手织的。

　　化妆品喜好：从去年开始看洛泉视频，没见到过除大宝SOD蜜以外任何一种护肤品出镜。且洛泉本人非常讨厌使用化妆品。

　　零食喜好：任何与巧克力有关的甜食，洛泉大爱巧克力。此外大白兔奶糖也是她的挚爱，不过吃太多腮帮子嚼着疼，所以比较有节奏。

　　饮料：橙汁、冰红茶、快乐水，肥宅喜欢啥她就喜欢啥。

　　喜欢的番剧：大部分少年热血动漫，从来不看少女恋爱番。

　　……………………”

　　这篇帖子，洋洋洒洒三千多字，基本把她的爱好给全部罗列了出来，详细而准确。

　　这些都是她在直播时有意无意透露出来的，有些甚至是以前拍的vlog里才能找到，时间跨度相当之大，不是骨灰老粉不可能知道得这么全。

　　洛泉是没有想到，这位发帖的粉丝能把这些东西全整理出来，而且详细到让人害怕的程度。

　　洛泉看在眼里，后背上全是冷汗，就仿佛她当初住的那间屋子里，有人一直在监视着她的生活一般。

　　不过仔细想想，也暑假她的那个直播频率和时长，除了睡觉，基本都在直播，也确实容易让人弄清楚她的生活方式。

　　只是没想到真的会有人整理出来，甚至公之于众。

　　能把资料收集得这么齐全，必然是她的资深老粉，按理说肯定是非常喜欢她的，但现在却拿出来给大家分享，还让大家都知道“攻略”她的方式。

　　这一点让洛泉理解不能，难道这位粉丝还有NTR情结？

　　之所以这样想，是因为纯爱战士是必定不可能做出这样的事的。

　　想来白溪也是在这里看到了相关的信息，所以生起了来和她搭讪的念头，而且除了白溪，以后用各种她喜欢的零食、饮料来找她搭讪的男生估计也不会少。

　　这么多的个人信息就这么被曝光于大庭广众之下，洛泉肯定是不能忍受的，立刻在这个帖子下面回复：“能麻烦这位粉丝或者同学把帖子删了吗，这些都是我的个人隐私，未经我的允许，是不能发到网上的。”

　　回复的贴吧昵称洛泉直接设置成的自己的名字，但是没有像微博、B站那样的官方认证，也不知道能不能起作用。

　　事实上，在这个帖子刚发出来的时候，也有不少洛泉的粉丝出来对楼主进行指责，觉得他泄露了洛泉的隐私，督促他尽快删帖。

　　不过相当多的网友都对楼主发出的洛泉的爱好相当感兴趣，觉得明星本来就是娱乐大众的，况且这些信息也说不上有多隐私，所以就支持楼主将帖子保留了下来。

　　主要是正主自己都没发话，旁人在怎么着急也没用。

　　而现在一个顶着“洛泉”昵称的人出来让删帖了，自然是引发了围观。

　　相当多的网友立刻在下面回复：

　　“本人吗？”

　　“乖乖，还真把洛泉引来了。”

　　“一级新号，看上去不太像。”

　　“洛泉没有贴吧账号，说不定真是她。”

　　“我就说别发到尚艺吧里，会被同学看到，你们还不信。”天籁小说网

　　“楼主删了吧，正主找上门来了。”

　　等了大概两三分钟，楼主的回复来了：

　　“洛泉，我喜欢你！你出道的每一首歌我都听，每一张专辑我都买。”

　　洛泉无奈：“谢谢你的支持，但是你现在的行为让我很困扰啊。”

　　楼主：“我知道，其实是我故意发这个帖子，想引起你的注意的，之前给你发B站私信，就回复过一次，所以想和你多说几句话。”

　　洛泉叹息：“私信我的粉丝太多，实在无法给每一个人都回复，希望你能谅解。”

　　楼主：“我知道，也希望你不要因为这件事生气，我马上就删！”

　　楼主动作很快，半分钟不到，帖子就已经无法显示了，同时洛泉的贴吧显示，多了一个粉丝，正是楼主。

　　虽然这位楼主的本意并不坏，但其行为其实已经和私生饭差不多了，他自己估计也没想到这篇帖子会引出来这么大的事情。

　　而且现在也没有什么人知道，她和白溪起冲突，是源于这篇帖子。

　　私生饭对于明星而言，尤其是像洛泉这种脾气好的明星，确实是不好处理。

　　骂人、律师函都不太好，要是太柔声细语了又怕这些人不买账，所以洛泉刚开始和这个私生饭交流的时候，还真怕他油盐不进，死活不删。

　　而且事情闹得越大，后果也会越复杂，要是哪里出点问题，很可能就会脱离掌握。

　　好消息是，这位粉丝看起来对她还是挺有爱的，只不过这个爱，来得稍微激烈了一些。

　　帖子现在是删了，不过她的个人信息估计也早就散播开来，这几天截图的人不在少数，也不知道多少聊天群、论坛在传这些东西。

　　主要也是她反应的时间晚了一些，昨晚她听到这件事就应该去看个究竟，也能早一点让楼主把这些信息删掉。

　　好在这些东西也确实不是什么特别引起的东西，曝光出来以后也不会有什么丢脸的，洛泉也不至于一直耿耿于怀。

　　抓内鬼的事搞定了，回微博看了一下，相关热搜已经被撤下去了，明明讨论的热度还相当高，但是热搜上已经看不到任何相关的词条了，看来是有人花钱公关了。

　　不过热搜上虽然看不到，但是事件的影响可是早就已经遍布网络，现在各大论坛都有相关的讨论，光撤微博是没有用，也堵不住群众的悠悠之口。

　　白溪还在装死，超话也暂时停用了，根据洛泉粉丝的交谈，洛泉知道他们还打进了白溪的几个千人粉丝群进行潜伏，目前正在疯狂地获取群主的信任，就等着成为管理员就可以开始感情了。

　　洛泉有时候也真挺佩服这些粉丝的，总是能给她弄出一些新花样，为她的生活增添了无数的乐趣。

　　突然，她的工作邮箱来了提示音。

　　虽然是工作邮箱，但其实平时也是当私人邮箱在用，而且平时都比较冷清，业内人士现在都知道洛泉很少会给别人写歌，所以也没什么人再找她了。

　　“洛泉，你有电话吗，有事想跟你谈一下。”洛泉看完邮件的内容，皱眉思考了一下。

　　发信人是陌生账号，以前没有过交际，也不知道是不是哪个想找她代言的品牌。

　　“如果是找我代言什么商品的话就算了，我目前不接广告。”洛泉回复了过去。

　　“不是代言。”回答简洁明了。

　　看到不是代言，洛泉就将自己回国后申请的新电话号码发了过去，还没到十秒，电话就打了过来。

　　“这么急啊。”洛泉吐槽了一下，就按下了接听键。

　　“是洛泉吗？”说话的是一个中年男人，声音低沉，颇具威严。

　　“我是。”

　　“年纪轻轻，不太懂规矩啊。”

　　我就知道！洛泉就说平白无故怎么会有人来找她谈什么重要的事，还是在这种时刻。

　　“你哪位？”洛泉一点也不怵，打算先跟这人通个姓名。

　　中年人冷笑：“还真是年轻，天不怕地不怕，说话做事一点不考虑后果吗？”

　　洛泉呵呵一笑：“怎么，怕你顺着电话线过来打我吗？不用说也知道，你就是那个什么白溪的靠山吧？

　　怎么，主动来招惹我，现在碰了一鼻子灰就不乐意了，想报复还是想怎么样，尽管招呼过来。”

　　“说你年轻还不信，现在都是法制社会了，可不兴旧社会那一套。”中年人呵呵一笑：“你也别想着录音了，我也不会犯那种低级错误，这次打电话来只是想让你做些事，做完了大家就相安无事。”

　　“我要是不做呢？”

　　“不做也没什么，不过有些人就要倒霉了，不一定是你，也可能是你那些仗义执言的朋友。”

　　洛泉笑了起来：“少来这些，我不吃这一套，我的朋友她们是企鹅互娱唯一签约艺人，一个公司就捧这么一个组合，还她们要倒霉，你以为你是阿里啊？娱乐圈是你家开的？真有这么牛逼怎么还打电话过来让我做事，你干脆直接把我封杀了啊，这么多此一举干嘛？”

　　中年人也是压根没想到洛泉根本就不吃它些一套，以前无往不利的方法巨炮一下子就失灵了两次，这让他有些迷惑了。

　　沉默了一会儿，中年人语气变得阴沉起来：“这个圈子没有你想的这么简单，如果你执意要跟我们作对，对你没有任何好处！”

　　“那你倒是说说要让我做什么？”

　　“发个微博澄清一下，说这件事和白溪无关，只是一个误会，我们这边也会配合，争取把大事化小，小事化了。”

　　洛泉终于明白来：“原来是想和解啊，那之前态度那么居高临下干嘛？我欠你的？

　　还有，凭什么要我澄清，而不是你们道歉？这件事是谁的问题不需要我来说吧？”

　　“白溪的形象需要保护，你可以开个价。”

　　洛泉笑道：“他的形象要保护，我的形象就无所谓了呗？好歹我也刚拿了个微博女神，女神这个头衔我也挺

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零八章 有内鬼(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 