    “好了，今天的直播就到这里，下了。”

    在水友们一片欢声笑语中，唐易光速下播。

    “主人，时间刚好，可以吃饭了！”

    唐易换下道袍的时候，房间门口冒出了一颗脑袋，不是胡仙儿又是谁？

    随后。

    王灵珊也出现在门口：“老大，今天咱们自己在家做，就不出去吃了。”

    “行。”

    唐易应了一声，又问：“对了，老李呢？”

    王灵珊道：“他之前过来说有个老朋友让他到乡下去看看风水，估计要明天才回来，当时老大你在直播，就没打扰你。”

    “那行，不管他，咱们自己吃。”

    相处了一段时间，唐易现在已经习惯了王灵珊胡仙儿还有李老头的存在。

    其实想想，每天直播算算命，完了有人帮忙做饭，没事跟李老头聊聊风水的事情，再稳扎稳打修炼一晚上。

    这种日子，还真挺惬意的。

    修炼了一晚。

    收获不小，不过距离突破还有点远。

    随着修为提升，需要的灵力也日益增长。

    唐易倒是不着急。

    现在是末法时代，自己拥有《天机策》，能通过帮人算命正常修炼已为不易。

    至于像功德金光这种一旦得到就能提升好几个小境界的机会可遇不可求，随意就好。

    吃过早饭，胡仙儿就拉着王灵珊出去了。

    胡仙儿第一次进入人类世界，对什么都很好奇，前段时间还沉迷美食，最近又喜欢上了逛街。

    唐易也随她们去了。

    正好落得清净。

    照常开播。

    “来了来了，大师终于开播了！”

    “哈哈，我现在除了大师的直播，其他主播都看不下去了，一天不看大师就难受的一批。”

    “同楼上，我现在上班都要看！”

    “小心老板的在你背后！”

    “……”

    粉丝们一如既往的热情。

    唐易直接开口：“好了，让我们开始今天的直播，连线第一个观众。”

    很快。

    一个长相普通，穿着质朴的大姐出现在镜头面前。

    “你好，你想算什么？”

    “大师你好，我想请你帮我找找我女儿。”

    大姐神情麻木地说道。

    “找女儿？大姐的女儿这是遇上人贩子了吗？”

    “大姐，你不用担心，女儿丢了找大师准没错，大师有经验！”

    “对啊大姐，之前大师就帮人找到了孩子，还帮警方把人贩子给抓了呢。”

    “看大姐这样子，女儿应该丢了不少时间了吧，看起来都麻木了，真是可怜。”

    “是啊，天杀的人贩子，大师你一定要帮帮大姐啊。”

    “……”

    水友们的同情心被勾了起来。

    唐易也是运转天机策，大姐的一切了然于胸，当下也不由得暗叹了口气。

    面色有些怜悯地道：“很抱歉，你女儿已经死了，我劝你还是自首吧。”

    “啊？大师这说得也太直接了吧，大姐能接受得了吗？”

    “不对啊，自首？为什么自首？大姐到底做了什么？”

    “是啊，大师，你为什么让大姐自首啊，她到底做了什么？”

    “我的天，突然想到一部电影，电影中也是一个母亲患有严重的精神疾病，把自己的小孩杀死了，然后还天天到处去找孩子，这个大姐该不会也是这样吧？”

    “不会吧，那不是电影么？这是现实好吧。”

    “……”

    看到网友们纷纷猜测。

    唐易并未理会，而是看着镜头前的大姐。

    大姐听到自己女儿的死讯，并没有嚎啕大哭，甚至连一丝痛苦都没有表现出来，反而是一种松了一口气的样子。

    旋即却又是大笑起来。

    “哈哈哈，结果真的是这样么？哈哈……”

    大姐笑得有点癫狂，还很渗人。

    这反应立直接给直播间的观众们吓到了。

    “不是吧，这什么意思？”

    “我的天，该不会真的像刚刚那个兄弟说的那样吧？”

    “哇，大姐看起来老老实实的，怎么会作出这种事？太恐怖了！”

    “我鸡皮疙瘩都起来了，这世上真有这么恶毒的母亲？”

    “天呐，虎毒还不食子呢，这也太吓人了吧，这大姐看起来老老实实的，没想到能做出这样禽兽不如的事情来啊。”

    “好了，都别自说自话了，听听大师怎么说。”

    “……”

    唐易并没有开口。

    说话的是大姐，此时她已经再次恢复了平静乃至麻木。

    只见她两眼空洞洞地盯着镜头，声音嘶哑地说道：“大师，我叫黄美芬，十年前，我刚刚满三周岁的女儿被人贩子拐走了。”

    “因为没有什么线索，警方也无从下手。”

    “丈夫因为我看护不利，跟我离婚，之后又和另外一个女人结婚，生下孩子。”

    “这十年，我为了寻找女儿，捡过垃圾，做过保姆，当过清洁工……几乎什么行业都做过了，走遍了几乎大半个夏国。”

    “终于，一年前，我有了那个人贩子的消息。”

    “可是大师，你知道最可笑的是什么吗？那个人贩子，他竟然已经金盆洗手了，娶妻生子，过上了普普通通又幸福无比的生活！”

    说到这，大姐的面色变得有些狰狞。

    “凭什么？他破坏的家庭还少吗？因为他，不知多少对父母失去了孩子，他凭什么能过上这样的生活？”

    “我找机会把他给绑了，让他说出我女儿的下落！”

    “可他竟然说我女儿在路上太吵闹，被他一脚踹死了！”

    “就丢在深山老林里，连他都忘记到底丢在哪了。”

    “我不信，听说大师你算命很准，就来问问你。”

    “结果大师你都这么说了，那就说明人贩子没有骗我。”

    “你们说，这样的人，该不该死？”

    “……”

    这最后一句，大姐几乎是吼着说出来的。

    不等唐易回答，大姐又自己大吼着回答：

    “该死！”

    “所以我把他杀了，连他老婆孩子，还有岳父岳母，一家六口，全都被我杀了！”

    “尸体现在就在我身后。”

    “你们报警吧，我早就不想活了，这十年，我每一天都是生不如死。”

    “现在，女儿也死了，我活着也没意思了。”

    说完。

    大姐直接瘫坐在地上，一副生无可恋的模样。

