    这个年代，毛衣都没有现成的，基本上都是主妇手打的。

    用那种比较粗粝的毛线，用不怎么娴熟的手法织的。

    比较厚重，缝隙还大。

    而李海棠这次从粤州城带回来的羊毛衫，是极其的轻薄的，样子还好看，是机器织的，十分的精致。

    这样的羊毛衫，最适合春天的时候穿在外套里面，很御寒的。

    沈家的女眷们都喜欢的不得了。

    男人们穿上这新的羊毛衫，一个个也是又时髦又精神的。

    给沈家的孩子们，买的是鞋子和书包。

    鞋子是当下最时髦的运动鞋。

    这种运动鞋，在省城或者县城的中学里，要是有哪个孩子穿在脚上，那是能引起全班同学的目光的！

    多少孩子，梦寐以求的就是想要一双白色的运动鞋？

    其实李海棠原本就想要在省城的百货商店里给孩子们买了。

    但是，运动鞋是属于紧俏的商品。

    尤其是过年之前，基本上是一上新货就被抢没了。

    沈家的孩子多，需求量大，所以，李海棠也没机会能全都给孩子们买到。

    她不想厚此薄彼，所以在过年的时候，就放弃了这个想法。

    这次去了粤州城，到了批发市场里，看到那里的鞋子，不管是见过的，还是没见过的，想到的，还是没想到的，简直是应有尽有的！

    李海棠心里不由的感慨，南方和北边的差距，怎么就那么大呢？

    这里的鞋子，数量多样式还新鲜，只要拿回到辽东省去卖，那肯定是会被抢光的！

    最重要的是，价格还比百货商店里要便宜多了！

    李海棠本来是想要弄点鞋子回去卖的。

    但是鞋子比起衣服的体积大，不方便运输。

    沈文觉得他们这第一次来，就先弄清楚门路比较好，先弄衣服回去，至于鞋子，以后可以慢慢再搞。

    李海棠就想起家里的孩子们。

    给孩子们一人买一双，那还是可以的。

    李海棠就给全家孩子都来了一双。

    尺码她是有的，毕竟年前就想要给孩子们买鞋的。

    她给自己家的三个娃娃一人买了两双。

    还特地的给沈七宝买了一双好看的粉色的小皮鞋。

    另外，又给每个孩子都买了好看的书包。

    那种双肩带的，可以背在身后的。

    一开始，李海棠看到那种书包，还不认得呢！

    毕竟，在内地，学生们都背着斜跨的一根带子的军绿色单肩包做书包。

    李海棠还是第一次看到这种五颜六色的双肩书包呢！

    经人一介绍，才知道这次孩子们用的书包。

    一人一个，大孩子们的尺寸是大的，小孩子就给买小号的。

    回到了家里，孩子们收到了礼物，都高兴的不得了。

    不管是鞋子还是书包，穿在身上，背在后背上，都不想拿下来了。

    宋秋芝和王梅香笑着喝止了小儿子们：“赶紧的收起来！别等着还没开学，就给整坏了！”

    沈家孩子们也都很听话，小心翼翼的给脱下来收好。

    这简直是比过年还高兴！

    孩子们高兴，大人们也兴奋。

    从粤州城拿回来的货物，还要商量着怎么卖呢！

    兄弟几个正商量着，外面有人喊了起来。

    “沈文，在家吗？”

    “谁来找二哥？”沈河抬头往窗外看。

    “好像是大队长。”

    沈家兄弟赶紧把沈文他们从粤州城带回来的货给拿到里屋的柜子里装好。

    沈文也出了屋，来到院子里。

    只见果然是朱长安来了。

    他身后还跟着三个人，其中有两个，还是沈文的熟人呢！

