    第693章 兽域，按劳分配

    轰！

    话音刚落下的那刻，泣血之地山脉所演化出来的法阵，突然轰鸣了一声，旋即撕裂出来的口子，在一点点的修复。

    “不好。”

    “怎么回事？怎么这次的演化法阵这么不稳定。”

    霞光涌现，就在那被撕裂开的口子要完全修复的时候，一道灵力匹练划破长空而来，轰击在了那撕裂开的口子上。

    嘭的一声，如同玻璃破碎的声音一般，那泣血之地所演化的法阵，竟完全被击碎。

    “魔主...”魔界五阁的人感受到这一气息，顿时新生震撼。

    毕竟这法阵只是无上神尊的血演化的，虽强，但也不是神境强者的对手。

    “这泣血之地快要消失了，这次进去后，里面的神性光辉，将会永远的消散，汝们尽力的争夺吧。”魔神的声音响起，旋即越来越淡。

    可是听到众人的耳里，却是浑然一阵，泣血之地快要消失了？

    怎么可能，不是有大能推测起码还能维持百万年吗？

    怎么现在就...

    不过魔神的话还是没人怀疑的，只是心存疑惑而已。

    轰！

    有人按耐不住了，率先朝着泣血之地掠去。

    然后众多人也是跟上，生怕被人抢了先。

    两界的人加起来足有近万人，而且都是年轻的天骄，此刻行动起来，犹如千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣。

    就在这时，山脉的上空，突然被撕裂出来了一道口子，一道睥睨一般的身影突然出现。

    接着一头金色大鸟腾飞而出，扎进了下方的山脉之中。

    在金色大鸟之后，一条九彩九蟒汹涌而出，紧随其后。

    之后还有燃烧着火焰，如同山岳一般的狰狞巨兽。

    “是金翅大鹏！”

    “还有上古九彩蟒！”

    “饕鬄也来了！”

    “是兽域的人。”

    人群沸腾了。

    兽域不在神魔两界之中，而是另外一片世界，那里生存着上古时期的凶兽，以及传说中的神兽。

    若非是兽域不团结，神魔两界的强者加起来，都不是兽域的对手。

    “有好戏看了。”幽冥度身上燃烧起了浓浓的战意，旋即喃喃自语道：“若是将金翅大鹏降服，那可就有面子了。”

    说完，纵身一跃，跟着兽域的人，一同进入了泣血之地。

    金阁的成员不断的跟上。

    陈墨闻言有些咋舌，金翅大鹏可是神兽，他竟然想着降服神兽。

    果然自己还是太年轻了。

    “连兽域的人都来了，这泣血之地难道有东西要出现不是？”高空中，神魔两界的轮回境强者面色凝重，刚才那撕裂虚空的睥睨身影，显然是兽域的神境强者。

    “阁主，我们也走吧，还不快点，我们就得落在最后冲进去了。”

    见陈墨还不行动，南宫锦瑟催促了一下。

    “嗯。走。”

    陈墨脚尖猛的一点地面，化作一道白芒，冲向了泣血之地。

    火阁的人早就迫不及待了，甚至有人追上陈墨，率先掠入泣血之地。

    ...

    “这是怎么回事？”

    进入泣血之地后，陈墨发现里面的场景和外面看到的完全不一样，就好像来到了一个新天地一样。

    参天古树矗立，远处有着仿佛能够直达天际云霄的巨山，整个天地间，充斥着一股磅礴而又雄浑的气息。

    而且这股气息，竟然陈墨感受到一丝丝神奇。

    “这是演化出来的世界，自然和眼睛看到的不一样...”南宫锦瑟落在陈墨的身旁，就在这时，她惊咦了一下。

    她感受到了一股无比浓郁的灵气，比火阁的还要高出数百倍，远处那蒙蒙雾气，就是精气化水的体现。

    “怎么了？”察觉到南宫锦瑟神色的变化，陈墨问道。

    然后还不等南宫锦瑟回道，陈墨的耳边就听到了其他成员的欢呼声。

    “哇，这次的灵气浓郁程度，比我上次来的时候，还要强百倍。”

    “在这里修行绝对事半功倍。”

    “天，好多圣药。”

    “快采，快采。”

    有人拿出乾坤袋，对着旁边的花花草草一顿采，陈墨就眨个眼的功夫，就感觉整个草坪就被犁掉了一样。

    这是单身了多久？

    “无上神尊咳在泣血之地的血，在加速挥发了...”南宫锦瑟感受一番，旋即喃喃道：“难怪魔主说这次之后，泣血之地会消失...”

    闻言，陈墨消失一愣，旋即恍然，能量都没有了，泣血之地自然就会被沦为普通的山脉。

    “咳咳，那个，接下来怎么做？”陈墨有些不好意思的问南宫锦瑟，毕竟自己身为阁主，却要按照她制定的计划来。

    “先分开吧，然后到泣血山汇合，要不然都聚集在一起，资源会不好分配的。”南宫锦瑟说道。

    陈墨点了点头，至于泣血山，则是在泣血之地的深处，据他了解，当初无上神尊咳的那口血，大多都融入进泣血山了，导致那片山上的一些灵花灵草，都进化成了神药。

    甚至连普通的灵兽，都有成长到堪比轮回境强者的存在。

    所以，整个资源最丰富的地方，就在泣血山。

    不过也最为凶险，除了要躲避那些强悍的灵兽。

    那演化出来的法阵，也要顾及。

    最后整个火阁分成十几个小队，陈墨和南宫锦瑟各带着其中一队，一边搜寻着道路两旁的资源，一边向着泣血山进发。

    ...

    一日后，一座深山的溪流边。

    陈墨将收集到了圣药、天地灵物，进行着分配。

    “阁主，为什么我只要一株中品圣药，诺心却又两株上品圣药？阁主你不会是看她长的漂亮，偏心吧？”一名洞天后期的火阁成员，拿着分配的一株中品圣药，对陈墨提出了质疑。

    诺心，是一位来自灵族的萌妹子，长的挺漂亮的，就是个子不怎么高，只有一米五左右。

    随着有人提出了质疑，一些没有分配到的成员，也让陈墨表达了不满。

    “为什么？”陈墨蛾眉一蹙，旋即厉喝道：

    “人家诺心在采药的时候，你在干嘛？你在休息。而且诺心同大家一起对抗凶兽的时候，你有出过力吗？我这是按劳分配，你出了多少的力，就拿多少的报酬。”

    (本章完)

