    早盘结束了，大盘方面今早开盘沪深两市再度低开低走，3042见顶以来，已经杀到2960点了，大盘指数已经跌去了100来个点，今天早盘休市，大盘已经收跌-1.50%，上周五反弹到3006点，现在又下来确认为诱多，也已经可以确认此次上攻3000点突破再次告败。

    杀跌的原因是市场传出央妈要缩表的意思，要关水龙头？那市场直接开摆。

    到了中午12点半左右，央妈出来喊话了，并未“缩表”资产负债表与银根变化没有必然关系。

    根据财连社日讯，今年以来秧行总资产项目减少了1.2万亿，是否存在秧行缩表，收紧货币正策？

    这个问题，央妈的有关发言人撰文回应市场的猜测，表示降低存款准备金率对冲资产端变化后，资产负债表的表面看是“缩表”，实际上具有扩张效应。

    啊这……

    好家伙……

    投资者：行吧，我先去3000点下边待着。

    ……

    午后开盘，大科技类概念板块表现十分抢眼。

    芯片概念板块下午持续走强，置光电气、通福微电、北芳华创、硕倍德、兆亿创新、茂朔电源、搏创科技涨停。

    随后，无人驾驶概念股爆发，花阳集团、膜塑科技、仲微电子、数元科技、多轮科技、兴明智通涨停。

    新能源板块今日也迎来了一次超跌反弹行情，早上开盘的时候，天驰科技的涨停还是带动板块走出反弹行情，但板块内的个股分化明显。

    天驰科技是要反转爆杀的行情了，因为一哥进来了。

    但其它跟风的可没这个逻辑，尤其是板块内蹭概念的杂毛，这个时候反弹都是逃命的机会。

    ……

    “什么？膜塑回封了？”下午盯盘的老杨登陆他老婆的账号看了看买入的四个标的，大盘走弱的情况下，他买的这四个票，有三个都涨停封板了，而且都封的很稳。

    就连早盘炸板的膜塑科技现在都强势回封了。

    老杨抬起一手抱头，盯着电脑屏幕一脸懵，这可把他给整不会了，大A什么时候变成了想亏钱都这么难了？

    唯一让老杨有所宽慰的是数字认正这个票目前走弱了。

    但随着收盘之后，下午爆出的一个消息面让老杨有点懵，刚刚收盘半小时，又有一条与秧行有关的消息在网传。

    最近这段时间有关方面明确“加快推进法定数字货币研发步伐”是今年下半年的重点工作之一。

    根据网传消息称：秧行发行数字货币在未来八十天内落地，初期将会向四大行、阿狸、企鹅以及银联等七家机构发行。

    “不是吧？出来之后我的运气的好的似乎有点过于离谱……难道是8000哥的气运转给我了？”老杨懵逼的看着盘后的网传消息，今天随缘买的四个标的，唯一没有涨停的数字认正好像就是数字货币概念板块的一只股票。

    随后不久，央妈出来辟谣了。

    【八十天内落地数字货币内容不实，系假消息。关于数字货币相关工作进展，有关部门会实时披露，请以官方信息为准】

    老杨看到辟谣的消息，但还是觉得这依然很难改变明天数字货币板块的行情预期，因为从过往的例子来看，网传消息传到最后就是真的。

    此前市场就已经有一个强大的预期摆着的，那就是宁州市那那边的共富试点，给符合标准的年轻人目标群体发钱可是要用数字货币发的。

    这是确定下来的了。

    掰扯手指头算算时间今天是什么日子？今天是9月23日，算到明年初宁州市那边用数字货币给年轻人发钱，也就是一百天左右啦。

    现在加快进度赶紧搞起来，八十天内把这事情落地了，就剩十来天时间再捣鼓捣鼓就到明年初，大家算了一下，这时间咔的死死地。

    所以市场反而坚信网传消息，最重要的是，这又来一个辟谣，那更就可以讲故事了，一个预期悬而未落，那种朦胧感才能有更大的炒作空间。

    ……

    与此同时，天盛资本总部。

    “请进！”

    陆鸣抬头看向门口，韩秋琳款步姗姗的走了过来，“朱鸿那边传来消息，他在HK的进展很顺利，已经与完成与中东四大主权财富基金的合同签署。”

    朱鸿是天盛资本董事会成员之一，由陆鸣提名进的董事会，他这次出行的任务就去“收钱”的，与来自全球的176家资本机构签署资管协议合同。

    自从美股大熔断，天盛资本收割三万个亿的事情发生之后，以中东四大土豪为代表的来自全球的资本机构都悄悄地联络上天盛资本，要打钱！

    就连华尔街那边也有一批人选择打不过就加入，当然也是静悄悄的干，公开的话脸面不好看。

    这事情到现在，和委托方已经谈了有三四个月的时间，这段时间朱鸿就在HK待着，接见一个又一个的委托方机构。

    选择HK见面并在此地签协议，这是双方都能接受的，要是来宁州吧委托方不太愿意，北美那边还是不太好交代的，你和天盛资本眉来眼去也就算了，明目张胆那老美觉得作为地球现任的总瓢把子下不来台。

    但是，钱不能不打。

    而陆鸣自己不会跑到国外去，同时也不会让公司的重要人物出国，丑国的不要脸程度和耍流氓的程度比大A都还没下限，大A好歹也能反弹一下。

    这件事情让公司内的普通高管面谈也不行，肯定是要核心层人员去谈的。

    所以HK这座城市就成了双方都能接受的会见地了。

    陆鸣接过韩秋琳递来的才来报告看了看，根据朱鸿的报告，此次基本确认有176家全球机构要打钱给天盛资本做资管，比之前还多了3家，其中有70家是来自全球100家最大主权财富基金。

    中东四土豪不但钱超多，而且效率还是最快的，在九月份之内就会完成资金交付，也就是说最快不超过两周时间。

    纱特公共投资基金735亿美元，科微特投资局500亿美元，迪拜投资公司400亿美元，阿布扎比投资局120亿美元。

    光是这中东四大土豪1755亿美元，约合12365亿元人民币。

    目前已经确认的来自全世界的176家机构总的资金委托额度达到9000亿美元，约6.34万亿元人民币。

    天盛资本接下这176家机构的资管计划是一次巨大的突破，意味着从此在实际上成为全球性的非银金融巨无霸，虽然明面上不是，因为处于全球封杀状态。

    但没有实质性的效果，现在不就是求着上门送钱来了嘛，就连老美自家里的资本都过来交朋友了。

    实实在在的东西才是陆鸣所看重的，比如这9000亿美元，这不仅仅是一笔天文数字，其中70家机构都是来自全球的主权财富基金。

    这意味着从今往后，全球范围内有一大票的资本和富豪精英的利益捆绑在了天盛资本身上，那么今后在全球范围内的布局就会顺利得多。

    比如今后天盛资本去某个国家或地区投资，原本阻力很大，结果当地最大的主权财富基金是天盛资本的LP成员，这笔投资正好与你有关，那原本产生阻力很快就会被当地利益共同体帮你给摆平了。

    因为，谁的利益谁上心。

    ……

