    “赵觉民，你再给我说脏话试试？？？”

    梁安妮猛得站了起来朝着赵觉民怒声说道。

    赵觉民则一副嘲讽的样子望着梁安妮说道：“我再说一个怎么了？？？”

    “你…”

    梁安妮还想说什么但是却被魏广军给打断了：“行了，我说了，不要吵了，现在当务之急是想尽办法来摸清这个余欢水到底要干什么？？”

    “能干什么？？？”

    赵觉民想都不想的说道：“无非就是想要敲诈勒索。”

    “现在一切都还没有摸清呢，说这个为时过早，我们必须先要确定是余欢水，先试探一下他。”

    魏广军朝着赵觉民说道：“你去怎么样？？”

    “为什么是我啊？？？”

    赵觉民一愣。

    “你熟悉他，了解他，明白他的弱点啊。”

    魏广军想当然的说道：“所以你去最合适啊。”

    赵觉民皱眉说道：“昨天余欢水打我你不是没有看到，刚刚这孙子电话里又骂我一通，你没听见啊？我又扣他底薪又开除他他都快恨死我了，这个时候你让我去这不是火上浇油吗？你觉得能有好结果吗？？？”

    魏广军望着愤怒的赵觉民站了起来说道：“那你觉得怎么着？我去冲锋陷阵？？不留后手了。”

    梁安妮说道：“那肯定不行啊。”

    这个时候赵觉民却是望着梁安妮脸上露出莫名的神色，然后他不紧不慢的说道：“我倒有一个不太成熟的建议，不知当讲否？？？”

    “都这个时候你还有什么不能说的啊？？？”

    魏广军开口说道：“说。”

    赵觉民却似笑非笑的说道：“我怕又有人说我满嘴喷粪。”

    梁安妮却反击道：“不成熟的屁那就别放了呀。”

    对于这两个人这么争斗魏广军心里是满意的，毕竟这两个人曾经关系是那么的亲密，可是现在却几乎成了仇人，只有他们两个不一条心魏广军才放心。

    可现在明显不是吵架呕气的时候。

    所以魏广军直接说道：“行了，行了，尽管说。”

    “我研究过三十六计，美人计在三十六计里头是利用率最高的，成功率也是最高的，古今中外，各朝各代，美人计很少有失手的时候，你说你这么一个魅力四射的女人，有几个男人能抵挡得住你的诱惑啊。”

    赵觉民望着已经逐渐脸色难堪的梁安妮却笑着说道：“他余欢水一个没有见过世民的小人物，你要是想摆平他，那还不是轻而易举的事。”

    这翻话说完，梁安妮直接怒气冲冲的站了起来：“你说什么呢你？？你把我当什么了？？？赵觉民，啊？？？想让我跟谁睡就跟谁睡是不是？？？”

    赵觉民却道：“谁让你跟人睡觉了，美人计就非得跟人睡才行啊？？？你的脑子能不能清醒一些？能不能单纯一些？？？”

    “我呸，赵觉民，你要不要脸啊？？？”

    梁安妮望着面前让她恶心的赵觉民大声说道。

    “谁不要脸？？？我当初让你多读书你不听？？你说你除了床上那点睡你还能想什么？？？弱智的玩意。”

    赵觉民的这翻话说完一旁的魏广军听不下去了。

    他觉得赵觉民这简直就是在指桑骂槐了。

    其实赵觉民确实在指桑骂槐，他当初是让梁安妮用美人计勾搭魏广军，甚至让梁安妮可以在必要的情况下和魏广军上床。

    请听题。

    赵觉民当初说的是必要的情况，可他没有想到梁安妮那么快就爬上了魏广军的床。

    这让赵觉民像吃了苍蝇一样恶心。

    他觉得自己遭受到了背叛，再加上梁安妮有了魏广军当靠山之后就更加的嚣张得瑟，还当上了主任，甚至对赵觉民都指手划脚，于是赵觉民早看这梁安妮不顺眼了。

    既然你和魏广军能上床，那你去和余欢水继续上床去啊。

    这，就是赵觉民的计划。

    哪怕不能成，他也要恶心一下魏广军和梁安妮。

    “够了，都给我住嘴。”

    魏广军朝着赵觉民恼怒的说道：“你怎么说话呢？？？”

    这翻样子让梁安妮稍稍感动，她觉得看起来魏广军确实比赵觉民对她好，结果只看得魏广军转身就朝着她说道：“我看行。”

    梁安妮：“？？？”

    ……

    林振东此时带着余晨来到了吕夫蒙所筹备的画展。

    不得不说，吕夫蒙这个家伙是能够折腾，也确实有那么两下子。

    他这个画展在两星期前就已经开始宣传了，甚至在网上更是宣传的轰轰烈烈的，基本上很多名人都关注到了这个画展。

    怎么说呢？？？

    唐韵画的确实不错，只不过之前没有宣传罢了，吕夫蒙本人比较擅长这方面，所以他自然而然的就帮唐韵把名气给打了起来。

    “爸爸，我们来这里干什么？？？”

    余晨不解的问道。

    “爸爸带你来吃好吃的。”

    林振东笑着说道。

    “马老对这副画的评价非常的高，大家看，那种对生命奔放的自由涂抹体现了艺术家对于生命的渴望，充满了期待，还有桃源般的梦境……”

    吕夫蒙正在开喷，结果一转眼看见了林振东，这让吕夫蒙脸色一变。

    这孙子怎么来了？？

    他怎么还有脸来？？？

    他已经把钱都还给了余欢水了，甚至还付了利息了，结果这孙子竟然还来？

    今天的事情对于吕夫蒙很重要，他好不容易筹备画展就是为了今天。

    所以呢，吕夫蒙绝对不允许今天的事情出错。

    更重要的是来的都是有身份的人，吕夫蒙也不想节外生枝。

    “大家先看，我失陪一下。”

    吕夫蒙朝着众人做了一个歉意的手势，然后朝着林振东走了过来：“你怎么来了？？”

    “听说你今天办画展，我过来看看。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “吕叔叔好。”

    余晨在一旁乖巧的说道。

    “晨晨好，上边有好吃的，走，叔叔带你上去。”

    吕夫蒙说着拉起了余晨朝着二楼走去。

    这一楼举办画展，二楼是类似自助餐的拼盘，毕竟不能太寒酸不是？？

    更何况不管是画展，车展，甚至其它一些活动，基本上都会有一些零食啊水果拼盘之类的来让前来的人品尝，不要小看这个举动，这虽然花不了几个钱但对成交是非常有促进作用的。

    “余欢水，我已经不欠你的了，今天的事情对我很重要，我希望你不要来捣乱。”

    吕夫蒙一边带着余晨上二楼，他一边朝着林振东说道：“否则我真的会对你不客气的。”

    “放心，我不是那种人。”

    林振东微微摇头：“你确实不欠我的了，我来也不是向你讨债的，我只是过来看看。”

    “那就好。”

    吕夫蒙轻轻点头。

    “给他们两个一人来一份混沌。”

    吕夫蒙朝着厨师说完就下楼了。

    “给我多放点香菜，还有葱花之类的有也给我多放一点。”

    林振东朝着厨师说道。

    恩，之前林振东在网剧里看到这个场景的时候才知道余欢水不吃香菜。

    是的，余欢水不吃香菜，所以他来找吕夫蒙的时候专门叮嘱厨师不要放香菜，但是想想余欢水在他岳父家里边人家压根就不在乎他不说，还专门的放了一些香菜。

    所以啊，这个又是余欢水不被当人的又一证据。

    “吃吧。”

    林振东朝着余晨说道：“如果不喜欢吃混沌的话可以吃那边的甜点，随便吃。”

    其实说实话林振东还是挺喜欢吃混沌的。

    但他今天来可不是吃混沌来的。

    林振东并不是一个记仇的人，在他看来只要吕夫蒙受到应有的惩罚就够了，本来林振东想的就是让吕夫蒙现形的，结果他这边还没有来得及做呢，这货竟然直接在网上煽风点火了。

    没错，林振东在网上关注了一下就找到了最先爆料的这个家伙，这不是别人，正是吕夫蒙。

    你让我难堪，那我也让你难堪。

    大家两不相欠。

    一码归一码。

    一楼，众人参观完毕了之后，吕夫蒙开始进行了讲解，身拍正是大屏幕，他负责把一些画的价值说一下，同时重点说一些画的价格。

    “身为这个画展的策划者还有唐韵作品的代理人，我给大家一个承诺，在座的各位看中哪副画，我在原价八折的基础上再让五个点……”

    吕夫蒙这翻话一说，在场的众人都是暗暗点头。

    大家都是有身份的人，基本上来买画买的就是一个逼格，再加上马老那是画家的泰斗，有他背书基本上这些画本身就有足够的价值了。

    “大家不需要有顾虑，这是唐韵的第一次办画展，大家要知道等这次画展结束，下一次的画展那每副画的价格可就不是这个价格了，诸位都是懂行的人，届时候恐怕价格会翻两倍都不止……”

    其实吕夫蒙说的这是实情，有些画的价格是可以炒作上去的，唐韵身为新兴的画家，只要能够炒作他一翻的话，那么今后唐韵的画的价格那将会达到另一个地步了。

    “我……”

    吕夫蒙话还没有说完呢，只看得楼上一大块蛋糕刚好砸到了他的脸上。

    “噗！”

    吕夫蒙脸上全是奶油蛋糕不说，此时的他眼镜片上也全都是蛋糕，整个人显得狼狈无比。

    其它在场的众人更是惊愕无比。

    这？？

    什么情况？？？

    ……

    ……

    （这章3100字不短小了吧。）

