    如果阎浮行走自感神庭之路艰难，则必须放弃大部分阎浮传承，只保留其中一项，且扣除所有觉醒度。才能重新开始。

    按照阎浮的意思，普通的行走开启神庭之路，需要花费一笔不菲的点数来改造身体强度，但李阎的肉身素质发达的变态，这份钱也就剩下了。

    特殊阎浮试炼：神庭之路

    难度：大绝之上

    阎浮试炼要求如下：

    第一，无法获得楚地神系以外所有阎浮传承。

    第二，无法通过任何方式晋升七宫，已经所有果实中对应这一界限的称呼。

    第三，完成神庭之路所有阶段的要求。

    神庭之路第一阶段：使云中君，无支祁，姑获鸟的觉醒度，统统达到100%，并收集三项传承的所有的部件！

    云中君：1/3

    姑获鸟：1/7（进化为九凤则为1/4）

    无支祁：1/4

    第二阶段需完成第一阶段可见。

    “是否接受这项特殊阎浮试炼？”

    “……”

    李阎有一瞬间的犹豫。

    自己义无反顾地走上神庭之路，真的是个理智的决定么？

    自己为什么要坚持走神庭。

    因为贪心。

    这一点，李阎心知肚明。

    一开始只是好奇，后来和貘以及赵剑中的短暂会晤，让李阎真正萌生了走神庭的想法。

    貘亲口说过，成为代行者后，其他传承则无法增长。一些过去依仗的果实强化，也要充当辅助，甚至放弃，为代行传承让步。

    天命雅克，无支祁，枪剑七大行，以爆炸般的速度蹿升到今天的李阎，有太多无法割舍的东西。

    叫他为某一个顶尖传承放弃对这些东西的钻研，是不太可能的。

    神庭，无疑是李阎眼下的最佳选择。即便失败的代价惨痛。

    当然，人主赵剑中为什么对神庭有详尽的了解，甚至专门出过一些内部刊物来做研究？毫无疑问，他年轻时大概率是走过神庭的。

    也许他失败了，可这并不妨碍他成为人主。

    李阎即便失败，也不过放弃大部分传承而已。

    100%的古武术专精，枪剑七大行，天命雅克，泉浪海鬼，李阎有底气面对失败。

    “接受！”

    李阎脑中有短暂地，撑裂般的胀痛感，但他一凝神，很快就适应下来。

    “你开启了特殊阎浮试炼：神庭之路！”

    “你的个人数据中，关于阎浮传承的所有技能描述发生了变化。”

    姓名：李阎

    状态：泉郎海鬼（并入新状态【华采】），天命雅克。

    专精：古武术100%，热武器38%，军技50%，魔动科技60%。

    神庭：姑获鸟100%，无支祈79%，云中君9%

    拓展技能：惊鸿一瞥……

    自悟技能：虎挑，燕穿帘，龙拗首，枪剑七大行。

    传承技能：姑获鸟相！无支祁相！云中君相！（备注：神庭之主可以更自如地把控各相间的力量，但本质上仍旧是过去的能力。各相能力上限会随着神庭进度提升而提升）

    神庭效果：

    太一生水（残缺）：对龙吐雾，触手状祸水，赦魂水的把控力大幅度上升。

    从字面上，貌似看不到太多的信息，可李阎尝试着一招手，只见一团拇指长的黑色触手状祸水在他手中灵活地来回扭动，没有半点失去控制的意思，紧跟着李阎一定神，那团触手状祸水先是膨胀成一团具有强腐蚀性的黑雾，再凝聚成一块淡黑色的冰块，突然李阎一皱眉，急忙把祸水甩进水君宫，只听见里头传来一声轻微的爆炸。

    “催动不太剧烈的话，还是能控制的。”

    再之后，李阎拿起桌上的茶杯，凝神屏气了，半晌，手指涌现出一滴金色的赦魂水来。

    这不是他的库存，而是直接用普通的水提炼出来的。

    大概用了他半小时左右。

    过去他要一天才能炼成一滴的。

    这中间不知道快了多少倍。

    当务之急，还是先要觉醒度提升上来。

    ————————————————

    鲍不平在门外来回踱步，终于，房门打开，李阎从里面走了出来。

    “还顺利么？”

    鲍不平笑容可掬。

    双方交易物的估价总值是三万两千点，万安要向双方各收取估价8%的佣金，也就是两千五百多点，这种生意成本不高，回报丰厚，但是架子难搭，只要名声打出去，不愁挣钱。

    鲍不平是津海的地头蛇，也是万安工程咨询在津海一带的负责人，逢人发名片的那种。

    “顺利。”

    李阎点点头：“还有个事得劳烦贵号。”

    “好说，刀子也是我们这老客户了。不用这么客气。”

    “我想请万安替我收能增长觉醒度的异物，或者低位的阎浮传承。”

    “嗨，常有的生意，大概价钱呢？”

    李阎比划了个一。

    “一万？大买卖啊。”

    “一万是订金。”李阎道：“万安可以照五万阎浮点数的富裕量去收。我知道，这东西量越大，反而不好找，我要求不高，收到200%的觉醒度就可以。”

    拍卖行的市价，一件能增长10%觉醒度的异物能卖到两千点以上，照这么算，五万点的阎浮点数，能换来250%的觉醒度。

    可这种东西永远不愁销路，基本上市面上有就会被买光，想短时间大量收购，一定会溢价，而且想从拍卖行做这笔交易，也是不太可能的。某种意义上来说，现在整个市面上流通的自由觉醒度买卖，也不会超过500%。

    李阎用五万点阎浮点数收200%的觉醒度，是一个很公道的价格。

    “你，能拿出五万点阎浮点数？”

    鲍不平看李阎的眼光惊异起来。

    五万点阎浮点数，细水长流的花，能从无到有砸满一个阎浮传承。

    “接不接？”

    “接啊。”

    鲍不平咽了口唾沫，但还是镇定地说：“不过还是按规矩来，订金我只收你10%，五千点。三天以后，我带人，一手交钱，一手交货。”

    “就这么定了。”

    李阎立了公正，交易给万安工程咨询有限公司名下的鲍不平五千点阎浮点数。然后干净利落地离开。

    “一个散户能眼不眨心不跳的掏出五万点阎浮点数。外头早有风传，这姓李的从红山回来，见了姒文姬以后，就已经加入了三眼环球。可就算是三眼环球，也不可能凭白无故给他这么大一笔钱呐，想不通，想不通……”

    鲍不平的脑袋里全是问号。

    李阎从古蛇手里赚了一万五千点数，加上自己手头的，有不到一万八点，他之所以敢夸五万点阎浮点数的海口，是因为长久以来，他有一笔巨款一直封存……

    南洋白银兑换！

    实际上李阎每次完成阎浮事件回来，至少会在南洋大屿山呆上十来天，偶尔还会和红旗弟兄出海。查小刀在南洋逗留的日子更多，每次事件完成的两个月，都至少用一半的时间和精力处理阎浮的事务。也捞捕一些新鲜食材。

    凭心而论，当初能有这么一项堪称恐怖的收入，李阎的功劳比查小刀大得多，但真论这半年多时间，对南洋状况的维持，还真就是查小刀鞠躬尽瘁。

    在大多数人眼里，红旗帮的天保龙头深入浅出，但也不会叫人生疑，有人称赞天保龙头高风亮节，这是退居幕后，把郑秀儿推到前台来锻炼她。

    不过，五旗联盟偃旗息鼓了一年多，南洋的风起云涌从未停歇，连五旗内里也是暗流涌动，只是一时半会还没有发作，李阎现在也顾不上这些。

    距离上次南洋之行，以天甲子·九的时间流速来看，已经过去了七个多月。过完今天，就是整整八个月！这八个月。李阎分十来回，一共从账上支走了六十万两银子。这些一大半是上次大混战的战果，剩下的来自红旗帮这些年从过往商船身上剪的羊毛。

    六十万银子，换算成阎浮点数，就是足足六万点！

    即便这里头有三万点应该是查小刀的份，但李阎之前打过招呼，也不算忌讳。

    他是一定要赶在倮主葬礼之前，把【云中君】剩下两个传承技能全都拿到手。