    “该死的混蛋，这才刚刚开始呢，希望你能够撑得住！”

    龙傲冷笑一声，身影瞬间消失在原地，直奔骆东升攻去。

    看着龙傲消失，骆东升没有丝毫的担忧，相反，他的脸上写满了自信，因为他已经猜到了，龙傲肯定是想要用速度和力量取胜。

    不过，正是因为如此，才让骆东升更加的激动和期待。

    他想要看到，龙傲的速度，究竟有多么的快。

    龙傲刚刚的速度，完全超出了他的想象。

    就算是骆东升，都不敢说，自己的速度能够达到龙傲这样的程度。

    龙傲已经来到了骆东升的跟前。

    看着面前的骆东升，龙傲冷笑连连。

    “我的速度虽然没有你的速度快，但也不差你多少，我们就看看，究竟谁能够更加坚持，更加强悍的力量！”

    龙傲再次运转九转轮回决，体内的力量瞬间爆棚。

    龙傲的拳头之上，破空声不断传出。

    紧接着，一股狂风凭空出现，瞬间席卷四周。

    龙傲的拳头之上，更是闪烁着狂暴的力量。

    一股狂风呼啸而出，龙傲的身体直接冲向骆东升。

    面对龙傲的攻击，骆东升的脸上布满了不屑之色，根本没有将龙傲的攻击当回事，冷哼一声，身体之上也爆发出一股强大的气流。

    “轰轰轰.....！”

    两人疯狂交锋在一起。

    两人的攻击，全部都狠狠的撞击在对方的身体之上。

    龙傲的拳头上，爆发出的气浪更加的凶猛，更加的狂野，犹如火山喷发，恐怖的气劲，犹如潮水一般，不断的吞噬骆东升的力量。

    龙傲和骆东升的战斗，简直就是一个恐怖的混乱战斗。

    一会儿是龙傲的速度更快，一会儿是骆东升的攻击更加的强悍。

    转眼间，两人就对拼了数十招。

    这一刻，龙傲的脸色变得越来越凝重，他感应着骆东升的实力，心里忍不住暗叫一声好强悍的实力，真的是越战越勇。

    骆东升的实力，比之骆家堡的那位族老，还要更加的强悍三分。

    龙傲的拳法虽然精妙无比，但是和骆东升比起来，龙傲的实力还是相差的太远，根本不是骆东升的敌手。

    两人的拳法再次碰撞在一起。

    “砰“

    随着一阵闷响传出，两人的身影瞬间分开。

    两人的身体，几乎同时倒飞而去。

    不过，就算是如此，龙傲仍然被骆东升击退了十几米远。

    一旦稳住身形，龙傲的脸上瞬间充斥着愤怒之色，双眸之中更是闪烁着嗜血的光芒。

    刚刚的一次碰撞，龙傲感受的清清楚楚。

    虽然他刚刚占据上风，压制着骆东升，但是骆东升的实力实在是太强了，龙傲根本无法将其击败，只能勉强的支撑着，维持着不败。

    “小子，你还有什么手段吗？如果没有，就赶紧认输吧！”

    骆东升的话，充满了嘲讽，似乎对于龙傲已经完全失去了兴趣。

    这样的结果，对于骆东升来说，根本不算什么。

    龙傲没有说话，但是脸上写满了阴沉，因为龙傲心里很郁闷，因为骆东升刚刚表现出来的实力，已经超乎了他的预料。

    他没有想到，骆东升的实力会如此之强大。

    “既然如此，就别怪我不客气了！”

    话音落下，龙傲的身体再次动了起来。

    这一次，龙傲没有选择速战速决，因为龙傲感觉到，对付这个骆东升，最好的办法就是不要选择速战速决，而是选择慢慢耗死骆东升。

    这样一来，才是最安全，也是最有效的做法。

    “龙傲，你就乖乖束手就擒，否则的话，你绝对没有好下场！”

    听到骆东升的威胁，龙傲冷笑一声。

    “我没有你想象之中的弱小，今日，我会将你打趴下的！”

    “哈哈哈哈.....！”

    听到龙傲的话，骆东升忍不住哈哈大笑了起来。

    笑罢，骆东升的目光突然冷了下来，冷声喝道：“我承认，我小瞧了你，但是你认为，我就只有这一点的手段吗？

    你错了，还有更多的手段没有使用呢，现在，我让你见识见识我最强悍的手段，看看我到底有多强，你可能连见识的机会都没有！”

    话音落下，骆东升的气息猛然提升起来。

    龙傲的脸色大变。

    骆东升的气势已经达到巅峰，气息越发的强横起来。

    这一刻，骆东升的气息，就好像一柄尖刀一般。

    这柄刀，直刺龙傲的心口而来，让龙傲不由自主的感觉到恐惧。

    “你以为你已经成为了斗千巅峰武者，我就奈何不了你了吗？真是痴心妄想！”

    话音未落，骆东升的气势瞬间爆发而出，犹如滔天洪水一般，瞬间朝着龙傲袭去，要将龙傲吞噬。

    龙傲没有丝毫的迟疑，立刻调动体内所有的真气，开始全力抵挡。

    龙傲和骆东升两人，都是斗千巅峰境界。

    但是，骆东升乃是在沙场之上，一步一步磨砺而出，可谓是百战不死，同境界无敌手。

    而龙傲的斗千巅峰则是背后家族为了将其捧为龙家在世俗界的话事人，而以无数的丹药所堆积出来。

    两人双方之间的差距，还是比较明显的。

    “轰隆隆！”

    两股气息的碰撞，龙傲的脸色顿时大变，身形不断的朝着后方不断的倒退。

    “小子，现在知道我们之间的差距了吗？”

    看着龙傲狼狈不堪的模样，骆东升不由的狂笑了起来。

    看着骆东升狂笑不止，龙傲却是冷哼一声，说道：“哼，笑话，就算如此，我还是会赢你！”

    “狂妄，就算你能够抵挡下我这一招，也没有用，因为你的实力，远远及不上我，你根本不是我的敌手，就算你有着一些特殊手段，也不可能是我的敌手！”

    骆东升的意思很明确，就是不给龙傲任何机会。

    不管怎么样，骆东升都不相信，龙傲有着能够抗衡自己的实力。

    龙傲当然知道骆东升的意思，他之所以如此，正是为了麻痹骆东升。

    骆东升之所以敢如此说话，无非就是想要看看龙傲到底还有没有其他的杀手锏。

