
　　熔火之心一旁的熔岩湖上，何塞飘在岩浆上，浑身被炙热的熔岩浸没，只有脑袋和大肚皮露在外面，由于熔岩密度高的关系，他就算不动也不会沉下去，就这样眯着眼睛打盹儿。

　　用两个字来形容他现在的心情——放松！

　　有了蛮人送来的红宝石作为原料，爆炸桶的制作一切顺利，三角平原周围的土著部落没人挑事，荆棘镇的商业正常运转，一切都是那么的完美。

　　当然，这些都不是他在熔岩湖上打盹儿的理由。

　　他泡在熔岩里是因为需要吸收火元素恢复魔力，而且他感到有些疲惫。

　　在周围局势稳定下来后，他不在有所顾忌，开启【不死鸟之心】练习龙之传承中记载的魔法，并展开对应的研究，让自身对魔法的掌控越发熟练，战斗力也随之变强，而代价就是魔力与精神力大量消耗。

　　飘在熔岩上打盹儿既可以休息，恢复精神，又可以为【不死鸟之心】补充火元素能量，一举两得。

　　静~。

　　两个小时后，熔岩上飘荡的红龙一挺身翻正，向岸边游去，钢铁一般坚硬的利爪搭在岸边的赤红岩石上，一用力整个龙就上了岸。

　　何塞摆摆身子，将身上残存的赤红色岩浆抖飞，四溅的岩浆仿若散落的水珠，落在地面上、冷却、发黑。

　　“继续实验！”何塞活动活动身子，开启【不死鸟之心】。

　　炙热的火焰从鳞片间隙间冒出，刹那间整个龙都燃烧了起来，四散的恐怖热量将周围的空气炙烤得虚幻扭曲。

　　幸好熔岩池的岩石长期遭到火元素侵染，已然具备强大的火焰抗性，否则就不会只是烧红这么简单了。

　　何塞凝神静气，整个龙进入高度专注状态，口中咒语飞速念出，几乎是一瞬间，火元素在龙爪中有规律的聚集。

　　爆炎术！

　　一颗比寻常爆炎术火球大了近三分之一的火球出现，这是【不死鸟之心】的加持作用，何塞向熔岩池射出爆炎火球，轰隆一声巨响，熔岩池炸起一根高高的熔岩柱。

　　“威力还成，再试试纯粹的龙语施法。”

　　他继续念出咒语，这次的咒语完全是龙语。

　　经过三秒的咒语，一颗比先前爆炎术大一倍的火球出现在何塞龙爪中，随即被扔向熔岩湖。

　　在轰隆的爆炸声响中，何塞对比两者的威力、各方面优缺点。

　　“古精灵语混合龙语的爆炎术施法速度更快，但却是以牺牲威力为代价，而纯粹的龙语魔法威力强大，但以我目前的施法水平无法压缩咒语，念咒时间长，两者各有优劣……”

　　何塞眉头微皱，大脑飞速思考，试图在两种不同的施法语言中找到一个平衡点，并加以改进。

　　在踏入青少年阶段后，他从龙之传承中获知了一些重要信息，其中有一个引起了他浓厚的兴趣，那便是现在巨龙使用的龙语魔法其实并非真正的龙语魔法，而是巨龙祖先融合古精灵语改进后的新龙语魔法。

　　之所以需要改进，是因为巨龙血脉渐渐退化，新生儿不足以掌控原版本的龙语魔法。

　　如果把龙比喻成枪，把龙语魔法比喻成子弹，那么古巨龙的口径是7.62，现在的巨龙则是5.56，5.56威力更小，但后坐力也更小、更好掌控。

　　而何塞的想法是，既然祖先可以改进魔法，继承了相应理论、又有金手指辅助计算的自己没道理办不到。天籁小说网

　　为此，他展开了相关实验，试图重组古精灵语和龙语之间的搭配、语序、组合，找到施法速度与魔法威力的完美平衡点。

　　这是一个长期的探索过程，无法取得立竿见影的效果。

　　而且探索、改进咒语需要大量计算，是一个极为消耗脑力的过程，在累了、又有剩余魔力的时候，何塞便会进行另一项体力活。

　　伴随着苍茫古老的咒语声，一道边框冒着火星的旋转传送门缓缓成型。

　　正是高阶魔法——召唤火元素。

　　“是谁在召唤伟大的奥克利！”

　　暴躁、浑厚，却有些木然的低沉嗓音想起，一个身高三米的火元素从传送门中跨界而出，仿佛站在地面上一般站在熔岩上，正扭头打算查看自己的召唤者是谁。

　　“又是一个普通货色，”龙语带着毫不掩饰的失望。

　　“伟大”的奥克利还没看清召唤者是谁，召唤者就解除了召唤，它与召唤者之间的联系断开，身体化为精纯的火元素消失，意志则返回火元素位面。

　　“气抖冷！一百零一次了！啥时候我才能拥有固定的召唤兽啊？！”何塞继续施法，还是召唤火元素这个魔法。

　　连续施展同一个魔法，这就是何塞称其为体力活的原因，至于为什么这么做，这还得从召唤火元素的根本运行机制说起。

　　召唤火元素，顾名思义，这个魔法能够召唤一名火元素为自己而战，而被召唤的火元素来自于四大元素位面之一的火元素位面。

　　而这个魔法的根本运行机制就是运用魔法力量将自己的声音传递到火元素界，随机传入一位高阶火元素耳中，该火元素若是同意则会响应召唤，不同意则下一位，直至找到愿意接受召唤的火元素为止。

　　这个询问的过程很快，火元素答应也只需要一个念头，就像计算机的计算一样，一秒内就能完成上万次询问，这么多次总有一次会成功，因此这魔法不存在失败的可能，也不会有明显的延迟，但却有一个问题，那便是响应召唤的火元素不同。

　　和人类职业者一样，即便是同等级的火元素也有强弱之分，说不准，两名水平相当的法师同时施展召唤火元素，一个召唤的火元素能轻松吊打另一个火元素，这事完全看人品，具有偶然性和不可控性。

　　为了增强召唤出来的火元素的可靠性，有人想到一个办法，那便是不断召唤，直到遇到一只强力火元素。

　　绑架、威胁、利诱、囚禁……，不管用什么方法，只要能和被看上的火元素签订契约就行，然后就可以借助契约定向召唤该火元素。

　　但是，强力火元素那是那么容易遇到的，毕竟火元素位面里生活的火元素以百亿、千亿，甚至是万亿为计算单位，其中大部分都是普通火元素，而且强力火元素往往智力更高，不会轻易接受召唤，总而言之，这也是一件看人品的事。

　　一百零二次！

　　……

　　一百零六次！

　　一百零七次！

　　非酋——何塞又双叒叕一次将召唤来的火元素驱散，不禁感到有些烦躁，鼻孔喷出两道粗壮的白气。

　　“我的脸如此黑吗？！明明是如此的大红大紫！怎么就是没强力火元素响应召唤呢？！”

　　“冷静！冷静！下面就是一百零八次了，这是一个吉利的数字！欧皇附体！春哥保佑！”

　　他仿佛看见强力火元素在向自己招手，宁心静气，口中咒语继续念出。

　　“是谁在召唤伟大的奥克利！”

　　听见熟悉的名字，何塞脸一黑，打了个响指，刚刚跨出传送门的奥克利消失不见。

　　“的确够吉利的，居然召唤到同一个火元素。”

　　这概率绝对比在蓝星中彩票还小！但却毫无作用！

　　他第一百零九次念出咒语。

　　……

　　“第两百次，这是个特殊的数字，这次一定能成功！”何塞给自己打气，满怀希望再一次念出咒语。

　　“一定是我念咒的姿势不对！”

　　……

　　“事不过三百！”

　　……

　　第四百次尝试，依旧以失败告终。

　　“emmm……，今天不宜召唤，对，就是这样……”

　　红龙流下非酋的泪水，向金山走去，现在唯有金灿灿的黄金才能抚慰他受伤的心灵。

　　“等老纸踏入传奇，一定要亲自踏入火元素位面，契约一个扔一个……”趴在金山上，何塞倒头就睡，一下子就睡着了。

　　短时间内大量施法，他实在是太累了，由于熔岩池的原因，魔力躺一躺就能恢复，但精神力上的损耗却没那么容易恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第89章 何塞的魔法实验免费阅读。https://xs.23sk.com 