
　　“泽哥。”

　　李泽恩脸上的表情有些尴尬，好几次出事情都是因为他跟他哥哥李泽中之间的恩怨，这才导致了波及到盛世集团身上：

　　“我知道，这一切都是因为我，给公司添麻烦了，这件事情都因我而起，就让我来解决吧。”

　　“我不是这个意思。”

　　钟文泽摸出香烟来给他递了一支：“我的意思是，李泽中这三番五次的阻扰你，你难道不准备做点什么么？”

　　“呃...”

　　李泽恩闻言，点烟的手指不由顿了顿，而后甩了甩打火机把火苗掐灭：

　　“他到底是我哥哥，咱们之间类似与商业竞争吧，我总也不能对他做点什么。”

　　“好。”

　　钟文泽闻言点了点头，便不再说话：“你这么说我懂了，那咱们就先处理咱们内部的事情。”

　　他扭头看向身边的梅姐：“甜绮，你先去把需要退费的会员储值金的钞票准备妥当。”

　　“等到退费的时候，叫上记者来全程跟踪拍摄记录。”

　　“好。”

　　梅姐立刻应答了下来。

　　之所以冒出这么个退费的一手操作，无非就是背后之人看到盛世集团在物流上铺钱了，所以才有这么一出退费的操作。

　　如果不出意外的话，现在有些媒体舆论新闻上已经是有关于盛世集团退费的新闻了。

　　很多人都在关注着。

　　所以。

　　盛世集团要做的事情就是，同样要通过媒体，把退费的事情进行报道。

　　绝对不能让人觉得盛世集团资金链紧张，无法退费。

　　前世的共享小黄车就是最好的例子。

　　钟文泽记得，自己穿越前，还他妈的有199的押金退不了呢，排队退费都排到几十年以后去了。

　　真特么的晦气。

　　“不过，光有这些还是不行。”

　　钟文泽短暂的思考了一下以后，再度发号施令：“现在不是有这么多人退费么？那咱们就再吸收一波储值金。”

　　他的脑海里早就有了想法：“第一：先发出一条通告，就说这批退费的会员涉及不正当的企业商业竞争，把这批退费的人全部永久性拉黑，退费后不再拥有入会资格。”

　　“这....”

　　梅姐在听到钟文泽的这条举措时，不由就沉默了：“阿泽，这么做会不会....”

　　“能因为几十、几百或者几千的好处费就把自己的储值卡出售出去的，对盛世集团而言本身就不是什么好事。”

　　“现在咱们的资金缺口还小，咱们还能应付的过来，等以后咱们的资金缺口大的时候呢？这些人不是咱们的目标用户。”

　　“好，我懂了。”

　　梅姐若有所思的点了点头。

　　这储值金，既是对盛世集团有利的一件事，也可能对盛世集团带来伤害。

　　双刃剑，必须要合理的使用。

　　“第二，盛世集团旗下的盛世酒吧，从今天开始，持续一个月的时间，会员储值卡消费，全部八八折，当然了，这个前提一定是会员储值卡才行。”

　　“第三，再度退出会员储值卡储值就送，充值多少金额赠送一定金额，具体赠送多少，你让财务部门的人核算一下，优惠力度可以再加大一点。”

　　“第四，芸欣的电视导购盛世精选栏目，推送宣传一下这个储值优惠的活动，同时，把电视导购售卖的商铺，推出两档价格，一档为优惠价，一档为会员储值卡折上折优惠价！”

　　钟文泽说话的语速很快，连番的说出了接下来要推出的活动来。

　　“还有，把会员权益重新再提升强化一下，要让会员与非会员、不同等级的会员之间，有享受的福利有差别。”

　　“最后一条：针对盛世酒吧单独推出一条，储值一万以上，储值多少送多少，活动只有三天时间。”

　　充多少送多少，相当于就是对折了，但是对于酒吧来说，哪怕对折，那也还是有很多利润可以赚的。

　　酒吧酒水的利润是最大的了，对折下来还比原价要高，酒吧嘛，赚的就是酒钱。

　　总的来说，就是不停的强化盛世集团的会员卡活动，增强与客户之间的粘性。

　　“阿泽。”

　　梅姐听到这里，已经没有开始那么焦虑了，说话的语气明显也缓和了不少：

　　“你发现你在推出商业活动这块，真的很有自己独特的见解！”

　　梅姐有种预感，钟文泽推出的这些活动，会取得不错的反响，毕竟她对盛世集团现在的经营模式还是非常有信心的。

　　“没有没有。”

　　钟文泽有些谦虚的摆了摆手：“我这也都是学来的，还只是学了个皮毛而已。”

　　这倒也不是钟文泽谦虚。

　　他推出的这些活动，无非就是参考后世的那些商家活动，后世的资本家们才是牛人。

　　哪怕是在经济不景气的时候，他们也总是能够想出各种各样的办法来，想方设法的从群众口袋里掏钱出来。

　　既然李泽中要对盛世集团下手，那钟文泽就不妨陪他好好玩玩。

　　随着会员退费事件开始，盛世集团相应的响应举措很快的一条条发出，一切都在有条不紊的进行着反击。

　　果然。

　　这些举措的推出，立刻就取得了不错的反响。

　　盛世酒吧当初成立的时候，目标客户群体就是白领阶层的人，酒吧里环境好，治安好，没有黄赌毒。

　　所以愿意来消费的都是那些小白领、公司聚会等这等人，大家不缺钱，只是需要一个好环境而已。

　　盛世酒吧就是他们的需求。

　　在者。

　　李芸欣的电视导购盛世精选栏目，目标人群依旧是这些人，所以会员储值卡的粘性就体现出来了。

　　储值活动一推出，市场反响就非常不错。

　　当然了。

　　这些都是后话了。

　　当天下午。

　　那个泄露盛世集团储值会员用户的员工在机场被宋子杰当场抓了个正着。

　　傍晚。

　　已经到了下班的点了，但是盛世集团信息部门的员工却一个个坐在会议室的座椅上，一动不动。

　　气氛有些压抑。

　　大家都知道了公司会员信息泄露的事情，给公司带来了很大的麻烦。

　　这个人是谁？

　　内部消息说，上面已经查到了信息是谁泄露出去的，一会就会过来，所以大家也没敢走。

　　没多久。

　　穿着黑色风衣的梅姐出现在了部门办公室里，大家很少见过面的李泽恩李总也跟着一同出现。

　　“想必大家都知道了吧？咱们公司的信息部门出问题了。”

　　梅姐面色非常严厉，站在台上，目光凌厉的缓缓扫视过台下的众人。

　　大家都不由自主的低下头来，不敢与她的目光对视。

　　哪怕这件事情跟自己没有关系。

　　“人我已经抓到了。”

　　梅姐收回目光，冷哼一声：“我发现有些人还真的挺有想法啊，一边收着公司的高薪水，一边吃里扒外收外面的钱泄露公司机密。”

　　她的目光跟着看向会议室的门口。

　　一袭制服的钟文泽推门进来。

　　身后。

　　是同样一身警服的宋子杰。

　　谷</span>在他的身后，两个伙计架着一个戴着手铐的中年男子就进来了。

　　大家在看到中年以后，立刻忍不住的窃窃私语了起来。

　　“这位是西贡警署的钟文泽、钟总督察！”

　　梅姐压了压手，台下立刻安静了下来：“钟Sir想必大家都认识吧？在报纸上、新闻上见过。”

　　“他，负责此次咱们盛世集团内部案件的调查。”

　　“咳咳...”

　　钟文泽走到台上清了清嗓子，也不废话直接进入主题：“被抓的这个人大家都应该非常熟悉了，信息部门的部门主管。”

　　“他以为他收了钱，然后带着家人逃往国外就没事了，但是很不巧，被我们警方给抓住了。”

　　“真想不到他是这么一个吃里扒外的人！”

　　“拿着这么高的公司，还害人！”

　　“赶紧把他抓走，我们也不用在这里坐着了！”

　　立刻。

　　有好几个人义愤填膺的指责了起来。

　　“呵呵！”

　　钟文泽笑了一声，压了压手示意大家安静，他的目光缓缓扫视过台下的众人：

　　“但是，我觉得，这种事情，好像区区一个部门主管，并不够格吧？”

　　“这么多会员信息的泄露，区区一个主管，怕是还差了点意思。”

　　“我觉得，这件事，至少是经理级别的人也参与了其中！”

　　此话一出。

　　台下再度引起了骚动。

　　信息部门的两个经理表情变了变，有些不自然起来。

　　“说吧。”

　　钟文泽目光落在主管身上：“告诉我是谁与你合谋，那你就是污点证人，有功，对你有好处。”

　　“....”

　　主管嘴唇蠕动，没有说话。

　　“很好。”

　　钟文泽满意的点了点头：“看来，他是想把这个自首的机会交给你们，谁干的，主动点站出来，我可以认定你为自首。”

　　台下噤若寒蝉。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有人觉得钟文泽痴线。

　　他都不招，别人会主动站出来么？

　　果不其然。

　　两个部门经理你看我我看你，都没有说话。

　　“抓起来。”

　　钟文泽目光落在两人身上，而后一挥手，两个伙计上去就要拉人。

　　“凭什么！”

　　部门经理直接就急了，第一时间反抗：“小心我让律师控告你们！”

　　“你们要抓我，有什么证据！”

　　“差佬抓人也是要讲证据的，没有证据就没资格拉人！”

　　“唉...”

　　钟文泽叹息了一声，看向被抓的主管。

　　“就是他们两个。”

　　主管垂头丧气，有气无力的说到：“就是他们两个指使我一起做的。”

　　此言一出。

　　现场再度一片哗然。

　　两个经理都有问题？

　　“草！”

　　经理直接就急了，指着主管的鼻子咆哮了起来：“你他妈的不要血口喷人。”

　　“血口喷人？”

　　钟文泽冷笑一声，伸手指了指头顶的闭路电视：“你以为你们损坏的闭路电视存档，就神不知鬼不觉了？”

　　“你们也是真的傻，这种事情怎么能够三个人一起合伙做呢？这种事情肯定是知道的人越少越好啊。”

　　“这个主管害怕出事了自己一个人成替死鬼，所以他保留了一份闭路电视的备份啊！”

　　钟文泽往前走了两步，来到两个部门经理面前，居高临下的看着他们：

　　“你说，公司是没有给你薪水还是哪里亏待了你？你要出卖公司机密？”

　　“哼！”

　　在证据面前，经理也放弃了狡辩，索性也放开了：

　　“对，公司对我是不错，但是一个月才挣几个钱啊？有钱赚，为什么不拿？！”

　　说完。

　　他眼神阴霾的看向被抓的主管：“扑你娘的，你他妈的跑什么？又没有出事你跑什么跑！”

　　“还有，你给我等着，进了监，有你好看的，你就是一条狗，还妄想着出卖我们来脱罪？你不会活着走出监狱的。”

　　面对经理的威胁，主管也放开了：“冚家铲，出来混都是求财。”

　　“梅姐给了我五万，让我告诉她是我的同伙还有谁，反正都有钱赚，反正都是要进监，何乐而不为？！”

　　“你！”

　　部门经理听到这里，语气顿时一滞，张了张嘴没说出话来。

　　“行了。”

　　钟文泽适时的打断了他们的话，摆了摆手道：

　　“现在，你们还有一个坦白的机会，说吧，谁找你们买的这些用户信息？”

　　两个部门经理对视了一眼，没有说话。

　　“带走。”

　　钟文泽摆了摆手，示意他们把人带下去：“既然不想说，那就没有必要再说了。”

　　“先进去蹲个几年再说吧。”

　　“不。”

　　经理一看钟文泽要直接法办自己：“我说，我说，我要自首。”

　　“带下去。”

　　钟文泽冷喝一声，不再给他任何辩解的机会。

　　随着三人被带走，整个会议室里一下子就安静了下来。

　　众人噤若寒蝉，各地低头没有说话。

　　“大家没有什么想说的吗？”

　　梅姐目光扫视着台下的众人：“我再问一句，各位有没有什么想说的？”

　　依旧没有人说话。

　　“既然没有人说，那就我来说。”

　　梅姐语气严厉：“公司内部接下来会做出重大调整改革，公司需要的是有着绝对忠诚度的人，而不是他们三个这种蛀虫。”

　　“拿着最好的薪水，却因为三五万块钱就出卖了公司机密？大家告诉我，改怎么杜绝这种现象啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第206章 内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 