    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　里面是空的。

    　　球体留出一个针扎那么大的缝隙，涂山雅雅的寒气妖力缓慢飞去那缝隙中。

    　　时间一点点的过去。

    　　突然，王宇表情微变。

    　　赶忙控制着铁球，丢向窗外。

    　　“又失败了！”

    　　王宇皱了皱眉，丝毫不管被他丢出去的铁球。

    　　以他的力道，铁球会落到院子的草地上，之后会将小半个院子冰冻住。

    　　反正这附近的住户就他一家。

    　　原来的邻居知道这里住着一个人类道士，是有多远搬多远。

    　　当然，这对于他都不是个事。

    　　他正在制作异世版的手榴弹。

    　　用涂山雅雅妖力制作的叫冰榴弹，用厄喙兽妖力做出来的叫厄运榴弹，至于黑狐妖力做出来的叫致幻榴弹。

    　　只是不知道是哪一步出了问题，就是储存不了。

    　　他也是学炼器后闲的，准备制作的高难度的东西。

    　　……

    　　院子里，从墙头翻进来的黑袍三人组，小心翼翼的踩着草地，慢慢靠近那发光的二楼。

    　　静悄悄的走在草地上，他们三个人纷纷掏出捡来的棍子。

    　　飞剑他们没带。

    　　主要是太显眼了。

    　　飞剑的伤口只要细心检查，就会发现和普通伤口不一样的地方。

    　　所以，他们才没有带出来。

    　　“嘘……里面的人可能没有睡，我们要小心。”黑袍甲叮嘱道。

    　　忽然，一个黑色不明球体从窗户里面飞了出来。

    　　飞来的方向正是他们所在的地方。

    　　黑袍甲脸色闻之一变，难不成被发现了？

    　　小心驶得万年船。

    　　尽管不知道是什么情况，但他还是做出了理智的选择。

    　　刚准备回身带着小弟翻墙逃离。

    　　那黑色球体在空中突然爆炸，一道寒冷的气浪迎面袭来。

    　　黑暗中，一股肉眼可见的蓝色气体飘向他们。

    　　草地上，已经结出一丝丝冰霜。

    　　黑袍甲见状瞳孔剧烈收缩，想都没想就翻墙而过。

    　　黑袍乙见老大跑了，也不敢停留，连忙翻了过去。

    　　唯独最慢的黑袍丙，上半身刚探出墙外，院子内的寒气就已经来到他的身旁。

    　　没有丝毫意外，仅仅不到一秒钟，黑袍丙的下半身已经冻成了冰块。

    　　无力的卡在墙上，他的表情那叫一个酸爽。

    　　冰凉刺骨的寒气令他下半身已经失去知觉，但是这还没有结束。

    　　寒气随着他的下半身，缓慢的向上移动。

    　　黑袍丙张大嘴巴，刚想呼救。

    　　两只手不约而同的捂住他的嘴。

    　　“嘘~”

    　　“忍一忍，绝对不能叫出声来，里面有高手。”黑袍甲脸上已经出现了冷汗。

    　　看着下半身冻成冰块的老三，庆幸刚才跑得快，要不然冻成冰块的就有他了。

    　　“快，老二，我们一起将老三拽下来。”

    　　黑袍甲拽住他的一只肩膀，想要将黑袍丙从墙上拽下来。

    　　只是两人拽了半天都没有将他拽下来。

    　　离近一看才发现，如今黑袍丙的身体已经和墙面连成一体。

    　　除非将他身上的冰解冻，或者将墙面砸碎，否则根本就拽不下来。

    　　就在这十几秒钟，寒气已经蔓延到黑袍丙的脖子下。

    　　如今除了脖子以上，他已经彻底失去了知觉。

    　　黑袍甲和黑袍乙不得不松开手，以免被这寒气冰冻住。

    　　黑袍乙小声的对黑袍甲说道：“老大，咱们现在怎么办？”

    　　黑袍甲沉声道：“老三不能不救，看来，我们要回去会一会这间房子的主人。”

    　　被动在墙上的黑袍丙，在失去意识前，他的目光是感动的。

    　　下一刻儿，彻底化成了一座冰雕。

    　　他不知道，此时的黑袍甲很想逃跑。

    　　但是理智告诉他不能这么做。

    　　因为留下黑袍丙，那么第二天涂山就会来抓他们。

    　　他们现在做的事情，可不能被人发现。

    　　他们都不会任何火诀，想要融化他身上的冰，根本就不可能。

    　　至于破坏墙体。

    　　他连想都不敢想。

    　　破坏了人家主人的东西，偏偏那个主人有可能是绝世高手。

    　　他们到时候想跑都不现实。

    　　他不会去赌里面这只妖怪是善良的。

    　　除非……

    　　他如果没有看错的话，那飞来的东西应该是一件一次性法器。

    　　就像一次性符纸一样，属于一次性攻击手段。

    　　用完了就不能用第二遍。

    　　对方发现他们，却没有第一时间出来，或许对方并不是什么高手。

    　　抱着这个想法，黑袍甲带着黑袍乙，小心翼翼的又回到院子里。

    　　这次他们格外的小心。

    　　两人一左一右，尽量分开一些距离。

    　　这样就算再有法器从窗户外飞过来，也能提前进行躲闪。

    　　警惕的盯着窗口，生怕里面又飞冲那样的诡异法器。

    　　房间里，王宇看着眼前再一次失败的残次品，眼神中有些恼火。

    　　不得不佩服前世那些科学天才。

    　　既然能发明那么多神奇的东西。

    　　随手扔向窗外，王宇准备换一种思路。

    　　一直紧盯窗户的两人，在那东西出现的一瞬间，就注意到。

    　　黑袍甲快速寻找掩体，躲在旁边的不倒翁后面。

    　　而黑袍丙看着空旷的草地，一时间竟愣住了。

    　　以抛物线的原理，那个东西只有一至两秒钟就会飞到他这边。

    　　而此时墙距离他有七八米远。

    　　这个时候选择像墙外跑，无疑是一种失败的选择。

    　　他有很大可能性，会向黑袍丙一样，半个身子留在院子内，被冻在墙上。

    　　这种选择是不明智的。

    　　千钧一发之际，他想到这种一次性消耗法器，不需要太多法力，但却需要时间。

    　　就像他们使用符印是一个道理。

    　　首先需要往期注入少许的法力，进行激活。

    　　这个时长根据种类的不同，会有不同的时间。

    　　现在躲已经来不及。

    　　所谓富贵险中求，黑袍丙表情狰狞，抡起手中的棍子，砸向空中飞来的不明球体。

    　　很幸运，他成功了。

    　　在那东西没有爆炸前，将它打飞了出去。

    　　那东西在空中划过一道优美的抛物线。

    　　黑袍甲看着黑袍乙将那东西打飞，不禁松了一口气。

    　　只不过没过一秒钟，他的眼神露出一丝惊恐。

    　　因为，那东西飞来的方向，好像就是他目前的位置。

    　　又是一声轻微的爆炸。

    　　这一次，没有发生他想象的冰冻事件。

    　　眼前画面一变，他仿佛来到了天堂。

    　　无数个美女围着他，不停的转圈。

    　　看得他眼花缭乱，一时间心乱如麻。

    　　他瞬间忍不住了。

    　　一位伟大的名人曾经说过，忍无可忍便无需再忍。

    　　扑倒其中一位美女，他的内心已经完全被蒙蔽。

    　　而在黑袍乙的眼中，看到的却是不一样的场景。

    　　只见他的老大，黑袍甲抱着旁边的不倒翁，不断亲吻。

    　　没过多久，黑袍甲突然趴在地上，一阵电动小马达。

    　　看的黑袍乙一时间目瞪口呆。

    　　这是什么鬼操作？

    　　四肢开始莫名的颤抖。

    　　好险，要是那东西砸在他的身上，那么，眼前做这种的事情的会变成他。

    　　身体后退几步，黑袍乙已经萌生的退缩之念。

    　　太邪门儿了。

    　　这个院子太邪门了。

    　　如今老大和老三都已经着了道，他们不能就此全军覆没。

    　　黑袍甲这时如果是清醒的话，恐怕会破口大骂。

    　　这一切还不是这个混蛋害的。

    　　这么大个院子，偏要将那个东西往他这里打。

    　　绝对是故意的！

    　　只可惜一切没有如果。

    　　正当黑袍乙进退两难之时。

    　　又一颗圆状法器飞了出来。

    　　也不知道是精神失常，还是脑袋短路。

    　　黑袍乙下意识的伸手去接。

    　　“……”

    　　他看着手中出现裂痕的法器，眼神呆泄。

    　　哔——！

    　　一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    　　好像什么事情都没有发生。

    　　黑袍乙看着尽管已经破损严重的圆形法器，但是就是没有爆炸。

    　　“莫非，是对方法力不足了？”

