    【二环区·凌晨3:09】

    “城邦新闻，为您带来最新消息。”

    “今日危险区乱流指数，7级，天气较为恶劣，建议资源探险队减少外出……”

    “插播一则广告——您还在为城邦老龄化而困扰吗？您还在为父母上岗培育而心烦吗？伊甸园新推出产品【仿生小孩】，无需考取父母证，即可养育一个您的专属小孩……”

    “啪嗒！”

    一根染血的铁棍打上收音机，广告声戛然而止。

    “天天念那些劳什子的新闻，劳资早就听烦了。”手持铁棍的大兵对收音机碎片啐了一口，转身继续去搜刮。

    货架散落的超市内，反抗军们正在搜刮食品和武器。

    放在以往，这是根本不可能发生的事。但现在，周围负责守卫的鹰犬机械竟然反常地进入了休眠状态，没人阻止这群人的抢掠。

    反抗军侵入内城，破入居民楼，四周响起居民的尖叫和惊呼。

    “——你们怎么闯入我家的！”

    “——我的门锁警报呢？我的守卫机器人呢？怎么都——”

    “——别过来！别过来！别砸我家的东西——”

    “哒哒哒哒——”

    枪声如雨点般细密响起。

    城邦静谧的夜，喧嚣打破了安眠。

    街头巷尾的鹰犬机械，不再遵守城邦法律。

    身为保卫居民安全的护卫，它们却双目通红，像有了自己的灵魂，不再搭理求助的居民，反而帮助这群入侵城市的反抗军。

    杀伤力最强大的枪械落到了反抗者们的手里，他们像出笼的野兽，发泄着自己的欲望和怒火。

    【——杀死黎明。】

    这是他们震彻心扉的口号。

    像是要将半生的不公和愤怒都诉诸于口，要枪口喷吐出愤怒的火焰，他们要让这座雨中的城邦——为他们新世纪的曙光而倾覆。

    他们要杀死现今城邦的领导者——亚撒·阿克托。

    “咔哒哒——”

    直升飞机在风雨中悬停，电视台的女记者拉开舱门，直播当前战况，摄影机镜头对准下方的午夜灯火。

    “——晚间急报，为您带来最新消息……”

    年轻女记者对着镜头飚语速。

    她的神情有些惊惶，眼里满是不可置信，似是没想到——竟然有人敢在测量之城掀起动乱。

    她的半边身子被大雨淋得透湿，她挂在舱门内，示意摄影机镜头对准下方街道，街道正汇聚着黑色洪流般的反抗军。

    “今日凌晨三点整，规模约为千人的反抗军聚集在卡尔斯特工业区，率领劣等人格者突入内城。

    “——从这里我们可以看到，二环区接缘区域已经沦陷，街道店面被打砸抢掠，用电设施遭到破坏，居民房屋被侵入，且多处区域开始起火。

    “核心区议会已判定这是一起恶性事件——以劣等人格者为首的居民们，因为不服从当前城邦福利与体制，决定聚众反抗。

    “他们的目标，似乎直指中央城，现在的破坏是为了搜刮资源和武器，并不会在二环区过多停留。

    “这应当是【他维】对鹰犬军方的一次渗透，它切断了鹰犬机械军队和黎明监视系统的连接，才导致黎明系统应对不及时，让人们得以打响枪声。

    “和平鸽新闻社的一名发言人形容目前局势为，【反抗者灵魂的一次自由狂舞】。“造梦”集团的投资方则表示，【这是违抗城邦律法，胆大包天的一次内斗，投靠他维者必将被镇压】。

    “截至目前，恶性事件还在不断发酵中，反抗军正在呼吁身边居民加入队伍。在内城镇压军赶到现场后，双方可能发生交火，并将这场动乱演变为一场小型战争……

    “在接下来的几个小时内，奇异果电视台将持续为您提供报道……”

    女记者有些颤抖的声音，透过传声设备，在各家各户中响起。

    枪声如同雷霆，惊醒了沉睡的居民，他们睡眼惺忪地打开电视，却得到这样恐怖的消息。

    ——反抗军正在剑指中央城。

    人们早已沉浸于城邦的安乐，兢兢业业工作数十载，从未想过，会有枪声从城邦内部打响。

    自从三十年前，那场由“末日城”改建“测量之城”的黎明之战后，他们未再听过枪声。

    “妈妈，为什么会有枪声……”

    “别怕，只是意外罢了……我们就躲在房间里，不要说话，到了明天，一切就会好起来，黎明系统会救我们的……”

    这是一对紧锁门窗的母女，女孩躲在母亲的怀里，母亲闭着眼，她们在颤抖。

    枪声不断在城内响起。

    每一声枪声，都像开在了人们心里。

    反抗军的枪火，是嘲讽城邦和平之名的一次血腥抗争，是将秩序和律法踩在脚底的一次挑衅。

    人们双目血红，身着防弹衣，如同坚硬的黑甲虫，脚底染上了洗不干净的血。

    大雨漂泊之间，渐渐淡薄的红色陷入水潭，穿着皮靴的一脚落下，血水与雨水同溅而起。

    如同一只只黑甲虫的反抗军，从街道中不断淌过，他们将一盒盒资源箱运上卡车。

    在朦胧的雾雨之间，黄澄澄的卡车大灯投射而出，像两道锐利的光剑穿透黑暗，照到那遥远的未来中去。

    轰鸣声响起，卡车启动，坐于卡车上的“黑甲虫”们抬起手中的枪械。

    “轰轰轰——！”

    大灯高度飙升最亮，如同两颗黑夜里的寒星。

    在机械军血红的视线之中，

    ——卡车风驰电掣，直冲中央城。

    ……

    雨幕之下。

    金发碧眼的反抗军首领，正靠在墙边抽烟。

    他沉默地远望，望着那座——矗立在黑夜里，如同灯塔般的尖锐建筑。

    那是中央城，高耸入云的中央城，也是他们的最终目标。

    他的脚边，躺着一个死不瞑目的中年男人——男人胸前挂着超市员工的电子信息。这是一个再平凡不过的普通人，他的口袋里有一支最新款的口红，也许是送给他的妻子，也许是送给他刚成年的女儿。

    但在今夜，随着一声烈火中的枪声打响，他的一切未来都如梦幻泡影般消散。

    烟雾在雨中渺渺上升，反抗军首领金发之下，那对天海般的蓝眸显得朦胧，他似乎沉溺进了一种安然的氛围中。

    “咔哒。”

    他踩在超市员工的口袋边缘，口红发出轻微的脆鸣。

    ……那似乎是一个家庭破碎的声音。

    “凌晨三点十五分，成功打入二环区，存活人数，玩家65人，平均战力1300点，自愿投靠的npc一共899人。【门匙】对鹰犬军的渗透起了重大作用，黎明系统没能及时调动有生力量剿灭我们。”

    一个身着紧身皮衣的女人从屋檐一跃而下，她是榜前玩家娜塔莉，也是这位金发男人的“监护人”。

    防止他发疯，时刻监视他精神状态的，“监护人”。

    “……爱德华。”娜塔莉伸出手，叫出金发男人的名字。

    反抗军首领的眼睫微动。

    娜塔莉的手，从他的左脸颊上一擦而过，抹去了他脸上溅到的血迹。

    这个动作看上去关切而暧昧。

    娜塔莉咧开嘴，她那精致的西欧长相上，露出一个灿烂的笑。

    “我们……很成功。”她笑着说：“我们的速度足够快，城邦是一个巨大的筛子，无数被【他维】渗透的人，给我们提供了巨大的便利。”

    “嗯。”爱德华应了一声。

    他取下香烟，手背上满是碎裂的雨滴。

    “只要有人高呼而起——战争就会打响。”他说：“世界游戏让我们进入副本的时间恰到好处，有许多人已经沦陷于他维之中。我们只是推手，给了他们一个开战的口号。”

    “可是，内城的居民，依然忠诚于黎明系统和阿克托。”娜塔莉说：“我们的演说和劝告没有起到多少作用，几乎没有人愿意加入我们，除了那些劣等人格者。”

    “意料之中。”爱德华说：“毕竟即使反抗军赢了，毁灭了黎明系统，这座城邦未来也会覆灭。在这种末世里，没有黎明系统，数百万的人口根本活不下来。”

    “不过……”他抬起眼皮：“那又有什么关系，居民大多是蠢货，就让这种虚无缥缈的‘自由’为口号，吊着他们就好了。

    我最喜欢看的，就是人类将矛头对准他们自己的英雄，杀死曾经拯救他们的人。”

    娜塔莉露出笑容。

    “对，没关系。”她笑着说：“只要我们杀了苏明安，抢夺了阵营的最高积分——这座城市的未来，又和我们有什么关系。也只有苏明安那个家伙，每次都非要达成一个拯救大多数人的结局。”

    “走吧。”爱德华扔掉香烟。

    “咔——哒。”

    墙面上，一块液晶屏突然亮起。

    爱德华抬头，看向屏幕，这似乎是一场紧急直播。

    湛蓝的发布会背景前，数不尽的麦克风如同野草般举起，它们统一地——倒向中央的发言人方向，核心区议长福克里·考尔比。

    这位议长站在闪光灯前，神情严肃:

    “……城邦的疏散作业，正在紧急进行中。

    “城邦进入紧急状态，可能发生停电停水的状况，请居民不要紧张，居家等待。我们有能力保证居民的人身安全，武装部队正前往二环区进行镇压。

    “相信黎明系统会及时对此事作出反馈，一切都会回归常态。

    “这种胆敢挑起内战，内耗生存资源的反叛行为，是对人类文明的背叛。城邦对这样投靠他维的人类表示强烈谴责。

    “在这种时刻，城邦居民应当相信测量之邦，相信公正无私的黎明系统，相信城内强大的机械武装力量，相信——”

    说到这里，议长突然拔高了几个调。

    他面对镜头，正色道:

    “——我们伟大的亚撒·阿克托城主！”

    “相信他，一定会作为城邦的灯塔，将和平与秩序带回到居民之间！”

    “我们都是他忠诚的逐光者……”

    “……”

    从最后这段话可以看出，这位议长不是原装货。

    他是榜前玩家“预言者”艾兰得，之前被黎明亲自嘱咐过，要保护阿克托不死。

    在得知爱德华和他们排到一起后，他瞬间吓尿——爱德华和苏明安对上了，这简直是世纪大战，鬼知道会把这个世界搅成什么样。

    果不其然，在这副本开启第七天的凌晨，蛰伏已久的爱德华掀起了宣战之火，带着反抗军直冲中央城，

    艾兰得认为苏明安会获胜。所以他在演讲结尾拍了苏明安马屁，表明自己的态度。

    ——而磅礴的雨中，爱德华冷冷盯着液晶屏幕一眼，冷笑了一声。

    “等着吧。”

    那些不看好他的人，那些鄙夷他的人，认为他是疯子的人……

    他都要他们付出代价。

    在投向主办方后，他拥有了更强大的权柄，已经和以前不同。

    当狗而已。

    谁又比谁高贵？

    他放眼望去，不远处银行的ATM机前，是一群疯狂的居民。他们打砸玻璃，抢掠柜子里的钞票，脸上满是欲望和狰狞。

    居民们的后颈，闪烁着血一般的色泽。这颜色在以往被人避之不及，如今却像天上的繁星一般密集。

    在罪恶和欲望的驱使下，白兔也能变成野狼。

    这群自诩情绪稳定，高高在上的中等人格者，在触手可得的钱财前，丢下了良知和文明，如同野兽般丑恶。

    “人”的那最珍贵的一部分，在业火的枪声和如大雨般散落的绿色钞票间，被踩的支离破碎。

    燃烧的枪声之间，披着羊皮的卫道士举起了火把，

    他们以“自由”和“斗争”为名，剑指带来曙光的知更鸟。

    ——然后一把火焚尽了他们自己的光辉人生。

