    “你们两个愣头青，是第一天成为诡异行者吗？居然连我的能力都不探知一下就傻傻的过来送死。”，银爪主人还是保持着最低线的警惕，恰好处于齐沉的投射范围之外，蹲在地上手里转着手枪出言嘲讽起来。

    “快点告诉我，你们是怎么找到我的？谁派你们来的？这样我待会还能给你们俩一个痛快！”

    但无论是暖男还是齐沉都趴在一点动静都没有，更别提回答他的问题了。

    银爪主人心里有些焦急，他还是不想这么快就被黄石镇的人给盯上，他手里的大单子还没有完成，并且他清楚他的雇主也不是简单的人。

    完不成交易可不只是赔钱那么简单，虽然完全可以一头扎进迷雾里让谁也找不到。

    可手里捏着一大笔钱的他怎么会愿意去荒野里过狗一样的日子？

    都怪眼前这两个蠢货！

    “呵，那家伙是你很重要的人吧。追我都不忘把他给带上。”，银爪主人眼里突然浮现出狠厉的神色，抬起枪口在昏暗的小巷里瞄准住暖男的身躯。

    砰砰几声枪响，只见暖男的身体抖了抖随后没了动静。

    “赶紧说，要是满意的话我还能让你带他去找个医生看看。”

    这一次，齐沉发出了声音，可音量的大小却相当微弱，近乎听不到。

    银爪主人眉头一皱，眼中犹豫之色一闪而过，但想了想时间，一咬牙朝前又走了一步。

    无事发生。

    看来真的是两个诡异经验一点都不丰富的新人。

    在他的判断中，看上去年龄明显要更大的暖男威胁应该更大，也许成为诡异行者的时间也不断，因此他才又多开了几枪确保万无一失。

    齐沉在他眼里就是一个彻头彻尾的新人诡异行者了。

    多方面因素的影响之下，银爪主人硬着头皮谨慎地继续靠近齐沉，他必须从齐沉嘴里得知一些情报才行！

    不过在向前靠近的同时，银爪主人的诡异同步现身，一道娇小的虚影从他的身体里蹿了出来，在齐沉的身体上连续揍击了数拳，再一次发动能力！

    “哼哼，让你的内脏也不停指挥，你的生命已经开始倒计时了。不想因为内部的混乱而痛苦死去，就赶紧回答我之前的问题！”

    估摸着彻底稳了的银爪主人放下心中大半的戒心直接走到齐沉跟前，一把揪住他的衣领提了起来，将耳朵凑到还在发出细微声响的齐沉嘴边试图听清他到底在讲什么。

    “喂！说话！”，粗暴地晃动齐沉的身子，银爪主人语气不耐烦的大吼起来。

    这一次，他终于听见了那断断续续的声音。

    “你想...怎么死？”

    “嗯？！”，怒火从心中升起，银爪主人抬起齐沉的脸庞却看见了一双充盈着让他感到恐惧的眼眸。

    那，才是真正能够焚烧一切的愤怒。

    “吼！！！”

    粗狂的怒吼声冲天而起，银爪主人只感觉自己的身体被一股巨力给狠狠地抛向天空，呼啸的狂风刮着他的脸颊，强烈的失重感让他感觉到一阵恍惚。

    余光之中，他只能看见一道无比魁梧，面部涂着黑白分明图案的狰狞身影。

    身躯重重落地，背部传来的钝击冲击感也无法消散银爪主人脸上浮现出来的极度恐惧。

    他没想明白，连内脏都开始互相攻伐的齐沉不应该被这种人根本无法忍受的痛苦给彻底摧毁了战斗力吗，为什么他竟然还能够命令自己的诡异发起反？

    张开嘴，血液的刑期为在嘴中迅速弥漫。

    而不等银爪主人做些什么，霸王握紧拳头冲着他的脸就是狠狠的一下。

    霎时他的鼻梁都被砸断，张开嘴巴哇的一声吐出数颗掉落的牙齿。

    本能性地想要拉开和齐沉之间的距离，但霸王所展现出的速度与力量让银爪主人感到深深的绝望，这是他成为诡异行者以来第一次遇见如此蛮横的诡异！

    “给我死！”，自身的诡异能力无法快速地致人死亡，银爪主人只能把希望寄托在自己的身上，放出自己那矮小的诡异冲出去试图拖住霸王，而他自己则举起手枪瞄准齐沉扣动了扳机。

    砰砰！

    枪声响起，但子弹却并未出膛。

    霸王耸立在银爪主人身前，一只手掌堵住了枪口，另一只手则死死卡住了银爪主人诡异的脖颈！

    “什...什么鬼！”，丝毫不在意在手中炸膛的手枪，银爪主人瞪大了眼睛看着跟前的霸王受到了极其强烈的冲击。

    霸王展现出的碾压性实力比他预估的还要更强，虽然他自己的诡异的确不擅长诡异之间的近身搏杀，但也不至于一个照面的功夫就被擒住啊！

    可事实就是如此，他的诡异只是在眨眼之间就败下阵来。

    此刻被霸王的大手给攥住咽喉，同时也等于他自己的小命被齐沉给捏在了手里。

    咔咔！

    只见霸王的手臂上浮现出粗壮的青色血管，强烈的窒息感顿时冲上银爪主人的大脑。

    生命的威胁之下，他不再选择继续反抗，而是做出了一个明智的选择。

    忽地，齐沉全身上下都感到一阵轻松，原本不听从他意识指挥的身体部位都在瞬间重新变得安分起来。

    “这就对了。”

    ......

    ......

    “你小子真有耐心。”，同样重获身体掌控权的暖男也从地上爬了起来，一抖身上的衣服，几颗弹头从衣服上掉落下来。

    银爪主人已经放空了大脑，对眼前的景象没有任何的反应。

    他嘲笑齐沉二人不知道他的能力就莽撞，他也差不了多少。

    在二人彻底失去对双腿的控制掉落在地时，暖男便用热心将二人身上的衣服都变得比防弹衣还具有更强的缓冲力。

    小口径的手枪除了能让他们感受到一些冲击力造成的疼痛，压根不可能真正威胁到他们的生命！

    “不把他放进我的投射范围里，我怕一下打不服他。”，齐沉露出人畜无害地的笑容，转头审视起被霸王依旧掐住脖子的银爪主人淡淡说道：

    “现在，我们可以好好聊聊了。

    你...为什么要对黄石镇镇长下手？！”

    ......

