    这里是洪荒，完全没有那什么念造化恩情的，如若不是因果，眼前这头因自身而化形的虎兽会直接吃了自己！

    这事儿陈天自然知道，不过有因果所在，虎兽，哦不，该说是虎妖她不敢吃了自己，只有等自己身死道消，或者偿还因果之后，那么便可以肆无忌惮了。

    就好比那准提欠下红云道人的让位因果，他背后推动，让红云身死道消，这样一来就无需偿还因果。

    可陈天这需要推动吗？他在虎妖眼里即将身死，还需要推动？完全不需要！

    “好的，前辈。”虎妖点了点，同意了，一来可以偿还因果，而来此人一死，那一身血肉就归她了，到时候再将他吞噬，炼化，自己不说达到玄仙，咋的也是天仙层次！！

    因此，虎妖怎会不答应？

    “嗖......”

    很快虎妖带着陈天回到洞天福地之中，顺带彻底封死洞天福地，除非高于人仙修士，要不然打不破封印，虎妖这么做是怕别人来跟她抢“美食”，陈天见此呵呵一笑，果然啊，最毒妇人心，这就想着把自己弄死？

    爸爸还没死呢，你咋就那么心急？？知不知道咱本来没打算弄死你的，可现在嘛……

    这是抱歉，你必须得死！！

    虎妖就这么直勾勾看着陈天，她也不解释什么的，反正在她眼里陈天已然是将死之人，在乎那么多干啥？

    “系统，提取九转金丹于口中，外加金龙血脉。”陈天闭上双眸心道，现在得快点恢复实力，然后弄死这个该死的娘们儿！！

    【叮--亿万返还系统：好的宿主，正在提取....】

    “嗡.....“

    刹那间，陈天只感觉自身融入一道道强大的血脉，让自己那原本干枯的身躯焕然一新，特别是口中浮现一颗丹药，丹药之上浮现九道道纹纹路，寓意九转！

    “轰....！！！”

    瞬间，九转金丹被吞入腹中，一声轰鸣，震荡整个洞天福地！

    虎妖见此，瞳孔紧收，她感觉眼前着将死之人体内蕴含着无穷无尽的力量！

    这怎么可能？！

    他不是快死了么？他都已经将全身血液都给了自己，绝对活不过三年！

    可现在....

    杀！！

    虎妖眼眸一冷，必须杀了此人！要不然最后死的人肯定是自己！

    “锋.....！！！”

    瞬间，虎妖浑身法力凝聚为一把灵刀，赫然劈向陈天！

    “滚！！”

    陈天一声怒喝，磅礴的法力瞬间让虎妖倒退数十里，甚至连他的洞天福地都被顷刻之间震碎！

    “嗡嗡嗡.....”

    随之，陈天身上散发着道道嗡鸣，震荡虚空！

    无数磅礴的力量融入自身丹田紫府，那是元神所在之地，元神贪婪的吸收着这磅礴力量，陈天身躯也在金龙血脉转变那一刻开始真正龟裂！

    “轰轰轰....！！！”

    一声声轰鸣，让陈天身躯爆炸开来，随之血脉浮现，九条道纹也在其中显化，迅速恢复身躯，再崩坏，再恢复....

    这是不破不立！！

    犹如凤凰一族的涅槃中重生一般！！！

    肉身碎裂有多痛苦？就宛如身体炸开，炸的四分五裂一般，但陈天仍然咬牙坚持，这必须得撑住，如若连这点痛苦都撑不住，那么自身又如何证得大道？

    “轰轰轰.....”

    不知道过去多久，陈天那身躯不再反反复复，那轰鸣声也逐渐没了，随之，一副崭新身躯浮现在此间！

    血如雷浆，身躯宛如法宝一般坚硬，三千发丝披于身后，随风而飘动散发着道道法力，举手投足之间有着磅礴压力让周围万物因此而折腰！

    不止如此，陈天只感觉自己如今身躯有着无尽的力量徘徊在其体内，脑海之上三朵道花浮现，这是....

    三花！！

    三花浮现，金仙成！！

    “昂.....！！！”

    刹那间。此地传出一声龙吟！金色巨龙浮现在陈天背后，而此间百里天地之中，无数修士震惊...

    他们差不多都是天仙，玄仙修士，而此地居然出现一个金仙...

    “呼....”

    陈天呼出一口气，随之一招手，树木化为衣冠穿于身上，身披银色道袍，内衬万物白衫，手持一柄长枪威风凛凛，宛如征战大将军一般。

    “嗖....！！！”

    很快，陈天一闪，身躯已然来到数十公里之外，而此地虎妖浑身是伤，手臂更是被湮灭，血流不止，已经奄奄一息，腹部丹田紫府已然破碎，哪怕没有陈天她也活不长了...

    虎妖没想到，方才还是眼前着道人活不长，如今却变成了自己，倒是可笑。

    陈天看着这虎妖呵呵一笑，道：“如若尔未曾对吾动了贪念，当有大造化也！”

    虎妖闻言，也后悔莫及，但...她必死无疑！

    “轰....！！！”

    陈天瞬间动手，手中下品后天灵宝龙枪瞬间击碎虎妖紫府乃至于元神！

    虎妖身躯也逐渐消散，化为天地万物之养分，虎妖也在这一刻，彻彻底底的身死道消.....

    陈天冷冷看着，说实话，这是他打一次杀人，以前虽然是九年义务教育的漏网之鱼，但是哪儿犯过法啊？别说杀人了，顶多闯一下红灯，但现在.....

    说实话，打一次杀人没什么感觉，因为自己不杀他，那么他便会杀自己！

    现在的他总算理解为什么那些沙雕网友们说的，什么道心不稳什么的。

    一旦自己不杀她，她肯定要杀自己来弥补自己道心！

    因为陈天已经让她的道心崩碎，她想要继续修行必须杀了自己，否则再怎么也不会增强一分，所以说，陈天必须杀了她！

    “呵呵，多事之秋，本来还想着帮了你就是帮了我，可是啊....“

    陈天说着说着扛着龙枪往回走，喃喃道：“贪心不足蛇吞象啊....”

    .....

    陈天回到洞天福地之中，随后修复洞天福地，毕竟返还系统需要十年时间才可再一次返还，自身，当然是继续修炼，如今血脉为龙族，也是一个坏事，毕竟龙族可是承受着天道业力....

    得找个什么机会再次返还才行，而且要找一个金仙修士，这样一来才能提升自己。

