    　　吴邪皱着眉头瞅了瞅，试探的叫了一声：

    　　“小……”

    　　胖子顿时急出了一脑门子的汗，一把捂住了吴邪的嘴巴。

    　　陈皮阿四沉着脸，弹出了一个铁弹子。

    　　呼。

    　　铁弹子擦着灯奴的火苗飞过。

    　　劲风带起火苗，火光摇曳，照亮了旁边的高大的身影。

    　　这竟然是一只四五米长的巨型蚰蜒。

    　　它像蛇一样扬着半个身子，身体两侧数百只触须肆意的挥舞着。

    　　它正趴在那个灯奴上，贪婪的吸食着灯油里面挥发出来的气味。

    　　众人齐齐的倒退了一步。

    　　只觉得汗毛倒立，头皮发麻。

    　　下意识的都把手按到了武器上面。

    　　巨型蚰蜒把狰狞的脑袋从灯油上面挪开，转向了他们。

    　　“我草！”不知道是谁，饱含恐惧的喊了一声。

    　　巨型蚰蜒的毒鄂，对着它旁边的灯芯一砸。

    　　噗。

    　　一座灯奴熄灭了。

    　　陈皮阿四面色一变，抬手扔出几个铁弹子，把他们身边的两个灯油也灭掉了。

    　　让巨型蚰蜒在明，他们在暗。

    　　陈皮阿四低声呵道：

    　　“散开！”

    　　然而众人还没来得及往旁边跑。

    　　就看到不远处的巨型蚰蜒也是飞窜而出，把它另外一边的灯奴也给砸灭了。

    　　全场都陷入了一片漆黑当中。

    　　一时间众人惊恐的，跌跌撞撞的四散而逃。

    　　沙沙。

    　　巨型蚰蜒极其轻微的爬行声音，被众人混乱的脚步声给掩盖住了。

    　　周凡微微皱眉，双手连连挥动，暗金色的金钱镖如同天女散花般的，不断的向四周弹射。

    　　扑扑扑。

    　　十几枚金钱镖砸中了巨型蚰蜒，爆碎成了一小簇暗金色的光芒消散掉了。

    　　周凡嘴角一勾，找到你了。

    　　手掌一握，七星龙渊剑被周凡拿到了手中。

    　　周凡脚掌一跺，对着巨型蚰蜒急冲而去。

    　　唰。

    　　周凡从巨型蚰蜒的身边极速掠过。

    　　反手一掷，七星龙渊剑如同标枪一般的投出，把巨型蚰蜒给钉在了地上。

    　　嘶嘶。

    　　巨型蚰蜒发出了嘶吼声，不停的抽搐着，想要挣脱七星龙渊剑的禁锢。

    　　【叮！重伤中级百足龙蚰蜒，恭喜获得威望值+999！】（目前威望值15，811点）

    　　嗤嗤。

    　　顺着巨型蚰蜒的伤口，不断的往外流淌着腐蚀性极强的毒液。

    　　周凡急忙后退，伸手一抛，就把酿制百足龙灵酒的小酒坛，扔到了巨型蚰蜒的身上。

    　　小酒坛散发出了银色的光芒，把巨型蚰蜒给吸了进去。

    　　【叮！使用中级百足龙蚰蜒，酿制灵酒，恭喜获得威望值+2888！】（目前威望值18，699点）

    　　周凡这才松了一口气，嘴角一勾，暗自得意的想到：

    　　“又一只白捡的肥羊到手！开心。”

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑和小酒坛上面星光一闪，恢复了洁净，化为了一道流光回到了他的手里。

    　　周凡先把七星龙渊剑，收回到了系统的物品栏。

    　　又低头去看小酒坛。

    　　此时小酒坛外面贴着的，那张红纸上面的银色蚰蜒图案，已经浮现出了半只。

    　　周凡轻轻晃动小酒坛，听声音就知道，里面也装上了半坛子的酒水。

    　　周凡打着手电，照了一下刚才巨型蚰蜒喷洒毒液的地方。

    　　发现地面的石砖，竟然已经被腐蚀出了一个大坑。

    　　周凡又看了看四周，不仅没有几米长的巨型蚰蜒了，就连普通的手臂长的小蚰蜒，也都没有了。

    　　然后周凡就举着手电，对着刚才众人跑远的方向，喊了几声。

    　　不一会儿的功夫，随着几个手电光斑的移动，一行人又都从各个方向跑了过来。

    　　吴邪看着地面上的一片狼藉，震惊的说道：

    　　“老周，你这……刚才那个巨型蚰蜒哪儿去了？”

    　　“尸体怎么也没了？”

    　　胖子一连见鬼了的表情，对着周凡上上下下的打量了一个遍，叹服道：

    　　“我草！”

    　　“你们都看看，有危险就人家小周顶着上，你们一个个的都撒丫子跑的比鬼都快。”

    　　“你们瞧瞧，看把人家孩子给饿的。”

    　　“那么大一只好几米长的巨型蚰蜒，小周一个人就给吃完了！”

    　　周凡一脸黑线的踹了胖子一脚。

    　　胖子挤眉弄眼的说道：

    　　“害，说正经的，那个巨型蚰蜒是不是被你吃了。”

    　　“口感跟你看的那个美食节目一样不？是不是面面的？”

    　　周凡对着胖子呵呵了一声，把手里拿着的小酒坛丢到了胖子的身上，说道：

    　　“大补的，喝吧。”

    　　胖子抱着小酒坛颠来倒去的看了看。

    　　指着酒坛外面，贴着的红纸上面的银色蚰蜒图案，说道：

    　　“你不会要告诉我，刚才那个巨型蚰蜒，被你给拿来酿酒了吧？”

    　　吴邪提醒道：

    　　“之前老周确实说过，蚰蜒蜈蚣马陆都能酿酒。”

    　　潘子觉得周凡可能斩杀巨型蚰蜒的时候，费了太多的力气，可能有点累了。

    　　于是潘子就站出来，把小酒坛怎么拿蚰蜒酿酒的事情，粗略的介绍了一遍。

    　　陈皮阿四盯着周凡看了许久，他的目光微动，不知道在想些什么。

    　　吴邪赞叹道：

    　　“还好有老周这么厉害的人跟咱们一队。”

    　　“要不然，要是让我单挑这个巨型蚰蜒……呵呵。”

    　　胖子也是有些羡慕的说道：

    　　“哎呦，小周自己一身的本事厉害就不说了。”

    　　“还有那么多宝贝，啧啧啧。”

    　　“我这次也得在这个墓里面，多拿点好东西出去。”

    　　“要不然，胖爷我跟小周站一起都显得没面子。”

    　　然后胖子又小心翼翼的，把小酒坛递还给了周凡，说道：

    　　“不过这个蚰蜒酿的酒吧，小周你还是快收好。”

    　　“胖爷我现在一看到这种腿多的虫子，就脑壳疼。”

    　　周凡笑了一下，把小酒坛往背包里面一塞。

    　　众人这才都把注意力，集中到了地面上被巨型蚰蜒的毒液，给腐蚀出来的大坑上面。

    　　几个手电往下一照。

    　　看到青石地砖，还有底下的黑色石条，都都被腐蚀出了一个大坑。

    　　再往下看去是空的。

    　　吴邪想了想，说道：

    　　“这个灵宫修是修在陡坡上面的，但是地板是平的。”

    　　“所以底下会出来一个三角形的空间。”

    　　“所有搭建在陡坡或者悬崖上面的建筑，都是这样的结构。”

    　　众人都知道吴邪以前是学建筑的，所以他说的这一套大家都毫无疑问的认可。

    　　胖子蹲下身子，伸手感受了一下，面露喜色的说道：

    　　“下面有风吹出来，能从这出去。”

    　　“不知道只不是能够直接通道三圣山，万奴王的老巢。”

    　　“咱们就赶紧过去，赶紧摸宝贝。”

    　　看到众人都没有异议，胖子就把背包一摘，腰上拴上绳子，跳进了坑里。

    　　拿着锤子，想把坑里面剩余的石板凿开。

    　　结果没想到的是，胖子刚一跳下去还没站稳。

    　　直接踩塌了，一整条腿都陷了进去。

    　　胖子骂了一声，刚想把腿给扒出来，突然惊恐的大喊：

    　　“我草！有人拉我！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

