
　　程华和王大年的关系看起来也不错，丝毫也没端起市长的架子，冲他瞪了一眼说道“你的鼻子比狗还要灵，我不请你，你还不是一样自己找来了？”王大年嘿嘿的一声笑，冲服务员说道“别愣着了，没看见吗，今天市长请客，赶紧再添三张椅子！”程华摇了摇头，知道这顿饭他是赖定了，说道“张平的事情处理的怎么样了？你不会让他好过吧？”提起张平，王大年的脸色骤然一冷，说道“那是自然！这个败类，这么多年来所犯下的罪过，罄竹难书！等我一件件给他查清弄明了，我一定亲自把他给送进监狱里去！”说完，转身指了指文天和萧蔷说道“这两位是来自北京的长，他们今天来是要找……”说着王大年的目光瞟向了张强，却现张强此时正神色复杂的躲闪着萧蔷的目光。

　　看到张强，文天有些失望，因为眼前的张强和他以前见过的张强，形貌大不相同，根本就不是一个人。而萧蔷却不同，她第一眼见到张强立即就感受到一种莫名的熟悉感和亲切感。那感觉就好像是老朋友重逢似的。她甚至有一种冲上去将他抱住的冲动。可是张强此时早已经是改头换面，让萧蔷又有些疑惑，不敢冒认，但是自从进来，她的一双眼睛就再也没有离开过张强，拼命的想要从他的身上找出些端倪。

　　听了王大年介绍，程华急忙热情的将两人拉坐了下来。本来文天是不大愿意的，可是看到萧蔷莫名其妙的就坐了下来，他也只好跟着就座。重新增添了几副碗筷，气氛却明显的没有刚才那么融洽了。只有王大年一个人，没心没肺的，胡侃瞎唠，倒也没让气氛彻底的凝固。萧蔷紧紧的盯着张强，忽然问道“刚才帮助我们抓获邪恶十进制的人就是你？”张强看了一眼王大年，知道抵赖只能让萧蔷更怀疑自己，于是点点头说道“是我，还好，没有给你们添麻烦。呵呵……”

　　萧蔷点点头，幽幽的说道“你知道吗，你跟我的一个朋友长的很像，他叫张强。”“哎……张先生，您的名字不也是叫张强吗？这也太巧了吧？”听到萧蔷的话，程华有些惊讶的叫了出来，让张强的心中立即抖了一抖。为了图省事，张强改变了容貌，但是却没有改变自己的名字。果然，萧蔷一听这话，就好像是有人在她的眼睛里点了一把火，萧蔷的眼睛中立即闪出一片‘火花’。张强讪讪的笑了几声，呐呐的说道“是……是啊，真是太巧了，呵呵……”说完，站起身来，对程华说道“程市长，我第一次到s市来，还没逛过s市的夜景呢，所以我想……”

　　程华立即明白了过来，笑道“没问题！我陪你一起去！”张强急忙摆摆手说道“不用，不用了！市长您日理万机，明天肯定还有很多工作要忙，还是我一个人去就好。呵呵……”说完转头对田蕊说道“蕊蕊，赵倩今天经历了那么多事儿，一定很累了，你好好的陪陪她吧。”又对老村长说道“老村长，您也忙了一天了，身体本就不好，也早点儿休息吧，要不然胃又该疼了。”张强不说还好，这一说，老村长还真的是觉得胃有点儿不舒服了，点点头说道“恩，我知道了，吃过饭我就会房间里休息！”

　　随后，张强向程华，王大年，田庆他们一一个告别之后，急匆匆的走了出去。萧蔷的眉头皱了皱，眼睛转了几圈儿，噌的站起身来，一句话都没说的就大踏步的跟了上去。“萧蔷……”文天有些吃惊的冲着她的背影叫了一声，萧蔷头也不回的说道“你先回去，我办完事就回去了！”萧蔷说的斩钉截铁，容不得丝毫的反。。。。。。天籁小说网

　　驳，听的文天是大皱其眉，心里不停的嘀咕道“每次都这样儿，到底你是组长还是我是组长啊？”……

　　夜幕下，s市斑驳的灯光映照也夜空中的点点星光，相互辉映，自有一番别样的美丽。身后的脚步声时而轻，时而重，时而缓，时而急。张强喟然一声长叹，停住了身形，转头看着萧蔷幽幽的说道“你干吗总是跟着我？”萧蔷撇撇嘴说道“我跟着你是因为我要看看你到底要装到什么时候？”张强装糊涂的的说道“我不明白你在说什么？”萧蔷快步走了上来，直视着他的眼睛，笑眯眯的说道“你要是不明白我在说什么，那你的眼神为什么不敢和我对视，你是心中有鬼才对吧，张强？”萧蔷故意在张强上加了重音，显得意味深长，既像是在故意试探，又像是已经成竹在胸，让张强感到一阵头疼，索性转过头去，注视着华丽的霓虹灯，独自一个人起呆来。

　　“你……你为什么要装死？难道是因为你真的在恨她们，所以才故意用这样的方式来折磨她们？”萧蔷幽幽的问道。张强摇摇头说道“我不知道你在说什么，我想你是认错人了！”萧蔷的眼神一变，咬牙说道“好，到了这个时候，你还跟我装。我看你能装到什么时候！”说完萧蔷一声尖叫，猛的跳到了马路中间，置身于湍急的车流之中，只听一声尖锐的刹车声猛的响了起来，张强吃惊的回头看去，这一看不要紧，张强的头都竖起来了。只见一辆十吨中的大卡车向着萧蔷那瘦弱的身体笔直的冲了过去，这一撞，不把萧蔷撞散才怪。

　　看到萧蔷紧闭着眼睛，丝毫也没有躲闪的意思，张强一咬牙，怒吼一声道“疯子！”说完，五指收拢成爪，猛的向萧蔷的方向抓了过去，一股大力凭空而生，萧蔷就好像是长了翅膀似的，飞进了张强的怀抱里。一落入张强的怀抱，萧蔷立即将脸紧紧的贴在他的胸膛上，双手紧紧的搂住张强的腰杆，再也不肯松开。

　　张强挣了几下都没挣开，苦笑一声说道“难道你准备把你的救命恩人就这样活活的勒死吗？”萧蔷睁开眼睛，盯着张强幽幽的说道“让我放开也行，但是你得承认你就是张强，那个被我抓了好几次，在大年夜又陪我聊天解闷儿的张强。”张强苦笑了一声说道“我彻底服了，为什么我都换了一张脸了，可是还逃脱不了你们的眼睛。难道你们在我的身上做了什么记号不成？”萧蔷咯咯的笑了起来说道“记号？有一样东西可比记号好使多了。那就是眼神。一个人再怎么变，眼睛和眼神是不会变的，只要记住一个人的眼神，哪怕他变一千张脸也是徒劳。所以啊，你要想躲过我的眼睛，光靠改变容貌是没用的！”

　　张强无奈的叹息道“算你们狠，看来以后我是休想躲开你们了……”张强说着说着，萧蔷忽然小声的啜泣了起来，把张强吓了一跳，急忙捧着萧蔷粉嫩的脸蛋儿说道“怎么了？难道你们女人真是水做的，怎么动不动就掉眼泪，哭鼻子？”萧蔷泪眼婆娑，满面忧伤的看着张强，幽幽的说道“为什么，你为什么要躲着我们？当我听到你自杀的消息，你知道我有多伤心吗？我没日没夜的哭，甚至连活下去的勇气都失去了。你知道我有多么需要你，你为什么要这么狠心……”

　　看着娇艳如花的萧蔷，听着她的哭诉和满含着爱意的责问，张强的心被深深的感动了。他忽然好恨自己，为什么这样一个美丽可爱的女孩儿就在自己身边，自己却对她视而不见，还总是让她为自己落泪。想想萧蔷对他的千般好，张强越的觉得自己就是。。。。。。

　　一个彻头彻尾的混蛋，直恨不得给自己两个大嘴巴。

　　就在萧蔷越说越委屈的时候，张强猛的俯下了身子，用力的吻住了萧蔷的两片红唇。萧蔷的眼睛猛然瞪大起来，就好像是触电了似的，身体一阵剧烈的颤抖，就在她一愣神儿的时候，张强的舌头趁虚而入，疯狂的纠缠起萧蔷的丁香。萧蔷又羞又喜，有心躲闪，小小的嘴巴里又是无处可躲，只好一闭眼，任凭张强逗弄着她的丁香小舌。慢慢的，萧蔷的身体开始感觉到热，烫，逐渐沉迷在这悠长的热吻之中。经过晓涵，周晴和龙灵儿的调教，张强现在算的是上一位情场高手，三招两式就征服了还未被采摘过的萧蔷。

　　羞涩一点点的从萧蔷的心中退却，在张强带动下，萧蔷逐渐的由被动转为主动。丁香不再躲闪，而是主动的迎了上去，用力的着。更加强烈的快感随之而来，如决堤的洪水，一波接着一波，连绵不绝。猛然，萧蔷的身体狠狠的抖了抖，一道电波直冲向她的大脑深处，随后骤然炸开，强烈的快感四处冲击，让她的全身都感到一阵麻。忍不住低眼看去，张强的一双大手却已经抚摸在了她胸前的高耸上。大力的揉捏，不停的刺激着萧蔷的神经，萧蔷的心理防线已经彻底的被张强摧毁了。

　　张强开始不满于隔着衣服揉搓，轻轻的将萧蔷的白衬衫从她的短裙里拉了出来。随着白衬衫一点点的被拉出来，萧蔷紧张的几乎要窒息了，一双俏面上不满的晕红，眼睛更是紧紧的闭起，再也不敢和张强的目光对视，只是丁香还不肯放过张强的大舌，依旧在和它纠缠着。忽然间，小腹一凉，萧蔷忍不住一声轻吟，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，快感如水中的涟漪四散开来。张强的手轻柔的在萧蔷平滑的小腹上游走着，那种滑腻的触感，让张强不由得为之沉醉，宛如抚弄温玉一般，爱不释手。

　　顺着小腹，张强的手慢慢上移，先是在萧蔷的圣女峰下逡巡勾画了一番，随后五指倏然合拢，将整座圣女峰包裹了起来，用力的一捏，萧蔷忍受不住这突如其来的刺激，放声起来。随后浑身一软，将整个身体都依偎在了张强的怀抱里，鼻腔中不时的出一声声娇喘，嘴里梦呓似的说道“强，要了我吧……”

　　明媚的阳光透过巨大的落地窗射进了房里，温柔的撒在床上的一具雪白如玉，精美绝伦的的上。张强近乎于痴迷的欣赏着这个身体，某个部位又开始不安分起来。张口含住了那高耸玉峰上的两颗红豆也似的蓓蕾，大力的起来。萧蔷睡的正香，猛然要害被袭，一下子睁开了眼睛，看到已经恢复到原貌的张强，正宛如婴儿般的，贪婪的吮吸着她的，想起昨晚两人的疯狂，不由得羞红了脸，赶忙闭上了眼睛，任凭张强作为。

　　可是闭起了眼睛，并不意味着感觉也不存在了，相反，那感觉却变的越的清晰，强烈。萧蔷的鼻息开始变的粗重，花园深处又开始流出潺潺的溪水，萧蔷极力想要夹住双腿，不让张强现，可是这此地无银三百两的举动，只能让她更加的引起张强的注意。当张强轻轻的扒开萧蔷洁白如玉，浑圆结实的双腿时，一切就都明白了。轻提龙枪，张强毫不犹豫的抵住了花园的入口，几番摩擦，萧蔷再也忍不住，猛的睁开了双眼，媚眼如丝的看向张强，其中布满了渴求。

　　张强微微一笑，用力一挺，噗嗤一声轻响响过，粗长的龙枪尽数刺入，萧蔷不由得出一声极为亢奋的喊声，一场新的盘畅大战就此展开……在金色朝阳的照耀下，在爱的。。。。。。

　　怒河中，伴随着两人的再度合二为一，萧蔷终于走进了张强的心里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十三章 情事免费阅读。https://xs.23sk.com 