    第662章 玷污嫦娥？本玉兔愿意替而代之

    但现在，还不是最佳心疼玉兔的机会，也不是她要道谢的时间点。

    叶晨耸肩笑过之后，便就探手轻抚了抚的玉兔后背，随即开口说道。

    “要谢我，那也得等我帮你解决掉那些麻烦才对。现在道谢，是不是时候未到呀。”

    闻听此言，处于极其敏感情绪状态下的玉兔，顿时就察觉到了什么一般，泪光婆娑的红瞳盯着叶晨就问道。

    “你，都知道了对吗？”

    说完这句，玉兔顿时就从叶晨怀中跳脱而开，随即化作一道靓丽娇俏玲珑的女孩形态后，指着叶晨的鼻子就开骂道。

    “叶晨你大胆，竟敢化作本玉兔的模样混进广寒宫招摇撞骗。

    快说，你见到我家主人了吗？就嫦娥仙子，你这个谎话连篇的家伙，有没有....有没有对我家主人做...做那种事情？

    不，我问这话，岂不是多此一举？

    你们男人不管凡尘、妖魔还是神仙，都是一个样，整日垂涎我家主人的美色身姿，恨不得每天做梦都在跟我嫦娥主人做些什么。

    如今，你得到了这么一个千载难逢的机会，想必嫦娥主人也跟我一样，在没有防备的情况下被你给....‘骗了’！”

    刚才还寻死腻活的悲伤玉兔，此间脑补了一系列主人被叶晨玷污了的画面之后，整个人都陷入到了暴走的状态。

    言词不断间，浑身的仙力，更是毫不吝啬的火力全开。

    其那初级天仙境的修为仙力，尽数汹涌施展而开时，偌大无边的系统空间，亦是刹那风起云涌，天地变色起来，一副世界末日般的场景。

    吓得身为巨兔的小舞，诧异害怕间，巨大的毛绒兔身瞬间就躲在了叶晨身后，想成了一股巨大的反萌差。

    叶晨不由连忙附手轻拍着小舞，安慰着她没得事情，不要害怕。

    不禁在这系统空间，虽然世界强度很一般，但系统的杰作佳品，可不是谁都能够破坏得了的。

    不然，叶晨也不可能仗着系统的诡异强大，强取了一些系统空间的本源来隐藏自己和孙悟空。

    “快说，你是不是对我家主人做了什么过分的事情？”

    耳畔又传来了玉兔的愤怒之音，仿佛叶晨此间，已然得罪了比她性命还要重要的人般，几欲都想对叶晨大打出手。

    而看着如此暴怒无比的人形玉兔，叶晨不禁觉着有些好笑，要说过分的事情他好像，还真做了什么了呢。

    想到这，叶晨不经看着玉兔笑声说道：“如果是没让嫦娥仙子揉我的脑袋，也算天大的罪过的话，那玉兔小姐，你大可一巴掌拍死叶某了。因为此事，你家嫦娥主人还被我气得不轻呢。”

    叶晨说着，便感受到了身体外界，传来的阵阵恶意。

    但由于西游世界的强度压制，叶晨此间亦是停留在这系统空间时，根本无法一心二分，去应对外面的状况。

    而起也是发现玉兔有着轻生的举动，这才不顾外界的威胁状况，进入系统空间劝说一二。

    只是让他没想到的是，聪明的玉兔，居然已经猜到了叶晨骗她进来的图谋，但对方有些聪明过头了，所以才产生了此刻的误会。

    “真的，没有吗？”

    “额，你不信，我也没办法呀。”

    “那你，为什么要困住本玉兔，混进广寒宫去？”

    “嗯....这个嘛，叶某说自己只是很倾慕嫦娥仙子，想去一睹她的真容，玉兔仙子信吗？”

    “你觉得呢？”

    听到叶晨没有对嫦娥做出什么太过分的行为之后，情绪稍微有些平复过来的玉兔，顿时瞪着红瞳，一眨不眨的瞅着他，仿佛要将其看穿一般。

    随后，她亦反应极快的说道：“既然你只是想见，那么此刻也应该见到了吧，可以让本玉兔出去了吗？别否认，你们男人都一个样，没机会都会上赶着去见我家主人，现在如此良机，你又怎会无动于衷。更何况之前你还说过没让嫦娥主人摸你脑袋来着。”

    似乎应对上嫦娥仙子的事情，玉兔的思维就会变得极为敏锐一查，像个包拯大清官似的，根本没给叶晨任何狡辩的机会。

    但眼下，外界危险未除，叶晨也没多少时间在系统空间耗着。

    如今玉兔担心嫦娥，连自杀都忘却了，这时，叶晨觉着，倒不失是个不劝自解的好时机。

    有时候，事情不解释清楚，也是对你好呀，小玉兔。

    叶晨嘴角逐渐勾起一抹笑意，旋即也没正面回答玉兔，只是故作迟疑的‘咳咳’咳嗽两声后，便眼眸神往的看向高天金阳说道。

    “嫦娥仙子乃三界第一美人，自然是天底下所有男子爱慕的可人儿，我叶某，也是如此.....”

    最后一字道完，叶晨的精神体便在逐渐的溃散消失。

    玉兔见此一幕，心中火急火燎的就想知道叶晨到底居心何在的目的，她也要为此做出防范举措，保护好自家的嫦娥主人。

    但叶晨话没说完就要离开了，如此场景，玉兔也是瞬间冲到了他的身旁，伸出双手就要牢牢抓住叶晨之手留住他。

    但可惜的是，叶晨在系统空间世界的只是一具精神体般，此间被其主动溃散之时，那消失的速度也是非常惊人。

    关心之切的玉兔，才刚挥出小手抓住了叶晨的胳膊，其整个人，就已然彻底消失不见了，令其抓了个空气。

    以此，眼睁睁看着玉兔自以为想要玷污自家主人娇躯的家伙离开后，她亦心中娇怒不已的朝天大吼了一声：“叶晨，有本事，你别让本姑奶奶出去。否则天地三界之中，你和白鹤仙子苟且触犯天条一事，与天蓬元帅勾结欲行大货的罪节，就将彻底暴露在阳光之下.....”

    “叶晨，你出来啊！”

    有些无能咆哮意味的玉兔，焦急万分的想要再次见到叶晨，让其不要对嫦娥主人下手。

    若能护得主人没事，她宁愿，叶晨针对实施玷污的那个目标是自己，她也愿意主动为嫦娥主人，对叶晨贡献一切，让她做任何羞人的事情都可以。

    因为在这无情残酷的天宫之中，唯有嫦娥，她的主人，是唯一一个给她温暖，给她继续狼狈痛苦，却依旧想要活下去的那个人！

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

