    寒意再次爆发，武烈阳又跳进了铁锅。

    这次的寒意比上次明显减弱了很多，可武烈阳的心情却变得更加沉重。

    经过一天两夜的拉锯战，冰蚕蛊显然变得虚弱了很多，这就意味着，冰蚕蛊随时都有可能发起最后的反击，而一旦冰蚕蛊拼死反击，纯阴之气的寒意就会被全面引爆。

    压制住寒意后，武烈阳就跳出铁锅，沉声问道，“白小姐可发现什么了？”

    “烈焰花香。”

    “在哪？”

    “君悦山庄的总经理办公室里面。”

    “是谁将你伤成这样的？”

    “不知道。”白可人摇了摇头，说道，“我在逃避漠北双煞追杀的时候，遭到神秘剑客的突袭。”

    武烈阳的表情也变得严峻起来，沉声问道，“漠北双煞，诸葛风沙，白小姐能确定是他们？”

    “正是。”

    “那个神秘剑客呢？白小姐可看出一些端倪了？”

    “青龙伏魔剑。”

    武烈阳又忍不住沉声问道，，“你能确定？”

    “这点眼里我还是有的。”

    东方有青龙，龙吟九霄天；观龙悟剑诀，九剑伏群魔。

    这就是青龙伏魔剑的来历，东方家族也因此而崛起，可随着悟出青龙伏魔剑的东方家老祖故去，东方家族被觊觎青龙伏魔剑者一夜血洗，只剩着一些老弱妇孺苟延残喘。

    可让那些觊觎者失望的是，青龙伏魔剑唯有东方家族直系后裔才能修炼，为此，世人推测东方家老祖除了观龙悟剑诀外，应该还得到了青龙神血，所以才会出现这种奇怪的事情。

    龙血一代代传承，也一代代减弱，所以，东方家人也就一代不如一代了。

    直到东方烈横空出世，青龙伏魔剑才又重现锋芒，可惜，东方烈只是昙花一现，也未能让东方家族重现辉煌。

    “白小姐可看清伤你之人的年龄了？”

    白可人笃定说道，“我敢肯定，他绝对不是东方烈，否则，我必死无疑，从年龄来看，他也绝对不是东方烈的后人。”

    “年龄多大？武道修为如何？”

    “五十岁出头，天级巅峰高手。”

    “以青龙伏魔剑的威力，天级巅峰强者足以硬憾先天前期高手，这种人物，不应该籍籍无名才对。”周管家忍不住问道，“南宫艳不仅冒天下之大不韪收留了漠北双煞，还雪藏着这种顶尖剑客，她想干什么呢？”

    武烈阳摇了摇头，说道，“白小姐看到的恐怕还只是表象。”

    “除非面对生死仇敌，要不然，谁会直接就底牌尽出。”

    “你能确定君悦山庄总经理办公室内还有烈焰花？”

    “烈焰花的香味气味奇特，我不可能弄错。”白可人笃定说道，“倾城中蛊绝对跟君悦山庄有关。”

    “这是必然的，依你看，君悦山庄在冰蚕蛊事件中扮演了一个什么样的角色呢？”

    白可人眉头微皱，说道，“不好说，想弄清这点，就得先弄清南宫艳的真实面目才行。”

    “先不说这些了，反正以我们现有的力量也奈何不得南宫艳，现在看来，只能用我的办法冒险一试了。”

    白可人忍不住问道，“什么办法？”

    “给倾城带上呼吸面罩，将她的头部也泡在水中，只留一条手臂在水外，并加大柴火将水煮沸，冰蚕蛊极度厌恶热量，看可能借此将它逼到暴露在外的手臂中。”

    白可人忍不住问道，“就算把她逼到手臂中，你又能如何？”

    “砍下她的手臂，断绝纯阴之气，冰蚕蛊自然不会在她的手臂中久呆。”

    柳福海忍不住大吃一惊，欲言又止的说道，“武先生，这……”

    “你放心，我不会让她变成的残疾的，对我来说，接上手臂不是什么难事，我担心的是冰蚕蛊未必会按我预想的去做，如果冰蚕蛊不这么做的话，一旦我们贸然升高水温，它就会全力反击，便极有可能全面引爆倾城体内的纯阴之气，到那时，生死危机就要来临了。”

    白可人沉思片刻，说道，“你的办法十之八九行不通。”

    “就算只有一线希望，也得试试，成熟的纯阴纯阴只能基本持平，而这种普通热量根本对抗不了冰蚕蛊。”

    “难道你的修为就毫无用处吗？”

    “在这种先天力量面前，你我的修为都还太过弱小。”武烈阳摇了摇头，无奈说道，“一旦纯阴之气全面爆发，我就只能引爆体内的纯阳之力来与之抗衡。”

    周管家忍不住说道，“那就再耗一阵吧。”

    “不能再耗了，南宫艳的势力超乎我的想象，万一她再来横插一手，我就只能全力与她派来的人马周旋，一旦这样，倾城就必死无疑，老柳，你马上去找一个呼吸面罩来，周管家，加大火力。”

    “好。”

    人群分头行动起来，武烈阳也大步走回卫生间，盘坐在寒冰上，全力恢复着灵力。

    决战在即，必须得保证处于全盛状态。

    恢复到巅峰状态后，武烈阳就也大步走出了别墅，在别墅四周四处游走起来，并不断埋下一些雕刻着奇特花纹的玉石。

    “你还懂阵道？”

    武烈阳将一块玉石扔给白可人，微笑问道，“白小姐觉得我的雕工如何？”

    “如果你武功全失，去当一个玉器雕刻师也能活得不错。”

    “怎么那么酸呢？”武烈阳指着白可人的右脚说道，“将这个阵纹埋在你脚尖出，深度五寸即可。”

    白可人迅速扒开泥土，将雕刻着阵纹的玉石埋在脚尖位置。

    “这些阵纹都是你临时雕刻的？”埋好玉石，白可人又忍不住问道。

    “以白小姐的眼力，应该不难判断出这些阵纹是新雕刻出来的，还是早就雕刻好的吧？”

    武烈阳之言，让白可人再次备受打击。

    这妖孽，到底还会些什么？

    在白可人的全程跟随下，武烈阳在别墅周围埋下了整整一百零八颗玉石，而随着最后一颗玉石的埋下，一阵灰蒙蒙的雾气就从地面升腾而起，将整栋别墅笼罩起来。

    “这是什么阵？”白可人又忍不住问道。

    “天罡隐灵阵。”

    “它的用途呢？”

    “隐藏身形，限制元力，只要你站在阵眼方圆一尺范围内，阵中的敌人就看不到你的身形，但你却能看清敌人的一举一动，另外，此阵还能削弱敌人的真气和灵力，可以让敌人的修为在无形中降低一到两个小级，此消彼长下，越级挑战易如反掌，情况紧急，白小姐也就不要再吝啬你的那些蛊虫了。”

    “不用你提醒，该布置我都已经布置好了。”

    这次终于轮到武烈阳暗暗吃惊了。

    从始至终，他一直都留意着白可人的一举一动，但她还是在他毫无察觉的情况下布置下了各种蛊虫。

    这才是蛊女的真正威力。

    坑人无声，杀人无形。

