
　　“什么，竟然还有这种事情？”

　　“当年黑龙族长暗算了龙王，所以才导致龙王在龙之试炼当中输给了艾哈比斯克！”

　　各大龙族听到阿塔加维农这些话的时候，都议论纷纷了起来。

　　以往他们只听说过阿塔加维农输给了艾哈比斯克，却继承了龙王之位，黑龙一族很不服气，但却没有想到,真正让艾哈比斯克失去龙王之位的，竟然是他的父亲，他父亲多此一举的算计，让艾哈比斯克失去了龙神传承。

　　艾哈比斯克，还有原本摩拳擦掌的安德鲁都懵了。

　　艾哈比斯克万万没想到，连当年他引以为傲的击败阿塔加维农这场战绩都是父亲算计的结果,他和阿塔加维农竞争，互有胜负,但是却在那场决赛当中，赢得如此彻底，心中不由自主的相信了阿塔加维农的话。

　　而安德鲁则慌了，他本来就志在龙王之位，但是听到阿塔加维农的话，上一代黑龙之所以失去龙神传承，就是因为黑龙算计，破坏了龙之试炼规则的缘故。

　　那么如今，科尔松违反了试炼规则，导致惩罚降临黑龙一族的话，那么他岂不是要失去了龙神传承竞争资格了吗？

　　想到这里，安德鲁突然对自己的父亲有些埋怨了，凭实力，安德鲁根本不惧怕维尔斯特，但是却因为父亲多此一举的算计，导致他失去了竞争龙王之位的可能，想到这里，他心中只有一句mmp想对他的老子讲一讲。

　　而其他龙王则幸灾乐祸的看向艾哈比斯克！

　　艾哈比斯克为了淘汰维尔斯特，不惜牺牲了自己本族天才科尔松,还因为这一番算计，使得有问鼎龙王资质的安德鲁失去了龙神传承的继承资格。

　　可以说是赔了夫人又折兵啊。

　　安德鲁脸色难看到极致，突然，他想到什么似的，他直视龙王阿塔加维农，说道：“我黑龙一族也曾经出现过龙王之位，我们怎么没听说过有这样的规则呢？”

　　阿塔加维农说道：“那很简单，艾哈比斯克，古往今来的龙之试炼当中，你我，黑白龙族参与者都严格遵守规则制度，只有你这一代，你父亲这一代，破坏了规则。”

　　艾哈比斯克说道：“你放屁，龙之试炼本身角逐出来的第一名，就理应被龙神所选中，安德鲁,上吧，走完这一场试炼，击败所有年轻一代！”

　　“父亲。”安德鲁有些退意，同时内心对艾哈比斯克也是极其埋怨。

　　“听话！”

　　与此同时，艾哈比斯克用龙语联系了安德鲁说道：“维尔斯特已经受到重创了，等会了你把他废了，只剩下你一个龙王之姿，只要维尔斯特继承不了龙王之位，要么龙神传承是你的，要么下一次龙神传承在开，我们黑龙一族还有竞争的可能。

　　安德鲁听罢，眼前一亮，对啊，就算破坏了规则又如何，把维尔斯特废了，那么到时候自己还是有希望得到龙神传承的，他来到环形山的中央，等待对手的上场。

　　“龙王，我不相信那件事情是真的，并且这一切都是我弟弟的主意，与我无关，我只希望能将我的龙之试炼进行到底吧。”安德鲁说道。

　　阿塔加维农看着安德鲁，在看着一旁正在接受治疗的维尔斯特，说道：

　　“维尔斯特已经受伤了，现在上不了竞技场！”

　　“那么我是否可以理解为维尔斯特认输了呢？”安德鲁问道。

　　阿塔加维农看了安德鲁一眼，对于安德鲁和艾哈比斯克的谋划，阿塔加维农怎么可能不知道呢，他说道：“对，维尔斯特上不了战场，那就只能认输了，但是——”

　　“我白龙一族还有一个尚未成年的巨龙并未上场，就让她来做你的对手吧。”

　　说着，阿塔加维农看了一眼奥菲莉雅，奥菲莉雅会意，她早就收敛住自己的气息，飞了下来，与黑龙安德鲁一同出现在环形竞技场的中央。

　　虽然此举有点欺负小朋友的意思，但是对于之前科尔松差点炸死自己弟弟的行为，奥菲莉雅早就想教训教训一下黑龙了。

　　“这一场决赛，奥菲莉雅对战安德鲁！”

　　“奥菲莉雅？”安德鲁迟疑了一会儿，说道：“差点忘了，白龙一族的小公主，奥菲莉雅，你从一开始都没有上场过，那就让我看看你这些年的成长吧。”

　　安德鲁看着奥菲莉雅，此时他还有一点侥幸，那就是龙王之位是传给龙之试炼取得众龙之首的青年龙的，维尔斯特已经认输了，只要打败奥菲莉雅，他依旧能够得到龙神传承。

　　奥菲莉雅的实力是多少呢，安德鲁记得在几十年前见到过她的时候是传奇巅峰，她总不至于，几十年的时间，就突破到了与自己实力相当的半步史诗境界吧！23sK.com

　　“我也不欺负龙，奥菲莉雅，你先出手吧。”安德鲁很绅士的对奥菲莉雅说道。

　　“你确定？”奥菲莉雅冰冷的眼神看向安德鲁。

　　“当然——”在安德鲁看来，奥菲莉雅虽然没有展露自己的实力与气息，但是她的实力应该还处于传奇巅峰的境界！

　　“那你就没有出手的机会了。”奥菲莉雅伸出龙爪将父亲强加在自己脖子上的龙环取了下来，史诗巅峰的气场顷刻间释放了出来，史诗级别的龙威朝着安德鲁压制了过去，感受到那如父亲同等级别的龙威，安德鲁脸色一变。

　　“史诗巅峰，这，这不可能——”

　　一道白光，朝着安德鲁扫了过来，安德鲁倾尽全力，防御，然而，在白光之下，他身上的魔力直接被蒸发，被净化，巨龙庞大的身躯被淹没在了白光当中。

　　奥菲莉雅知晓竞技规则，自然不会对安德鲁下杀手，当她转身返回白龙一族的时候，白光散去，黑龙安德鲁身上的黑暗魔力已经被净化干净，庞大的身躯重重的倒了下来。

　　整个过程，持续并不超过一分钟的时间，奥菲莉雅以史诗巅峰境界压倒性的优势秒杀了黑龙一族的天才安德鲁。

　　现场陷入一阵诡异的平静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，152.奥菲莉雅出场免费阅读。https://xs.23sk.com 