    第228章舒服，有奖励吗

    周景芳深吸了口气，“行，我会努力调整自己的情绪，但是你，我希望你这个闺女回家后，你赚得钱不能少了我两个儿子应得的那份。就是说要一碗水端平，别觉得这些年亏待了她，就玩命得对她好！”

    她了解阮家人想要个闺女的心有多强烈，但她儿子的那份少一分都不行。

    ***

    从订亲那天阴沉了一天，第二天就开始淅淅沥沥的下起了小雨，俞晴窝在家里除了上班，哪里也去不了。

    看着工作室仓库墙角摆放的几筐野山菌，上次捡回来不是去市里就是去省里转一圈回来，回来后又意外的办了场订亲宴，订亲宴结束天气又变了。

    一直都没时间处理，还好她的工作室里时间是静止的，要不然这堆野山菌怕早就烂成一堆泥，可以当花肥了。

    今天上最后一个早班就可以休假四天，早班是夜里零点上到第二天早晨八点。

    外面下着雨，下午没事俞晴进了工作室，打开电脑将最近的订单全部打包发货，她便搬了张小杌子坐在那几筐野山菌面前，准备将这些山菌挑捡一遍。

    将那些沾在菌子伞盖上的枯枝败叶挑捡干净，等天气晴了就可以直接放出去晒干。

    等夏天青椒出产，就可以用这干菌子炒青椒，味道非常不错。

    俞晴喜欢吃！

    如今已经是春天，下了雨后，山上的菌子可能会更多，到时叫上潘姐吕姐朱姐她们一起上山，趁着春天多捡些晒干。

    挑挑捡捡一个小时才挑捡完一筐，看着旁边摆着的三筐，她要不要就这样直接晒，等干了再挑？

    挑捡两个小时，俞晴实在没耐心，干脆暂时不管它，这几天都是下雨，慢慢来吧。

    果然，她这种‘不安于室’的女人，赚钱的事更适合她。

    出了工作室也无聊，没办法俞晴强迫着自己去复习功课，下次有时间一定要记得去市区学校问下考毕业证的流程。

    学习的时光容易流逝，强迫自己进入学习状态，时间过得很快。

    “看书怎么不知道拉开电灯？”项一森从外面走进来，看屋里光线太暗，说着随手就拉了一下门边的电灯拉绳。

    昏黄的灯光陡然亮了起来，刺激得俞晴眼睛微微眯了眯，她揉揉眼睛问道：“你下班了？”

    “嗯。”项一森大长腿迈了过去，让她的头靠在自己的腹部，慢慢地帮她按摩眼眶周围。

    有点像后世的眼保健操。

    俞晴脖颈苟了一下午，这会儿正酸痛着呢，有美人服务，干脆全身心放松下来，仰着头安心让他为自己服务。

    “唔，很舒服，项同志手艺不错。”

    项一森难得开次玩笑，“舒服了，有奖励吗？”

    “呵呵，”俞晴成功被他逗笑，“有，来低头。”

    项一森嘴角含笑，听话的低头。

    俞晴顺势抬起双手将他的脑袋捧住拉下来，轻轻的在他唇上一啄。

    “这奖励可还满意？”

    项一森挪开视线，声线又低沉了几分，“勉强还算过关。”

    “那你好好表现，你表现好了，说不定本女王心情一好，再给奖励也说不定。”俞晴捏了捏他的两只耳朵，放开了他的脑袋。

    ?  ?为月票90加更～

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

