    袁博好奇问：“聊了半个小时？聊了什么？”

    “哦。”肖颖撇撇嘴，答：“我姑姑一家子的混账事。”

    袁博一听就忍不住皱眉：“怎么了？他们又上门骚扰爸妈了？”

    “是。”肖颖解释：“云宝表姐前一阵子又结婚了，找了一个在百货大楼上班的丧偶男人。听说是亲戚介绍的，相亲不到一个月就结婚。她跑去找我爸妈，说她要结婚了，让我爸必须画一幅两米以上的大画作给她做贺礼。我爸解释说时间赶不及，让我妈包了一个四百块的红包给她添妆。可她还不肯，纠缠我爸妈非要送她画作，不然就要我爷爷留下来的东西做纪念。”

    袁博嗤笑：“结婚不到一年就离婚，相亲不到一个月又结婚。一次结婚要那么多的贺礼，她该不会打算一年结一回吧？”

    “呵呵！”肖颖冷笑：“她这是跟她哥林大宝学的。林大宝农历九月份的时候娶了一个乡下女人，听说新表嫂非常年轻，只有十七岁。我姑姑带着他们小两口给一众亲戚亲人敬茶，二房那边每一个堂伯父姑姑都去了。小叔公这边也是一个没放过，就连肖颖慧表姐也碍于情面上过不去，送了一个戒指给新人。”

    “那铁定收入不菲。”袁博低笑。

    肖颖无力叹气：“不然云宝表姐也不会那么眼红。听说林大宝结婚那会儿，我姑姑都欢喜疯了，一个劲儿炫耀来着。她带着林大宝和新儿媳妇给我爸妈敬茶，我爸妈碍于情面，不好关门闭户，只好硬着头皮喝了新人茶，送上一个玉镯子。”

    袁博对结婚那一套礼节不怎么熟悉，忍不住问：“新人还得敬茶吗？帝都那边有这样的习俗？”

    “有。”肖颖解释：“老传统来着。新人过门后，婆婆或公公会领着新人去给长辈们见面敬茶，长辈们一般都得回见面礼。现在很多老传统都没了，不过肖公馆那边还保持着这样的习俗。”

    袁博“哦”一声，问：“我们结婚那会儿，怎么不用？”

    肖颖笑了，解释：“爸妈不想其他亲戚花钱破费吧。”

    “蛮好的。”袁博挑眉道：“爸妈应该是不想咱们太尴尬，毕竟我们跟帝都的亲戚都不怎么熟稔。”

    肖颖站了起来，将衣服用力拧干。

    “多半是。不过姑姑他们一家子巴不得能薅所有人的羊毛，怎么可能错过这样的好时机。于是，她带着儿子和儿媳妇每家每户都去了，用一壶新人茶换了一大堆的首饰和红包。姑姑笑不拢嘴，嘚瑟了好久。”

    袁博瞧见她在拧衣服，忙从房间里走去阳台帮忙。

    “所以，女儿也火速嫁出去，趁机捞一把。”

    肖颖嘲讽冷笑：“可不是嘛！我爸妈被云宝表姐缠得没法子，只好将我爸刚装裱好的一幅‘并蒂莲花’送给她。我小叔公本来让刘管家安排一对银餐具给她，谁知她还嫌不够，说什么银器比不得金器，不够大气富贵。小叔公只好加多一个金戒指给她。”

    袁博憋笑：“这样也可以？不愧是你姑姑的女儿呀！一脉传承，一山更比一山高，青出于蓝而胜于蓝。”

    “唉！”肖颖苦笑：“我妈说，本来儿女成婚是好事，大家也乐得见年轻人早些结婚成家，可不知怎么到了我姑姑他们一家子身上，事情总是能变味儿，而且变得很离谱，搞得一众亲人都很不屑，更加嫌弃他们。”

    袁博忍不住劝道：“爸妈已经都没怎么搭理他们，只是碍于外甥女和外甥仍喊他们一声‘舅舅’和‘舅妈’，所以不好推辞。”

    肖颖闷声嘀咕：“我一早就跟我爸说必须断绝关系……”

    “说什么呢！”袁博低声：“肖淡梅虽然不是你爷爷亲生的，但她是养女，是爸唯一的妹妹。爸是一个纯孝之人，做不出这样的事来的。”

    他耸耸肩，补充一句：“就好比老话说的一般，鼻子臭了，难不成能将它给削掉？”

    肖颖鼻尖轻哼：“当他们是亲人，他们当我们是冤大头。他们实质上是豺狼虎豹，搭理他们只会惹火烧身，恩将仇报，现实版的农夫与蛇！”

    “好了好了。”袁博哄道：“爸和妈才是最难为的人，不是我们。我们离他们十万八千里远，一点儿关系也没有。”

    肖颖撇撇嘴，道：“关键是我爸和我妈只会一味儿让我们忍让——我真气不过！”

    “爸说了，一荣俱荣，一损俱损。”袁博提醒：“他还说，你姑姑臭名昭著，他这个做哥哥的也不可能光彩。这便是为什么小叔公和爸都尽量给他们一家子擦屁股的缘由。你小叔公作为一个大家族的统领者，也是怪不容易的。”

    “唉……”肖颖罢罢手：“甭管他们了，咱们过好自己的日子最重要。至于他们要娶要嫁要离，咱们假装什么都不知道，千万别搭理。”

    袁博好笑道：“你姑姑后来在你这边吃瘪太多，又发现蹭不到钱，就彻底不搭理你了，你还怕啥？”

    “还是那句话——吃喝可以拿，其他一概免谈！”肖颖道：“不管我缺钱没钱，还是富得流油，这是我最大的容忍了，其他什么都不可能。”

    袁博知晓她一向不喜欢肖淡梅一家子，很快转开了话题。

    “天气预报说明天开始就会变晴朗起来，温度也会上升。你什么时候去南雷城？不急着走吧？”

    肖颖答：“等三冰哥回来了，我就得准备回去。快年底了，盐厂的销量走得还行，我打算趁着过年去附近几个县城的电台定一些新年广告做宣传。”

    “不如弄一些来这边卖吧。”袁博提议。

    肖颖立刻摇头：“不行，我算过了，路费太贵，卖得贵些肯定竞争不起来，卖常规价格我还得补贴钱亏本。”

    “哈哈！”袁博问：“运费得多少钱？”

    肖颖答：“运来这边的话，贵一半至少。”

    “那算了。”袁博笑道：“一包盐才多少钱？你还给它打广告？会不会太浪费钱呀？”

    肖颖解释：“南雷城那边四季海风大，阳光也足，晒盐的速度快，效率能稍微高些。广告是必须的，对产品的长期销量有好处。过年是广告最好的时间段，千万不能错过。”

    袁博挠了挠脑袋，道：“行吧，你自己的盐厂，你自个看着办。”

    夜深了，两人打算早些睡下，不料后方突然传来大满小圆疯狂的吠叫声！

    “嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    肖颖惊呼：“……怎么了？”

    袁博也吓了一跳，直觉肯定是遭贼了，不然两只狼狗不会这般吼叫，立刻套鞋取外套披上。

    “我下去看看！”

    语罢，他打开房门狂奔冲下楼。

