    看着远处宏伟壮阔的城池，众人除了胡管事外都发出一声声惊叹，感叹着眼前华城的雄伟，除了胡管事之外，其余人根本没有见过大城的模样。

    只有徐玄灵还非常淡定，且不说之前便见过比这更大的大城，就前世经历过的信息爆炸, 也让徐玄灵对其他事情都有强大的接受能力。

    眼前的这个大城？不过是城池比较高、比较大罢了，对于徐玄灵来说没有什么值得惊讶的。

    跟随着一位飞上来筑基修士的指引，徐宏纯将灵船停到了一处空位，旁边都停着各式各样的灵船，显然此处就是华城停放灵船的地方。

    灵船体积大，且拥有不俗的攻击能力，华城自然不会放纵这种具有威胁的东西进入到城内, 所以便在城外开辟了一处专门停放灵船的地方，派遣专人看守, 只需要缴纳一些灵石便可。

    将徐家数人留在船上，徐玄灵带着徐高浪以及公孙从云等人，随着胡管事走进华城。

    在缴纳了入城费后，徐玄灵便停了下来，对着公孙两兄弟说到：“我还有事情需要办，你们就在此随便逛逛吧，有事情传讯令牌联系。”

    随后又警告到：“不和我们一起回去的话，留守灵船的徐家众人是不会让你们上船的，不要打什么小心思。”

    听到徐玄灵的警告，公孙兄弟相视苦笑一番，没想到徐玄灵到了这里依然对两人抱有戒心，无奈的对着徐玄灵说到：“是。”

    听到了公孙两兄弟的回应，徐玄灵也不再理会，转身带着胡管事与徐高浪离去。

    他早就对徐宏纯等徐家族人提醒过，若是没有同他一起回来，不管公孙两兄弟怎么说，都不要让二人上船, 谅他们也不敢再那里闹事，不然徐玄灵可不相信偌大个华城，连个管事的金丹都没有。

    不是他不放心公孙两兄弟，实在是华城离华清海域实在是太远了，若是公孙二人起了异心，抢了灵船控制权就跑了，那徐玄灵是追还是不追？

    所以必须要想到最坏的可能，防人之心不可无。

    走了一段距离之后，徐玄灵对着胡管事笑着说到：“走吧胡管事，带我去看看此处的万宝商会。”

    “自然自然。”胡管事也是笑着回应。

    以及到了这个地步，不管怎么样都必须要直面了，一切都看那人还记不记得自己吧。

    此处万宝商会的位置胡管事自然是知道的，不一会儿便来到的目的地。

    带着徐玄灵以及徐高浪，胡管事停在了万宝商会大门前，看着富丽堂皇的大门，胡管事深吸了一口气，走了进去。

    随即，便有一个万宝阁侍从笑着迎了上来, 对着三人拱手说到：“不知三位客人需要什么东西，万宝阁一定会尽力满足客人的要求。”

    胡管事走上前去，与侍从窃窃私语一番，没一会儿，侍从便拿着一个身份令牌以及传讯令牌乐呵呵的离去。

    看着侍从离去，胡管事松了口气，擦了擦头上的冷汗。

    由于徐家所拥有的灵石数量过大，徐玄灵也不敢轻易告诉旁人，以免出现什么意外，于是只对胡管事说到，是一笔数目非常大的灵石交易，让其看着办。

    虽然知道徐家成了玄清道盟之后，获取的利益必然十分庞大，但是胡管事也不敢再传讯令牌中吹的太过，只是模糊的说了句，一笔可能将近百万灵石的交易。

    对于万宝阁管事来说，经手的交易数目越大，能得到的好处也会更大，所以此次就看那人愿不愿意相信这个昔日有过数面之缘的‘熟人’的话了。

    为了传讯令牌能够顺利的到达那人的手上，胡管事还特意塞了数百灵石给那个侍从，就是怕出现什么意外。

    片刻后，胡管事便看到的那个记忆中的熟悉身影，悬着的心也放了下来，笑着迎了上去。

    “孟老哥。”

    孟世成看着这个都快一个甲子没有见面的‘熟人’，也是笑着脸迎了上去，说到：“胡老弟。”

    虽然对眼前这个所谓的‘熟人’没有多少印象的，但是其在传讯令牌中所说，有一笔百万灵石的交易要介绍给自己，那么他就是自己最好的兄弟了，所以孟世成这才亲自出来看看是什么情况。

    哪怕是个假消息，自己也没损失什么，但是，万一是真的呢？

    看着眼前满脸笑容的胡管事，孟世成将目光投向了他身旁的二人。

    徐宏纯站在身后，修为只不过是筑基初期，肯定不是主事之人，再看向徐玄灵。

    孟世成的眼睛顿时就挪不开了，徐玄灵一身白袍，如同谦谦君子般，拥有者一种特殊的气质，其一身修为也看不穿，让孟世成一眼便认定，此人定是此次交易的主事人！

    那种久居高位的气质，不是寻常势力能够培养的出来的！这次赚大了。

    孟世成脸上顿时挂上笑容，随意的回应了胡管事后，对着徐玄灵笑着说到：“道友，咱们去雅间聊聊？这里不是地方。”

    看着眼前的孟世成直入主题，徐玄灵也非常满意，他最讨厌那些繁琐的流程了，现在孟世成如此上道，他自无不可，颔首道：“还请孟管事带路。”

    二人都没有理会胡管事，自顾自的朝着前方走去，徐高浪也赶紧跟上。

    胡管事看着一见面便详谈甚欢的二人，松了口气，不理自己没事，只要徐玄灵能够达到自己的目的就行，能保住自己在玄清道盟所管辖海域的地位他便很满足了。

    不过胡管事嘴角随即露出一丝苦笑。

    他也知道徐玄灵现在必定携带着大量灵石，若是自己能满足他的要求，必然能大赚一笔。

    可惜自己没有那个能力，只能将徐玄灵介绍给孟世成。

    摇了摇头，胡管事散去心中思绪，转身朝着万宝商会办事处走去，现在的他只想将自己现在的地位保住就满足了，其他的想太多也没有意义。

    随着孟世成来到一处雅间，孟世成开启雅间内阵法。

    对着徐玄灵笑着问道：“不知道友饮茶否？”

    “善。”对于灵茶，徐玄灵自然不会拒绝，他的爱好不多，除了修炼之外，就喜欢无事之时饮一口灵茶了。

    孟世成动作不慢，一边熟练的泡着茶，一边对着徐玄灵介绍到自己的能力。

    “不知道友此行是需要购买什么？不是在下吹嘘，就算是三阶灵物，只要道友付得起灵石，在下也能弄来！”

    得意的孟世成一边对着徐玄灵笑着说着，一边将沏好的灵茶放在徐玄灵面前。

    看着眼前灵气十足，只是香气便让人精神一振的灵茶，徐玄灵眼前一亮，浅抿一口，满意的说到：“好茶。”

    即使徐玄灵成为玄清道盟盟主后，不少家族在知道徐玄灵喜爱灵茶后，送来颇多灵茶，但是毕竟都是普通品种，根本入不了徐玄灵的眼睛。

    但是眼前的灵茶就不一样了，让徐玄灵眼前一亮，除了在朱雀城万宝阁管事那里尝到的红色灵茶外，就属眼前孟世成拿出的灵茶品质最高了。

    看着眼前满意的徐玄灵，孟世成眼角闪过一丝笑意，这种灵茶连他都不多，只有在面对一些贵客他才会拿出来，多年的管事经历带来的直觉告诉他，徐玄灵需要的东西必然不简单！

    所以这才肯拿出来。

    一边饮着茶，徐玄灵一边惬意的说到：“在下需要的东西不少，不知道万宝阁有没有那么多存货啊。”

    听到徐玄灵说到需要的东西不少，孟世成眼神火热起来，拍着胸脯保证道：“若是连万宝阁都没有那么多存货，整个华城也不可能有那么多！并且就算万宝阁的存货不够，在下也可以去别的家族那里借来一些，万宝阁这点面子还是有的。”

    说完便惬意的喝下一口灵茶，有些得意的看向徐玄灵，但是徐玄灵的声音紧随起来。

    “哦，这样吗？”

    “那徐某需要三千亿斤凡人的粮食，不知道万宝阁有没有这么多存货呢。”

    正在喝茶的孟世成被徐玄灵的话吓了一跳，呛了一下，没有管溅到身上的滚烫的茶水，对着徐玄灵难以置信的说到：“多少？三千亿斤？”

    刚想问徐玄灵要这么多凡人粮食是要干嘛，但是多年的管事经验让他强行止住疑惑，哪怕他确确实实的被惊到了，但是还是强行止住自己快要说出口的话。

    将茶杯放好后，孟世成脑海中开始疯狂计算。

    三千亿斤，凡人粮食可不值钱！那些小家族不知道有多乐意用大批凡人粮食换一枚灵石！要知道凡人粮食对修仙者可一点用都没有，随便用降雨术，每亩都能收获大批粮食！

    这笔交易能赚上一大笔！

    计算好数目价格之后的孟世成平复了一下心情，深吸一口气，认真的对着徐玄灵说到：“三千亿斤凡人粮食万宝阁现在确实没有。”

    “但是，只要给我三天！我便能筹集到道友所需要的数目！”

    徐玄灵满意的点点头，他也知道，这么大的数量，让万宝阁一下子拿出来确实有些为难人，因为万宝阁的商品都是为修士提供的，哪有那么多凡人粮食。

    但是徐玄灵也没办法，华清海域现在有凡人近两千万，一人一年需要三百多斤粮食，哪怕缩减一些，两千万人一年也需要六十亿斤粮食，按照五十年计算，需要整整三千亿斤！

    要知道凡米和灵米不同，虽然对于灵气没有需求，但是需要大批地方种植啊，现在华清海域凡人都被徐玄灵迁移到希望岛上，以此来面对接下来可能出现的灾祸，自然太多地方能够种植。

    接下来数十年，整个玄清道盟的范围可能都没有机会种植凡米了，就连灵米都只能少量种植，那还余的出位置种植凡米，所以这才到万宝阁碰碰运气，看能不能买到。

    没想到孟世成还真能满足这个要求。

    早就计算好价格的孟世成忐忑的说了出来，哪怕凡人粮食不值钱，三千亿斤也要花费一大笔灵石，不知道眼前的徐玄灵知道了总的价格后，还会不会购买。

    “百万斤凡人粮食一枚灵石，三千亿斤需要，三十万灵石！”

    说到这个数目的时候，孟世成心都跳了一下，三十万灵石拿来购买凡人粮食，真不知道徐玄灵是真的需要还是什么情况。

    听到了孟世成的报价，徐玄灵沉思一会儿，三十万灵石，比他预想的要多一些，但是这些确实是必须的。

    于是对着孟世成说到：“比我想象中的要贵....”

    还没等徐玄灵说完，孟世成听到此话便立马急着说到：“这个可以谈的。”

    “凡人粮食不值钱，只是道友所需的数量太多，才会这么贵，不过道友既然想要，我可以做主，若是道友真的需要三千亿凡人粮食，在下可以以十万灵石的价格卖给道友！”

    说完孟世成便紧张的看着眼前的徐玄灵，哪怕是以三百万斤一枚灵石的价格卖给徐玄灵，他都能大赚一笔！实在是因为与凡人相关的东西太过廉价，若不是许多家族需要从凡人中挑选仙种，说不定凡人粮食价格还会更低！

    徐玄灵挑了挑眉，他原本想说比想象中的贵了一些，但是还可以接受的，没想到孟世成误以为他不想要了，主动降价，对于这种好事，徐玄灵只想说，尽管多来一些。

    看着眼前紧张的孟世成，徐玄灵笑着说到：“那就多谢孟管事了，那就按照管事所说的三千亿斤十万枚灵石的价格来吧，三天后我会来此接受的。”

    “不过不知这么大数量的东西，道友要以何种方式装载呢，徐某可没有这么大空间的储物袋。”

    听到徐玄灵还是选择购买后，孟世成送了口气，这笔灵石可以说是白赚的，利润比之一些百万灵石的生意还多，毕竟东西都是万宝阁的，他只不过拥有提成罢了。

    现在卖凡米却是实打实自己在外购买，然后买个徐玄灵的生意。利润自然高出许多。

    听到徐玄灵的话，立马笑着解释道：“凡人相关的东西不值钱，也不会占据储物袋中灵气浓度，可以大量在一种特制的储物袋中长时间储存，并且数百年都不会变质。”

    “不过由于道友需要的数量确实太多，一个储物袋不过只能装下十亿斤凡人粮食，这批货物需要三百个储物袋，这个万宝阁确实没有办法赠送，需要道友额外支付一笔灵石。”

    孟世成解释的非常详细，心中颇为欣喜，他已经知道了徐玄灵凡人粮食是要定了，三百个储物袋肯定也是要卖的，又能赚上一笔。

    徐玄灵无所谓的点点头，从储物戒中拿出五万枚灵石，说到：“这是定金，剩下的尾款等到交付日结清，孟管事，没有问题吧？”

    “没问题，没问题，当然没有问题。”孟世成看都没有看眼前的灵石，多年管事的经验，让他一扫便知道具体数量，手一挥，笑着将灵石都装入储物戒中。

    哪怕徐玄灵不结尾款，这笔灵石都能让他小赚一笔。

    对于凡人粮食的价格徐玄灵没有在意，哪怕孟世成赚的太多，只要他能及时将东西交付，自己都能接受，毕竟价格不是问题，问题是那里能弄到这么大数量的粮食。

    孟世成能弄到是他的本事，让他赚一笔又如何？

    将灵石收入储物戒中后，孟世成期待的看向徐玄灵，他可不相信徐玄灵此次只是为了区区凡人粮食，能花十万灵石购买凡人粮食，后面肯定还有大生意等着呢。

    现在都赚的盆满钵满，等下又能赚多少？

    想到这里，孟世成已经期待的看向微笑的徐玄灵了。

    徐玄灵再次饮下一口灵茶，醇厚的香气让他感觉非常舒畅，美滋滋的吐出两个字：“灵船。”

    随后又继续品尝了手中灵茶，这个灵茶确实让徐玄灵非常喜爱，就算品级效果比不上在朱雀城享用的，但是徐玄灵还是更中意眼前这个灵茶，无他，喜爱罢了。

    等下不管怎么样，都要在孟世成这里讨要一些才行，实在是太对自己的胃口了，徐玄灵一边美滋滋的喝着茶，一边想着。

    而孟世成听到徐玄灵说到话后，开始沉思起来。

    从徐玄灵的出手来看，需要的必然不是要区区二阶灵船，除了一些比较高端的，那种灵船的生意甚至下面的侍从都能决定。

    那么肯定就是三阶灵船了。

    二阶灵船到三阶灵船乃是质的飞跃，价格可就不是区区数千上万了，而是以百万来计算！

    只因为三阶灵船的速度！

    最差的三阶灵船每个时辰都能行驶两千五百里！

    这个速度比一些金丹真人还要快上一些！并且，还能够携带大量修士快速行动！战略意义极大！

    由于不管是修士，还是灵船，在速度达到一定程度后，前方就如同有一种力量在阻拦你一般，速度越快，受到的阻力越大！

    金丹修士还能靠护体真气抗住，但是灵船可就没那么简单了。

    由于既要能载下大量修士，又要有速度。

    这就导致三阶灵船材质要求极为苛刻！其上阵法灵纹等也需要高阶阵法师、高阶灵纹师布置，实在不是一般造船厂能够制作得了的。

    本来，介绍徐玄灵到造船场去，他也能得到不少好处。

    但是实在是因为最近所有有能力制作三阶灵船的造船厂，都接到了华家的订单，不可能腾出空位来建造徐玄灵需要的灵船。

    ps.本章5k，还1k，还欠4k。

    再接再厉。

    感谢支持！

