    “咳咳咳！”正当这时，忽然老者元牙剧烈的咳嗽起来，嘴角甚至有鲜血流出。

    “元牙！”见到老者这样，新越道主顿时惊慌道。

    现在族内二阶大道之主昆玉道主死亡，若是元牙再出现意外，他们幻族的实力将会立即损耗大半。

    “不用担心，族群现在这样，我就算憋着最后一口气，也不会死亡。”老者元牙摆了摆手道。

    他的眼中有仇恨，但是更多的是疲惫。

    “对了，消息都传出去了么？”老者元牙问道。

    新越道主点了点头，道：“基本上都已经传出去了，不过林墨我没有通知。”

    “没有通知最好。”老者元牙叹息了一声，道：“虽然与林墨相处时间不长，但是以他的心性知道族群危难肯定会赶过来的。”

    “现在外面蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群都有三阶大道之主前来，将这里几乎完全包围，我们只能被动的防守，永远不可能出去。等到这三大族群宇宙圣皇出手，我们更不知道能坚持多久？”

    此时元牙眼中也有着一丝绝望。

    旁边，新越道主等脸色也是阴沉，心中更是有着无力感。

    三阶大道之主，对他们族群来说就是真正的顶级存在，就算是元牙也仅仅处在这层次罢了，若是战斗起来，重伤的元牙根本不可能是对手！

    而此时外面蝎源族等各有三位这种层次的强者包围了他们！

    单单是这三位大道之主便让他们绝望。

    而且，这三大族群背后还都有强大的宇宙圣皇，虽然对付他们无比弱小的幻族，那些宇宙圣皇不屑于出手，但是真的出手的话，就算元牙有很大的底牌，这里也坚持不了多长的时间。

    在无数年前遭遇重创的幻族，现在无疑更要遭到重创。

    新越道主握着拳头，看着元牙苍老的面容，道：“命运贤者大人真的不管我们了么？”

    他们幻族最大的靠山就是命运贤者，当初也是在命运贤者的调停下，他们幻族才能再次光明正大的出现，而且陆续聚集了一些人。

    可是这一次也是因为命运贤者的缘故，他们族群再次遭到了重创。

    元牙沉默了一下，道：“命运贤者大人已经帮助我们很多了。”

    他心中暗叹，那些顶尖强者之间发生了一些事，对于他这弱小幻族来说却是天大的灾难。

    “哥，这次族群要灭亡了么？”一处区域，一位女孩看着一位青年小声问道，她的眼中明显有着一丝害怕之色。

    “胡说什么？”闻言，青年顿时低喝道。

    “就算是无数年前那魔族对我们幻族进行围杀，我们幻族都没有灭亡，现在更不会。”

    女孩点了点头，没有说话，但是脸上的害怕之色并没有减少。

    青年虽然这么说，但是从他紧握的拳头能看出他的心明显不平静。

    这位兄妹正是叶星以前刚进入荒宇平原见到的寒彻、寒依兄妹二人。

    其他人也在默默坐在地上，脸上有着一丝绝望，他们知道现在自己等待的就是死亡的来临。

    外界，有他们最强大的元牙族老都抵挡不了的强大存在！而且这些强者还不止一位！

    这些幻族人员有些很弱小，但是已经知道自己族群没有任何希望了。

    只要外界异族攻进来，那他们的末日便会来临。

    嗡…

    正当这时，上方位置忽然有一道波动闪过，随即紫色虚空中出现了一个奇异洞口。

    “怎么回事？”

    “怎么会有洞口出现？”

    “异族强者来了？”

    看到那洞口，所有人脸上都露出了畏惧之色。

    现在他们剩余的幻族几乎都聚集在这里，就算其他幻族到来，也会被外界的异族迅速解决，所以来的很有可能就是可恶的蝎源族等族群强者。

    “准备战斗！”

    元牙站起身，目光凝重的看向前方。

    他整个身体处在紧绷状态，拄着拐杖，神情严肃到了极致，在暗暗集聚着所存不多的生命力。

    在他身后，新越道主等也是握着手中兵器，准备随时战斗。

    刷！

    终于，洞口波动终于结束，随即在洞口中却是有一位青年直接走出，青年看起来很是年轻，典型的幻族强者特征，出现后面带笑容的看着众人。

    下方众人看着叶星，一下子愣了下来，但是随即眼中又露出了无比惊喜之色。

    “是…林墨族老！”

    “哈哈，林墨族老回来了！”

    看着来人，众人眼中满是兴奋。

    来的青年不是那些可恶的异族强者，而是他们幻族的大道之主！

    “哥，是林墨族老唉！”寒依看着叶星，又看向自己的哥哥兴奋道。

    当初她和自己哥哥被那异族大道之主抓住，还是叶星出现，将那位异族强者击杀，将他们救了出来，她心中对叶星一直很感激。

    “是林墨大人！”

    在队伍的后方一处，也有一位青年兴奋的看着叶星，那是石棱，在幻族内和叶星的幻族分身属于同一分支，以前还想要拜叶星为师。

    在他身边，石茹笑着点头，紧皱的眉头也松开了。

    随着叶星出现，这里的紧张、害怕氛围一下子就被冲淡了很多。

    在这种情况下，他们幻族太需要希望了。

    “元牙，是林墨！”

    新越道主站在老者身边，看到了叶星，很是兴奋道。

    不过老者元牙却没有众人想象中的兴奋，他看着叶星，心中反而一下子沉入到了低谷中。

    “嗯？所有人都集中在这里？”叶星意识笼罩之下，各处居住地没有任何强者，所有强者都在那传承殿前面，不由心中暗道。

    刷！

    他身影一动，随即便来到了元牙等人身边。

    “林墨，你是怎么进来这里的？”老者元牙看着林墨，脸上没有笑容，反而沉声问道。

    听到元牙的话，旁边新越道主却是一愣，随即心中又是一惊。

    此时外界有蝎源族等三大族群的强者包围，而且都有三位三阶大道之主镇守，将荒宇平原各处几乎都监控了，而且也封锁了，眼前林墨是怎么进来的？