    好家伙，九龙头他们揍人，可是不讲分寸的，十多个家伙被揍趴，还有人在踹。

    “行了，我们吃饭去。”我冲着九龙头道。

    “走，吃饭去！”九龙头大声喊。

    这些哥们都朝着我这边走，那边地上，躺着十多个家伙。

    那个大个子，疼得满脸冷汗看着我。

    “你，告诉肖山河，吃完饭，我到肖家。”我冲大个子道。

    大个子没说话，还是看着我。

    我转身，跟这些哥们吃饭去。

    “嘿嘿嘿，杨总，你怎么突然就来了呢？”十条龙笑着道。

    “中午我就到了，古玩街，我还不放心，果然。”我道。

    九龙头给我倒酒，也道：“他丫的，他们安静了好些天，这四五天，才开始又动的。”

    我吃着菜，点头。

    肖山河，在这四五天才又动，那更加有可能，是花缤纷花钱让他干的。也证明，花缤纷确实急了。

    这女人，应该是许家被我打跨，让她很害怕。先是在独狼那里，然后又在朱家那边，接着这边也有动作。

    “行了，你们继续照样做，我到肖家。”吃完饭我道。

    “一起去！”九龙头大声道。

    我摇头：“我自已去。”

    自已去，才好说话。

    奔驰应该是第四次了吧，在肖家的别墅外面停下，我下车，按门铃。

    门声响，开门的是肖宜宜。

    “杨楚！”肖宜宜大声吼。

    我微笑道：“找你爸。”

    “我爸出去了，你来晚了。”肖宜宜说着又要关门。

    我伸脚，撑住门又道：“我已经叫人传话给你爸，他还出去，叫他来。”

    “凭什么，你什么人呀？我爸得等你呀。”肖宜宜又道。

    我点头：“那行，我在你们家等着，瞧瞧他来不来。”

    说完，我往里面走。

    “不能进！”肖宜宜大声喊，立马双手一抬，要开搞。

    “想打呀，小心，我把你的假货扔了，一边大一边小。”我道。

    “你！”肖宜宜出一声，转身走向大厅。

    我笑，这女人，很怕我将她的假货扔掉，哈哈哈！

    走进大厅，真安静。肖山河不见人，肖宏也看不到人影。

    我往太师椅坐，冲着保姆道：“泡茶。”

    “是！”保姆回应，赶紧走向一边。

    一会，保姆端着茶走到我跟前。

    我端起茶，喝一口点头。

    肖家还过得挺滋润的嘛，这茶是上等毛尖。

    “打电话，让肖山河来，要不然，我让九龙头他们，在这里住下。”我冲着保姆道。

    “杨楚，你别放肆！”突然，楼上响起肖山河的喊声。

    “噗”！我笑喷，不好意思，茶水喷了一地。

    他丫的肖山河，竟然藏在楼上，不敢见我呀。

    哇靠！

    “砰砰砰”！楼上又是响起跑步声，声音沿着楼梯下来。

    几十个家伙，跑下楼，都是站在我跟前。

    然后，是肖山河下来了。

    我点头，这老小子，穿着唐装，我要不揍他，别人一瞧，就是一个牛人。

    “肖山河，本来我们不应该见面，又见面了。”我道，端起茶又喝一口。

    “大胆，什么人，敢对肖先生……”

    站在我跟前，一个身材也是挺高大，光头的家伙说没完，我手里的茶杯晃了一下。

    “唰”！金黄的茶水，飞向那家伙。

    “哗”！茶水浇在他光头上。

    哇靠，我忘记了，这茶水还挺烫的，这家伙的脑袋，千万别被烫得起水泡，那样很丑。

    “啊！”那家伙叫起来，突然朝着我扑上。

    这家伙身手想当硬朗，扑到我跟前，突然向上跃起。

    “哇！”后面几十个家伙，响起惊叫。

    这家伙的姿势，太强悍了，在空中，双腿一屈，一对膝盖朝着我撞了过来。

    到了，我突然起身，抓着太师椅，砸向这家伙。

    “砰”！太师椅，砸在这家伙的膝盖上。

    好家伙！“哗啦啦”！太师椅被一对膝盖撞得碎成几块。

    这可是黄花梨椅子吧，质量刚刚的。

    那家伙双脚落地，“呼”！一只脚朝着我踹了过来。

    这桌子上，放着泡茶用于烫杯子的竹夹子，我抓起竹夹子，迎向踹过来的脚底。

    “嗖”一声响。

    “啊……”惨叫声相当凄惨。

    “砰”！光头倒在地上，刚才踹向我的脚，却还抬着。

    那个竹夹子，从他的脚底，连回力鞋也被洞穿，竹夹子还在他的脚底上。

    我又转身，突然扑向肖山河。

    “啊！杨楚！”肖山河惊恐地喊。

    “砰”一声震响，是我的膝盖，狠狠撞在肖山河的肚子上。

    “啊！”肖山河惨叫，倒在地上。

    “杨楚！你想干什么！”肖宜宜大声喊，挡在我面前。

    我指着肖山河：“以前，我的实力不够，才容忍你这老小子，三番五次跟我过不去。”

    肖山河爬起来，大声吼：“都给我上！”

    我摇头，走到桌子边，又拉着张太师椅坐下。

    “上呀！”肖山河又吼。

    没有人敢上，几十个家伙，都还在看着躺在地上惨叫的光头。都是看着他插着竹夹子的脚，好像听不到他的惨叫。

    肖山河吼了几次，还是没有人敢上，不吼了，张大眼睛看着我。

    “肖山河，上次，我们在洪家人面前，是怎么约定的。”我问道，伸手拿起桌子上一盒雪茄，拿起一根点上。

    肖山河没说话，还是看着我。

    “是花缤纷，花钱让你，又想夺回古玩街的。”我又道。

    “是，又怎么样！”肖宜宜也大声喊。

    我看着肖山河：“是吗？”

    “是。”肖山河终于回答。

    “杨楚，你竟然敢单身匹马，闯到我们家这样闹，将我们家……”

    我打断肖宜宜的话：“现在我就能单身匹马，闯进肖家，因为，肖家在我眼里，已经不算什么。”

    “杨楚，你好狂！”花园中，突然响起又一个吼声。

    我往花园瞧，两个人出现，是洪世通和肖宏。那喊声，就是洪世通的声音。

    “洪世通，下午，你爸都那样丢脸，我就狂了，怎么样。”我道。

    “什么，洪家老大，也丢脸！”肖宜宜有点吃惊的样子。

    “洪世通，你还被你爸打耳光，又神气了。”我又道。

    洪世通没说话，指着我，还有点牛气的样子。

    我又看着肖山河道：“行了，我没时间跟你磨叽。听着，以后，不准帮花缤纷，也别再打古玩街的主意。”

    “杨楚，当时当着洪家人的面，古玩街让给九龙头他们，只是半年时间。”肖宏也大声道。

    我摊着手：“不好意思，是你们打破约定，古玩街，你们永远都收不回了。”

    “你……”肖山河看着我，却是说不出什么。

    我又点头道：“肖山河，别以为我，不会将你肖家灭了！”

    说完，我瞪着这个老小子。

    肖山河，好像是打个哆嗦的样子，跟我对视的目光，移向一边。

    “你肖家，比洪家又怎样，自已掂量自已几斤几两。”我又道。

    肖山河没开口，却是看着洪世通。

    “杨楚！你不就，跟那位何总的爷爷，何老爷子关系好而已，有什么了不起！”洪世通也道。

    “什么，何总的爷爷，那是……”肖山河也好像惊叫的样子。

    我摇头：“记住，我凭的是自已的实力，不借助什么人。”

    肖山河又没说话了。

    “我走了，肖山河你记住，再帮花缤纷，别怪我狠！”说完，我走向花园。

    “杨楚！”肖山河突然叫。

    我站住，转头看着这个老小子。

    肖山河的样子，有点为难似的，是要向我说什么话，怕丢脸的节奏。

    “什么话也用不着说，记得我刚才说的话就行。”我说着，走向大门。

    走了，奔驰离开肖家，我微笑摇头。

    今晚我就在肖家狂一回，现在我有狂的本钱。

