    第401章 变故

    “不差！”

    陆云霄瞥了她一眼，随口吐出两字。

    夭月的炼制，他也算是基本看在了眼里的。

    动作虽然有些迟缓，但是进展的还是挺顺利。

    一次性便练成了丹药，算的上是不错。

    除了寥寥几人之外，广场上的其他人，是尽数被其甩在了身后。

    一个十八岁的小姑娘，能有这样的水平，已经是颇为难得了。

    起码比已经二十多的柳翎，那是强上了不少。

    也不知道这家伙一直以来，哪来的优越感，二十多岁了，才和一个小姑娘差不多，真是笑掉人的大牙。

    “嘻嘻，多谢陆公子夸奖，不过还是陆公子你更厉害呀。”

    夭月嘻嘻一笑，露出雪白的银牙，一双大眼睛弯成了月牙儿，当真可爱至极，尽显青春气息。

    和夭夜当真是两个截然不同的性格。

    起码在陆云霄看来，夭月比起夭夜还是要更加讨喜一点。

    虽然也长袖善舞，但心思就没有那么夭夜深沉，要显得活泼单纯许多。

    听着夭月的话，陆云霄微微一笑，不置可否。

    双手背负，目光微抬，陆云霄身形挺立，长发微飘，尽显潇洒气质。

    夭月眨了眨美眸，看着浑身上下充满了自信昂扬的陆云霄，眼中微微闪烁着异光。

    这个家伙，还真挺好看的哩！

    “当！”

    又是一道清脆的钟鸣声响起，法犸站在前台，居高临下地俯视着广场，看着已经淘汰了一小半的参赛者，轻笑着点了点头。

    双手略微压了压，喧闹的场地顿时安静了下来。

    “恭喜还站在广场中的你们，成功的通过了第一轮的大致测试，不过，这还并未完全结束……”

    法犸微笑道：“大家想必也知道，有些小家伙嘛，就是喜欢投机取巧，总喜欢搞些莫名其妙的东西，他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系。”

    “所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的生骨丹，究竟是否达到了药方的要求。”

    法犸那略微有些嘶哑的声音，缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在，请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”

    闻言，陆云霄目光扫了扫，停留在了左下角的一个角落上，其上，错落的分布着几个按钮，找到那个绿色的按钮，陆云霄按了下去。

    随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。

    “这是一台测验机，将你们炼制出来的生骨丹投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场。

    “另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的生骨丹最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛，那就说明你炼制出来的根本不是生骨丹，而是一种毫无半点效用的药丸子。”

    “哦不，如果可以充饥的话，或许还有着作用。”

    法犸调笑着说道。

    听得此言，贵宾席和观众席上的人都是纷纷一笑，但在广场之上，却是有着不少的炼药师，脸色一阵变幻。

    “看来还是有人想要蒙混过关啊。”

    陆云霄扫了一眼，眼神中带着几分轻视。

    弄虚作假，想要投机耍滑的人总是不被人喜欢的。

    “毕竟林子大了，什么鸟都有嘛。”

    夭月抿唇，微微笑道。

    “小公主说的是。”陆云霄微微颔首，对夭月的说法，表示赞同。

    “好了，诸位可以开始了。”前台上，法犸笑呵呵地说道。

    “陆公子，一起？”

    夭月晃了晃丹药，说道。

    “可以。”

    陆云霄拿起一旁玉盘上的丹药，随口说道。

    轻轻一抛，丹药化作一抹弧线，直接落入了测验机中。

    在陆云霄的周围，萧炎柳翎等人也是齐齐扔了进去。

    身为广场上最受瞩目的几人，丹药这一扔进去，自然受到了全场的关注。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    接连四道细微的闷响传出，四道绿光几乎是同时爆射而出，颜色比起之前广场上亮起了绿光更加浓郁。

    四道绿光，右侧一道较淡一些，这是夭月所炼制。

    最左侧一道稍胜些许，但也强不了多少，这是柳翎所炼制。

    略微排在后方的一道就比较浓郁了，绿的犹如翡翠，这是萧炎所炼。

    而最前方的一道绿色光柱呈现一片青碧色，璀璨的绿光将周围的空间都给渲染了。

    有一种绿，叫做绿的发青，这道绿色光柱表示这般，浓郁到了极致的绿色，仿佛要滴出水来一般。

    “哗！”

    看到这一道光柱，全场顿时一片哗然。

    “哈哈，不愧是云霄小友，这是将生骨丹炼制到了极致的地步啊，便是我出手，也未必能做到他这样。”

    法犸哈哈一笑，眼中饱含赞赏。

    丹药品质高到如此程度，便是他都有些始料未及。

    古河脸色铁青，一言不发，这个结果就像是直接一巴掌甩在了他的脸上，直甩的他头昏眼花。

    “呵呵，陆公子果然厉害，不仅炼制的最快，品质也是最高呢，月儿佩服。”

    夭月美眸中光彩流转，轻笑着说道。

    “运气好罢了。”陆云霄摆了摆手，依旧一副平静的模样。

    “怎么可能？”柳翎握紧了拳头，脸色铁青，面目狰狞。

    陆云霄这个成绩可是远远将其甩在了身后。

    他不仅速度远不如陆云霄，便连品质也被其完全吊打。

    更讽刺的是，陆云霄比他强就算了，结果就连一旁的萧炎都强过他不止一筹。

    柳翎的心里哪里接受的了啊。

    “可恶，可恶！”

    柳翎在心底不断地嘶吼着，像极了无能狂怒。

    “嘭！”

    又是一道闷响声传出，一道绿色光柱从广场的一个角落射出。

    那绿色颇为浓郁，虽然不如陆云霄，但其光亮程度，比起萧炎的那道绿光隐隐都要胜出几分。

    突如其来的变故，让得法犸等人不由得将目光投注了过去，广场上的人也是纷纷朝着角落看去。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

