
　　白衣凶魔的杀意无比的强烈，虽然不愿意承认，但事实上他的确是小觑这个对手了。

　　在没有运转源初之气的情况下，竟然破开了他的神通，一拳将他击飞，这样的实力堪称强横，让他始料未及。

　　“嗡！”

　　只见白衣凶魔抬手捏了一道印诀，一股玄奥的波动传递出去，顷刻间让周围的魔气翻滚，蜂拥朝着他汇聚而去。

　　无穷的魔气汇聚，让整个魔域都震荡摇晃起来，浩瀚的气息，无穷的波动，让人心惊胆战，神魂颤栗。

　　白衣凶魔再次出手，他的手中捏印，似可镇压一切，蕴藏着狂暴惊天的气息，无穷的魔气不断的汇聚，加持他这一击的威能。天籁小说网

　　“咚！”

　　罗修依旧面色没有丝毫的变化，还是一拳打出，拳印撼动诸天。

　　嗡的一声，可怕的余波再次扩散出去，电光火石的瞬间，两人就交手碰撞了不知多少次，每一次的碰撞都如天雷炸裂，震荡魔域苍穹。

　　甚至于两人大战的余波，冲出了魔域，让整个仙魔世界都有些晃动，可见他们的战力到底有多么的强大了。

　　罗修的眼中也闪烁出了一丝精芒。

　　虽然他知道白衣凶魔很强，但却没想到，这个人的实力比他想象中还要强大许多，虽然同样都是傲然不可一世，但白衣凶魔的力量，却要比那圣王境大圆满的陈乾坤还要更强。

　　不过罗修却并没有丝毫的忌惮，对手越强，他反而越是兴奋。

　　当初他以一道法身击杀了陈乾坤，实际上就连他自己都不知道，他的本尊到底有多强。

　　至于此刻，罗修也根本没有动用真正的战力，他也能感觉到白衣凶魔虽然狂怒，但仍旧有所保留，也没有全力出手。

　　两人的身影就像是两道闪电在魔域中快速的移动，两道闪电一次次的碰撞，炸开可怕的余波，撕裂的大地，一道道神光璀璨，冲入了仙魔世界的上方，如神虹贯穿了云霄。

　　直至过去了许久，两人再次碰撞一击，旋即各自退开，隔空相望。

　　白衣凶魔的眼神中终于透出了深深的凝重，他没想到自己运转了源初之气的加持，竟然无法占据丝毫的上风，这个名为罗修的家伙到底是什么来历？

　　没有运用源初之气，就已经这么强了，那么他如果运用了源初之气，岂不是更强？

　　“为何不用你的源初之气来与我战斗？”白衣凶魔冷然说道。

　　“不需要。”罗修平淡的说道。

　　“狂妄！”

　　白衣凶魔冷然，他觉得罗修不用源初之气和他战斗，那就是赤果果的对他的蔑视和羞辱。

　　“轰！”

　　整个魔域再次狂暴，更多的魔气汹涌而来，不断的融入到白衣凶魔的体内。

　　虽然罗修同样也能吸收魔域中的魔气来修行，但他实际上并无法直接的吞噬魔气，而是将魔气吸纳到体内之后，通过归一之术进行深度炼化，从中提炼出源初之气来进行修行。

　　而白衣凶魔却不然，因为他是最古魔族的后裔，他的血脉与此地的力量无比的契合，可以直接吞噬魔气炼化吸收，不仅能吸收魔气中的源初之气，还能吸收魔气中本身蕴含的力量来提升自身的修为。

　　“咚！”

　　只是片刻，一声可怕的轰鸣响彻，如擂鼓一般，使得白衣凶魔身上的气势暴涨，气焰滔天。

　　“咔嚓！”

　　无形之中，似有一层桎梏破碎。

　　白衣凶魔身上本就强横的气势，再次攀升了不知多少倍。

　　“突破？”

　　罗修眉头一挑，倒是有点意外，很显然，白衣凶魔之所以较晚一些才来到魔域，是因为这段期间，他在稳固自身的修行。

　　他的修为已经达到了成道九重境的巅峰，只差临门一脚，就能冲破桎梏，踏入圣王境。

　　所以借助这里的魔气，他能在短时间内快速完成突破，从而爆发出更加强大不知多少倍的强大战力，来灭杀一切强敌。

　　对于任何修士来说，成道境与圣王境都是一道巨大的鸿沟，普通修士中，圣王可随意碾压成道。

　　对于天骄来说，亦是如此！

　　白衣凶魔也不知道罗修到底有多强，所以他唯有冲破圣王境的桎梏，才能更哟把握，将其斩杀。

　　“有点意思。”

　　罗修淡淡一笑，并未在意，只是站在远处，平静的望着白衣凶魔突破的全过程。

　　凝眸望去，罗修的一双玄奥的眸子，似可看到在白衣凶魔的眉心深处的识海中，有一团黑色如乌金的火焰在燃烧。

　　这朵火焰，就是他的道种。

　　而此刻，在无穷魔气的灌注与炼化下，这朵黑色的火焰不断的凝练，不断的压缩，隐隐朝着一枚玄奥至极的符文在演变。

　　而一旦符文演变完成，道种就会蜕变为道印，意味着他的一身修为，也将踏入圣王境。

　　且身处于这魔域之中，一旦完成突破，他就能以更惊人的速度吞噬无穷的魔气，来补充自身的修为，发挥出圣王境完整的战力。

　　“现在的你，倒是勉强有资格让我认真一点了。”

　　在这一刻，罗修却是忽然笑了。

　　他的身上涌现出一种舍我其谁，有我无敌的信念。

　　而与此同时，在罗修的身上，青金之气浮现，像是龙形盘绕在身上，璀璨绚烂，透发出一种极其古老的气息。

　　此刻，已经冲破桎梏凝聚道印踏入圣王境的白衣凶魔，一双血色的眸子骤然一凝。

　　他自然可以感受到，罗修身上所凝练的源初之气很强，要比他自身所凝练的源初之气，更加的粗壮，更有力量感。

　　无穷的魔气不断的涌入体内，白衣凶魔可以清晰的感受到如今的力量提升了不知多少倍。

　　他目光冷然的看向罗修，“就算你很强，但你却并没有冲破桎梏踏入圣王，那么你就注定不是我的对手！”

　　在这一刻，白衣凶魔大吼一声，朝着罗修杀去。

　　“轰！”

　　魔域的虚空中，一道青金一道乌金，两道光束猛烈撞击，无尽璀璨的神光照耀天穹十地，恍如灭世。

　　“好恐怖的波动，是什么人正在战斗？”

　　仙魔世界中，有很多修士寻求各种机缘与造化，此刻也都感应到了整个天地世界的晃动与震荡。

　　与此同时，在仙魔世界的外面，也有其他人感应到了恐怖的气息，一个个内心悚然惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十二章 勉强有资格免费阅读。https://xs.23sk.com 