    这个问题太过深奥，宋麟自动掠过。

    他运起太阴金瞳，瞳孔变成淡青色。

    周围一切清晰可见，包括无处不在的天地精气，以及不远处的兵马坛飘出的阴气。

    借助月光，宋麟能看得更远，虽然没有太虚明镜照耀世界那么夸张，但也远远超过蝙蝠夜明法。

    太阴金瞳将蝙蝠夜明法硬挤掉了，以后再也没有这门有缺陷的法术。

    接下来，宋麟又试了太阴落魂栅和月光琉璃身。

    皆是十分强大的神通。

    宋麟将这个世界的法术全部整理起来，化水化火异术，天女破城法，脱谷法，隐身遮蔽诀整合成《修月道法》，至于那三门神通整合在修月大巫加持中。

    故事世界的上限受限于自身精血，不会高到哪里去。

    宋麟这些年并不是没有找到其他法术，只不过大多不适合自己，或者与自身学会的法术重复。

    整理得差不多了，宋麟进入深层次的打坐冥想中。

    到了他这个阶段，几乎不用再睡眠，光是打坐一个时辰，足以比得过一夜睡眠。

    次日。

    旭日东升，晨雾渐散。

    后花园假山亭子，宋麟望着湖底鲤鱼，怡然自得吃着桂花糕。

    不远处，隐隐听到佃农劳作的声音，农家鸡犬鸣叫。

    纸人拿着扫把，一下扫着落叶。

    “哎……真好啊。”宋麟满足地叹了一口气。

    有自己的农庄，节奏缓慢的生活，以前当道童哪里享受得到。

    庄子外的刘管家多次推荐周围农户的子女进来为仆，都被宋麟拒绝了。

    他不喜欢外人，哪怕道观有秘法让仆人听话，也难免有疏漏的时刻。

    扑腾腾！

    一只黄符折叠的千纸鹤从远方飞来，停在宋麟面前。

    “嗯？”

    宋麟抓住千纸鹤，将其拆开，里面盖着血红的都天大法主印，下方一行信息。

    “止涝大醮？所有道士都去？”

    大醮和普通玄门功课不同，功课是一个人或者多一点人的，而大醮属于大型的活动了，而且还涉及到了所有道士。

    这让宋麟有种危机感。

    大醮可不像地球一样只是个仪式，大多数是需要动武力的，尤其是盖上了观主法印的情况下。

    肯定是几十年都没有一次的大事。

    想到这里，宋麟想去找紫元了解一下情况。

    不过，在此之前……

    宋麟拿出猖兵虎符。

    哗啦！

    身形飞出城郊，来到群山之间。

    “受法道兵，道吾坛庭！”宋麟掐剑诀，念发猖咒。

    哗！

    阴风呼啸，鬼神枭叫。

    漆黑的猖兵令旗绵延不绝。

    “拜见大将军！”

    十个猖兵千夫长抱拳行礼。

    “起来吧，所有人往山上搜索。”

    一万猖兵声势浩大，铺天盖地往山上搜索。

    现实与世界是投影的关系，现实物品能投影到故事世界，并且使用的时候不影响现实。

    宋麟经常在故事世界服用丹药。然后现实中服用一次。

    所以现在使用猖兵不算是第二次。

    宋麟十分高调，生怕别人不知道自己搜山。

    不远处，一片阴云飞来，黑袍道士带着一黑一白两队猖兵。

    此乃巡寮道士。

    道士一问，知道是紫元道长的鬼兵，连理由都不问了，立即带人回去。

    宋麟飞在空中，继续指挥猖兵扫荡。

    所到之处，无论是孤魂野鬼，还是凶猛异兽，猖兵所到之处，皆化为白骨。

    期间倒是收获了不少药材和矿石。

    还有一些采药童子抬头艳羡看着自己。

    不得不说，不管威力如何，玄科观这一手发猖之术从气势上就超过其他观太多了。

    “紫元道长都有数万猖兵，九幽真人不得有数十万。”

    猖兵没有寿命，只要一直祭祀即可。

    几百年的底蕴下来，可能上百万都有了。

    这不是夸张，宋麟看神话故事，那些天尊真君，一挥手就是百万垓天兵，一垓等于一万亿亿。

    一轮扫荡下来，收获不少，估计有个十几道功的材料。

    大概熬够五个时辰，宋麟打道回府。

    ……

    北庄灵殿。

    “怎么？没有收获？”

    阴森大殿之内，紫元道长身后站着二十多个狗头道士。

    “哎，一无所获，可能是被骗了。”

    “哈哈，太年轻了，沉不住气，鬼市消息真真假假，哪有那么多机缘。”

    紫元道人扔下一颗云母丹，随口说道：“止涝大醮下个月中召开，你提前准备一下。”

    “止涝大醮是什么？”

    “一伙妖魔不日来山阴县落脚，数量还挺多，到时观主也会出手，法术无眼，可要当心。”

    “需要观主出手？”

    观主是结丹高人，如果出手的话，场面确实危险。

    “道长你也会出手？”

    “当然，我必须出手。”紫元道长诡异一笑，宋麟并没有注意到，“你先回去吧，我还要练兵呢。”

    “好，在下先行告退。”

    ……

    地龙山庄，练功密室。

    幽暗的密室暗无天日，唯有宋麟目光幽幽。

    “时不我待，再开一界。”

    上一个世界是胎息后期开的。

    现在是炼气期，世界等级应该会高一点。

    想到这里，宋麟化开手掌，挤出一点精血。

    精血化为符文。

    虚空出现三个大字：坛庙天子。

    【白发丹心，吟湘梦绕神州】

    【世界】：坛庙天子

    【三十六重天】：灵幻界

    【光阴流速】：一比六月。

    【降临】：魂魄

    【种类】：岭南神话、三湘神话、中古神话，民间神话。

    【体系】：民间神系，盘瓠神系。

    【因果轮环】：无。

    哗啦！

    宋麟睁开眼睛，只见他身形虚幻，漂浮虚空，下方躺着一模一样的尸体。

    “五哥！五哥！你不要死啊！”

    一名少女抱着他的尸体哭泣。

    开局就死了？

    年方十八，寿终正寝。

