    人多干活才热闹呢。

    三五一串用扁担勾着土篮子运土。

    砖头几十块几十块的向蛋糕房里传递。

    这个喊，外面的，再活些泥，抬一土篮子进来，用没了。

    那个嚷着，福生啊，这个砖炉子搭在哪？你快给瞅瞅，是一个挨着一个搭，还是转圈搭。

    而宋福喜是带领着他的“手下们”，正在蛋糕房的外面破开木头板子。外面燃着火堆，火光影影绰绰照着他耳朵上夹着计数的自制炭笔。

    还有汉子骂孩子的，主要是一回身，差点给儿子撞翻，臭小子啥时候跑来的都不知道：“你不滚回家睡觉，来这凑什么热闹，哪都少不了你。不用你得瑟，树墩子，等你给鸡蛋碰碎了，我就给你皮扒喽。”

    宋阿爷笑呵呵地抽烟袋锅，时不时指挥烧水的几个年轻妇人，让再去取几个饭碗，待会儿大家伙干累了，能有口热乎水喝。

    有人喊李秀，你儿子在家，睡懵使劲嚎喊你呢。

    李秀接着抬水，不以为然，哭啥啊，嚎去吧，没事儿。

    喊李秀的妇人说，没个屁事儿，谁用你过来干活啊？快回去哄娃子去吧，净添乱。

    大伙现在对李秀态度真还可以，真算不孬了。

    都想着，李秀一人带个两岁孩子，李秀白日出工，一干就是一天，就晚上睡前能有点空闲。

    一个家，又才安顿，家里杂事是很多的。缝缝补补，洗洗涮涮，做棉衣，打水，倒水，拾掇家，就是烧炕也全靠李秀一人，真是不用她来给帮忙，她能给自个那点事整明白就行了。

    李秀放下水桶，“这是烧开的，可不能活泥用，那我走了。”说完，慌慌张张赶紧家去。

    人多不仅干活热闹，最关键人多干活也快啊。

    你手里的砖头搭上去，他手里的砖头接着就烀上来。你一块他一块，缺泥马上就有人抬过来。

    搭几个烤炉子算啥活？那都不算事儿。

    用高屠户的原话就是，嗳呦俺的娘，这要是咱大伙能有这些青砖该多好，瞧瞧这砖块多招人稀罕，可比咱费劲弄土坯子强。咱要能买着青砖，眼下都能住上砖房了。当初就错了，当初就该带着胖丫和米寿四处溜达，备不住真能买着砖。

    宋富贵笑嘿嘿接过话：“买着砖也不敢盖大，那是要钱的。要是谁能白给咱砖使就好了，咱别说砖房了，咱都能绕着大山盖一圈。”

    马上有人附和：恩，要是开春就更好了，盖起来不费事。

    确实，要是开春，再白提供青砖，让可劲用不花钱的那种，大伙别说住平房了，眼下搞不好一咬牙都能盖栋楼，家家盖座酒楼住。

    宋阿爷笑骂，竟寻思美事儿，都滚回去睡觉，梦里啥都有。

    搭炉子的壮汉们走了，马老太却仍没睡觉。

    准确地讲，应该是老太太们都没睡。

    她这几个姐姐妹妹上场，就是她大嫂也来了。

    来干啥呢？

    用马老太的话就是，俺们这屋子是做吃食的，你瞅瞅这屋子让他们给造化的，搭几个炉子弄满地泥，埋汰的很，得拾掇。

    老太太们你拾掇这，我规整那，明明在外面看是一个快倒塌的小偏房，里面却愣给收拾的很是规矩。

    柴火垛比家里的被褥剁还整齐。

    几个壁炉这一宿也都在烧着，屋里也很暖和。

    马老太带着姐姐妹妹们离开前，对她二儿子嘱咐道：“老二呀，你别只顾着埋头做桌子，时不时进屋瞅一眼那几个炉子，新搭的那几个更得瞅一眼，那砖头和泥有些湿，得给它们晾干烤干明日才能用上，你给添些柴，别耽误我用。”

    “晓得了，娘。”

    “桌子做出来了，摆中间，收拾立整的放那，要不俺们白拾掇屋子了。添柴也注意着些，别给掉满地都是，要不俺们白扫了。行了，你进屋睡觉前，别忘了安锁头。”

    ……

    早上七点多快八点，宋福生从辣椒基地拐回自个家。

    钱佩英坐在炕上，正用她蹩脚的缝补手艺，在做褥子呢。

    钱米寿是趴在炕边，正一只小手拿线，一只小手拿针，在认认真真帮姑母穿针引线。

    听到门传来动静，小娃马上回头冲刚进屋的宋福生嘘了下。

    宋福生探头瞟眼火墙那面，得，他这一早上都干了多少活了，闺女竟然还睡着呢。

    去灶房瞅了眼，大锅里捂着老娘临走前给闺女煮的过水面条。

    面条早坨了。

    用气息问米寿，你吃不吃？米寿摇头。

    又看眼钱佩英，钱佩英都懒得搭理他。

    宋福生就给面条拿了出来，呼噜噜给吃了。这肚里啊，真是缺油，吃多少也饿，感觉随时都能吃二斤米饭似的。

    闺女既然还没起，他就吃了吧。

    随后，宋福生从女儿枕边取了蛋糕房钥匙，进蛋糕房，从空间里取出他家那点吃的放在桌子上，水果是水果，薯片是薯片的，还有酱牛肉，心想：完了一会儿再给煮碗热奶让喝了，让闺女对付一口吧。又将打蛋器给放好，锁门。

    将蛋糕房钥匙重新送回到女儿枕边，宋福生这才出去干活。

    上午九点半，炕上的小丫头终于睁开了迷蒙大眼，宋茯苓打着哈欠说：“啊，我得起来了，我得努力啊，唉，再辛苦我也得坚持啊。”

    隔着火墙的钱佩英，翻个白眼，米寿都出去捡柴去了，你睡到这时候。

    宋茯苓很没自觉，睡得小脸粉红，坐起来还在劝自己呢，得给自个勇气才能起来。

    也不知是在和钱佩英说话还是在自言自语：

    “其实吧，我药已经到手了，我再挣个三五两银，我觉得买药就够用了。

    但是吧，我奶已经花出去了快七两银了，七两啊，那可是我奶的命，她的老本钱。

    所以，我最起码也得坚持一个月啊，一天净赚一两多，我怎么也得让她本钱回来，再赚个十两二十两的。

    恩，得干一个月。

    啊，竟然得干一个月！”

    钱佩英一句没搭话，只边缝被子边憋不住笑。

    宋茯苓洗完脸才问她娘，“我奶呢，她来过吗？”

    “来过，还给你送碗盐水煮面条，让你爹吃了。你奶和你姑早就走了，说是推车去取蒸笼，看你做蛋糕鸡蛋不多，说还要买些鸡蛋回来。”

    “噢。”宋茯苓刷牙点头。

    等她收拾干净，趁着家里没人，小脸敷张面膜，又再次洗脸擦完小灯泡大红瓶，这面霜那补水的出来时，已经中午了。

    就这，还一边走，一边喝保温壶里的热牛奶。

    小娃子们在远处举着手里的柴纷纷喊：“胖丫姐姐。”

    胖丫姐姐也很热情回应：“早上好。”

    用脖子上拴的钥匙打开蛋糕房，宋茯苓本是笑嘻嘻的脸，站在门口一愣。

    只一宿时间，这里要桌子有桌子，要炉子有炉子。摆蒸笼的桌子有，她操作和面的操作台也有，连烧柴的小板凳都有。且壁炉一直在烧着，屋里不冷。

    而且爹把早餐给她摆好了。

    奶奶将她会用到的牛奶也放在桌子上了。一看就是起早给打回来的。

    宋茯苓心想：

    宋茯苓，你好意思不干吗？

    今个，你必须在这里工作十小时，七个炉子一起，你必须要烤出46锅。

    这样的话，你才能哪天万一犯懒有缓冲的。

    作家写书，提前写好，那叫存稿。犯懒了拿出来，不会断更。

    你做蛋糕，提前做好，这叫存锅。犯懒了拿出来，不会断货。

    恩，宋茯苓给自个鼓鼓掌，将门反插，开工。