    　　赵秀云是第一次见王梅,  都是听陈翠心母女提起来的多  ，但她并不是疏于交际的人，对着谁都很热情。

    　　这样子的人,  一看就是心眼不少,  说真的,  王梅乍见是不太喜欢的,  她喜欢一眼看得透的人,  不过没表现出来,  只说：“巴图今天给赵姐添麻烦了。”

    　　她也二十三四,  跟着妹妹叫“阿姨”显然不太合适,  只能各论各的。

    　　赵秀云只招呼他们坐，又倒茶又张罗切西瓜，都弄好才开始闲聊。

    　　方海也在，他早年在内蒙待过两年,  跟巴图还能略说几句，陈翠心男人松口气，他跟这个女婿委实不知道怎么说话,  本来就是沉默寡言的人，只伸手护着两个外孙。

    　　大的小的都像爸爸,  长得虎头虎脑的。

    　　赵秀云看着孩子就喜欢，摸摸他们头说：“小的才两岁吗？”

    　　她看着怎么跟人家三四岁的孩子差不多。

    　　谁不想孩子长得又高又大，王梅笑笑说：“生出来就八斤，随爸。”

    　　好家伙,  八斤,  赵秀云“啧啧”两声,  说：“那你可吃苦头了。”

    　　谁家孩子长得胖不夸好福气,  哪个会想到做妈的生孩子的苦,  王梅也就被亲妈问过一句，这还是第二次。

    　　以小见大，她不得不承认她妈说的没错，这位赵姐人是不大赖的。

    　　她收起自己的偏见，又闲聊几句，话题转到工作上。

    　　举凡是回城的知青，没工作有户口就是大问题，市里的人越来越多，一份工的竞争更是激烈，甭管是前门后门，可都不好走。

    　　陈翠心的意思是，她的工作给姑娘，她专心在家带孩子，女婿有把子力气的话，做苦工还是容易的，这样日子也能过。

    　　但王梅显然不这样想，只是没当着外人的面反驳亲妈。

    　　赵秀云看在眼里，等客人都走，跟男人嘀咕说：“我看这个姑娘不简单。“

    　　她说的话，十次有九次半都是对的。

    　　方海刚刚没好意思在别人家媳妇身上多停留，跟巴图聊得挺起劲的，想想说：“我看着就觉得是两只眼睛一个鼻子。“

    　　跟其他人没啥两样。

    　　赵秀云也只是一种感觉，说：“等着看吧。”

    　　这一等，就是到暑假  。

    　　禾儿中考结束，彻底放飞自我，每天早上都和小麦他们一起出门。

    　　本来赵秀云是想着，小麦放假不想回家的话，可以住家里，但她不肯，自己跟同学家租了一间空房，内外拉帘子和弟弟凑合着住。

    　　孩子有心气是好事，赵秀云也不能强叫，相信他们心里有数，连过问都不过问。

    　　自打改革开放，沪市的新鲜东西一茬多过一茬，明面上是没什么，私底下卖的全是什么香江、宝岛的东西。

    　　年轻人胆子大，穿的衣服更是一天一个样。

    　　纠察队的人忙得不行，到处追着小摊小贩们跑，常常是扯一嗓子，一群人扑腾四处钻。

    　　赵秀云撞见过好几次，寻思这身手很该去参加全运会，是严令禁止孩子们凑这个热闹的。

    　　风气陡然有些紧，方海回来都说，具体政策还没出来，现在被逮到可不是闹着玩的。

    　　禾儿他们最多是去淮国旧买东西，那儿是国营的，眼疾手快也能淘到不少好东西，再送到火车站，运往老家县城的王成高手上。

    　　他们这样谨小慎微，有人胆子大啊。

    　　禾儿这天一脑门汗跑回来，喝一大口水跟妈妈说：“我看到王梅姐姐了？”

    　　街头巷尾地住着，看到有什么稀奇的。

    　　赵秀云不以为意说：“在哪看到的？”

    　　禾儿走街串巷，这方圆十里有什么，可以说是比妈妈更清楚，压着声音说：“在八角口。”

    　　八角口其实是妇女们自己私底下在叫的，正经名字没有，但大家都知道，那儿在卖市面上没有的东西，归一个叫“吴哥”的人管，十步一哨，五步一岗，一次都没被纠察队的人逮过。

    　　当然，都传吴哥背后有大人物，只要你交管理费，他就能罩着你。

    　　赵秀云是不太让孩子去的，眼睛一瞪说：“我看你是找打。“

    　　禾儿赶快摆摆手说：“我没进去，是看到她从那儿跑出来。“

    　　要是买东西的话，有什么好跑的，赵秀云一下子就想通，说：“她手上拿东西了？“

    　　小摊小贩把货物看得比自己的命都重，毕竟那可是本钱，雷没劈到脑门上都不会随意丢掉的。

    　　禾儿大概比划一下，说：“巴图叔叔拿着这么大的袋子，跑得老快了。”

    　　管王梅叫姐姐，巴图叫叔叔，赵秀云没顾上纠正她，乱了辈分，心有有计较，嘱咐说：“你别跟别人说啊。”

    　　这时候做小生意可不是什么好名头，几个孩子做的事，赵秀云也是帮藏着瞒着。

    　　禾儿又不傻，说：“我只跟妈妈说。”

    　　真是每每叫做妈的心软成一片，没法追究她的罪状。

    　　赵秀云无奈道：“就你会说话。”

    　　禾儿吃吃笑，她就是专门回来跟妈妈说这几句的，很快又跑没影。

    　　赵秀云微微摇头，又坐下来敲敲打打修椅子，小黄百无聊赖绕着她走，时不时小脑袋顶一下她的鞋。

    　　乍一看是岁月静好。

    　　隔没一会，禾儿又冲进家门，说：“妈妈，大事不好啦！”

    　　扯着嗓子，生怕谁听不见是怎么着。

    　　赵秀云被吓一跳，腾地站起来说：“怎么了？”

    　　禾儿小声说：“街道的人好像在抄查？”

    　　香江、宝岛的东西，都不是走什么正经路子来的，一查一个准，赵秀云不知道王家是怎么回事，示意孩子再去看看。

    　　禾儿也机灵，出去又进来说：“好像是例行抄查。”

    　　例行的话就不会挨家挨户，不是接到举报来的就行，其实街坊邻居的没秘密，不过是能藏几天算几天，赵秀云就怕是有人见不得别人好，松口气说：“那没事，你翠云孃孃不给开门就行。”

    　　禾儿这才放心出门玩，赵秀云盯着门看，也没见孩子再回来，倒是方海一进门对上媳妇的眼睛，开心地说：“哟，盼我呢？”

    　　想什么美事呢？

    　　赵秀云示意他关好门，才问说：“现在是个什么章程？怎么感觉纠察队的人查得越发紧了。”

    　　纠察也是公安系统的，方海多多少少听过点风声，不过不提，只说：“让孩子这两天少去那些地方转。”

    　　市里已经有好几个群众自发组织的小型市场，都是摸黑交易。

    　　本来小孩子嘛，纠察的人也不会拿他们怎么样，连教育都懒得多说一句。

    　　赵秀云知道这样说就不是小事，想想跟他说：“禾儿说撞见王梅从八角口出来。”

    　　方海这下相信媳妇说的“不简单”几个字了，能干这种事的，一来胆子都不会小，二来得能周旋，吴哥的门可不是对谁都开着的，王梅一个十年没回过沪市的人，才回来就能搭上八角口的人，可真是厉害啊。

    　　都是街坊邻居的，他说：“那你提醒一句吧。”

    　　怎么提醒，也是有窍门的。

    　　赵秀云吃过晚饭到王家串门，先是闲聊，再不经意提起说：“老方这两天和纠察的人不知道在忙什么，都不回来吃饭，我也懒得做，瞎糊弄糊弄就得。”

    　　本来话题不该到这的，王梅心念一动，笑着说：“那正好，巴图明天在家做手抓饭，来家里吃吧。”

    　　这话传得真是一点都不费劲啊，人家连怎么走这个人情都想好了。

    　　赵秀云倒是推几句，不过盛情难却，最后还是答应，心满意足回家宣布说：“咱们全家明天去王雪家吃饭吧。”

    　　她还没吃过手抓饭呢。

    　　禾儿虽然奇怪为什么好端端要去别人家吃饭，毕竟她这一代的孩子，是被教育者饭点都不能从人家门前过长大，但听到是手抓饭，很是好奇道：“用手炒吗？还是用手吃？”

    　　赵秀云点她的脑袋说：“用手炒，得是什么手啊？”

    　　禾儿来劲了，说：“铁砂掌就是这么练的！”

    　　她绘声绘色说怎么练，吓得妹妹暗淡无色说：“练这个肯定很痛，我不做副帮主了。”

    　　副帮主？

    　　赵秀云问道：“你们是什么帮派？”

    　　禾儿觉得妈妈不懂金庸，说：“当然是丐帮了。”

    　　老方家的列祖列宗不知道看到子孙后代一心想做丐帮人，会作何感想。

    　　赵秀云反正是挺愁的，生怕她们哪天真上街要饭去。

    　　只有方海不关心这个，说：“奇怪，不是新疆人吃手抓饭吗？”

    　　这有什么好奇怪的，赵秀云说：“巴图妈妈是新疆人。”

    　　方海更奇怪了，说：“你连这个都知道？”

    　　赵秀云反问道：“我看你跟巴图聊得挺好的，没说这个吗？”

    　　方海仔细回忆，笃定道：“没有。”

    　　没有就没有吧，赵秀云浑不在意，一心期待着明天的手抓饭。

    　　倒不是图好不好吃，主要是贪新鲜。

    　　孩子们和妈妈一样期待，禾儿白天出门，下午早早回家，顺路到少年宫把妹妹捎上。

    　　苗苗放暑假的课比上学的时候多，一天几乎都在少年宫。

    　　也是她坐得住，别的孩子最多画两个小时，她能画一整天不带停的。

    　　老师常感叹说：“有天赋，又勤快，将来书画界有她一席之地。”

    　　说真的，赵秀云这样农家出身，依然觉得读书是最重要的，这种高雅的事情得是富贵人家才行。

    　　但老师说孩子有天赋，她就舍不得给耽误，加上苗苗自己喜欢，学习上也协调得过来，就想先学着再说。

    　　也不花什么钱，就是费衣服。

    　　每天不是这里蹭一下，就是那里，衣角永远一团墨。

    　　幸好夏天孩子都是自己洗衣服，不然有得人烦的。

    　　赵秀云无奈也不说，这会只道：“去换件衣服吧。”

    　　去人家家里做客，总得打扮整齐。

    　　苗苗一溜烟上楼，她难得动作快一次，可惜爸爸还没回家，母女三个痴痴看着门。

    　　方海紧赶慢赶进家门，只觉得这三张脸如出一辙，全然没有自己的参与，笑着说：“我换个衣服啊。”

    　　他一整天都在太阳底下，浑身全是汗臭味。

    　　禾儿一个劲地催促道：“爸爸快点儿。”

    　　方海被她喊急了，衣服纽扣都扣歪。

    　　赵秀云帮他弄好，说：“马虎。”

    　　亲昵又自然。

    　　方海嘿嘿笑，露出一口大白牙，这个时候看着居然还有几分年轻，尤其还穿着新衣服。

    　　赵秀云忍不住看说：“这件是挺好看的。”

    　　就是没什么机会穿，他平常上班都要穿制服。

    　　方海觉得都差不多，还说：“料子挺好的，下次别给我做了。”

    　　这话真是听起来几分气人，赵秀云气鼓鼓说：“没下次了。”

    　　禾儿对爸爸也有些恨铁不成钢，说：“爸爸你应该说‘很喜欢’，然后跟妈妈说‘谢谢’。”

    　　小丫头，话一套一套的，平常也是这么哄着父母。

    　　方海掐她的脸说：“知道了。”

    　　又说：“不急着走吗？”

    　　急肯定是急的，禾儿拽着妹妹撒蹄子跑。

    　　夫妻俩被落在后面，方海悄悄握媳妇的手，很快撒开，说：“你穿新衣服好看，我不用。”

    　　赵秀云两套都吃，没说什么，觉得父女俩的嘴恐怕都用来哄她了，眼看孩子走远，赶紧大步追上。

    　　一家四口到王家，巴图正在厨房里热火朝天地干活，举着锅铲出来跟客人打招呼，他好似很不耐热，浑身都是汗又进去。

    　　禾儿好奇手抓饭，跟着往里走。

    　　就是赵秀云跟主人家问过好都说：“我也看看是什么样。”

    　　她一动，家里剩下两口也动。

    　　方海长得高，坠在后头伸脖子看，没看出什么来，倒听见媳妇说：“我看巴图这架势就知道饭肯定做得好。”

    　　嗯？上回夸大米会做饭也夸了两天。

    　　方海心里有计较，寻思自己也得学两道拿手菜镇镇场子才行。

    　　赵秀云是真心夸，没想到会引起枕边人的深思。

    　　厨房里烟雾缭绕的，总不好老让客人这么站着。

    　　王梅很快说：“外面坐吧。”

    　　方海对女人话也不感兴趣，索性跟巴图请教怎么做饭。

    　　禾儿有些失望于手抓饭原来和铁砂掌不一样，领着两个妹妹丢沙包。

    　　但凡是不用跑不用跳的游戏，苗苗一准玩得好，赵秀云还见过她拍火柴盒。

    　　各个牌子的火柴盒上印的画都不一样，孩子们会把有图案的那边裁成方方正正的小片。

    　　拍的时候有画的那面朝上，一人出一张，谁先把画翻过去，可以赢得对方那张。

    　　这游戏其实激烈得很，翻过去，孩子们要叫，翻不出去，也要叫。只有苗苗不悲不喜，一脸菩萨样，翻过去说“我赢了”，没翻过去说“到你了”。

    　　赵秀云有时候都觉得，要是自己坐孩子对面，都能给气死。

    　　别的小朋友有时候也很生气，但架不住苗苗手里的火柴盒花样最多，都想跟她玩，殊不知凑这些费家里另外三个人多少力气。

    　　王梅只是觉得这孩子文静稳重，看一会忽然开腔道：“你觉得做生意丢人吗？”

    　　其实谁都知道小摊小贩挣钱，但也都觉得丢人，尤其市场还没开放，还有前些年被吓怕了，谁家发财都是悄摸摸的。

    　　赵秀云没想到她会问这个，说：“靠双手挣钱不丢人。”

    　　不然没工作怎么办，一家老小喝西北风，或者学那些豁得出去的偷蒙拐骗？又不是饥荒时候一斤粮卖八块的黑心人，大家也只是想养活自己和家人罢了。

    　　要赵秀云说，不如鼓励大家都去做生意，省得有那么多人没事做，成天里闲晃悠，沪市的治安是肉眼可见差起来，往前几年可以说是夜不闭户啊。

    　　王梅大概料到她会怎么说，但真的听到，还是觉得慰藉，毕竟连父母都很反对，不由得说：“我昨天晚上仔细想，看到的是禾儿没错。”

    　　不然好端端的，人家怎么来给她通风报信。

    　　赵秀云倒没正面应，只说：“孩子天天瞎溜达，哪里见到都正常。”

    　　当面撞见，街坊邻居都会当不认识，始终说起八角口有那么点忌讳。

    　　都是当妈的人了，王梅不意外她会这么答，换个话题说：“我有个朋友‘收藏’一批英语磁带想卖，你有没有兴趣？”

    　　赵秀云是大大有兴趣，说：“该多少多少啊，我最知道价了。”

    　　都是过日子的人，顺着这个往下聊，相谈甚欢。

    　　赵秀云其实挺好奇王梅一个多年不在沪市的人，哪来那么多路子，但她肯定不会问，毕竟各人发财有各人。

    　　倒是隔几天，方海隐隐听说几句，回家跟媳妇说：“王梅他们是一大批沪市知青一起到内蒙的，那儿有狼你知道吗？”

    　　赵秀云摇摇头说：“狼怎么了？”

    　　“狼饿急吃人啊，可不盯上细皮嫩肉的知青们。不过他们运气不错，正好被人救了，你猜是谁？”

    　　巴图呗。

    　　原来是英雄救美，无以为报只能以身相许的戏码啊，怪道两个人不搭噶，居然凑成夫妻。

    　　赵秀云都懒得猜，只是比较好奇说：“被救的还有谁？”

    　　她怎么就这么灵，方海有时候真是百思不得其解，说：“工会副会长、市委办公室后勤主任、机械厂车间一把手，这三家的孩子。”

    　　早年这些人不是在牛棚就是在干校，子女们下乡都会自愿到最艰苦的地方去建设，现在回到岗位上，一大家子当然又都过得不错。

    　　赵秀云不得不感慨道：“王梅的运气是真不赖，毕竟患难见真情，有这两重关系在，难怪她吃得开。”

    　　方海也是这么想的，不过夫妻俩几句私房话，说说也就罢。

    　　连赵秀云都没料到，这件事后头跟他们一家的关系大着呢。

    