一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十四章赐你一滚

    萧晗灵智复苏，得知消息，小队成员迅速集结，雀儿哭了好一阵，喜极而泣，难以抑制。

    秦浩宽慰几句，便带萧晗下去休息，晗儿初醒灵识，不宜过度耗神。她与雀儿交谈之间，连句完整的话也讲不出口，唯有发出孩童般断断续续的“咿呀”声，想来完全复原，仍需一个漫长的过程。

    但今日，是个好兆头。

    接下来，秦浩让齐小瓜照晗儿所指方法，结合第二幅图的聚气路径，演练第一幅图的拳招。开始时，效果仍不明显，但渐渐，威力便体现出来。

    晗儿丫头一向聪颖，推演能力极强，她自学一剑惊鸿，模仿秦浩水风步，便足以可以看出慧根。

    若非她的提醒，秦浩也不曾想到，俩幅图需要结合，方可达展现威力。照此推断，四幅功法图本为一个整体，戟法与琴意，也需同样聚气窍门辅助才行。

    不过，诸人仍旧没去揣摩第三幅与第四幅图。

    剩下的日子里，周悟道等人刻苦修炼聚气窍门。如今大家彻底弄明白，四幅功法图排序有误，其实第一幅图，该为聚气之法，第二幅图才是拳招。如此混淆，显然留下功法的前辈，有意考验后辈能力。

    这一日，秦浩立于崖前，体内元气按照一种古怪路径运行，最终层层汇聚拳心，这一瞬间，他拳心闪耀刺目光芒，宛如光芒从指缝炸裂四射，体内力量翻涌，拳如惊涛骇浪，铿然一声，重击石壁。

    轰！

    断崖为之震颤，数十道长及十米的蛛网，由秦浩拳下蔓延，十分骇人。当他拳头移开，岩壁中拳的位置，石层纷纷脱落，露出一块水缸般深的印痕。

    “这么强。”齐小瓜为之震撼，帝罗湾无法动用元气，无法召唤元魂，受地质影响，武者力量和速度也被弱化。然而，秦浩此时一拳竟撼动整个断崖，堪比外界时，圣人元气轰击的效果。

    难以想象，若出了帝落湾，再照拳法出手，怕仅靠拳风，便可强杀同境之人，这还是不使用元魂与元气的前提下。

    “我终于明白了。”秦浩浅舒一口气。岩壁所留聚气之法，可快速将力量叠于体内，汇聚一点，不让元气外泄，再借拳脚由内向外，如隔山打牛般重创敌人。出拳时，周身之力突然集中一个点，产生的杀伤力简直可怕。

    “还远远不止于此，前辈刻画了九处爆发点，双脚，双膝，双手，腰部，背部，心脏，这些位置，乃人体九宫大穴，每开启一穴，对应肢体部位，可获得超强爆发力，我目前仅仅打通了右拳大穴。”秦浩看了看齐小瓜。

    假设九宫大穴齐开，肉身整体为之脱变，必然极其可怕。而这开启九宫的效果，绝不体现于拳法上，前辈所留的拳法，应该最大限度挖掘了九宫力量的潜质。

    同样的道理，石壁所留戟法，应该也最匹配九宫力量的爆发，以及第四幅图，便是教导琴师如何调理九宫之力，运用于琴法之中。

    可惜，秦浩不懂琴，倒是戟法可稍加练习一番，戟法与枪法很多招式相仿，有同源之意，秦浩也懂枪。

    石壁四幅功法图，可称之为瑰宝，先前秦浩严重小看了它们。

    以他自身状况来看，打通了右拳宫，拳力提升近乎一倍，若再开启元魂，叠合不灭轮回诀，燃烧龙之力，连他想想都觉得可怕。

    也许那时，超越一个周天境击杀皇境，一拳足以。即便帝落湾无法使用元魂，开启的右拳宫之力，也非常的可怕，倒是很适合实战。

    不过，若要完全开启九宫之力，却并非易事。秦浩肉魄强横，经脉韧性比齐小瓜这种天生神力的武者，还要强上许多，更不要提周悟道这类擅长元气的修行者。

    仅仅打通一宫之力，秦浩便吃了不少苦头。

    而这种堪称折磨一般的修炼方式，于周悟道他们而言，难度更大，经历的痛苦也更残忍。

    可是，眼睁睁看着秦浩取得的成绩，众人岂甘心错过，再痛苦也要忍。九宫之力不仅适合石壁拳法与戟法，同样适合武者所学招式。

    九宫全开，肉身将脱变。

    连续一个多月，断崖下方，诸人废寝忘食的修炼，一遍又一遍忍受痛苦的洗礼。

    秦浩打通右拳宫，便没再继续修炼，他把更多的时间，放在陪伴萧晗。不过，打通其他八宫的功法路线图，他全记住了，包括石壁雕刻的戟法，以及琴师意境图。

    他想着，待某天返回西凉，战戟之法可教于秦云，秦云外貌与秦浩差不多，个子很高，外在一副文质彬彬的样子，可实际上，陷入战斗中的秦云，要比秦浩更为疯狂。而他擅长的，便是方天画戟。

    至于琴师图，秦浩觉得很可惜，印象里，身旁朋友皆不擅长音律，而他记忆中的琴师图再重新描绘出来，必然和石壁上的不同，其中意境很重要。

    一个月后，小队一行人，除萧晗外，资质差的打通一宫，资质强如周悟道，打通三宫。秦浩没怎么修炼，他把更多时间用来陪伴萧晗，却同样打通三宫，令众人直呼变态。

    这期间，齐小瓜还破了境，由尊境八重，晋升元尊九重，毕竟石壁拳法不仅仅体现于杀伤力，对武者肉身也有极大改变。

    齐小瓜属于武魄修炼者，周悟道更偏向于元气提升，如果俩者比元气的杀伤力，哪怕五个齐小瓜联手，也比不过周悟道。

    但帝落湾无法使用元气，周悟道开启了三宫，可能未必是齐小瓜俩宫的对手。毕竟，齐小瓜的肉身更强。

    随着时间推移，断崖下方修炼的动静，渐渐引来其他征兆者，许多人参进修炼队伍当中，秦浩觉得，他们该离开了。

    四幅壁图乃神宫前辈所留，武学之精奥，不属于个人，他们没权利占为私有，也不会妒忌别人，去故意毁坏它。

    至于别人能否修炼成功，便看个人造化。毕竟，四幅图排序有误，而且，并非人人都适合修炼九宫聚气法，一般而言，资质强的天才，没个七八天，无法打开第一宫，比如周悟道。

    曾经周悟道忍受不了痛苦，险些放弃。如果不是秦浩成功，他都认为是个骗局。

    所以，秦浩并不看好其他征兆者，这些人三分热度，只求快速增强实力，若是无法吃尽苦头，便不会得到相应的回报。

    轰隆隆隆～～～～

    大地震颤。

    这一天，断崖偏北方，传来天塌地陷之声，随即，一束火光直冲云霄，浩大无穷，导致天生异象。

    这突然降临的异象，瞬间吸引了诸多征兆者。

    “那里发生了何事？”郑清池面露惊讶。

    “火焰的气息。”秦浩体内有红莲霸火，对火焰的感知力极强，领着众人道：“走，去看看。”

    如果没猜错，应该有人触动了某处大遗迹，恰恰这座遗迹之中，藏有火系武者至关重要的宝物。

    周悟道恋恋不舍的回头望眼石壁，真想把这石壁毁掉，万一某些人学会九宫聚气法，岂不是很危险，舔了舔嘴角，他觉得还是算了，秦浩不怕别人学会，他也该大度点。毕竟，天下间像他如此天赋出众者，少之又少。

    很快，众人赶到地震的传源地。

    这一路上，也有大批征兆者赶来，闹出此等动静，遗迹规模可见不小。神宫传令人说过，遗迹越大，藏有的修炼法门便越强。当然，并不是所有修炼法门都适合武者，找到个人所长，修炼起来才可事半功倍。

    即便如此，仍旧不少人赶来。

    秦浩到达后，见前方是座残破宫殿，路边倒塌的巨大石柱，刻有深奥的火焰图形。明显这是与火焰有关的宫殿。而里面那束火光，对火系修炼者，必然极其珍贵。

    可惜，这里涌来的人不少，而且不太平。宫殿门前，由一群武者蛮横挡着，不准其他人进入。

    “各位，此处圣火遗迹，我们先发现的，与你们无关，都请回吧。”一名身穿黄袍的青年声音冰冷道，他身后，站数名同样服饰的武者，这批人神情骄傲，乃是秦浩的老相似，只看他们身上的记号，便可猜出是谁。

    “烈阳圣殿。”齐小瓜拧紧眉头，盯着那些青年武者的胸口，那里描绘一簇圣火，乃南域烈阳圣殿的标志。不用猜测，八成越千阳已经在遗迹中修炼了。

    许多征兆者想要入内一观，但殿门被圣殿弟子控制，而且，那股高贵之感，令其他征兆者不敢侵犯。

    “你们认识这群家伙？”周悟道问了一句。

    “嗯，打过交道，胸口绣着火焰的家伙，皆是骄傲之人，尤其他们的大师兄，号称天下无敌，东洲杀手。”秦浩冷淡道。

    “放屁。”一句话，便把周悟道激怒，甩开大步迈了上去。

    “站住，老子的话，你没听明白是吧？”那堵在殿口的青年道。

    “再踏前半步，休怪我等无情。”

    唰唰唰……

    一阵剑光之声，七八名圣殿弟子纷纷抽出兵器。由于帝落湾无法用元气，这对他们这群元气修炼者而言，很是吃亏。

    元气修炼者，讲究感悟自然之道，往往精神力很强，肉身很脆弱。别看他们外貌很凶，实际真打起来，这些自诩天才的圣殿弟子，不见得是普通武者的对手。

    “滚。”周悟道冷着脸，只吐一个字。