    重新返回自己的世界，泰罗脸上多了一份凝重和疑惑。

    能让德拉西翁亲口说出来，那肯定假不了，德拉西翁身为宇宙全知全能的预言家，一般是不参与斗争，也不会说谎的。

    “未来么，还是先过好现在吧。”泰罗捏了捏自己的手，也不再多想。

    身体里原本就有着诺亚的光，现在雷杰多不知道为什么，也给了一部分光给自己。

    “难道未来真的有大灾难吗？”

    泰罗顿时感觉压力山大。

    “不要想太多，未来并不是一成不变的。”

    再次返回光之国，泰罗重新变成了那个阳光灿烂的教官。

    ‘还是先暂时不要告诉他们了。’

    现在还不是时候。

    不过这和发展光之国并没有冲突，光之国越强大，自己的后盾就强大，强大了才能拯救悲剧。

    泰罗安稳利落地，脑中思考着，也没注意周围有一个小身影搬着许多东西过来了，正好撞在了发呆的泰罗身上。

    “哎呦！痛。”小奥站起来飞快地鞠躬，“奥特对不起！我没看清路！”

    “你——”泰罗觉得这家伙有点眼熟。

    “奥特对不起（超大声）！”

    “哈，没事。”泰罗帮忙捡着东西，询问着他的名字，“你的名字是是什么？”

    “名字啊……奥特糟糕，我忘了，艾斯哥哥给我起的名字叫什么来着？”小奥惊慌。

    “啪嗒”泰罗手中的东西掉了。

    “怎么了？”小奥有些疑惑。

    “你说的艾斯，是不是特别擅长光线的那个？”

    “对呀对呀，第一次见到艾斯哥哥，他正在分尸，真是奥特帅啊！”

    泰罗：……

    还真是艾斯哥。

    “我帮你拿吧，你走错方向了。”泰罗一脸无语，艾斯的家，明明是相反的方向。

    “诶？真是奥特糟糕啊！”小奥摸了摸自己的头，“不过大家都是好人啊，奥特喜欢这里！”

    泰罗似乎感觉他背后有一只尾巴在晃。

    “泰罗，你回来了啊。”是盖影，牵着盖迪出来了。

    “是啊，也不知道出去多久了。”泰罗笑着打了个招呼。

    盖迪此时也不是那种怪兽形象了，他现在更接近于狛犬，放到人类社会就是狮子的形象，不过比狮子温和许多，或许是因为常年附身在曾经的那只柴犬身上，莫名觉得像只大狗。

    （ps:狛犬不是狗，是类似于石狮子的形象）

    “卡哇伊~”小奥站在盖迪身前好奇地看着，“呐呐，大叔，我可以摸摸看吗？”

    “大、大叔？”盖影不可思议地摸了摸自己的脸，再看看小奥渴求的眼神，关键是他还是个钻石眼，看上去亮晶晶闪闪发光的，“摸吧摸吧……”

    盖影自闭了。

    话说，他们这些三千万年前的老古董，似乎被叫声大叔，好像还年轻了？

    突然感觉有点欣慰。

    小奥兴奋地摸了摸盖迪，把脸埋进去蹭啊蹭。

    盖迪不再是曾经的躯体，而是由光组成，也就不会扎手，很吸引小孩子们。

    “小家伙，你是不是忘了什么？”

    “艾斯哥哥还在家等着我！”小奥惊觉。

    “那还不赶紧出发，我带你一程。”泰罗用披风打包起掉落的东西拎在手上，另一只手伸向了小奥。

    “再见再见，我还会来的，大叔，好可爱！”小奥狠狠吸了一口盖迪，牵上泰罗的手，“呜哇啊啊啊啊好刺激！”

    泰罗直接拉着小奥飞天了，从空中走，近一些。

    很快，到达了艾斯家里，泰罗放下了小奥，敲了敲门。

    “好刺激，再来一次！”小奥十分兴奋。

    “泽塔，怎么回来这么晚？”艾斯开了门，“泰罗？”

    泰罗指了指小矮个的泽塔，示意艾斯往下看。

    “艾斯哥哥，是这个大叔带我回来的，光之国好奥真多！”

    泰罗再次陷入沉默中。

    自己这样子，怎么看也不能被称之为“大叔”吧？外表都固定成自己的青年状态了。

    “泽塔，泰罗是我弟弟，不可以说是大叔，知道吗？”艾斯一本正经地教育。

    笑话，要是泰罗成了泽塔的叔，那自己算啥？难道也要喊泰罗叔叔吗？

    “是艾斯哥哥的弟弟啊，那也是我哥哥喽？”泽塔松开艾斯的手，蹦上来一个鞠躬，“泰罗哥哥好！”

    “你好，泽塔。”泰罗终于想起来在哪见过这个小家伙了。

    这么明显的特征，钻石眼，憨憨脸，特殊的Z形计时器。

    这小钻石眼还挺别致，亮晶晶的。

    泰罗的眼睛看向了泽塔的计时器，居然是Z形……

    见到泰罗的目光一直在泽塔的计时器身上，艾斯解释：“因为泽塔是我从外面带回来的，计时器与我们不同，转换等离子火花的效率不如我们，需要调整，科技局的医疗部给安装的，泽塔经常记不住自己名字，我就给他装了Z形的，正好是他的名字。”

    “现在科技局花样真多，连计时器都可以选择形状么。”泰罗不禁感慨。

    内卷成这样了么，竞争真激烈。

    想当年，只有圆形的计时器，现在经过扩招，科技局都已经闲成这样子了么。

    “进来吧，泰罗。”艾斯让开了一条道。

    “不了，艾斯哥，我也只是路过，还有事情要去佐菲哥那里。”泰罗点点头，将披风打开，东西交给艾斯后就离开了。

    宇宙警备队，队长办公室。

    泰罗面色凝重地看着佐菲。

    “佐菲哥，你是说，我离开了四百年？”

    “是的，要不是问了托雷基亚，我们还以为你……因为你的光，的确是消失了一瞬间，然后又回来了。”

    “没事，只是四百年而已。”

    四百年对于奥特曼来说，的确不算长。

    “另外，还有一件事，要告诉你，安培拉星人即将卷土重来。”

    “你是说——奥特大战争的那个安培拉星人？曾经奴役过我们奥特一族最后被父亲击退的那个家伙吗？”

    “是他。”

    泰罗沉思着，根据书籍记载，安培拉星人凭借着恐怖手段统治着众多宇宙人和怪兽，建立了庞大了安培拉帝国，毁灭了多个太阳系，更是统治过当时还没有建立宇宙警备队的光之国。

    当时爱好和平的光之战士们根本也没想着抵挡，因为安培拉星人对光明的极致厌恶，过于压迫奥特一族甚至想毁灭等离子火花，奥特一族这才发动了起义。

    自己的父亲，和贝利亚叔叔，当时就是起义人员之一，最后虽然胜利了，但是光之国也死伤众多，尤其是武力不如银族和红族的蓝族们。

    “泰罗，你在想什么？”

    “在想轰他个百八十回……哦不对，是建立良好的防御机制，誓死保护光之国。”

    “这里没别人，你不用这么小心，”佐菲笑了笑，“他们不在。”

    “不在？”泰罗眼睛亮了，“那肯定是轰他丫的啊，科技局的武器部，开发了太阳炸弹，直接丢过去炸一片。”

    光之国也是分派系的，但是本质上都是守护光之国。

    一部分提倡和平，人不犯我，我不犯人。

    另一部分则是激烈一点，你打我，我不仅要反击，我还要打回去。

    泰罗不幸是第二种。

    穷则战术穿叉，富则火力覆盖。

    现在的光之国，富得流油，光是希卡利的发明道具，就卖出去不少，还有被保护的星球，他们有时候也会赠与奥特战士一些资源，还有一些则是被侵略地没有智慧生命的星球，奥特战士们消灭侵略者们，然后驻扎，将其划入光之国范围。

    “安培拉星人并非这么好对付，说不定又是场‘奥特大战争’。”

    “不要怕，只要我拖住了安培拉星人，其他人哥哥们能解决吧？再不行我们还有盟友。”

    “哦？泰罗你能打得过？”

    “一对一，我从没输过。”

    虽然泰罗有所谓的“挂”，但是泰罗很少用，大多数时候没必要，自己的实力才是最重要的，同样是开挂，本体越强，开挂后越强，这个基数在这呢。

    “那就交给你了，顺便一提，地球，又要派奥特战士去保护了，又进入怪兽频发期了，你在警备队看看有没有合适的人选。”

    “没问题。”

    离开了这么久，也没有说自己不负责，那是因为没必要嘛。

    教官的作用是什么？减少你变强道路上的弯路。

    泰罗从地球上带来的格斗游戏，经过科技局那群大佬的改造，已经变成了真人模拟对战了，泰罗自己的战斗和格斗就被收录其中了，虽然只是体术，但是也足够那群预备役到达警备队的标准了。

    四舍五入，也是泰罗在教。

    果然，发明就是为了偷懒嘛，而且竞技场是有其他教官在的，也会指导动作。

    当然，还是要去看看的，顺便更新自己的体术技能。

    “托雷基亚哟，你的器量还不够，不加班？我连班都不上！”泰罗叉腰，得意地似乎尾巴都翘起来了。

    ———分割线———

    昨天写的太匆忙，有点水了，本来应该是两章，压缩了，结果写的很不好，下次还是按照自己的进度来吧。

