    百花谷灵气充沛，诸事皆宜。

    叶修将丹炉摆在碧水潭前，开始了他的炼丹大业。

    如果说炼制聚气丹是牛刀小试的话，炼制筑基丹，则是判断一个炼丹师潜力的标志。

    要知道，对于修仙者来说，筑基才是最重要的一道门槛，七成以上的修炼者，倒在了这一道门槛前，终生无法筑基。

    而筑基丹，则是提高筑基几率的必备良药。

    这里面有个悖论，那就是，筑基需要的灵气是海量的，而炼气期的修炼者还没有完全打开三十六天宫，一百零八穴，无法与外界进行充足的能量交换。没有足够的灵气支撑，就无法筑基。

    筑基丹，就是来解决这个问题的。

    有了筑基丹的辅助，就能够及时补充灵气，冲击那道壁垒。

    品阶越高的筑基丹，功效也就越强，比如说，仙品筑基丹，筑基成功率百分之百。而绝品筑基丹，也能达到七成以上的成功率。

    七成，已经足够让人疯狂了。

    叶修潜运控火之法，成功点燃了丹火，开始按照炼制筑基丹的顺序，往丹炉里面放入药材，‘铁骨草’‘洗髓花’‘肉灵芝’‘玉甘兰’‘月华蒿’……

    经过‘秘境’淬炼过的神识无比强大，控火，关注药材融合，往丹炉中输入灵气，一心数用，有条不紊。

    如果说一开始炼制聚气丹的时候，他还有些手忙脚乱，炼废了几十炉丹药才最终摸到了窍门，如今炼制筑基丹，他已经褪去青涩，非常成熟了。

    这一切，都是那块神秘晶石的功劳。

    如果不是‘秘境’锤炼了他的神识，炼制筑基丹就不会如此从容。

    这种精细入微，妙到毫巅的操控感，让叶修非常享受。他就像一个绝世匠人，沉迷在细节中不可自拔，每一个毛孔都散发着畅爽的愉悦感。

    一切都在有条不紊地进行。

    216种丹药完全融合，而且吸收的灵气量不多不少，刚好合适。药液和药渣成功分流，几乎没有浪费一滴药力。

    药液流到一个一个丹槽中，开始最后的凝结过程。

    这是最重要的一步，如果凝丹失败，则前功尽弃。而且中间出现了任何一毫厘的误差，即便成丹，品相也会有瑕疵。

    这就是为什么高阶炼丹师如此稀有的原因。对于综合实力的要求实在太苛刻了。

    叶修强大的神识笼罩着丹炉，任何一点细微的变化他都能清晰地感知，根据每一个丹槽内的不同变化，他控制着灵气的输入量，让丹药的凝结保持同步进行。

    良久。

    随着丹药的逐渐成型，丹炉的上空开始形成厚厚的云层。

    感觉到丹槽内的丹药全部凝结成功，叶修吐气开声，一掌劈开丹炉顶部的盖子，一道清气冲天而起，和云层接触之后，发出了轰然一声巨响！

    整座山谷都因此晃了几晃，一朵绚烂的蘑菇云，在百花谷内冉冉升起，将附近的天空映照成红彤彤的颜色，灿烂而瑰丽！

    筑基丹成，天地失色，鬼神皆惊！

    只有完美的筑基丹出炉，才能形成如此美丽的丹云。

    叶修将丹药逐一取了出来，每一颗都如龙眼大小，色泽温润如汉白玉，表面萦绕着丝丝灵雾。关键是，丹药上纵横216道丹纹异常清晰，说明每一味药材都完全吸收了，没有任何损耗。

    绝品！即便是要求如此之高的筑基丹，叶修依然炼制出来绝品！

    仙品之下，无敌！

    没办法，‘太上炼丹术’就是这么强大，再加上叶修愈发凝练的神识，搭配上爷爷留下来的古朴丹炉，三合一，化学反应惊人！

    叶修很淡定地将这一炉丹药装进瓷瓶中，收入须弥戒。然后继续开炼。左右无事，能多炼一点就多炼一点。可以预计，这批筑基丹问世，又能在雍州修炼界掀起滔天巨浪。

    对于修仙者来说，绝品筑基丹可比绝品聚气丹震撼地多。

    有了第一炉打底，接下来的炼制过程就是轻车熟路，老马识途了。叶修不停地炼丹，用这种极致的努力来抵消与女蒂分离的痛楚，直到将须弥戒中储存的筑基丹药材全部耗光，才不得不停止。

    眼看着日头从东方升起，他咧嘴一笑，嗯，新的一天开始了。

    在碧水潭洗漱一番，大白鱼就着黄金犼，饱饱吃了顿早餐。

    然后踏上飞行法器，默念法决，头也不回地离开了让他刻骨铭心的百花谷。

    约莫半个小时，就回到了雍州城。

    只身行走在繁华热闹的街道上，叶修觉得恍若隔世。

    有时候怀疑，岐山百花谷那七天的时光，是否是真实存在的。

    叶修并没有先去东麓学院上班，而是先去‘乌玛拍卖行’，和乌玛见个面。

    乌玛见到叶修，比以前任何一次都激动。

    “叶仙人，这段时间你去哪儿啦？怎么没有去东麓学院上班？”

    好嘛，叶修翘班这事儿，连他都知道了。

    “不会吧？消息都传到你这儿了？”叶修大马金刀地落座，接过侍从递过来的绿茶，啜了一口。

    “昨天去拜望老师，他问我清不清楚你的下落，我才知道你没有去上班。”

    “怎么样，老翁生气了没？”叶修淡然问道。

    “那倒没有，他好像早有预料似的，看我有点着急，还安慰我说你迟早会回来的，无需担心。”

    “还是老翁同志了解我，这不就回来了嘛。”叶修笑眯眯地。

    “仙人行事，的确非我等凡俗之辈所能理解，如果我乌玛蒙恩师垂青，得以到东麓学院任职仙师，乌玛提前一月斋戒沐浴，早早地就到学院上班了，可惜啊。”乌玛无限遗憾地叹了口气。

    “你就那么想去教书？”

    拜托，你好歹也是省城地方企业的大老板，干嘛要去羡慕一群教书匠。

    “仙师才是受人尊敬的职业，我自然想去。”

    “好吧，以前我不敢说，现在嘛，我想，我可以帮你实现这个理想。”叶修微笑着，从须弥戒中取出一瓶筑基丹。

    瓶身的商标贴上，印着清晰的五个黑体字：北冥筑基丹。

    乌玛先是愣了下，随即脸上涌现出狂喜的神色，闪电般伸手，将那瓶筑基丹紧紧攥在手中。

    “叶兄弟……不，叶仙人……，这是，您炼制出的筑基丹？”

    “天下只此一家，别无分号。”叶修淡淡道。

    乌玛从瓷瓶中取出一颗来，虽然已经做好心理准备，但那完美无瑕的品相还是让乌玛激动地难以自持。

    清晰的丹纹，珠圆玉润，表面萦绕着丝丝灵雾之气，绝品！又是绝品！

    能炼制出绝品聚气丹，已经殊为不易。没想到，叶修真的能炼制出绝品筑基丹！

    “叶仙人……乌玛……我不知道该说什么才好……”乌老板眼泪都在眼圈里打转了。

    当初开这个拍卖行，不就是为了寻找绝品筑基丹，帮助自己筑基吗？

    这么些年，一次又一次地失望，次数多了，人就麻木了。麻木之后，也就逐渐认命了。

    如果此生无法筑基，也就只能做个凡尘俗世的富家翁了。

    叶修第一次拿着聚气丹找上门来，确实引燃了乌玛熄灭已久的希望之火，但当时他也不敢抱有太大的期待。

    毕竟，炼制筑基丹和炼制聚气丹，难度不可同日而语。

    鹰郡也有个炼丹师，开始炼制出绝品聚气丹时，让整个炼丹界为之一震。但到了后来，修为达到筑基巅峰，开始炼制筑基丹时，却再也炼不出一炉绝品！

    可见炼制出‘绝品筑基丹’是多么困难。

    然而叶仙人却并没有让他失望。

    炼制出绝品聚气丹，并没有江郎才尽，在修为达到标准后，又成功地炼制出‘绝品筑基丹’。

    他在炼丹上的天赋和实力，简直可以和帝国炼丹界金字塔顶端的丹皇樊科相提并论了。

    乌玛一朝得偿所愿，整个人有点疯癫，和范进中举一个德行。

    “行了，多大点事儿，”叶修淡淡道：“老规矩，‘北冥筑基丹’交给你来拍卖，具体能卖什么价格，就看你的本事了。”

    他从须弥戒中取出了三百瓶筑基丹，放在桌子上。

    自己留了六十瓶备用。

    “仙人……您是说……这三百瓶筑基丹……全部都是绝品？”乌玛的眼睛瞪得像二饼。

    “当然，我叶北冥炼丹，不允许有瑕疵！”叶修傲然道。

    乌玛刚从一种震惊的情绪中稍稍清醒，又陷入另一种震惊的情绪。

    三百瓶绝品筑基丹！

    这是什么概念！

    乌玛虽然不是炼丹师，但他知道炼丹是何其困难。

    即便能炼制出绝品筑基丹，那也是小概率事件。

    也就是说，哪怕一个天赋异禀的高品阶丹师，炼制十炉筑基丹，中间可能会产生一到两炉绝品，绝不可能每一炉都是绝品！

    丹皇樊科也很难做到百分之百的绝品率。

    因为完美无缺本就是低概率事件，略有瑕疵才是人生常态。

    然而……面前这位叶仙人，却能达到百分之百的绝品率！

    乌玛颤抖着双手，随机打开其中一些丹药看了下，果然，颗颗都是绝品，无任何瑕疵！

    这特么……是个亘古未有的大变态啊！

