
　　德劳伦蒂斯开着豪车把郝强从机场抓回来。

　　那不勒斯同时给中国足协回复：拒绝征召！

　　中国足协那边高红波得到消息之后一脸苦笑。

　　他们也没回应，反正是走过场的练兵局。

　　郝强想回来踢，他也只是走过场配合一下，那不勒斯的比赛结束，中国足协立即发传真。

　　郝强回到城中，带着行李被德劳伦蒂斯一起吃了晚餐。

　　更像是宵夜。

　　那不勒斯本地的媒体全程跟踪偷拍。

　　球迷险些笑死！

　　“郝皇是踢比赛有瘾吗？中国队已经晋级十强赛，他还回去干嘛？”

　　“当然是回去刷进球啊，他可是中国足坛乃至亚洲足坛有望成为历史最强，没有之一的传奇球星！”

　　“德劳伦蒂斯也是操碎了心，堂堂俱乐部老板却跑去机场拦截郝皇！”

　　“德劳伦蒂斯当然上心了，那不勒斯不说意甲夺冠，哪怕欧冠多进一步，那都是上千万欧元的收益啊！”

　　郝强最后被德劳伦蒂斯开车送回了家。

　　德劳伦蒂斯倒是没给他脸色看，反而苦口婆心劝他好好养精蓄锐！

　　国家队的比赛在周中，郝强若是一去一回，到了周末打联赛的时候肯定状态要蔫！

　　郝强倒也没有情绪。

　　逃跑计划破产。

　　那就好好休息。

　　在这方面他其实不占理，因此也不愿意声张。

　　连六朵金花都轮番打电话来进行职业生涯的指导和规划。

　　毫无疑问顶级球星需要劳逸结合，过度消耗精力从长远来看非常不利。

　　郝强像个乖宝宝从善如流。

　　国足在主场迎战约旦，练兵却也拿下了比赛的胜利。

　　郝强不在，郑志挑起大梁，球队表现四平八稳，没有闹出任何幺蛾子。

　　郝强的逃跑让意大利媒体对他有了攻击的借口。

　　周末联赛到来之前，他离开训练基地之前被记者堵住，询问他是否无视那不勒斯的利益，根本不在乎俱乐部的成绩。

　　郝强落下车窗，对记者微笑道：“你们可以胡说八道，但我还是要郑重地告诉你们，我在那不勒斯的目标只有一个，那就是赢得冠军！”

　　言罢，驱车扬长而去。

　　进入三月的赛程，那不勒斯首先做客挑战帕尔马。

　　多纳多尼率领的帕尔马在主场对郝强和卡瓦尼展开了严密封锁与限制。

　　比赛中两位中锋很难在禁区内触球，但这不代表那不勒斯没有了进攻威胁。

　　哈姆西克与因勒轮番在禁区外远程轰炸。

　　帕尔马防线多数时候看着还是比较安全。

　　比赛第38分钟时，当因勒的远射制造帕尔马门将脱手之后，郝强抢先在小禁区边缘将球补射送入球门内！

　　那不勒斯球迷的欢呼声响彻八方！

　　“帕尔马严防死守还算到位，但依旧无法限制郝皇破门！”

　　“郝皇能用各种姿势进球！”

　　“现在恐怕帕尔马不能再继续死守下去了吧？”

　　帕尔马主场丢球便立即切换姿态。

　　主动攻出去试图在上半场比赛结束前扳平比分。

　　但他们没想到那不勒斯却没有因进球而得意忘形。

　　始终保持着高度专注力。

　　对比赛形势洞若观火，根据对手的姿态也迅速提速。

　　眼看上半场比赛进入伤停补时阶段，帕尔马的快攻在前场夭折，那不勒斯就地快攻。

　　哈姆西克的长传送到前场边路。

　　郝强拉边接应，起跳后空中抬起大长腿完美卸球。

　　落地后假传真扣直接完成过人向禁区突进，防守球员来拉拽却没能撼动他分毫。

　　当他盘带进入禁区之后，其他防守球员迅速朝他杀来，郝强冷静地从人缝中将球传到门前地带。

　　卡瓦尼包抄将球垫射送入球门内！

　　卡瓦尼破门之后大笑着冲向郝强，两人勾肩搭背一同冲向场边滑跪庆祝！

　　那不勒斯球迷振臂欢呼。

　　“现在我说那不勒斯要争冠，还有谁敢质疑？！”

　　“别逗了，昨天郝皇都已经对记者说过他的目标就是冠军！”

　　“应该说，本赛季的冠军，那不勒斯要定了，谁敢反对？”

　　比赛来到下半场，帕尔马再一次加强防守，试图在拉锯战中寻找那不勒斯的破绽。

　　65分钟之后一波持续强攻，帕尔马还真打出了奇效。

　　攻破那不勒斯的球门扳回一球。

　　那不勒斯此时刚刚完成换人。

　　卡瓦尼已经下场。

　　马扎里倍感棘手。

　　让球队转为防反。

　　帕尔马逐渐占据场上优势。

　　那不勒斯主动收缩将主动权送给了对手。

　　帕尔马接连施压轰炸那不勒斯的防线，但比赛第87分钟时，潘德夫左路突进后往禁区内传球。

　　郝强主动跑位接应时连停带趟晃出空间起脚作势射门，后卫来封堵时，郝强却扣球变向横切完成闪躲。

　　再次抬腿作势射门，另一名后卫又杀到眼前。

　　郝强落下的右脚拨球变向再次完成摆脱。

　　向前推进调整一步。

　　能射门了。

　　门将又冲了出来，郝强再次假射真扣将门将过掉后脚尖捅射将球送入空门内！

　　帕尔马球迷气得吐血！

　　“这踏马被秀了一脸啊！”

　　“人不可貌相，郝强那个大身板居然脚下技术如此细腻！”

　　“还别说，跟伊布有一拼！”

　　“得了吧，伊布的得分效率跟郝强还差着一截。”

　　郝强梅开二度彻底杀死比赛。

　　对手不强，但那不勒斯众将却意气风发格外激动。

　　势头凶猛如虎！

　　作为领头羊领跑积分榜，他们正在冲向冠军！

　　比赛结束时，三名帕尔马球员走来希望与郝强交换球衣。

　　郝强在球迷沸腾的欢呼声中退场。

　　更衣室中大家谈笑风生，却也互相加油打气。

　　期望将这个势头维持下去。

　　马扎里对此喜闻乐见。

　　休整一周之后，那不勒斯坐镇主场迎战卡利亚里。

　　三天后他们将迎战巴塞尔，欧冠1/8决赛次回合。

　　外界都认为那不勒斯可能带着思想负担面对这场联赛。

　　卡利亚里想要先守住上半场，下半场再全力冲锋摧毁可能会分心的那不勒斯。

　　但那不勒斯的势头强劲超乎他们的想象。

　　卡瓦尼和郝强仍然是被严防死守的待遇。

　　但比赛第12分钟，哈姆西克接应卡瓦尼在禁区内的头球摆渡，后插上在禁区线上停球后一脚凌空抽射将球轰入卡利亚里的球门内！

　　那不勒斯1:0卡利亚里。

　　当卡利亚里认为他们的丢球只是个意外时，10分钟之后，郝强在禁区内的射门被封挡出了底线。

　　马乔开出的角球吊入禁区内时，小卡纳瓦罗在人群中头球破门！

　　那不勒斯2:0卡利亚里。

　　主场球迷分外惊喜。

　　“怎么回事？那不勒斯的两尊神锋一球没进，比分却已经两球领先？”

　　“哈哈哈，这是多点开花！我们打开了，要把卡利亚里打裂开！”

　　“这才对嘛，郝强和卡瓦尼吃肉，其他人喝口汤，偶尔也要站出来耍耍威风！”

　　郝强和卡瓦尼更加积极。

　　卡利亚里有些凌乱。

　　又过了10分钟，郝强在禁区内接应到苏尼加从边路送来的传球，他趟球向底线后抢节奏大力将球横扫门前区域。

　　卡瓦尼还没抢点到位。

　　但卡利亚里的后卫却堵门心切不慎将球碰进了自家球门。

　　自摆乌龙！

　　“哈哈，郝强要气死了！助攻，进球，都没有！”

　　“卡利亚里是个狠角色，发起狠来把球往自家球门射！”

　　“收工收工，3:0了！可以期待几天后的欧冠了！”

　　心态炸裂的卡利亚里众将彻底解脱了！

　　0:3的比分已经可以宣告比赛大势已去。

　　所以也没什么可瞻前顾后的。

　　果断加强进攻，放开手脚跟那不勒斯正面对抗！

　　那不勒斯三球领先状态下是有些放松。

　　半场比赛结束前反而被卡利亚里追回一球。

　　“哎呀，悬念又回来了！”

　　“别走，大家别走，卡利亚里抢救了一下！”

　　“不会被翻盘吧？”

　　“这要是能被翻盘，我们不得把球队往死里骂？”

　　“说起来也很久没骂过了。”

　　中场休息时，马扎里敲打敲打球队的思想，让他们端正态度，下半场不要玩火。

　　比赛来到下半场，那不勒斯稳扎稳打，卡利亚里则依旧是扒了猛干的架势。

　　比赛第55分钟，那不勒斯快攻，面对前场略显空虚的环境。

　　郝强与卡瓦尼轻松传切配合打穿对手防线。

　　出击的卡利亚里门将却扑倒了郝强。

　　主裁判鸣哨判罚点球！

　　郝强退出禁区，卡瓦尼操刀主罚点射破门！

　　“看吧，又领先三球了，这种比赛不可能被翻盘！”

　　“郝强要是包揽队内的点球，他是不是已经进球30+了？”

　　“我估计差不多能有接近35个进球！”

　　“他太无私了。”

　　“我看中国那边的报道，他对中国的记者聊过这个话题，大致意思是他觉得进点球没什么了不起的，因此让给队友不会有丝毫顾虑。”

　　“这让我想起了克洛泽，克洛泽好像也是不屑进点球。”

　　卡利亚里上半场就已经解脱了。

　　因此下半场就算丢球，比分差距再次变成3球，他们也无所谓。

　　继续疯狂冲击那不勒斯的防线。

　　仿佛只要能再攻破那不勒斯的球门，便也是挽回了他们的尊严。

　　这样的对手，那不勒斯不但喜欢，而且非常敬重。

　　不知道有多少日子没见过如此有胆量的小球队。

　　面对他们的强势进攻，后场防守自然给了那不勒斯很多机会。

　　那不勒斯毫不客气，也绝没有心慈手软。

　　比赛第66分钟，郝强在禁区线上接应卡瓦尼的传球后冷静地加速拨球横切闪躲过对手的上抢，随后重炮轰门！

　　足球干脆利落地飞入球门左上角！

　　视觉震撼效果拉满！

　　那不勒斯5:1卡利亚里！

　　当那不勒斯众将认为卡利亚里应该会收手了。

　　但他们没有！

　　卡利亚里的倔强令人尊敬，但也让他们的球迷感到心疼。

　　比赛第74分钟，卡利亚里的坚持再次收获进球。

　　又追回一球。

　　比分改写为5:2.

　　就连那不勒斯球迷都开始为他们欢呼！

　　不可否认这样的进球大战很精彩，观赏性极强。

　　尤其是在整体风格保守的意甲赛场。

　　很容易赢得球迷的支持与喜爱。

　　那不勒斯球迷之所以很有风度地为对手喝彩，毫无疑问也是因为那不勒斯领先优势巨大。

　　若是卡利亚里领先的话，恐怕他们就不会有给对手鼓掌的雅兴。

　　郝强与卡瓦尼被换下场。

　　卡利亚里还在进攻。

　　比赛不结束，攻势不落幕。

　　那不勒斯这边的进攻环境依旧很好。

　　比赛第84分钟，马乔接应潘德夫的传球在禁区右肋劲射破门！

　　比分改写为6:2.

　　那不勒斯球迷乐得鼻涕冒泡！

　　久违的大比分，久违的一场对攻酣战！

　　比赛临近结束时，卡利亚里又通过强攻猛打击穿了那不勒斯的防线。

　　马扎里一脸不是滋味。

　　6:3.

　　比赛结束。

　　那不勒斯球迷爆发出震天动地的欢呼声，同时也将掌声送给了卡利亚里。

　　但马扎里的心情却很一般。

　　胜利固然爽，可作为意大利教头，总是会对丢球感到非常刺眼，耿耿于怀。

　　本轮联赛结束之后，那不勒斯在积分榜上领先尤文图斯3分！

　　重新开始建立领先优势。

　　意大利媒体都在为那不勒斯唱起赞歌。

　　都灵媒体：如果没有人能够阻挡那不勒斯，那么冠军的悬念将会结束。

　　米兰媒体：那不勒斯时隔22年再次向冠军发起冲击！

　　罗马媒体：郝强与卡瓦尼的组合展现出巨大的破坏力，带领那不勒斯所向披靡！

　　气势如虹的那不勒斯枕戈待旦。

　　巴塞尔来到那不勒斯的时候，马扎里已经在站前警告了球队。

　　“最近我们的势头非常好，一直在赢球，但这让我开始担心球队会犯下轻敌的错误。

　　欧冠没有弱旅，那不勒斯也并非夺冠热门，次回合想要拿下比赛的胜利，我们必须展现出100%的实力。

　　我希望球队能够保持专注，以及在场上毫无保留的投入！

　　否则，一旦我们被翻盘，那么我们会成为笑话！”

　　意大利媒体整体对那不勒斯的晋级保持乐观。

　　但就是因为大家都很看好那不勒斯淘汰巴塞尔挺进欧冠八强。

　　这反而让马扎里很担心。天籁小说网

　　严格来说，如果有弱旅，那不勒斯肯定是弱旅中的一员，只不过不是垫底的。

　　德劳伦蒂斯非常重视欧冠，在赛前还跑到更衣室中给球员们加油打气，尽管没有挥舞皮鞭警告和要求球员必须全力以赴。

　　但他的重视已经传达给了球队。

　　让每个球员都戒骄戒躁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第211章 气势如虹，所向披靡！免费阅读。https://www.23sk.com 