    刘备回到新野之后，正欲往隆中寻找诸葛亮，却又遇到司马微来访，司马微形容孔明可比兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张子房也。

    “这孔明到底是谁啊，竟然能得水镜先生如此评价！”石韬一脸好奇勾着徐庶的肩膀向徐庶问道，他怎么就不知道徐庶还认识了一个牛的人物呢。

    “元直你真不认识这个孔明吗？”

    “我真不认识啊！”徐庶无奈的摊摊手回答道，自从这道题出来，身边的同窗问他孔明到底是谁已经不下十次了。

    可是他真不认识什么孔明啊，自己才来荆州多久啊，学舍都没怎么出去过。

    另一边的司马微也在好奇这个孔明到底是谁，自己竟然能如此推崇他。

    刘备和司马微辞别之后，同关羽、张飞一起来到隆中，便听到田间有农夫作歌：

    苍天如圆盖，陆地似棋盘；世人黑白分，往来争荣辱；

    荣者自安安，辱者定碌碌。南阳有隐居，高眠卧不足！

    “好一个与世无争！把人生比喻一盘围棋，天下熙熙皆为利来，得胜者活得好好的，失败的人就注定碌碌无为。世人恋金钱权利，为其争，不过是局罢了，能把这世间看透的不少，但又有多少人可以做到？”司马微感叹道。

    大屏幕中的画面还在继续播放，只见刘备向农夫问道此歌为谁所作，没有任何意外，农夫回曰：“乃卧龙先生所作也。”

    从农夫那里刘备得到了卧龙孔明的具体地址：自此山之南，有一带高冈，名为卧龙岗，卧龙先生就住在高卧之处。

    “大哥，要不我去前往荆州寻找卧龙孔明把。”得到了具体的地址关羽自告奋勇的向刘备请道，想孤身一人前往荆州将卧龙带来。

    “青州距离荆州数千里之远恐怕二弟到了也未必能找到此人。”刘备叹息道，如此人才他也想去拜访一番，但青州距离荆州太远了，等到了那里估计人早就被人带走了。

    “我看谁敢跟我大哥抢人！”关羽震了震自己手中的青龙偃月刀气愤道。

    按照历史的发展，如此人才应该是自己大哥的，现在要被别人抢走，这是他不能接受的。

    “二弟，收拾一番，等三弟回来之后我们去北海拜访一番孔融太守。”刘备转即对关羽说道，卧龙孔明姓孔应是孔家的人，这天底下姓孔又有如此才华的人只有北海的孔家是最大的可能，或许自己可以从孔融那里得到一些孔明的消息。

    画面中的刘备按照农夫所说来到卧龙孔明所住之处，只可惜书童告诉刘备，卧龙孔明出去了，归期不定，或三五日或数十日。

    刘备三人等候数刻之后，仍不见孔明归来，刘备只好携失望而归。

    归途路遇一自称孔明好友-崔州平，崔州平提出不同观念认为自古以来治乱无常，命之所在，人不得而强呼。让刘备不用太操心这天下乱世，过段时间这天下就会太平了。

    刘备反驳道：备身为汉胄，合当匡扶汉室，何敢委之数与命？

    “呸，还匡扶汉室了，最后还不是称帝，当面一套背后一套，此人伪君子也不足为谋！”一些人听到这句话后直接给刘备标记上伪君子的标签，你若心有匡扶汉室之心，为何后面称帝了，你与那董贼、曹丕何异乎！

    而刘备则双眼泛红，匡扶汉室何其难，这内心的苦也只有他自己知道，他也想知道自己最后称帝的原因。

    崔州平与刘备因意见不合，二人最终不欢而别，此为刘备第一顾。

    数日之后，时值隆冬，天气严寒，刘备得知孔明回来，便再次携关羽张飞二人前往隆中寻找卧龙孔明，却遇到其弟诸葛均。

    看到这里所有人这才明白原来卧龙孔明不姓孔，而是复姓诸葛，应当叫诸葛孔明才对！

    “大哥，咱们还去拜访孔融吗？”关羽向刘备问道，现在孔明的姓氏都变了还去拜访孔融还有用吗。

    “去，必须去！”这一段视频打断了所有人的计划，刘备眼睛中又充满了希望，他陷入了一个误区，未来的孔明在襄阳，但是现在的孔明未必在襄阳啊！

    现在自己又无任何头绪，不如去拜访孔融一番，孔融乃孔子之后，书香门第，人脉自然要比自己广一些，知晓的也比自己多。

    ......

    “主公徐州琅琊郡有一诸葛望族在，卧龙孔明可能就在其中。”远在兖州的荀彧突然想到了什么向曹操进谏道。

    “文若消息可否准确！”曹操一听，神情突然激动起来，刚刚自己正在惋惜如此人才自己不能得之，现在荀彧告诉自己卧龙孔明可能不在襄阳而在徐州！

    兖州距离徐州那可比荆州近太多了啊！

    “当真，主公不妨遣人前往打探一番。”荀彧建议道，他推测诸葛孔明很可能就是徐州诸葛家的。

    “李典我命你秘密前往徐州琅琊郡寻找诸葛家，若卧龙孔明真在其中务必给我带回来！”对不住啦玄德兄，若此人真在徐州，我势在必得！曹操立即命令李典前往徐州打探一番，反正去看看又不会吃什么亏。

    “完了，完了所有的计划全部被打破了！”诸葛玄看到画面中一童子自称是卧龙孔明的弟弟诸葛均时，就知道自己侄子是卧龙这件事要藏不住了，计划赶不上变化啊！

    “子瑜，子瑜！”诸葛玄连鞋都不穿急忙跑到外面大喊着寻找诸葛瑾。

    “叔父我大哥带我二哥去陈先生那里了。”一位比诸葛亮还小上几岁的小男孩见诸葛玄火急火燎的寻找自己大哥诸葛瑾便向前回复道。

    “小均去找陈先生，告诉陈先生就说这段时间你们三兄弟先住在他那里。”诸葛玄蹲下身子向诸葛均说道。

    “真的吗，叔父！”听到诸葛玄的话，诸葛均别提多开心了，陈先生那里有好多好玩的东西，若不是自己有学业，他也想像他二哥那样天天去，二哥真是的天天去玩都不带我，现在得到叔父的意思我也可以天天在那里玩了！

    “嗯，真的！”诸葛玄点了点头。

    “太好了！”说完诸葛均撒开脚丫子就往陈宫住处跑去。

    看着诸葛均离开的背景，他相信陈宫会知道该怎么做的。

    “来人备车，收拾行李，我们前往襄阳！”他要将世人的目光再次吸引到襄阳去。

