    第142章这到底要做什么啊？

    “是个好办法。”姜月说道。“但那样的话，需要多少钱？”

    薛琰道：“我听说西瓜大苗大概一文钱三株，我也不知道这一亩地该种多少株，你自己算一下。”

    姜月道：“若是大果型西瓜的话，每亩应该栽种三四百株，若是中果型的西瓜，每亩最好种植六百到八百株，若是小果型西瓜，一般每亩最好栽一千到一千二百株。小果型太小了，就不种了，我是想大果型和中果型都种一些的，那大概买五百多株就行了。一文钱三株，大概需要两百文钱左右。”

    她空间培育的就是大果型和中果型的西瓜苗。

    薛琰道：“卖端砚的钱我也放我娘那了，我身上加上你的那五十文，也就一百文，不够，回头我跟我娘再要点。”

    “嗯。”

    “反正先种西瓜吧。”至于别的，也得一步一步来。

    “嗯。”

    姜月这声嗯话音刚落，就响起了薛大贵嬉皮笑脸的声音：“三哥，你们家怎么又砍树啊，这到底要做什么啊？”

    循声望去，姜月便见薛大贵捧着一碗饭，边吃边大步从他家院子里走出来，拦住挑着担子走在最前面的薛大富便问。

    薛大富还是不太想理这个没皮没脸的弟弟：“跟你没关系，让开。”

    薛大贵也不恼，也不让开，还更是嬉皮笑脸：“嘿嘿三哥，好不容易撞上了，说两句嘛，咱们就说两句嘛，干嘛让我让开啊，对了，三哥，嘿嘿，听说你们家今天还买了五亩荒地，十两银子呢，好多钱啊你们家，你们家怎么这么多钱啊，你老实告诉我，是不是那熊瞎子卖了不止一百两？”

    看薛大富一听他打听这个，就生气了，还要发作了，他立刻就急了，不等薛大富说话，他就急忙忙解释：“三哥你别误会啊，我没找你要钱的意思，你都这样了，我哪敢再找你要钱啊，你这个哥哥我又不是不想要了，我就是好奇，好奇，嘿嘿，村里人都好奇呢，我都是听村里人说的。”

    说到最后，他还陪着笑脸。

    薛大富脸色稍微好看了些，语气也就好了不少，却也没说实话，只是道：“反正不偷不抢。”

    说完，就绕过薛大贵走了过去。

    薛大贵也不再拦着了，还一边没皮没脸的嘿嘿笑着，一边大口扒着饭吃，高兴极了。他三哥语气终于软和点了，应该过不了多久，就不会再生气了，就能跟他和好了，太好了。

    姜月只平静的看了薛大贵这个样子一眼，没说话。

    薛琰也没说话，却心情有点复杂。

    真要说这个四叔做了什么十恶不赦的事，那倒是没有。

    就是之前总是不顾他们家苦不苦，无赖的总是从他爹那弄到钱，跟吸他爹和他家里的血一样，一点不像个亲弟弟会做出来的事。

    上辈子后来诬陷他作弊，气死爷爷也都是薛柱子和张美丽干的事，跟他四叔并没有一点关系。

    那会他四叔都早死了。

    不过，一直他也看得出来，他四叔心其实也不坏，心里也的确有他爹这个三哥，他还记得，他爹有次太累了，睡的根本叫不醒，当时他四叔正好在场，还以为是出啥事了，二话不说就将他爹给背背上，一边哭一边急急的将他爹一口气背了十里地，送到了一个大夫那。

    (本章完)

