    第1216章深深担忧

    “你都知道担心我们，我们也会担心你，你明白这个道理吗？”

    李承继气恼地拍打一下方向盘，这一刻他是真的又气又怕，一个不慎全家人的命都得搭进去。

    他根本不敢去想那个后果，他们做任务的时候，都是隐秘身份去的,就是怕被人报复。

    铲草不除根，春风吹又生。

    那些人就是最贱的草，只要有一点土壤就会死恢复燃，其血腥手段更是常人难以想象的。

    “小妹，你以后还是尽量的少出门吧！

    你说你哪次出门不遇上点事的，在家坐都有祸从天而降，更别说出门了。”

    李承继话里是满满的沉重，好在这事没被透露出去，目前的安全不用担忧。

    自从接触过那帮人后,李承继已经在考虑后路的事。

    以他现在的职业特殊性，他不可能长期从事那份工作，一线是需要用命去拼的。

    别看他们兄弟俩升职很快，那都是用汗和血换来的。

    又因为有欧峰的原因，他们的功劳都实打实地落在自己身上。

    不然，哪可能有如今的职位。

    “二哥，不是我出不出门的问题。

    我哪次出门主动惹过事，一次都没有吧！

    再说了，倒货的事必须我亲自出门才行，你也知道其原因。

    还有啊！这件事就别让欧峰知道了吧！

    已经有管群处理，我们要相信他的能力。

    毕竟是做组长的人,肯定会有他自己的手段和渠道的。

    欧峰工作那么忙，他肩上的担子也重，有些事不能让他插手的，你们也一样。

    而管群是最适合处理这种事的人，毕竟他所处部门的特殊性权限不同。

    别忘了我也是特殊部门的人，他们有义务保护我。”

    “保护你，这是你私人的事，怕是要付出不小的代价吧！”

    李承继一言笃定，那些人有谁会做白功，不狮子大口就是万幸。

    “其实没啥，就是送了一个储物器给管群，得了我的东西肯定会处理好尾巴的。”

    李小玉看着外面一眼望不到头的枯黄草原，一路行来都是相同的景色，已经产生了视觉疲劳。

    “这个代价还不大吗？

    本就属于高度机密的事，你还送给他，真是会找事儿。”

    李承继心中更加的担心，他平日里使用储物器都是偷着用。

    队员们有所怀疑，只要他咬死不承认，那些人也不敢把他怎么样。

    “嘿嘿，二哥没你说的那么严重啦！

    储物器在特殊组内，根本就不是秘密。

    他们有自己寻找到空间石，我只是炼制。

    现在他们是人手一个，甚至有的人两个。

    对他们来说根本就不是秘密，别人就是想要也没有新空间石,材料非常难得。

    但并不代表没有，我那有两个更大的，你们要不要换？”

    李小玉觉得她真是心累,还要讨好两个哥哥，谁也没她苦。

    “不换，这个已经够我们用的。

    做人不能太贪心，你给孩子们留着吧！”

    李承继一口拒绝，虽然是亲妹子，他也不能厚颜无耻的。

    李承义嘴张了张没再说什么，二哥都说不换了，他也只好不换了。

    “我可是先问过你们的，以后就是想换都没机会了。

    前面的车停了，应该是到目地了，有什么话回去再说吧！

    希望你们尽量地不要让欧峰知道我遇袭的事，我都能轻松解决了，何必要让他担心呢！”

    李小玉再一次提出要求，因为没得到两个哥哥的亲口承诺，她不放心啊！

    若是那男人知道了，非得折腾她不可。

    男人本就很猛了，再特意折腾她，是别想见人了。

    她家的男人就是个禽兽，特别不要脸的那种！

    痛并快乐的女人嘴里嫌弃，每次却非常受用，假！

    “这件事必须让欧峰知道，他做为丈夫有权利负责一家人的安全。

    你不能什么都自己扛，时间长了，他就不会在乎你的。

    平时别那么强大，要学会软弱和撒娇！”

    李承继说得有点脸红，他那个媳妇儿时常就是那样对付他的，不得不投降。

    李承义跟着点头，他深有体会，家有一个爱哭包媳妇，那不是软弱是啥！

    “呵呵，那是你们哈！

    我家不需要！”

    李小玉对此是不屑的，明明自己就能解决的问题，干嘛还要矫揉造作地要男人来解决。

    她做不到！

    一行人到达昌村时，天色已暗下来，绛村村长也留了下来，他不亲眼看着双方交易是不会放心的。

    价格按照事先说好的成交两万头羊，李小玉交给李承继一麻袋现金。

    绛村村长面皮不停地跳动，这些人还真是胆大。

    就不怕在这前不着村后不着店的地方，被人给劫了。

    按老规矩羊当场宰杀，但昌村收到一麻袋现金的事被人传出，引来好事者的围观。

    人群中有两双眼睛对视一眼，一人悄悄地退出干活的人群，消失在昌村。

    村民们的注意力都放在现场的杀羊上，谁也没注意到消失的人。

    天明时所有的羊都杀完，该送走的也被送走，所有的羊皮都被装上大卡。

    一行人与昌村村长告别，这次三位村长都没有同行，他们还有事要谈。

    一次收获了七万头牛羊，准备的现金也花得差不多了，回去正好大干一场。

    两辆大卡迎着初升的太阳快速行驶，出行的这几天天气都很给力。

    车上的人心情都很放松，也很高兴。

    这一次的顺利出行，给他们极大的信心。

    午时，太阳被乌云遮挡，寒风呼啸而至。

    雪粒子夹杂着冰雹，一路的好天气到头了，一行人不禁暗恼。

    鬼天气，都不等他们出了草原再变脸。

    眼看再有半天，就可以完全走出草原了。

    “二哥，加快速度在暴风雪来临前离开草原！”

    这几天一直是大晴天，李小玉心中早有担心，没想到还是雪加冰雹。

    李承继再次提速，他知道若是不能趁早离开草原，他们不知要被困在这里多久。

    后面紧紧跟随的老三加快速度跟上，走过几趟草原的人，当然懂雪加冰雹意味着什么。

    路还没被雪覆盖，他们也不至于迷路。

    当看到最开始见到的毡包时，开车的人才放缓速度。

    (本章完)

