

    骆家别墅只有三层，火势刚起来，就陆陆续续有人往外跑。这会儿，人都在院子里，各个惊魂未定。

    徐韫慈还心有余悸，拉着女儿问：“你有没有受伤？”

    骆颖和灰头土脸的，很不爽：“没有。”问骆家的佣人，“怎么回事，为什么会着火？”

    帮佣加司机，还有打理院子的人，一共有七八个，全部摇头，都不知道怎么回事。

    徐韫慈问当中最年长的老齐：“人都出来了吧？”

    老齐大致扫了几眼：“坏了！”他立马慌了手脚，“董事长还没出来，他和周先生都在书房。”

    大火当前，都只顾着逃命，哪会顾别的。

    徐韫慈赶紧把人都叫过来：“你们几个快进去救人。”

    那几人都没动。

    徐韫慈急了：“我会给答谢金。”

    还是没人动，谁会要钱不要命。

    骆颖和在旁边说了句风凉话：“这么大火，谁进去啊。”瞪了佣人们几眼，恶声恶气地催促，“还不赶紧报警！”

    老齐赶紧打消防电话。

    一旁，厨房的刘大妈瞧见地上还躺了个人。

    “小慧！”

    是骆家新来不久的佣人，躺在草坪上一动不动。

    刘大妈去把她叫醒：“小慧你醒醒！”

    女孩子睁开眼，还晕晕乎乎的。

    “你怎么躺在这里？”

    她按着头，跟着问：“我怎么躺在这？”

    刘大妈拍她的脸：“吓傻了？”

    “我也不知道，从楼上跑下来的时候，摔了一跤，磕到头了。我应该是晕过去了，怎么会躺在这？”

    刘大妈估摸着：“应该是谁把你背出来了。”

    是周徐纺把她背出来的。

    她只烧骆家人，不伤无辜。

    今晚的风特别大，火势顺风，越烧越凶。

    她在旁边阁楼的楼顶上，蹲下，耳边全是风声，她听不到屋里的动静。

    死了吧？会死吧？

    她想得出神。

    “周徐纺。”后面有人叫她。

    周徐纺回头，看见了人，突然就慌了：“江、江织。”像做错了事的孩子，手足无措。

    江织来得急，外套都没有穿，就穿了件黑色的毛衣，他看一眼还在她手里握着的油桶。

    “你放的火？”他问。

    周徐纺从阁楼顶上跳下来，到他面前去，点头承认：“嗯。”是她放了火，她泼了汽油，还把厨房的微波炉点着了。

    江织问她：“汽油是哪儿弄来的？”

    “汽修店买的。”

    又问：“你有没有露脸，有没有拍到你？”他语气很严肃。

    周徐纺摇头。

    “来的路上呢？有人看见吗？”

    她还是摇头。

    江织把她手里装汽油的那两个空桶接过去，看了一眼她的手套，仍不放心，用毛衣的袖子擦干净她握过的地方，很郑重地叮嘱她：“你今天在家里，没有出过门，更没有来过骆家，知不知道？”

    他在替她遮掩。

    “江织。”

    江织管不了那么多，眼里的光沉着，像深不见底的海，平静，却深邃：“听话，快回家。”

    她站在他面前，没有动：“你呢？”

    他说：“我留下来善后。”他留下来善后，一旦被人发现，他就顶罪，让她全身而退。

    周徐纺怎么会不知道他的打算。

    “我不走。”

    江织被她弄得有些方寸大乱：“周徐纺——”

    她扯他的袖子：“是我放火，是我要杀人。”

    本来不怕的，他来之后，她开始怕了。

    这是头一次，她不管后果，这样任性胡来，后知后觉才发现她闯祸了……

    “你放火，还是我放火，都没有区别。”他把东西放下，抱她，“周徐纺，你要是坐牢，我不会等你，我会去里面劫你，最后也还是要犯事儿。”

    她要是杀人放火，他必定要当帮凶。

    这一点，毫无疑问。

    风把他的声音吹散了，响在耳边：“纺宝乖，回家去。”

    书房里，一地狼藉。

    骆怀雨虽年事已高，可周清让重病在身、不良于行，他抢了他的拐杖，把人推到地上，手刚碰到门把，脚被拽住了。

    骆怀雨捂着口鼻，被浓烟熏红了眼睛，他震怒，咆哮：“周清让！”

    周清让抱着他的腿，往后拖。

    骆怀雨趔趄了两步，抬起脚就踹在周清让肩上：“你放手！”

    他仰着头，眼里像一片荒芜，了无生气，呼吸急促，他轻喘着，脸色白得几乎透明，他说：“除非我死。”

    骆怀雨抬起脚，用力踹他：“你给我松开！松开！”

    他嘴角有血渗出来，双腿已经麻木，直不起腰，只是抬着头，始终不肯低下。

    骆怀雨年迈，踹了几下，就体力不支了，他瞳孔通红，咬牙切齿地道：“要是我死了，我做鬼都不会放过你。”

    “那你就先做鬼。”

    周清让在笑，看着火光冲天的窗外，眼里冰霜融了泪，闪着光，他自言自语着：“姐姐，清让让你久等了。”

    二十三年了。

    他留他姐姐在阴间，苟活了二十三年。

    骆怀雨拿起柜子上的花瓶，对准周清让的头部，用力往下砸——

    “砰！”

    门突然被踢开，花瓶停在半空。

    进来的人一身黑色，口罩覆面：“你是要打他吗？”

    房间里全是浓烟，骆怀雨看不清人，他立刻呼救：“你是谁？快救我出去！”

    救他？

    周徐纺把花瓶抢过来，直接抡在了骆怀雨的脑袋上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不要学，无论如何都不能犯罪！