    罗什：“好吧，不过拍卖会竞争太激烈，看来我们是没希望了。”

    月中拍卖会又被成为秋季拍卖会，和天下第一武道会一样每年一次，是一场盛会，还有5天就到拍卖会时间了。

    罗什：“老板，我们想买达瓜因和苦瓜男，150W可以吗？”

    洛宇闻言淡笑，回复道：“这两位倒是可以现在就卖，但是我只收黄金，15000黄金，这两人你们带走。”

    罗什：“老板，黄金现在1:120，你这价格都180W了，达瓜因他们的属性也就110点出头，便宜点好吗？”

    洛宇很干脆的说道：“已经最便宜了，现在你买个普通俘虏给他们点满属性也得几十万，而且你也知道，100点和110相差有多大。”

    “这……”

    对方迟疑了一会后说道：“好吧，你稍等一下，我们去兑换黄金。”

    洛宇见此眼睛一亮，这达瓜因二人是那么多男海盗俘虏中属性最垃圾的两个了，这轻松卖了高价。

    就像是洛宇说的，现在的有钱人基本属性也徘徊在100点，三维各多出10点那对战起来几乎是碾压的，领地战中多出两个110属性的成员，优势立刻暴涨！

    这价格看似很贵，其实合理。

    片刻之后，交易成功洛宇得到了15000的黄金，加上之下存下的，建造电击塔的黄金还有剩余了。

    至于铜矿、铁矿之类的金属，矿脉早已经能够保证产出了。

    “造起来！”

    一顿操作之后，洛宇的领地再度建造了一座顶级雷击塔，看了一下雷电储备箱的情况，目前是30000/50000，足够了。

    虽然消耗了大量的资源，但领地的防御力再度加强，可以考虑造些其他的建筑了。

    【豪华的驯兽场：建筑材料*300000、木材*30000、铁矿*30000、铜矿*10000、黄金*10000、翡翠*10000、白银*100000】

    这一看之下，好嘛，别的材料都是够的，还是黄金不够。

    现在黄金成为了一个巨大的难题。

    洛宇想了一下后，在区域频道发言了：“翡翠换黄金，比例3:2，量大的来交易。”

    牛大：“老大，我有黄金，交易。”

    牛大好兄弟啊，直接将所有的2000黄金都交易给了洛宇，洛宇自然也不会让他吃亏，还多了500翡翠。

    小群里面见到洛宇需要黄金，都是纷纷跟洛宇交易，虽然数量没有牛大那么多，合计让洛宇得到了5000的黄金。

    说真的，洛宇有些小小的感动，所以翡翠多给了她们一些，总不会让自己人吃亏的。

    这一片区域大概的领地数量至少有六位数，还是有一定的交易资本的，不一会儿还真被洛宇给凑够了1W黄金。

    洛宇首先将所有的动物全部给赶出了基地，这个普通驯兽场不能要了，占地面积大不说还难看。

    直接拆掉。

    这一次，他并没有选择在原地立起豪华驯兽场，而是准备在基地外新开辟一片广大的区域，既是驯兽场，也能够当做牧场放牧，减少食物的压力。

    这一片牧场区域就建造在西边，远离主战场，面积就200*200吧，以领地目前的肥沃度，暂时够了。

    当然，也不能挨着基地建造，因为洛宇接下来要建造城墙把基地变成一座小型城池，这牧场自然是建立在城池之外的。

    选定好了地点，洛宇首先建造围墙，放牧的话，就中级围墙便可以。

    一顿操作，一个四四方方，四面带门的正方形区域就建造完毕了，接着洛宇将豪华驯兽场建造在了整片区域的正中心。

    点击建造，眼前光芒闪烁，一座漂亮的驯兽场建成啦！

    各类畜棚就像小单间一样，水槽、食槽一应俱全，上面还有花纹，很漂亮。

    要说最吸引眼球的，是驯兽场顶端的一枚翡翠宝珠，非常的好看。

    【豪华的驯兽场：领地整体驯兽成功率+30%、动物进化几率+3%、领地卫生值+20、美观度+20、动物伤势回复率+30%、疲劳度恢复+30%】

    一连串的属性无一不在证明豪华驯兽场的强大，洛宇仔细的阅读了其中的动物进化这个概念，眼中露出了一丝喜色。

    动物进化是指动物直接进阶，从普通进阶到黑铁、黑铁进阶到青铜这样，豪华驯兽场每个月有一次进阶之光照耀出来，就是从屋顶那翡翠宝珠射出的。

    被选中的动物有3%的几率进阶到下一个等级。

    从概率学上来说，300个月能够稳定的让一只动物进阶……

    看了一下概况，下一次进阶之光照耀是在24小时之后，也就是明天这个时候。

    【提示：受到卫生值影响，您的体力值+1】

    再度将所有的动物全部迁到了豪华驯兽场，一只动物一个小单间，搬了新家，这些家伙看起来也挺开心的。

    接下来，洛宇又连水管，设置污水管、排水沟等等，一直忙碌到了中午才算搞定。

    他的目光看向了之前被驯服的23只黑鹰。

    这些都是黑铁级的动物，全部被洛宇给驯服了，卖掉的话是一比巨大的资产，洛宇本意是不打算卖的，但是黑鹰体型太大食量惊人。

    自家的空军一号每天要吃掉接近400单位的肉类，以现在的肉价来换算，等于一天吃掉3000白银左右。

    这还是一只，23只每天得吃掉7000白银的食物，消耗太大了，它们又不能像牛羊一样吃草，让它们吃鱼的话，要不了多久小湖里的鱼都能被它们吃空。

    到时候大章鱼和大蛇得饿肚子了。

    关键的是，这些黑鹰平时也干不了什么活，养着这么一群简直就是累赘。

    不是什么动物都越多越好的。

    洛宇打算留下7只左右，自己和小可爱们一人一只坐骑，再存两只备用，别的能处理就处理了。

