    “不用担心，我前面几里地就要到了，他们短时间之内不会找到我的。”

    姜翎说完急忙催促道，“你快先回去吧，别人都是外祖母她们担心。”

    南宫临思来想去，还是有些担忧。

    “可是──”

    “别可是了。”姜翎打断了他的话，忽然瞧见远处有一匹马正向他们奔过来。

    “这马儿是从哪里来的？”南宫临瞬间握紧了刀柄，担心是那群人就追杀了过来。

    “这一匹马是我朋友的，先前还救了姜南絮的命。表哥，你先骑这一匹马回去，别再耽搁了，等那些人追过来就晚了。”

    姜翎话落，连忙催促着南宫临坐上马。

    南宫临也知道事情紧急，便点了点头。

    “你多保重！”

    姜翎重重点了点头，看着南宫临驾马离开，她才缓缓松了一口气。

    镇南王如今已经迫不及待的想要除掉平远候府了，哪怕不惜暴露自己手里最厉害的一张王牌。

    姜翎独自一人站在那里，陷入了沉思。

    “姜翎！”

    秦子墨？

    忽然听到秦子墨的声音，姜翎吓了一跳，连忙寻声看去，便见秦子墨正端坐在马车之上。

    “你怎么来了？”

    “候府有人来送信，说你今日回府。”

    秦子墨言简意赅，只随便解释了一句。

    “原来如此。”

    姜翎连忙走过去，还未开口解释，就见秦子墨把她拉进了马车里。

    她原是想找个机会与他好好解释一下那地上尸体的事情，奈何秦子墨根本不给她机会。

    直到马车停到了家门口，姜翎正准备下车，忽然被秦子墨抓住手腕，重新拉进了车里。

    “你干什么？”姜翎脸一红，耳根子隐隐发烫。

    “你以为你有几条命可以拿去救人？”

    姜翎被逼到角落里，紧张的看着他，“你怎么知道？”

    秦子墨没有理会她，从她手里把荷包夺了过来。

    “这荷包里的毒药，如今也所剩无几了吧？”

    “是有如何！他们都是我的家人，难道你要我见死不救吗？”

    姜翎紧咬住牙关，说明被人一路追杀，已经十分凶险，如今回来又被秦子墨怪罪，心里顿时觉得委屈极了，眼眶微红，眨眼间便流出了两行清泪。

    许是因为这些日子一直担惊受怕，害怕秦子墨杀了自己，又或许是因为她所做的一切不被人理解，泪水就好像是止不住了一样倾泻出来。

    “有暗影中的宗主夜天澜在，你又怎会形单影只去对付那些刺客？”

    秦子墨忽地松开了手，姜翎身子顿时失去了力气，砰的一声撞到了马车上。

    她只是觉得自己后脑勺猛地一疼，她隐隐皱眉，倔强的不让眼泪流出来。

    “秦子墨，我自认为是你的妻子在外面，从不敢拈花惹草，我于那夜天澜之间，也不过是几面之缘罢了。我初次到侯府便被郭家人追杀，生死之间，遇到了夜天澜，他深受蛊虫的迫害，行医者从不论来者是何人，当时我出手救了他一命，他为了报恩便也救了我一命。”

    “你如今心里不舒服，便觉得是我在外面拈花惹草，那你有可曾知道，我为了舅舅一家几次陷入生死之间！”

    看着秦子墨一言不发，姜翎有些心虚。

    暗自懊恼，姜翎啊，姜翎！你怎么敢这么对秦子墨说话，他可是一不留神就会杀了你！

    看着秦子墨那一双要杀了他的眼神，姜翎默默咽了口气，缩头也是死，横竖都是死，倒不如来个痛快。

    “秦子墨！你若是看不上我，那便和离好了。”

    姜翎顿了顿，仔细盘算着望春楼的生意又该怎么办。

    她好不容易把这栋楼给盘了下来，眼下还没有开张，两人就要分家了，看来又要损失许多了。

    “这望春楼……”

    姜翎的话还未说完，秦子墨便忽然堵住了她的嘴。

    姜翎看着秦子墨的眼睛，眨了眨眼，呜咽了几声，说不出话来。

    “我只是说了一句，你便回了十句，你想让我如何说？你没有武功傍身，又屡次把自己陷入险境，你可知道夜天澜是何人，又可知道他体内为何会有噬魂虫？如今句句不离和离，是想要离开我，跟夜天澜私定终身吗？”

    姜翎听完秦子墨的话，又眨了眨眼。

    难道刚才是她误会了？难道秦子墨是在关心自己？

    秦子墨缓缓把手拿开，姜翎这才得了机会说话。

    “夜天澜的事情我不知道，但是我与他，他与我的恩情也早已经还完了，你不必如此怀疑，我生来便不是水性杨花的人，即便是喜欢上别人，也会先同你和离！”

    又是和离！

    秦子墨缓缓握紧了掌心，掀开帘幕，便从马车上跳了下去。

    姜翎呆呆的坐在马车上看这秦子墨的反应，一时有些摸不着头脑，秦子墨如此不喜欢自己，和离对于他来说不是一件好事吗？

    姜翎边想边走，刚到院子里，就听到了有人叫她。

    “翎儿回来了，快过来，这院子里这些东西你想怎么办？”

    老夫人看着院子里的这些东西有些犯难。忽然被人搬进来这么多的财宝，整整占了一个院子，她一时间也不知该如何去处理。

    “娘。”

    姜翎连忙走过去，看着院子里的东西。

    “这些都是我娘当初的嫁妆，如今竟然拿回来了，那便是咱们的。”

    老夫人看着这些嫁妆更是担忧，“孩子，这么多的东西留在这里我怕是不安全。”

    “没事，明日咱们就去景阳城。”

    “还回去？”老夫人疑惑的看着姜翎。

    “是。”姜翎点头，看着不远处的秦子墨。

    “我和相公已经决定好了，望春楼里的店盘了下来，那有个三进三出的院子，咱们明日就搬过去，日后我在景阳城做个小买卖，你也好在那儿享享清福。”

    “这……”

    老夫人看了眼秦子墨，焦灼的捏着手。

    “我这都一把年纪了，就不和你们这些年轻人一起过去了。这房子总要有人住着，要是没有人住慢慢就坏了。”

    “可是──”姜翎还是不放心让她自己一个人待在这里。

    姜翎原是准备劝说的，结果不远处的秦子墨忽然叫了她一声。

    “姜翎，你过来一下。”

