 在泉眼之上，此时飘荡的几道影子。

这几道影子在光芒折射之下，凝聚着银白色的光华闪动在泉水之上。

隔着老远，三人都感受到了自远处传过来的隐隐锋芒。

通过这股锋芒能够很清晰的感觉到，悬停在泉眼上的兵器至少地阶下品的层次！姜空双目如炬，一眼望过去便见到了最为中央一约莫七尺左右的狭长影子。

这一道影子正是一杆长枪！他的呼吸顿时急促了起来，寻找了如此之久的时间终于是寻到了枪类兵器了！三人的出现，似乎是惊动了这些东西。

唰唰唰！停落在泉眼之上的兵器化为几道流光暴起，欲要从其中冲出去。

流光一共五道，此时朝着四面八方逃窜着。

光芒一闪，在半空中凝聚出五道兽形虚影裂空而去。

长枪化为一头青苍色的雄鹰，扑朔着翅膀急速极快的朝着远处奔去。

“休走！”

姜空立马腾空而起，朝着长枪直接施展飞影踏星步而去。

通天鼠则是朝着一个化为鼠形的兵器快速的前进，海惊云追赶另一个头生三角的麋鹿。

三人各有目标，分散开来。

姜空追赶的雄鹰速度极快，短短片刻之内已经是逾越了大片地界，足有五六十丈之远，一呼吸之内爆发出来的惊人速度比姜空还要快上不少。

姜空不甘示弱，施展出鹰翔雪野加持着飞影踏星步，速度亦是暴增。

两人一前一后化为两道光芒在天空之中飞快的穿梭着。

他们之前的距离越来越短。

雄鹰一双锐利的眼睛亦是不断警觉的看着身后的姜空，羽翼之上隐隐有锋芒攒聚。

其身侧擦身而过的空气汇聚在它的羽翼上凝聚出一道道无形透明的空气利刃。

在一次转向的过程中顿时爆发开来。

空气利刃撕空而过，朝着姜空门面奔走。

姜空一拳紧握，拳头上染上不灭真火，拳锋凝聚火焰重重一拳锤落而下。

火焰大拳焚灼着大片空间，一路以摧枯拉朽之势将这些空气利刃焚成虚无。

他再度并指为枪，朝着雄鹰的方向点落数下。

双指上凝练的火焰劲气如同枪影一样激射出去。

这一次施展出的乃是生生不息，十轮枪劲如同火龙裂空而去，一路上大片的空间都在扭曲不已。

雄鹰角度极为刁钻很快避让开了这些枪劲的攻势，从空隙之中飞出去，灵敏到了极点。

不过也正是这躲避，让二者之间的距离开始不断的拉近。

距离二十丈不到的时候，姜空突然发难，其身上下熊熊火焰灼烧。

火焰融入其巴掌中，汇聚出一轮四方大印。

十方无敌印重重轰落下来，一路霸道的推进，一个照面之下，直接将翱翔在前方天空中的雄鹰轰的粉碎。

砰！一团光芒从爆炸开来的成片连火焰之中激射出来。

光芒似流星坠落而下，直接将地下的一棵大树轰穿大半的树身，整个大树浴火。

一杆青色的长枪插在剩下半截树身之上。

姜空走进将此枪拔出，感受着从手中传过来的沉重感，以及看着这一杆青色长枪枪身上瑰丽的图腾，脸上不禁露出一丝喜色。

毒蛛枪不过是玄阶兵器，自然是无法与这一杆枪媲美。

简单的在半空中舞了几个枪花，姜空遥遥一指，枪尖点向另一侧的树身。

一团凝练的锋芒从枪头上迸发出来。

白芒一纵而逝，最后没入树身之中。

树身上哗啦啦的朝着外面掉落着木屑，一个贯穿巨大树身的碗口大洞浮现在那里。

“好枪！”

不知何时通天鼠与海惊云来到了他的身后。

两人届时已经捕获了自己追逐的那一个兵器。

“你们得到的是何物？”

姜空问道。

“我的乃是一对灵鼠附地圈，嘿嘿。”

通天鼠取出一对闪闪发光的环形兵器，兵器上寒光湛湛，看上去极为锋芒。

他不断舞动着，看得出来他心情大好。

一路上两人不要的兵器全都落在了他的手中，现在又得到地阶兵器。

这一趟已经是没有白来。

“海前辈的呢？”

姜空看向海惊云。

能够让海惊云看得上眼的，想必也不是什么凡物。

“呵呵，看上了一支天鹿戟，也算是有所收获吧。”

海惊云手一摊，灵戒中一团白影闪过，唯见一三角戟出现在其手中。

三角戟头上乃是一个鹿首，三道锋刃则是鹿的三个角。

这一杆天鹿戟散发出来的气息比姜空寻到的长枪还要强悍一分。

恐怕已经达到地阶中品的层次。

海惊云目光看着姜空手中的长枪，突然轻咦一声，其手隔空一引，直接将姜空的长枪吸入手中。

姜空一惊，有点疑惑地看着海惊云。

海惊云仔细凝视着长枪细细翻看着，一双眸子之中此时写满了惊讶。

“怎么了？

海前辈。”

姜空有点不解的看着他。

“你手中的这个乃是一柄分器！”

“分器？”

姜空面带疑惑，自己也是第一次听到这两个字，于是开口问道：“何为分器？”

“分器自然就是子兵器的意思。

也就是说还有类似你手中这杆枪的其他枪存在。

如果你能够寻到其他枪，就可以让这些枪合而为一，成为一杆新的枪。

合而为一形成的枪称之为合器。”

此话一出，姜空顿时双目一亮，眼中露出一丝惊喜之色。

“也就是说如果我寻到其他类似与这杆枪的枪，能够将之合而为一，打造出一杆地阶中品甚至是上品的长枪出来？”

“是的，分器合器这等手段本就是上古时候的一种极为奇特的锻造之法。

用这种锻造之法打造出来的兵器都可以称之为神兵利器。

没想到居然会被你遇上了，你的气运还真是不错啊。”

就连海惊云都有些羡慕起来。

别说海家了，就连整个北玄域都找不到几把这种兵器出来。

“走，去泉眼边上！”

他大袖一挥，起身赶往泉眼。

 