    “锵锵锵！”

    一时之间，一尊尊的武修齐齐的拔出了手中的武器，锁定了秦风。

    这些人，无不都城主侍卫，此刻见到了刘城主发怒，他们直接开始选择包围住了秦风。

    “刘城主，此事是一个误会，误会啊，年轻人嘛，总是会有些冲动的……”

    青海族长的脸上挂着苦笑之色的说道。

    “呵呵，青老弟，这似乎已经不是误会可以解释的了，这秦风虽然对你们有恩，但是却也不能够成为他出手对付我儿子的理由，给本城主拿下！”

    “哈哈哈哈……”

    面对着这一行城主侍卫的出手，秦风站在那里，突然放声大笑起来。

    “轰隆隆”

    声音，宛如龙吟，更如雷霆万钧，一股可怖的肃杀之气，疯狂的掠起，在这四周狠狠地激荡不断。

    “一个小小的城主，也胆敢和我放肆，真是有种，好大的胆子，今天，我就还就要废了这刘浩然，我倒是要看看，你们谁人又这个胆子……”

    说话之间，秦风的手掌猛然挥动。

    一道罡风涌动，瞬间，一道身影被直接斩断了肉身，罡风锋利无双，那一道身影甚至是被斩断了肉身都还没有瞬间死亡，只是发出了一声声凄厉的惨叫。

    鲜血，直接狂流而动，溅射十步！

    这斩杀之人，竟然会是那上官空！

    看着上官空那凄厉无比的惨叫姿态，秦风冷笑着说道：

    “我多次饶恕你，你却得寸进尺，以为让一个小小的二星级炼丹师来找我的麻烦，我就会害怕了吗？”

    看着那上官空，秦风冷冷的笑道。

    说话之间，秦风的身体缓缓地踱步，手掌翻飞，一道道的元气开始吞吐演化，瞬间，一株株奇花异草在他的手中飞快的流转。

    炙热的光华闪烁出来，更有一股奇异的药香之气在这一刻释放。

    这个过程快速到了极致，甚至是大部分的人，根本没有看清楚秦风的动作，但是在下一刻，秦风的手中却已经多出了一枚赤红色的丹药。

    “不过二星级的炼丹师，竟然狂的没边了，既然如此……那我该算是几星级炼丹师？”

    “嘶……”

    看着那一枚赤红色的丹药，在场的所有人无不倒吸了一口凉气。

    丹药通体赤红，圆润之间带起了一缕缕的如火焰般的赤红光华，甚至在这周围更是萦绕出一道道的波纹不断的朝着四周在疯狂的扩散着。

    哪怕只是隔着老远的距离，但是却也依旧可以从这其中感觉到那种惊人的蓬勃能量在缓缓地弥漫着。

    “这是五品丹药，赤魂红焱丹！”

    突然有人发出了惊呼之声。

    这声音带着无法掩盖的颤抖姿态，直接传遍了四面八方。

    “赤魂红焱丹？一旦服用下去，足以让修为直接提升一个境界的可怖丹药？”

    “怎么可能？”

    “真的是赤魂红焱丹，在那上面，一道道的波纹凝聚，分明演化出一道如神魂般的虚影，正是那赤魂红焱丹无疑！”

    这一刻，众人在看待秦风的眼神，彻底的改变了起来。

    “他，似乎是没有使用丹炉，直接以双手真气和药材相互配合便形成的丹药啊！”

