    　　终于，艾将所有的人都给杀了个干净。

    　　他自己都感觉有些不可思议。

    　　自己今天可是单挑了一万忍者啊，这等壮举恐怕以前的三神都没有完成过吧。

    　　有点不可置信的看着自己的双手，艾感觉自己好屌。

    　　但他看向四周的时候，突然愣住了。

    　　为什么……站场会这么……干净？

    　　为什么一点血渍都看不见？

    　　那些尸体去哪儿了？

    　　他这才发现不对。

    　　刚刚他打的都有些神志不清了，为什么每次自己站起来脑海中从来没有逃跑的想法？

    　　这很不正常，明明已经给队友拖了足够的时间，自己应该逃跑的啊。

    　　岩忍们在最后也应该逃跑的啊，为什么会全部死光了？

    　　想着想着，艾浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    　　这种事情实在是太恐怖了，如果有人操纵这场战斗，自己居然毫无发觉。

    　　不对，不是毫无发觉，只是当时战斗的太忘我，脑海之中只有生与死，完全没有考虑自己为什么会突然恢复过来这种事情。

    　　啪啪啪啪啪。

    　　循着声音看去。

    　　一个七八岁的小孩儿正坐在一座土包之上。

    　　土包很大，大概有十多米的高度。

    　　他偶尔也会瞟过这个土包。

    　　只是，一开始的时候这里不是个平地吗？

    　　怎么会长得这么大？

    　　艾的脑中浮现出一个恐怖的场景。

    　　吞了一口口水，艾对着宇智波云拱了拱手。

    　　对方的铠甲他认出来了，而且对方的形象和夜月一族一直流传的形象相差无几。

    　　唯一的区别就是这个孩子太年轻了。

    　　艾的毛发都炸起来了。

    　　暗自吞了一口口水，艾问道：“你好，你是？”

    　　宇智波云露出一个自认为非常阳光的笑容：“你好，我是宇智波云。”

    　　他心里可是开心的不得了，艾可真是个好人啊，居然给自己送了这么多的经验，自己都有点不想对这个家伙动手了。

    　　只是，他的目光露出了渴望，艾的这幅身体可是真强大啊，自己要是吸收了对方的体质和对方的生命力，不知道会提升到哪种地步。

    　　艾这下是真的炸了。

    　　没想到自己居然真的碰到这个煞神了。

    　　这家伙可是把整个夜月一族打崩的狠人，他自己的话可崩不了夜月一族。

    　　他面色阴沉的看着宇智波云，完全看不懂自己眼前的这个小孩儿了。

    　　恐怕，那些消失的尸体就在这小孩儿的屁股底下坐着的吧。

    　　看看那个小土包的规模，艾有八成的把握那些消失的忍者就在那家伙的屁股底下。

    　　一切都能解释的通了。

    　　有那样的眼睛存在，自己这些人感觉不到他的存在也好像能解释了。

    　　不过，这家伙能让一万人感知不到他的存在，这究竟是有多恐怖的实力才能做到？

    　　冷汗开始从额头上滑落。

    　　艾的内心正遭受着巨大的折磨。

    　　跑吗？跑不掉，自己绝对跑不掉。

    　　战斗吗？他都鼓不起来勇气。

    　　宇智波云笑了笑：“也不欺负你了，先让你进攻。”

    　　艾愣了一下，面色变得狰狞了起来，他低吼着：“少看不起人了混蛋！”

    　　“地狱突刺·一本贯手！”

    　　冒着蓝色闪电的手朝着宇智波云刺了过去。

    　　他对自己的这一招还是很自信的，这可是号称最强之矛的忍术，怎么着也能让对面受伤吧。

    　　同时，他还将用上了瞬身术，将速度飙升到极致。

    　　一阵强风吹过，烟尘四起。

    　　艾看着自己的手，脸上充满了惊骇。

    　　他将目光缓缓下移：“怎么可能！这速度！”

    　　自己的脚居然被沙子给牢牢地紧固住。

    　　明明自己只差一丝就能碰到宇智波云。

    　　浑身雷电爆发，他试图将脚下的沙子给弄得失去作用。

    　　雷遁可是很克土遁的，能够让土遁失去作用。

    　　但这只能是徒劳的。

    　　宇智波云现在用的可不是土遁，是磁遁，以前怕雷遁是因为查克拉的强度没那么大，自己忍术的威力也并不足一支撑起那么高强度的沙子。

    　　但现在可不一样了。

    　　实力大增不说，再加上十倍忍术的效果，哪怕是穿透性最强的雷遁都别想将自己的沙子给击穿。

    　　沙子组合起来的忍术都快反光了，可想而知这到底有多坚硬，密度到底有多大。

    　　破坏结构，不存在的。

    　　他咬紧牙关，想要努力的将手指伸长一点。

    　　谁知宇智波云突然一拍脑袋：“哦，原来是这样啊。”

    　　说着，宇智波云的手中冒出了大量的雷遁查克拉。

    　　查克拉慢慢的聚集在他的手指处。

    　　在艾惊骇欲绝的目光中，宇智波云笑着将手指慢慢的伸到他的胸口处。

    　　现在的他已经完全动不了了，只能绝望的感受到那根手指捅进自己的心窝。

    　　然后，他感觉自己的生命力快速流逝。

    　　查克拉和体力也慢慢见底。

    　　他大概知道宇智波云到底想要做什么了。

    　　弥留之际，他的眼前出现一道白光。

    　　“或许，这家伙只是单纯的觉得好玩儿。”

    　　倒也不是，宇智波云只是单纯的想要多复制一点忍术而已。

    　　不对，应该是多学习一点，复制和学习可不一样。

    　　那么多的岩忍，自己不多复制一些忍术怎么对得起自己呢。

    　　所以他都没有先管艾，一直看着艾杀哪个人，那个人又会使用什么样的忍术。

    　　虽然到最后大部分的忍术对他来说都重复了，但他总想着有惊喜发生嘛。

    　　所以艾将所有人都杀死以后，他才开始学地狱突刺和雷电铠甲这一招。

    　　现在的他也有雷属了，所以也不担心自己学会以后威力会打折扣。

    　　而且自己当初可是答应过要给空两个超级强大的忍术的。

    　　第一个就是这雷电铠甲了，所以自己肯定是要多学习学习的嘛。

    　　现在这第一个给整好了，接下来就是去木叶把八门遁甲这个忍术给偷…………不是，是学过来。

    　　吸收完艾的查克拉以后，顺手将艾也给丢进了这个万人坑，还是放到了比较中间的位置，顺便取下了所有人的护额。

    　　相比今后那个挖坟的一定会很感谢自己的。

    　　宇智波搞忘说的是，被自己吸收了的家伙全都跟木乃伊差不多，应该没人会认得出来。

    　　(				

