    阳光、沙滩、椰子树，另外还有简陋的房子，道路存粹是由泥土铺成。

    从天空中看这座位于太平洋深处的海岛，文明的印记除了一架黑鹰直升机，甚至连电线、信号塔都看不到，木质码头边停靠着艘白色的货船，人们不断将生活必需物品，从船上搬下来。

    岛边的海水淡蓝，颜色挺好看，海浪拍在沙滩上，这里的沙滩并不适合漫步，沙子里混合着破碎的各色贝壳，蛤蜊和海胆、海藻生长在礁石上。

    假如是在其他地方，它们会被别人捡拾回家做成佳肴，但这里是尼豪岛，居民人数相当少，而且其他人不允许登岛，所以才有这么多野生美味……

    尼豪岛。

    在华人圈中又被称为“你好岛”，提到夏威夷的大岛，这座面积排名第七的岛屿总是会被人遗忘，除了美国人以外，知道这座岛的人并不多。

    它在夏威夷各座岛屿中，算是一个非常奇特的存在，因为直到现在为止，尼豪岛居民都不承认自己脚下的这片土地，属于美国国土。

    它算是独立于美国法律之外的特殊存在，被称之为“国中国”，但又不算完整的国家，情况大概是一群人生活在岛上，他们拒不承认美国对自己的管辖权，过着近乎与世隔绝的生活。

    即使韩宣身为岛屿主人，也不能改变当地居民的想法，事实上应该可以试着改变，但他却不想那样做，于是就装糊涂找借口，让尼豪岛依旧保持与世隔绝的状态，反正没人敢拿权力逼他不是么？

    只是座长28.3千米、宽9.1千米，总面积179.9平方千米的小岛，岛上居民人数刚刚超过三百，没人在意它的“独立”，岛主韩宣持有美国国籍，美国政府因此才有了块遮羞布，至今夏威夷州都还不完整。

    从十九世纪开始，它就一直是座私人岛屿，拥有这座岛产权的辛克莱家族，规定继承权只传女不传男。

    遗憾的是，这一代辛克莱家族成员没女性了，唯一的男性继承人用七千八百万美元高价，不顾岛上居民反对，在前两年将这座岛屿的永久所有权，卖给了韩宣。

    岛上居民原本以为生活会发生改变，但被韩宣买下后，他们发现一切如常，也没有讨厌的外来游客登岛，于是就无所谓了，即使很少与外人接触，有些本岛居民依然听说过韩宣这位神奇的华人小富豪。

    这次他的到来，在尼豪岛引起不大不小的热议，过去一周时间后，才稍微好转，开始适应起他的存在......

    已经是八月下旬。

    从纽约离开后，韩宣跟安雅他们，在火奴鲁鲁岛住了将近十天，然后才来到尼豪岛。

    夏威夷群岛的首府火奴鲁鲁岛，就是华人口中的檀香山，这里当时生产檀香，并且被大量运送到华夏，人们知道这个地方后，于是起了个中文名“檀香山”。

    虽然地处热带范围，可由于周围被海洋环绕，附近还有加利福尼亚湾洋流经过，能够调节温度，所以夏季时候，夏威夷的温度并不算高，大概保持在二十三到三十一摄氏度，吸引不少美国居民前来避暑度假。

    韩宣在火奴鲁鲁岛，待了一段时间，把能玩、能吃的都尝试过之后，乘坐直升机来到了尼豪岛。

    这是一座奇特的岛屿，因为曾经都被女性统治着，所以也被人们称之为“女人国”，现如今大约生活着九十多位男性，两百多位女性。

    性别比例长期严重失衡，于是本岛男人们按照习俗规定，很好运地可以娶三位妻子，而且在她们的观念中，本就应该如此，不会出现后院失火的局面。

    在七十年代，夏威夷州州长曾建议说用三十万美元，买下这座岛，可是拥有岛屿所有权的家族不愿意卖，现在看来是因为出价太低的缘故。

    面对韩宣的巨额支票，还不是乖乖卖给了他，而且根本没露出抗拒的意思，钱不是万能的，可有时候它能解决很多问题，至少是世界上绝大多数问题。

    他们来到尼豪岛已经一个星期。

    买下尼豪岛后，韩宣也是第一次亲自过来，以前只是看过图片而已，觉得环境还不错、岛屿面积也够大，于是就任性买了。

    这里的居民没有时间概念，而且女人在热天时候，还不喜欢穿上衣......她们的祖先都是土著，不穿衣服已经成为习俗，韩宣刚来这里的那天，天气就很热，见到这么多袒胸露乳的女人，都傻眼了。

    别以为场面有多火辣，由于当地阳光充足的缘故，本地姑娘们皮肤都挺黑，长相也不符合现代社会审美观，妙龄年纪的那些姑娘会穿着衣服，其他的不是年纪太大就是太小。

    连“美国泰迪”加布里尔都没动心，更别提审美观早就被安雅熏陶出来的韩宣，很坦然地面对她们的风俗习惯。

    尼豪岛上的建筑，依旧保持原始风格，主体使用木质结构，房顶则是椰子树的树叶。

    买下这座岛后，便雇佣当地人盖了一栋房子，如今是这座岛上最豪华的建筑，面积大概在三百平米左右，还铺上了橡木地板，卫生间也安装好抽水马桶。

    此时此刻，他正懒散躺在摇椅上，三面是木板墙，一面空着。

    不远处就是大海边，几棵椰子树遮挡住了视线，韩宣不准备砍掉它们，附近都是高大椰子树，可以避免阳光直射。

    这座岛上没有电，到来的第二天他就热得受不了，于是安排让人送了几台柴油发电机，一些岛上的小孩子没看过电风扇，擅自跑来站在电风扇前，他没让保镖们阻拦，唯一的要求就是安静。

    正午时分，安雅回房间睡午觉了，韩宣手里拿着芭蕉叶做成的扇子，时不时扇动它，目光直直望着外面发呆，这里的每天，似乎比在雪山牧场时候更长。

    提前进入养老状态，根本没玩的，大多时候都在休息，有心情就出去走走看看。

    一位皮肤微黑的当地男孩，用英语问韩宣说：“木瓜成熟了，你要跟我们一起去摘吗？”

    “不去，都是水果，我最近拿香蕉当饭吃，有点腻了。”

    韩宣闭着眼睛，神色懒散到极点，语气无力回答他说道……