    以前喝的云雾茶和这个比完全不在一个档次，知道这是二阶云雾茶，只有长老才能饮用的，一般族人很少很够品尝到。

    “三姐，我来就是问一下家族这次有什么计划，出动这么多人，连修习百艺的族人都出动了。”

    许昭月听后恍然，知道他想问什么：“你在担心九伯九伯母吧，放心好了，虽然不知道具体内容是什么，不过家族这次有充足的准备的，不会有太大的危险的。”

    “这次出动这么多族人，家族也是为了提升族人的战斗经验。”

    许昭月既然说危险不大，想必也不会有大的变数，毕竟她有个筑基长老的祖父，知道的多点，许昭玄提起的心慢慢放下，神色轻松了不少。

    “那就好，不过家族怎么突然有这么大的动作？”

    “也不是很突然，据说家族很早之前就有计划，这次不是有幺姑婆和二伯突破到筑基期了吗，家族就借这个契机发动了呗。”

    听到她的解释，许昭玄就明白过来了，也不在多问，岔开话题：“对了三姐，如今昭字辈的族人越来越多，有没有出现天赋好的族弟族妹。”

    对于这个问题，许昭月翻了一个白眼：“天赋好的族人我怎么可能知道，要不你去问族长去。”

    许昭玄一想也是，家族肯定会保密，就像自己一样，怎么会乱传，问得有点蠢。

    “不过这几年三灵根的族人到是有几位，除了你妹妹，还有四十一弟许昭群、五十八弟许昭山和七十五妹许昭华，这些都是筑基种子。”

    随后许昭玄二人聊了很长时间，说各自的修行体悟，讲述修仙技艺的精进之难···

    直到申时，许昭玄才告别离开。

    ······

    时间匆匆而过，一年半后。

    云灵山，丹器峰。

    一间炼丹室内，许昭玄缓缓收功，打开紫铜炉，神色一喜。

    只见紫铜炉内躺着三粒人眼大小的丹药，其中一粒呈淡黄色，圆润饱满，丹香四溢。

    拿起那粒丹药，仔细的看了看，随后扳开观察纹理，闻了闻特有的丹香。

    许昭玄欣喜异常，暗道：辟谷丹已成丹四层，纳气丸也能炼制，如今回灵丸也炼制出来了，只要多加练习，将后两种炼丹技艺提升到四层，就能进入一阶下品炼丹师了。

    一位炼丹师需要把三种一阶下品丹药的炼丹技艺提到四层，才能称为一阶下品炼丹师。能把一种一阶下品的丹药丹成七粒，就可以尝试炼制一阶中品的丹药，以此类推。

    其他修仙百艺也是如此。

    许昭玄简单的收拾了一下，出了炼丹室，打算直接回家。

    许千仁和王莹在两个月前平安回家，许昭玄对此舒了一口气。

    家族具体发生什么事，许昭玄后来大致知道了一些，还是比较担心，毕竟一年多来家族牺牲了不少族人。

    但目前来说许昭玄是无能为力的，家族需要发展，总要有人为此付出。

    只是希望家族能少点牺牲，家族的计划能顺利完成。

    ······

    一个时辰后，许昭玄回到自家小院。

    见到三人在石亭里闲谈，便走过去行礼：“父亲，娘亲，萱儿。”

    王莹把许昭玄拉倒身边坐下，给他斟了一杯茶：“先喝口茶，刚说起你，你就到了。”

    许昭玄接过茶，喝了一口问道：“说我什么。”

    许千仁微微颔首：“过几天你不是要加入狩猎队了吗，正说起这事。”

    说着便从腰间取下一个储物袋递给他：“对于这次历练，有家族长辈一起，危险性不大，不过万事小心，不可大意。”

    “储物袋里面有一把赤阳剑和一件龟炎盾，回去好好祭炼，至于其他丹药也好好熟悉一下，拿着吧。”

    这时王莹也从储物袋里拿出一叠符箓：“这些符箓是为娘画的，是一些一阶中上品攻击、防御符箓，几张隐匿符、敛息符，土遁符。”

    “特别是那张二阶下品土遁符，要保管好，娘特意从善功堂去兑换来的，希望你平平安安的。”

    许昭玄一一接过，对父母的疼爱感到满心温暖，眼角也微微泛红。

    “哥，妹妹我没什么可给你的，给你一个大大的拥抱吧，你可不能嫌弃我。”许昭萱说完就扑了过来，紧紧的抱了他一下。

    许昭玄被她弄得哭笑不得：“你的拥抱最暖心，也是最好的祝福。”

    说完，一家人开始哈哈大笑。

    随后一家人聊了一些家里和族里的事，便各自离开。

    回到洞府，许昭玄心里热热的，对这个家有了更多的归属感，暗暗道：一定要好好对待他们，保护他们，保护这个家。

    收拾一番心情，许昭玄开始盘点自己的家底，目前自己有三个储物袋了，三尺大小的一个，一丈宽的两个。

    把储物袋都打开倒在桌子上，满满一桌子，许昭玄开始逐个清点：

    灵石，近十年下来的俸禄，去掉为了炼丹花掉的，还有近两百三十块灵石，在练气中期算是一笔巨款啊。

    灵器，家族制式一阶下品攻击法器云灵剑；一阶中品攻击法器赤阳剑；一阶上品防御法器龟炎盾。

    丹药，辟谷丹六瓶，一阶中品黄芽丹五瓶、回元丹二瓶；一阶上品回灵丹一瓶、玉灵丹一瓶、化毒丹一瓶。

    符箓，一阶中品攻击符三打、防御符二打；一阶上品攻击符六张、防御符八张、隐匿符三张、敛息符三张、土遁符五张；二阶下品土遁符一张；其他符箓若干。

    还有自己的炼丹心得一本，至于那些功法玉简和用不到的东西，妹妹许昭萱能用的都给他了，其他的都销毁了。

    许昭玄感觉自己很富有，比那些练气后期的散修还富有。

    思索自己还有没有需要的东西，发现父母基本上都给他考虑好了，至于其他许昭玄打算明天到家族的善功堂去看看，有没有自己想要的东西。

    多准备点总是没错，尽可能的提升自己的实力，提高生存能力，不要觉得有族中长辈保护就不必再谨慎。

    命是自己的，要对自己的生命负责，在危险时刻只能相信自己。

    随后开始整理物品，将一些斗法用物品的放在中型储物袋中，猎妖时挂在腰上；一些重要的的平时用不到的放在另一个中型储物袋里，贴身保管；至于小的储物袋则平时用，让自己显得不起眼。

    处理好后，许昭玄开始祭炼两件新得到法器，毕竟法器是提升实力最直接的方法，马虎不得，只有温养得当，才能在斗法是御使如臂，得心应手。

