    chater  07  念念不忘

    七

    剧情朝着某个奇怪的方向飞速推进中

    一室黑暗中,  白珊珊抽了抽嘴角，看着商迟平静英俊的面容，她一时无语，有点想骂人又有点想骂自己,  实在搞不懂自己怎么会在这种情况下着他的道。

    祸害遗千年，早就该想到他不会有事。

    以商迟的心机和城府，他怎么可能让自己置身于危险，且还是在死敌司马家的圈套中。是她大意了。

    关心则乱

    白珊珊脑子里就这样胡七八糟地思索着。疑云万千，她有太多话想问太多话想说，但都忍了下去。眼下还处于被困状态，什么账都先放放,  还是得等出去之后再跟这个变态大佬算清楚。

    毕竟此时此刻，她和商迟还是同一阵线的盟友,  有共同的敌人要对付。

    “我们之间的赌约什么的都以后再说。”白珊珊强自平复心绪，微动身,  从他怀里挣脱出去，站在原地。然后看了眼大门方向，道“现在游戏已经结束，我们可以出去了。”

    说着，白珊珊回头。

    商迟坐在椅子上没有动，面色平静，眉眼凉寒。

    这个念头也许中二得过分了点,  但这一幕落在白珊珊眼中，竟令她生出了一种错觉。仿佛此时的他就是漫画里孤独而又无所不能的国王,  在自己的王座上俯视着芸芸众生，浑身都是孤高的傲慢，和冰凉萧肃的杀伐之气。

    白珊珊狐疑，“你干什么怎么不走”

    “公主，用点脑子。”商迟闻言，竟毫无笑意地笑了下，“你真的以为，司马瑜和司马邢费尽心机把我诓进这个游戏场，只是为了和我做一个游戏”

    白珊珊霎时怔住，心头一沉，电光火石之间已经意识到什么，用力皱眉道“什么意思你是说他们要在这里对我们不利”

    说话的同时，白珊珊转身大步走向了游戏场的入口，贴近那扇大门，找到印有“oen”字样的绿色摁扭用力按下去。

    毫无反应，大门纹丝不动。

    再用力摁一次。

    依然没有任何反应。

    白珊珊眯了眯眼。显而易见，这扇门从里面开启的装置根本形同虚设，也就是说，不管游戏场内两名玩家的游戏结果是成功还是失败，他们都没有办法离开这个场地。如同困兽，只能等待外面的人开启大门才能得以脱身。

    空气霎时死一样寂静。

    白珊珊扭头，晶亮的眸子里愤怒、惊讶、难以置信等诸多情绪交织。她看着商迟，道“你明知司马父子想干什么，为什么要答应赌这一局”

    商迟淡淡地说“为了你。”

    白珊珊“”

    “为期三个月的赌约，你输了。”商迟嘴角不甚明显地勾了下，站起身，漫不经心地朝她走过去。语气非常平静而冷淡，“能赢下和你的赌局，让你承认自己对我的情感。任何代价我都在所不惜。”

    “”白珊珊已经有点不知道该用什么表情来面对这位变态大佬了。她实在难以理解，一个人到底需要经历什么样的童年和人生，才能病态偏执又疯狂到这个地步

    她沉吟几秒，道“商迟，你知道吗，有时候你就像个疯子。”

    商迟直勾勾地盯着她，淡声回答“彼此。”

    两人正说着话，游戏场另一端的通道尽头却传来了一阵异样的响动。白珊珊眸光一跳，看向商迟正要说什么，却被他一个眼神制止。

    他缓慢摇了摇头，示意她不要出声，反手一拽将姑娘揽进怀里，不动声色地闪身进了编号为3的隔间内。动作干净利落，反应极快。

    隔间都是玻璃门玻璃窗，人站外面，一眼就能将室内看穿。

    商迟扣紧怀里的姑娘，站在门后靠墙一侧的视线死角处，无声无息，面无表情地看着隔间外的通道。眸色阴狠冷静，寒进骨子里。

    “”白珊珊被他摁在墙上，整个身子与他严丝合缝贴在一起，不敢说话，也不敢发出任何声音，只能瞪大了眸子望着他棱角分明的下颔骨。

    通道尽头的声响依然没有消失。仿佛有一扇暗门开启，紧接着传来的是一阵可以放轻的脚步声，悄无声息地朝他们所在的方向靠近过来。

    白珊珊已经大概猜出这群人是什么来路意图，说不慌不乱是不可能的。但仍强自镇定下来，连呼吸都一并屏住。

    噗通，噗通。

    黑暗与死寂中，她听见自己的心跳声愈发急促。

    商迟依然没有任何反应。他面无表情地盯着玻璃窗外，就像蛰伏在黑夜中等待狩猎的兽，随时做好准备给猎物致命一击。

    屋外传来一阵刻意压低的人声，说的英语。

    一人道“怎么没看见那两个人难道是发现我们藏在暗室，跑了”

    “这个游戏场只有大门一个出口，他们走不掉。”另一人回答，“别掉以轻心。客人交代过，等我们杀了商迟，就一把火毁尸灭迹，到时候警方调查就说是火灾事故，游戏场门卡住打不开。他们要查也查不出个所以然。这单买卖是大生意，只许成功，不许失败。”

    “知道了头儿。”

    几人暗中交流着。

    白珊珊虽不能逐字逐句翻译几人的话，却也大概听出了些大意，当即遍体生寒，出离愤怒了她事先早就知道司马家和商家是对头，在商业上有竞争关系，此行是鸿门宴，难免会出些意外。

    但令她没有想到的是，这对父子竟会这样大胆包天，居然想直接一不做二不休，杀商迟几人灭口

    先是潜规则侵犯无辜少女在先，又欲杀人灭口在后，种种恶行着实罄竹难书。

    就在白珊珊愤怒到浑身都在发抖的时候，一道嗓音紧贴着她耳朵响起。低沉沉冷清清的，音量极低，道“别害怕，我不会让任何人伤害你。”

    “”白珊珊咬了咬牙，话音出口不自觉带着丝颤音，“听声音，那伙人起码有四五个，而且应该都是职业杀手，你能应付得过来”

    话刚说完，脚步声已近在咫尺。

    白珊珊当即闭口，瞪大了眼睛瞧着玻璃门的方向，只觉心都快从嗓子眼儿里蹦出来。双手无意识地攥紧了商迟的衣角，将他笔挺精细的黑色西装抓得皱巴成一片。

    商迟察觉，微低眸，姑娘面上一副镇定的样子，一双细细白白的小手却蜷得紧紧的。指关节几乎都泛起了青白色。

    他反手扣住她的，冰凉指尖若有似无刮了下她细滑柔嫩的手背。

    手背处传来异样触感，白珊珊微怔，抬眸看他。

    相信我。商迟薄润的唇轻微开合，无声道。

    不知为什么，看着他黑暗中冷漠俊美的面容，白珊珊混乱焦灼的心绪在此刻竟奇迹般平复下几分。

    她静几秒，也无声对他回了句唇语好，我信你。

    杀手们步子极轻，手中持枪，枪口上清一色地装了消音器。他们神色警惕而戒备，从第14号隔间往前，两人一组，一组搜左侧，一组搜右侧，一间一间地逐个搜寻。13号隔间、11号隔间最后终于停在了3号隔间门口。

    杀手a舔了舔牙，狠戾眸光瞧一眼同伴。那人冲他点点头，然后便直接去搜3号隔间旁边的1号隔间去了。

    杀手a会意，枪口开路，抬腿一脚便踹开了隔间门。冲进去一看，整个隔间内空无一人，连个鬼影子都没有。

    “”杀手a有点纳闷儿地皱了下眉。

    就在他怔忡不解的零点几秒间，一个黑影从门后闪过，他惊愕，刚举枪回身，手腕处便被一股大力硬生生攥住。那人动作极快，看似轻描淡写，力道却极重。

    空气里瞬间便响起“咔擦”几声，类似人骨被硬生生拧断的声音。

    枪已已经被对方给下了。

    一切只发生在几秒间。

    “”杀手吃痛，霎时冷汗满头，黑暗中隐约看清一张冷峻面容，还没来得及发出声音，那人便已面无表情地对着他的左膝来了一枪。

    消音器掩盖下，枪声几不可闻。

    紧接着右膝又是一枪。

    杀手a鬼叫一声，当即全身脱力跪倒下去。

    其余杀手听见3号隔间的响动，脸色皆是大变，纷纷从四处赶来又是一阵干净利落丝毫不拖泥带水的枪声响起。

    “”白珊珊甚至都还没回过神。

    从第一个杀手接近3号隔间，到所有杀手的双腿双手全部被废，整个过程只发生在短短的不到半分钟时间里。

    满目黑暗中，一地血流成河。数名职业杀手们哀嚎不断，烂泥似的瘫倒在地。他们甚至都没反应过来发生了什么。

    白珊珊眼中又惊又恐，视线扫过地上的杀手，再抬高，看向通道正中央的那个男人。

    商迟手里握着从第一个杀手处夺来的枪，神色冷淡地站在满室血污中，一身黑色西装不染纤尘，笔挺如画，和周围炼狱般的种种格格不入。

    他垂着眸，看向倒在他脚边的一个美籍职业杀手。似乎在打量，好整以暇，眼神里流露出一丝寡淡兴味。

    那身高将近两米的壮汉抽搐着看着他，左手捂着不住流血的右臂，蓝色的眼睛里写满震惊和畏惧。

    “为什么要和自己过不去。”商迟淡淡地用英语道，字里行间甚至带着一丝遗憾和惋惜。眉眼平静，优雅又绅士，浑然天成的贵族。

    壮汉张嘴，战战兢兢地求饶“ease”

    话没说完，商迟举枪，废了他唯一健全的左手。然后随手扔了枪。

    白珊珊“”

    就在这个时候，空气里一阵闷响，游戏场大门缓缓开启。明亮的光线从门外倾洒进来，整个黑暗空间在瞬间被照得犹如白昼。

    白珊珊抬眼。静候在外的江旭等人见到场内情景，完全是意料之中的眼神。冲两人微微一笑。

    商迟回身，左臂轻轻揽住白珊珊纤细的腰身，带着她往门口方向走。

    白珊珊目光扫过那些杀手，“为什么”

    商迟眼皮都没抬一下，从容平静，没有说话，径直偕同她离去。

    走出游戏场大门，白珊珊环顾四周，这才发现司马父子不知何时已被控制，许妙则不知去向。她皱眉，心有余悸，无意识地回头又看了眼那些烂泥似的杀手。

    熊晋见状上前几步，关切道“白小姐，怎么了”

    “为什么”白珊珊道。

    熊晋看穿她的心思，说“对于杀手而言，残废远比夺去他们的生命更让他们痛苦绝望。你应该知道，先生从来不是一个仁慈的人。”顿了下，又微微一笑，“而且，先生做的一切都只是正当防卫，不是么。”

    一股寒气瞬间顺着白珊珊的脊梁骨窜起来。

    世上怎么会有这样心思缜密的矛盾体，温柔多情，又冷血残忍。

    　　

