    第395章 大反转！震惊所有人！

    已知的五大绝世斗罗中，两位是商盟的供奉。

    海神斗罗在海神岛无法离开。

    而千道流在武魂殿，不可能跟巴拉克王国搞在一起。

    那么，只剩下唐晨了。

    陆地无敌的第一代昊天斗罗唐晨。

    如果真是这样，唐三认为自己就要翻身了。

    就算是商盟的双绝世斗罗，也不一定能够打败唐晨。

    唐三作为唐晨嫡系曾孙，又是唯一的昊天锤传承人，唐晨肯定会积极尽力地培养他。

    他也不用再憋屈的待在史莱克学院中了。

    待在史莱克学院中，主要是因为他没有更好的地方可以去。

    唐三越想越兴奋。

    看着黑袍人，眼中充满了炙热，闪烁希望的光芒。

    “陆枫，你也有今天！”唐三内心狂喊。

    对于黑袍人，在场许多人也是跟唐三猜测得差不多。

    包括毒斗罗、骨斗罗、剑斗罗，也都觉得，极有可能是唐晨归来。

    由于神剑斗罗灭了昊天宗，与唐晨就是结下死仇。

    黑袍人不断的逼近。

    “盟主大人，等下动起手来，请你用最快的速度离开这里。”

    毒斗罗用魂力包裹的声音，传到陆枫耳中。

    与此同时。

    剑斗罗，骨斗罗，刘二龙等商盟强者，全部释放出武魂。

    巴拉克那边又是一阵惊呼。

    我们这才发现，站在陆枫身后的三位老者，居然都是大名鼎鼎的存在，看他们武魂就知道。

    昆德拉神色又是一阵变幻。

    他内心开始兴奋。

    杀戮之心冒起。

    黑袍人如果动手，他也要趁机命令大军发动攻击。

    如果能一举歼灭商盟的核心人物，削弱商盟压着天斗帝国的力量，就是除掉极大的隐患。

    他也不想即使掌控天斗帝国极权，也要被商盟压在下面。

    这是千载难逢的机会。

    昆德拉大叫道：“包围他们，一个都不能放走！”

    既然动手就必须要全部斩杀，不能留一个活口。

    这里是偏远的落日森林中心，封锁消息相对容易，只要没有一个活口逃离，就暂时没有人能知道是他们杀掉商盟核心力量。

    剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等交给绝世强者，上万大军则重重包围陆枫、弗兰德等两百多名魂师，轻而易举。

    陆枫再强，毕竟也只是魂宗，用大批兵士去堆，迟早把他魂力耗尽，到时候还不是任人宰割。

    重甲兵士的作用，就是耗尽魂师的魂力。

    大战，一触即发！

    所有人的目光，都在黑袍人身上。

    黑袍人看到剑斗罗、毒斗罗等都释放出武魂与魂环，做出战斗准备，终于停住了脚步。

    众人以为黑袍人要说些话，而后发动攻击。

    然而……

    令所有人意想不到的事情发生了。

    黑袍人朝着陆枫，跪了下来。

    “主人，我终于找到你了。

    声音显得很激动，但肯定不是唐晨，因为这是女子的声音。

    紫姬！

    地狱魔龙王，星斗大森林的王者之一！

    修为接近三十万年。

    她一直在找龙神血脉传承者。

    但她在人类世界几乎没有历练过，更没有一个人类朋友，消息不灵通，很容易得到以讹传讹的虚假消息。

    明明商盟盟主在天斗城，她却只能满世界乱找一通。

    路过巴拉克王国，展露过力量，野心勃勃的昆德拉，见她虽是绝世强者，却有些单纯，与是欺骗她，答应全力帮她找商盟盟主。

    紫姬只说想找商盟盟主，但没有透露找商盟盟主要做什么。

    这个世界，想找商盟盟主的人多了去。

    但商盟盟主从未公开露面，没有人知道长相。

    比比东、雪夜大帝都求而不得，昆德拉又有何德何能。

    昆德拉只说想利用紫姬罢了。

    但没有人知道，紫姬是魂兽。

    除非到了绝世斗罗境界，否则没有可能看穿紫姬是魂兽。

    原剧情中，小舞被比比东看穿，是因为比比东魂力比小舞高强太多，而陆枫是借用瞳术。

    何况紫姬接近三十万年的修为，加上她是潜力极强的纯血真龙。

    而进入人类视线时，紫姬又总是黑袍裹身，戴着面具，不露真面目。

    身边跟着一个紫姬这样的绝世强者，昆德拉野心更加膨胀了。

    昆德拉表面上答应帮紫姬找商盟盟主，实际上他在境内封锁消息，让紫姬接触不到真消息，一直用错误消息蒙蔽紫姬。

    而当陆枫使用龙皇破天。

    散发出强烈的龙神血脉气息，让紫姬心颤。

    她顿时知道找到人了。

    纯正龙神血脉的传承者，便是她的主人。

    甚至于，魂兽共主的古月娜，龙神血统也不如陆枫纯正。

    紫姬不清楚为什么龙神纯正血脉会在一个人类身上。

    但那股实实在在的龙神气息，她作为龙族一脉，唯有朝拜侍奉的份，不敢产生对抗念头。

    陆枫使用真视金瞳，已透过面具，看到了紫姬的面容。

    一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色。

    额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    她胸前饱满，大腿笔直修长，身材高挑而窈窕。

    陆枫推测过去，很可能是紫姬。

    但不能完全确定。

    而通过观察她的眼神，判断她没有恶意。

    所以，陆枫相对淡定。

    直到紫姬跪下，他完全放心下来，百分百确定黑袍人就是紫姬。

    跪下原因，自然是因为自己身上的龙神血脉。

    陆枫知道了内情，但在场众人不知道。

    所有人目瞪口呆，瞬间石化。

    如此大反转，完全超乎他们的想象。

    绝对没想到的事情，在他们眼前发生。

    但是事实在面前，这位绝世强者，跪在陆枫面前叫主人。

    商盟拥有双绝世斗罗已是惊世骇俗。

    商盟盟主代表陆枫，居然还有一个女绝世斗罗下属。

    这个神秘的黑袍人女子，肯定不是海神斗罗，但又是谁呢？

    见紫姬对陆枫跪下，口呼主人，昆德拉的面皮瞬间僵硬。

    昆莱特、洛伏基眼睛里顷刻间，充斥极大的惊恐。

    其他巴拉克的人也都瞠目结舌，骇然欲绝。

    因为他们能够想象到，今天他们的后果会很惨烈。

    毋庸置疑，杀伐果决的商盟中人，绝对不会放过他们。

    尤其是，昆德拉下令，一个都不许放过。

    ?  ?这个大反转，有冕下猜到吗？感觉明天能三更了。求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

