    西九龙警察总部，刘平办公室。。。

    刘平与刘建民在开会。。。

    刘平：“韩琛最近要你干什么？”

    刘建民：“韩琛让我帮他调查，潜伏在他身边的警方卧底。”

    刘平淡淡道：“时代不同了，黄志诚和韩琛都老了，不符合新时代的要求。”

    刘建民：“长官，那为何上次那么好的机会，不将韩琛一党一网打尽？”

    刘平：“上次即便黄sir的计划成功，最多也就判个一二十年，而且司法程序复杂，太麻烦了，我要斩草除根，不能让弥家的事，再度重演了。”

    “建民，你有什么好主意？”

    刘建民沉思了一会儿：“不如，我将黄sir指使Mary枪杀弥坤的事透露给韩琛，韩琛对黄sir或许还有感情，但如果让韩琛知道，是黄sir间接害死的Mary，我想以韩琛的性格，必杀黄sir。”

    刘平微微一笑，示意刘建民继续。。

    刘建民继续道：“长官，我只要派大B 24小时监视黄sir，黄sir一段时间内，是必定要与他的卧底见面的。”

    “然后我只要把这个消息透露给韩琛，卧底和害死自己老婆的人会面，想想那场面，韩琛一定是忍不住的，他必定会派人截杀这二人。”

    “黄sir可是三合会及有组织犯罪科的警司，韩琛如果涉嫌谋杀警司，那他就在劫难逃了。”

    刘平望着刘建民：“建民，你是不是想连黄sir也一起干掉？”

    刘建民一愣，突然觉得自己有些失言急忙道：“长官，黄sir只是诱饵，只要安排妥当黄sir是不会有危险的。”

    刘平点了点头：“你有多大把握？”

    刘建民：“长官，建民保证万无一失。”

    刘平没有在这个话题上多做停留，突然话锋一转：“建民，我听黄sir说，我们警察总部指定的心理医生李心儿很不错。”

    刘建民一愣神，回答道：“是的，李医生确实很不错，她那里我也去过几次，对失眠症的治疗是很有效果的。”

    刘平微微一笑：“是吗？我最近确实有些失眠。建民，你说李医生那里，心理变态能不能治？哈哈。。”

    刘建民：“长官，您真会开玩笑？”

    刘平从刘建民手中接过一张名片，李心儿，通程商业大厦13楼1306。。

    第二天，刘平来到通程大厦十三楼，刘平走出电梯，他推开了一间办公室的门，接待员让她稍后。。

    李心儿的办公室装修得像一个律师楼，其实这里是一个诊所。。

    一会儿，刘平走进李医生的房间，刘平看到李医生正在看文件。。

    刘平跟她打了个招呼，径自走到窗前的那张皮革卧椅上，坐下。李医生按下了桌上的定时器：“请问先生，你是第一次过来吗？有没有预约登记？”

    刘平摇了摇头：“没有，我听一个朋友说，你这里的椅子躺着挺舒服，所以就过来了。”

    李医生微微一笑：“先生，如果你没有预约登记的话，我是没有办法给你提供治疗服务的。”

    刘平：“哦，这样啊，那我要怎么登记呢？”

    李医生微笑道：“你跟我来。”

    李医生领着刘平到了前台，然后刘平拿出了护照，李医生给刘平建了档。。

    李医生速度很快，只用了几分钟，就把刘平的信息录入了电脑系统。。

    李医生微笑对刘平道：“刘先生，你好，现在我已经是你的专属心理医生了，我姓李，你可以直接叫我李医生。”

    “刘先生，你过来看病是走公账还是私账，因为我这里是警察总部指定的心理治疗服务机构，所以两种方式都能接受。”

    刘平不解道：“李医生，什么是走公账？什么是走私账？”

    李医生：“刘先生，由于我的诊所经常接受警察总部的委托，给一些受过精神伤害的警员提供一定时间的心理治疗，这种情况的治疗费用，可以走警察总部的账，实报实销，不用客户自己出钱。”

    “另外一种是走私账，也就是客户以个人名义来诊所就诊的，没有机构出具的委托书，这样就只能客户自己出钱。”

    “刘先生，我们诊所现收费标准是按照会员等级不同而有所不同。”

    “会员等级总共有五星，最高五星，最低一星，五星VIP客户每小时收费1000港币以此类推。”

    “不过，只有五星客户我才亲自接待，其余客户，我们诊所还有其他医生。我们诊所对走公账的客户有额外的优惠哦。”

    刘平笑了笑：“我不需要优惠，就后走私账罢吧。”

    李医生，年龄26岁，执业两年看起来不太像心理医生，反而比较像一个社会工作者，长长的直发，大大的眼睛，看上去就给人一种很舒服的感觉。

    刘平一看就喜欢，难怪会被陈永仁那家伙给惦记上。。

    李医生：“好的，请问刘先生你有什么不舒服的地方吗？”

    刘平：“我经常梦到我自己总是在扮演不同的角色，就像现在的我一样，我感觉我自己根本不是我自己，而是另外一个人。”

    李医生：“刘先生，我能不能问一下你的工作是什么？”

    刘平一愣。。

    李医生：“刘先生，是这样的，我这里有一些病人，他们的心理问题是和他们所处的职业是有密切关系的。”

    “比如，我有一个病人，他应该是个黑社会，他来我这里就是因为经常习惯性伤人，被强制执行5个月的心理治疗。”

    “按理说，这样一个随意伤人的恶棍，应该是个心理变态，不过他来我这里治疗也差不多4个月了，但是我并没有感觉出来什么特别的异常来。”

    “他每次来我这里，好像都是例行公事一样，就往你现在躺着的椅子上一趟，然后很快就能睡着，等他醒来的时候，治疗时间也差不多了，他每周来一次，都是如此。”

    刘平：“李医生，你的意思是这个人在他当黑社会的时候是个喜欢伤人的变态，但是当他休息的时候，又变得非常的正常，这是职业带来的问题。”

    李医生：“是的，所以我要对你的职业非常了解，我才能给出准确的说治疗意见。”

