    回到房间后自然又是一番纠缠。

    之后我就彻底的失去了意识，醉了过去。

    次日一早，我睁开眼睛就看到了柔媚无比的叶晓雪，她不着寸缕的依偎在我的怀里。

    我动了动，就把她惊醒了。

    她睁开眼睛，睡意朦胧的眼神带着一抹诱惑。

    “东哥，你这么早就醒了啊。”

    我嗯了一声，抬头看向外面，天已经大亮了。

    我作势要起床，叶晓雪撒娇的趴在我的身上，声音软软的问道：“东哥，你不再睡一会吗，昨晚喝了那么多，好好的休息一下嘛。”

    我从她的眼神里面看出来她的言外之意，勾唇笑了笑。

    “小妖精，你是想让我继续陪你吧。”

    叶晓雪没有否认，而是对我抛了个媚眼，然后对我摆出了一个性感魅惑的姿势。

    “东哥，姐姐的孩子都几个月了，你什么时候让人家也给你怀个孩子啊。”她期待的问道。

    听了这话我一愣，随即笑了出来。

    这还有什么不明白的。

    “就知道你又不老实了，你等着，我肯定也让你怀个孩子，看你这个妖精还能怎么诱惑我。”

    叶晓雪娇媚的笑着。

    我又赶紧抱着她，大汗淋漓了一番。

    叶晓雪非常的诱人，而且跟我在一起的时候特别的热情，让我感觉非常享受。

    等我们快活完了，外面太阳都老高了。

    我们收拾了一下，就出了房间。

    叶冬承昨天被关在了一个屋子里面，也是时候去见见他了。

    我对他要制造的东西可是很有兴趣。

    正好现在也没有事情做了，我带着叶晓雪就去找叶冬承了。

    来到那个屋子前，却发现屋子的门没有锁。

    我的眉头一下子皱了起来。

    我让人把叶冬承关在这里，怎么连门都不锁。

    走近了一点，却发现里面还有说话的声音。

    我仔细听了听，发现这个声音非常耳熟，正是姚金亮的声音。

    隔着半掩的门，他的声音听起来阴狠怨毒。

    “叶冬承，我早就跟你说了，不会轻易的放过你，早晚我要找个机会折磨你然后把你杀了，这就是你得罪我的下场。”

    他的声音阴森森的，带着歹毒的感觉。

    我身边的叶晓雪听到这个动静都颤抖了一下，害怕的望着我。

    要说叶晓雪只是有些害怕的话，那里面的叶冬承已经要吓破胆了。

    他的声音明显在颤抖。

    “姚金亮，你这话是什么意思，江东昨天可是说了会饶我一命的，你难道连他的话都不听？”

    姚金亮冷笑了一声。

    这个笑声却让我浑身起了鸡皮疙瘩。

    没想到姚金亮对叶冬承的仇恨居然这么深，想要杀了他的心思还在。

    随即里面传来了刀剑出鞘的声音。

    应该是姚金亮把武器取出来了。

    叶冬承更加的恐惧了。

    “姚金亮，你他妈的不能杀我，难道你不怕江东知道吗，江东说不杀我的……你难道不怕我告诉江东吗？”

    他越说越害怕。

    姚金亮却无比的冷漠。

    “这有什么的，等我杀了你之后看你还怎么告诉江东，倒是就算是江东问起来，我就说是你自杀了，他肯定会相信我的话的。”

    听到这里，我的心里感到有些失望。

    里面传来了叶冬承害怕求饶的声音。

    关键时刻，我一脚踹开了虚掩着的门。

    哐当一声，里面的两个人都看了过来。

    姚金亮非常震惊，看到我出现眼中闪过一丝慌乱。

    叶冬承却像是看到了救星一样，快速的跑到了我的后面。

    “江东，救救我啊，姚金亮要杀了我……”他胆战心惊的说道。

    我看着姚金亮，他手上还拿着剑。

    要不是我进来的及时，叶冬承现在应该就去见阎王了。

    我叹了一口气，语气失望的对姚金亮说道：“亮子，你这是在干什么？”

    姚金亮放下了手里的剑，有点心虚的看了我一眼。

    “江东，我只是来看看。“

    叶晓雪却站出来质问道：“你来看看还拿着武器做什么，刚才我们在外面都听到你说的话了，真没想到你这么不把东哥当回事，连他的话都不放在眼里，真是一个表面一套背面一套的小人！”

    叶晓雪的一通指责让姚金亮白了脸。

    “你，你们都听到了？”他慌张的问道。

    我点了点头。

    要不是亲耳听到，我也没想到姚金亮会偷偷的来杀叶冬承。

    叶晓雪本就对姚金亮不满，此时发现了他的秘密，就像是抓住了什么把柄似的。

    她不依不饶的说道：“我们听到了又怎么样，这下你总不能骗我们了吧，亏东哥那么相信你，你这样做对得起东哥吗？”

    面对叶晓雪的指责与质问，姚金亮哑口无言。

    我见状，开口说道：“晓雪，你先不要说了，我相信亮子是有苦衷的。”

    闻言，姚金亮愧疚的看了我一眼。

    “江东，我不是有意要骗你的，只是我实在是咽不下心里的那口气，昨天答应了你之后我一晚上都没有睡着，今天来到这里后就跟着了魔一样想要杀了叶冬承，唉……这事是我做的不对。”

    看到姚金亮自责的模样，我心里没有那么生气了。

    他说的话我还是能理解的。

    “亮子，是我没想到你对叶冬承的仇恨这么深，不过你已经砍了他的一只手了，我还是希望你能放下心里的仇恨，这也是为了我们的大业着想。”我缓缓的说道。

    听到这话，姚金亮不解的看着我。

    “大业？什么大业？”

    看他疑惑的目光，我想了想把自己的想法告诉了他。

    “亮子，你一直都想往上爬出人头地，你觉得现在杀了叶冬承就够了吗？”

    “我们的目光应该更加长远一些，在这个魔源岛上，地位最高权利最大的并不是叶冬承。”

    闻言，姚金亮似乎明白了我的意思。

    他惊骇的看着我。

    “江东，你的意思是？”

    我点点头：“没错，我想把魔源岛占为己有，当然这并不是为了一己私利，也是为你着想，你想过没有，我们趁着魔渊岛主离开把叶冬承解决了，等他出关回来之后会怎么样呢？”

