    燕丹点了点头，但却没怎么听进去，只见其身形一闪便冲了出去。

    叶尘面色不变，五指轻轻拨弄抚过琴弦。顿时间，一道道美妙的音符响起。

    与此同时，音波与内力相互交织着，化作无形利刃划破空气，朝着对方撕裂而去。

    感受到这凌厉的能量波动，一股强烈的危机感自心头浮现，燕丹一惊连忙后退，一边挥动手中的利剑，抵挡着前者的攻击。

    其脸色更加难看了，握着剑的右手也是微微发抖，原本他以为对方的音功只是通过音波进行精神伤害，只要有着内力的保护就不会受到太大影响。

    但没想到，这琴音却可以化作实体攻击，而且威力还如此强大，若非自己关键时刻反应了过来，恐怕如今已经身首异处了。

    见其接下了这道攻击，叶尘也没有失望，对方再怎么说也是一流后期的高手，不会这么轻易被杀死的。

    不过也没关系，有点挑战才不会那么枯燥。

    嘴角微微翘起，随后十指连动，伴随着琴音袅袅，天龙八音的威力也是真正的展现了出来。

    无形气劲如同无数细密的丝线一般洒落开来，就像是连成串的暴雨，将视线中的所有人都给覆盖了进去。

    紧接着便是不绝于耳的惨叫声与迸溅而出鲜红的血花，霎时间空气之中弥漫起浓郁的血腥气息。

    焱妃见此，连忙施展阴阳术，龙游之气盘旋于周围，将她与燕丹保护了起来。

    虽然两人没有受到伤害，但其余人便倒霉了，短短两息的时间，数百名禁卫军便死伤了大半，场面颇为骇人。

    叶尘将攻击较大程度的铺散开来，虽然威力弱了许多，但却可以进行大范围的杀伤。

    之所以如此做，便是要将杂兵先给清了，以免碍手碍脚。接下来，自己就能够专心应敌了。

    要知道眼前的两人都不是弱者，联手之时甚至可以与先天强者一战，还是要认真一些为好。

    而在看到周围那血腥的一幕之后，焱妃也是心中一惊，这般杀戮手段就算是以狠辣著称的阴阳术也有所不如。

    此音功的威力比想象中的要更加恐怖。

    必须要尽快将对方击败，否则以这攻击的诡异，一不小心就会被重创。

    一念及此，便见其双手快速捏动印决，筋脉中的内力快速凝聚，瞬时间一只巨大的三足金乌凝聚而出。

    伴随着一道啼鸣，朝着前者冲杀而去。

    叶尘快速拨动琴弦，一道道声波仿佛化为了奔腾的巨浪，不断的拍击在三足金乌之上，将其直接震碎。

    而在这时，燕丹也是趁机出收，墨色剑气爆发而出，威力不凡。

    叶尘见此，十指继续弹奏，但琴声却是一变。

    若说方才是惊涛拍岸，那现在便是金戈铁马。

    霎时间，一柄柄锐利的无形刀剑幻化而出，直接将那几道墨色剑气撕碎。狂暴的劲气横扫而去，将燕丹击退了数丈，其脸色也是更加苍白了。

    见燕丹内伤加重，焱妃也是不再留手，双手结印，阴阳咒术魂兮龙游发动。只不过这龙游之气却并如之前一般的淡金色，而是有些可怕的血红色。

    惊人的煞气弥漫开来，这一招之中她融合了阴阳禁咒，一旦被击中就算是先天强者也会被重创。

    叶尘见此，微微蹙眉，随即无数道凝练成丝线般的劲气相互交错，如同编织成了一张大网，将那龙游之气笼罩其中。

    紧接着琴音猛地一震，细密锋利的音丝极速颤动，将那龙游之气瞬间碾碎。

    焱妃被余波震退，闷哼了一声。

    而就在这时，叶尘却是神色一变，一道锐利无比的剑光迸射而来，眨眼间便来到了身前。

    只见其左手猛地一拍桌案，另天魔琴垂直立于桌面，随后直起身子，右手迅速轻抚而过，拉动琴弦。

    瞬息间浑厚的内力与音波相互融合，凝聚出了一道无形屏障。

    与此同时，燕丹的长剑也已经刺出，距离前者眉心也只有不到一尺的距离，眼看着便可取其性命。而就在这关键时刻，手中的利刃却被一股奇特的力量所阻挡，难以突破。

    燕丹紧咬着牙齿，将体内所有的力量都灌注到兵器之中，大喝一声，长剑再次向前靠近了一寸。

    叶尘身前的屏障出现几道细密的裂痕，随后便见其手腕微微转动，猛地一下松开琴弦。

    伴随着淡淡的翁鸣之声，空气震荡，凝聚出的屏障化作恐怖的音波滚滚而去。

    燕丹心中大惊，紧接着便感受到一股可怕的能量自眼前爆发，“砰”的一声，手中的长剑被一节节崩断。

    强横的气浪扫来，身体直接被震飞了出去。

    焱妃见此，连忙闪身上前将他接住，避免其再次受到伤害。

    燕丹嘴角处一簇一缕鲜血，多次被音功所伤，让他的体内的五脏六腑如同刀绞一般痛苦。若是继续打下去，很可能会留下难以修复的创伤。

    剩下了两百名禁卫也是快速聚拢，将二人保护起来。

    此时的叶尘却是轻吐了一口气，虽然看上去他没有被伤到分毫，但实际上刚刚对方差一点就成功了。

    一流高手的全力一击不是那么好接的，而且方才自己情急之下也没时间进行蓄力，能够接下来已经算是不错的了。

    坐下了身子，天魔琴也被再次摆正，看向焱妃二人：“很好，你二人的实力都很不错，你们的本事已经领教过了，那么接下来就轮到我了。”

    话音落下，其眼中闪过一丝杀意，双掌在天魔琴之上快速的抚过，催命琴音再次出现，极具爆发力的音符炸响，宛如石破天惊！

    “八音穿心！”

    用出了这式杀招，便代表着他没打算留情，燕王这么一次次的来找麻烦他也觉得心烦，这次必须要出重手震慑一下。

    一道道无形气劲爆发而出，音浪扫过，地面之上的砖石连连碎裂。

    紧接着便是艳丽而血腥的一幕，上百多赤色血花的同时绽放，惨叫声连成了一片……

