    陆尘万万没有想到，自己这一趟传承殿之行，竟然得知了陆家最大的秘密。

    而且，按照当年的记载，镇南王被扯入造反这个大漩涡，论罪当满门处斩。

    但当年的皇帝陛下格外开恩，只是赐了一杯毒酒给镇南王本人，至于其他人，赦免了死罪！彰显其宽宏大量。

    然而，陆尘看到刚才玉简中所描述的情况来看，这位皇帝陛下不但不是什么宽宏大量之辈，其实是阴险毒辣的小人。

    镇南王一死，皇帝便暗中下令，暗杀镇南王的后人和家属，一个不留。

    是以，镇南王世子和镇南王妃这些人才会突然消失，六王子殿下才会隐姓埋名。

    其余的人，皆是死于皇帝陛下手上。

    帝王之术，大概都是如此。

    陆尘也没什么特别的感触，只是对这位将自己练成傀儡的王妃，暗暗有些同情。

    当然，陆尘此刻心情十分的不错。

    “这个传承殿，实则是极为珍贵的洞府宫殿之类的宝物，而你，是这件至宝的唯一传人！”

    这南王妃说得极为认真，陆尘却有些迫不及待了。

    “是吗？那么现在，我已成为这传承殿的主人了吗？”

    陆尘一脸疑惑地问道。

    他仔细感应了一下，什么感觉也没有。

    “洞府宫殿之类的宝物，可是极为难得啊！居然让我捡到好东西了！”

    陆尘心中一喜，事实上，他的炼妖鼎，也有类似宫殿洞府类的功能。

    就是可以让生灵进入其中。

    只是炼妖鼎毕竟不是洞府和宫殿，无法变换各种洞府宫殿模样，里面实在是太憋屈了。

    噬魂鼠果果在那里面呆着，都快疯了。

    镇南王妃传音道：“这传承殿有一个控制核心，你只需将那控制核心滴血认主，完全炼化，便可继承整个传承殿！”

    “那控制核心是什么？在哪里？”陆尘直接追问道。

    镇南王妃却是面无表情，传音道：“这控制核心便是……大殿之上的……控制核心？是什么？那个……”

    镇南王妃说着说着，她的眼神却是迷茫了，仿佛渐渐失去了神采。

    陆尘曾经听说过这种傀儡之术，精通此道之人，甚至可以将一个人强行炼制成为傀儡。

    还可以将自己炼制成傀儡。

    只不过可以保留一丝神志。

    这镇南王妃活了近千年，实力堪称恐怖，最后熬不住了，将自己炼制成了傀儡，甚至保留到现在就算不错了。

    终于在交代完了所有的后事之后，镇南王妃开始丧失神志，若是神志完全丧失，到时候就完完全全成了一具傀儡。

    “不会吧？话说到一半，就没了？”

    陆尘站在那里好一会儿，都不知该说什么是好了。

    最后关头居然掉链子了！

    没办法，陆尘自己开始冥思苦想，控制核心是什么呢？“他刚才说大殿之上的……难道是那把剑？”陆尘又看了一眼这镇南王妃，却见她的眼神渐渐已经没有了光芒，似乎已经彻底的变成了一具傀儡。

    不知为何，陆尘心中有一丝的伤感。

    而就在这个时候，陆尘忽然发现，这镇南王妃的眼神，突然亮了一下。

    “控制核心到底是什么？”

    陆尘赶紧追问道。

    他知道这是王妃最后的回光返照，若是不抓住时机，只怕这个答案永远不会有人知道了。

    然而，那镇南王妃却是突然伸出手来，紧紧的抓住了陆尘，拼尽最后一丝神志，传音道：“若本宫成为傀儡，战斗生死之后，请将本宫葬于镇南王府湖中，与王爷一起！永不分离……”

    这话说完，镇南王妃所有的动作嗯嗯一下子凝固了。

    抓着陆尘的手，仿佛石化了一般。

    她的眼神，也没有了一丝的光芒。

    此刻的镇南王妃，就是完全的傀儡，只会听命于主人行事。

    至于她的主人，自然便是传承殿的继承人。

    陆尘哭笑不得，自己这最后一次机会啊，居然没了。

    这镇南王妃最后回光返照神志清醒，居然拉住了自己说了这样一句话。

    死后，与王爷埋葬在一起！就这么简简单单的一句话，却是让陆尘心中情绪难平。

    “好！我答应你！”

    陆尘神色郑重的对镇南王妃说道。

    镇南王妃仍然像个木头一样站在那里，一动不动。

    也不知她到底听到了没有。

    陆尘心中仔细思量着，刚才镇南王妃说过大殿，想必便是之前自己和金甲战神大战的那个大殿。

    而那个大殿，到底在哪里呢？

    陆尘忽然想到，这里的布局和镇南王府如此相似，想必王府的大殿，也在相同的位置吧！

    陆尘从正南王妃的手中抽出了胳膊，朝着那个位置寻去。

    “果然不出我所料！”

    陆尘步入大殿之中，一眼便看到站在大殿之上，那个威武的金甲战神。

    这金甲战神此时此刻左手持着那一把巨剑，他的右手手指，虽然之前被噬魂鼠全部咬断，但此时此刻，陆尘惊讶地发现，他的手指已经长出了一寸长。

    “好厉害的傀儡之术，肉体残缺，居然可以再生！”

    陆尘心中对这个镇南王妃，更多了一丝敬意。

    这一次进入大殿之中，那金甲战神却并没有对陆尘出手，他也如那镇南王妃一样，一动不动。

    陆尘的眼光却是在这个大殿之中来回地寻找。

    “洞府之类的宝物，一般控制核心要么是石碑，要么是某个特殊的物件！而宫殿之类的宝物，一般控制核心，要么是牌匾，要么是某个亭子，或者阁楼……”

    陆尘的目光，终于落到了这个大殿之上最高的地方。

    便是那个王座！

    然后陆尘眼神顿时亮了。

    “千年前所谓的谋反叛乱，争的不过就是一个皇位，这镇南王世子搞这么大的手笔，无非也就是为了一个王位！这个王座，就那么重要吗？”

    陆尘一边自言自语地，一边一步一步朝着那上面的王座走去。

    然后，陆尘转过身，直接便在那王座之上坐了下来。

    一滴鲜血，顺着手指头滴落在这王座之上。

    刹那间，整个王座散发出耀眼的金光。

    陆尘心中大定，看来自己猜对了。

    这个传承殿的控制核心，便是这个王座。

    只要得到这个王座，并能控制整个传承殿。

