    

    不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。

    刘招孙前世读过的一部小说，开篇是这样写的。

    或许到最后时刻，刘招孙会向周围世界妥协，不过在那天到来前，他会一直继续死战。

    一身三品文官服的袁崇焕出城三里迎候，见到刘招孙，袁崇焕行了礼，大声笑道：

    “当日在皇城，下官与先皇说，半年便可平辽，不想刘总兵英明神武，竟然真的只用了半年。”

    袁崇焕还是那个油腻中年，没有一丝丝改变。黑黑瘦瘦，其貌不扬。

    刘招孙感到一阵亲切。

    浑河战后，袁崇焕被升为辽东按察使，辽东刑狱司法都归他管，权力仅次于辽东巡抚。

    不到一年，圆嘟嘟就从落魄三甲进士升为按察使，升官速度比飞人博尔特还快。

    “袁大人过奖，都是将士用命，眼下后金未灭，黄台吉只是退走赫图阿拉，我等不可懈怠。”

    袁崇焕连忙称是，一边伸手招呼众人进城，一边向刘总兵汇报这段时日开原的各项工作进展。

    正白旗围攻开原数日，城内四千战兵伤亡一千二百人，百姓被打死打伤三千人，城南一带，上百间房屋被焚烧殆尽。

    众人走过城南迎恩门，袁崇焕边走边对南北大街指指点点。

    刘招孙望着那些焚烧过后黑黢黢的墙壁，对袁崇焕道：

    “城中商业如何？”

    刘招孙和康应乾下马步行，袁崇焕指着大街上林立的商铺，称赞道：

    “幸得刘总兵平日宽待这些外番，那几日黄台吉攻城时，城中商户出钱出力，一些朝鲜人还协助守城。下官与乔监军组织商户巡城，擒拿了十几个镶蓝旗细作！城中细作被一网打尽，后金攻城时便没了内应。”

    刘招孙满意的点点头，这才是他想要的。

    利益可以超越种族信仰，在利益面前，什么外番内番，什么黄台吉努尔哈赤，都要靠边站。

    商户们都不是傻子，刘招孙收他们的税率远低于后金。

    商业最注重的便是稳定，刘招孙在最困难的时候，也没有打劫商户，反而努力维护正常商业秩序。单是这一点，就比后金和辽镇靠谱得多。

    既然刘总兵能保障他们利益，也就没人去开门迎接建州主子了。

    失去商户支持，后金在开原的情报网很快瘫痪。

    后金兵一向依靠的里应外合攻取城池的伎俩，这次在开原城前彻底失效。

    黄台吉被红夷大炮打伤后，索性放下这块难啃的骨头，南下攻打刘招孙去了。

    “好，建奴退走赫图阿拉，以后商户更不会和他们走近了。”

    刘招孙想起他和金大久满桂议定的贸易事宜，对袁崇焕道：

    “本官准备将开原商户整合一下，建立一个更大的商贸公司，”

    刘招孙忽然想起袁崇焕不懂什么是公司，补充道：

    “类似一个大的商铺，售卖南货、食盐、布匹粮食等必需品，统一定价，统一进货，货物价格要比周围商铺低一些，以后和朝鲜和蒙古方向的贸易，都要由这个商铺垄断。”

    袁崇焕点点头，眉头紧皱，说出了自己的忧虑。

    “大人，据下官所知，朝鲜贸易都在鸭绿江附近，和咱们开原八竿子打不着，而且还有一部分被辽南那些军头分走，咱们连一成贸易都占不到。”

    不等刘招孙开口，旁边康应乾摇头笑道：

    “袁大人有所不知，金虞姬的哥哥便是朝鲜朝天使，他家主公颇有势力，正筹划取代朝鲜国王，不过需要咱们支持。山海关、盖州那些辽镇，开原军确实对付不了。不过，鸭绿江是可以占的。占了鸭绿江周边，无论是贸易还是威慑朝鲜，都可游刃有余。当初萨尔浒时，光海君和姜弘立勾结建奴，差点卖了东路军，本官这条老命就差点丢在浑江，等把光海君赶下台，和他新仇旧怨一起算，老夫要亲手剁了此人！”

    袁崇焕听说朝鲜蒙古都有刘总兵的人，很是震惊。他对刘总兵的实力，又有全新的认识。

    “本官会以追击建奴的名义，进占鸭绿江，到那时，你们就可垄断朝鲜贸易，以后辽中、辽北对朝鲜的贸易，都由我们开原军做，至于辽南，相信要不了多久，也会归于本官治下。”

    三人一路说说笑笑，很快走完南北大街。

    总兵府就在眼前。

    刘招孙匆匆向两人告别，让袁崇焕提前准备，明日随自己一起去视察屯堡。

    说罢，他便带着金虞姬，在一群卫兵护卫下，径直走向自己府邸。

    他心中颇有些忐忑，两个半月不见，不知道杨青儿可好，听袁崇焕说，诰命夫人每日以泪洗面，也不知道是真是假。

    刘招孙对这个十四岁的小妹妹谈不上多么喜欢。

    当初答应杨镐和他女儿成亲，完全是出于政治投机考量。

    带着杨青儿离开沈阳后不久，开原血战便又爆发，好不容易打完，又忙着训练战兵，训练骑兵，准备和她正式成亲时，努尔哈赤又提前跑到沈阳了。

    就这样拖拖拉拉，因为战事紧张，一直拖了半年还没举行婚礼。

    回想这半年，为了积攒实力，自己不择手段，连婚姻都可以拿来做交易，忽然感觉自己真是够混蛋。

    金虞姬身体恢复了七七八八，一个人走路问题不大，她跟在刘招孙身后。

    距离总兵府大门还有几十步远，远远望见杨青儿带着胖丫头站在门口像块望夫石四处张望。

    她早得到消息，知道官人今日会回到开原。

    “诰命夫人，本官回来了。”

    刘招孙站在杨青儿身后，大喊一声。

    杨青儿转身望见刘招孙，眼泪哗哗流出来。

    她小跑着冲向刘招孙，也不顾旁边的金虞姬，一头撞进刘招孙怀里，像个受伤小鹿，低声抽泣。

    “不哭不哭。”

    刘招孙举起脏兮兮的手，准备给杨青儿擦拭眼泪，犹豫了片刻，杨青儿自己从袖中取出块香帕，也不抬头，哭着递给他。

    刘招孙接过手帕开始给夫人擦拭眼泪，偷偷回瞄了眼，金虞姬把头扭到一边。

    “不哭，不哭，现在是二品诰命夫人，新皇帝册封的，巡抚见了都要下马，让别人看见不好。”

    杨青儿退后两步，手牵着手，上下打量刘招孙，刘招孙笑着看向她。

    杨青儿身形挺拔，和半年前初次见面相比，身上多了些沉稳和妩媚。

    “两月未见，官人又雄壮些，可曾受伤，妾身看看，你可曾受伤？”

    她脸上笑颜如花，小鸟似得依在刘招孙怀里，伸手在刘招孙脖颈肩膀上一阵乱翻。

    金虞姬终于忍受不了，轻咳一声，抛下一众卫兵，径直推门进去了。

    刘招孙对杨青儿一笑，将她放下，吩咐道：

    “晚间吃酒，大家取乐，不可拘泥。想要吃什么，早说给他们备办去，别花太多钱就好，这回咱们不缺银子了，对了，把布木布泰也叫来！”        

