    一路上她开得很慢，再加上正好碰上下班高峰期，所以到地方的时候已经迟到了两个小时了。

    一路上杜若佳打了好几个电话来，顾南夕都没接，那边杜子齐早就已经等得不耐烦了，杜若佳只能打电话安抚。

    好不容易等到顾南夕来了，杜子齐急忙站起身来，“表姐，我……”

    “怎么是你？”虽然早就知道来人是谁，可看到杜子齐的时候顾南夕还是装作很惊讶的样子，“杜姨说得那个人……该不会就是你吧？”

    “是我。”杜子齐今天特意打扮了一番，他长得不差，可不知道为什么，顾南夕总觉得他跟沈予安真是差远了。

    杜子齐绅士的走到顾南夕身边，“南夕，坐。”

    “我觉得你还是叫我表姐比较好。”顾南夕冷声说道，“我不知道是你，如果知道是你的话，我是绝对不会来的。”

    杜子齐尴尬的笑了笑，说道，“可是南夕，我是因为知道是你，所以才来的。”

    闻言，顾南夕简直要吐了，但面上还是装作不动声色，静静地看着面前的杜子齐表演。

    杜子齐深情款款的看着面前的顾南夕，“从我第一次去顾家见到你的时候，我就喜欢上了你，只是因为我们之间的关系，所以我一直默默的把这份喜欢藏在心底，南夕，现在我终于可以说出来了……”

    “你疯了吗？我是你表姐。”顾南夕没好气的说道。

    “可我们并没有任何血缘关系。”杜子齐说着就准备拉顾南夕的手，“只要你愿意，我们是可以在一起的。”

    顾南夕看着伸过来的那只手，一股恶心的感觉已经涌到喉咙口了，她还没来得及说话，身后突然传来一道男声，“放开你的脏手！”

    顾南夕转头一看，乐了。

    这下可有好戏看了。

    “滚开。”来人一个箭步冲到顾南夕面前，一把把顾南夕拉到了自己的身后，冲着面前的顾南夕问道，“你没事吧？”

    “我没事。”顾南夕微微摇头，“你怎么会在这里？”

    “正好在附近谈个事情。”来的人正是陈千俞。

    从顾家离开之后，陈千俞心情一直不是很好，他正愁该怎么让顾南夕相信自己的真心呢，机会就摆到了自己的面前。

    他挡在顾南夕的面前，安慰道，“南夕，你放心，有我在，他绝对动不了你一根汗毛。”

    “你谁啊？我跟她之间的事情跟你有什么关系？”杜子齐气坏了，在他心里面，顾南夕已经是自己的人了，这莫名其妙的冲出来一个男人，真是扫兴。

    他不满的瞪着面前的顾南夕，问道，“他是谁？”

    顾南夕还没来得及开口，陈千俞就开口说道，“我是她的朋友，你又是什么人？”

    “这跟你没关系。”杜子齐说着就准备过来拉顾南夕，“南夕，我们走。”

    “有我在，你休想把她带走。”陈千俞跟杜子齐僵持着，看着眼前的这一幕，顾南夕只觉得好笑。

    上辈子陈千俞什么时候对自己这么上心过？

    果然人活久了，真是什么都能见到。

    她站在原地，看着杜子齐的脸色越来越差，添了一把火，“杜子齐，我跟你之间是不可能的。”

    “听到没有？还不快走？”陈千俞洋洋得意，甚至为了在顾南夕的面前表现自己，还伸手推了杜子齐一把。

    这一下，杜子齐的脾气实在是压抑不住了。

    他从小到大什么时候受过这样的委屈，一把抓住了陈千俞的手腕，一拳头砸向了陈千俞的脸。

    他下手极狠，一拳头下去，陈千俞的嘴角都开始流血。

    陈千俞抬手擦了一下自己的嘴角，看到手背上的血，气从中来，“你敢打我？”

    他说着也冲了上去，跟杜子齐扭打在了一起，两人你一拳我一脚的，谁也不让谁，每一下都往死里招呼。

    看着眼前的这一幕，顾南夕忍不住在心里喊着，打死了才好呢。

    “你们别打了。”面上，顾南夕还得装作担心的样子，“再打下去要出事情了。”

    “别打了别打了。”周围也有人上来拉架，不知道谁喊了一句，“报警吧。”

    两人争锋相对，谁也不肯放过谁，一直到警察来了，才好不容易把两人分开，此时的陈千俞和杜子齐早就已经鼻青脸肿，看着两人这样子，顾南夕忍不住在心底偷笑。

    “你们两个，跟我走一趟。”警察带走了陈千俞和杜子齐。

    临走，陈千俞还不忘在顾南夕面前逞英雄，“你没事吧？”

    “没事。”顾南夕微微摇头，“你怎么样？”

    “我没事。”陈千俞潇洒的摇了摇头，说道，“我去去就回，等我出来之后我有话要跟你说。”

    顾南夕还没来得及开口，警察就已经把陈千俞给带走了，看着这一幕，顾南夕的脸上终于露出了笑容。

    看着两人狗咬狗的样子，顾南夕心情很是不错，她正准备回家，一转头就撞上了一堵肉墙。

    “嘶……”顾南夕倒吸了一口凉气，刚准备道歉，一抬头就撞上了沈予安意味不明的眼神。

    他今儿是来谈事的，没想到就正好撞见了这一幕。

    “你……你怎么在这里？”顾南夕有些心虚的问道。

    “我要是不在这里，岂不是错过一场好戏？”沈予安的眸子忽明忽暗，虽然看不出表情，但是顾南夕知道，这是他生气的样子。

    “我……”顾南夕讪讪的看了一眼面前的沈予安，低着头，一副做错了事情的样子，“你都看到啦？”

    沈予安冷哼了一声。

    他真是气坏了，明明她有自己这样的大靠山，却偏要以身犯险。

    他刚刚可都看到了，杜子齐这个混蛋在酒里面下了东西，要不是……

    后果真是不堪设想。

