    当时他回去的时候，已经太晚了。

    晚到甚至连一件他们生前穿的衣服都没有，一场大火，早就已经烧毁了一切。

    连带着他们的过去，他们的存在，一起烧毁。

    最后化成灰烬，飘落在哪个不知名的角落里。

    这山上的坟墓，

    也只不过是所空坟而已。

    小仓鼠君遇像是感觉到了主人的低落情绪，有些不安的扯了扯君湛的衣袖，歪了歪小脑袋，又在原地转了个圈，一双棕色的大眼睛，懵懂而天真的看着君湛。

    君湛轻笑了一声，揉了揉小仓鼠的头，“我没事。”

    这么多年都过去了，又能有什么事？

    君湛又往地上倒了些酒，一边倒一边说着：“这些年我过得很好，你们也不用担心，仇我已经报了，你们也能安心了吧。”

    “我给你们带了你们最喜欢吃的东西，还有一些衣服，都特别漂亮，你们应该会喜欢的。”君湛唇角噙着一抹始终没落下的笑意，手中拿着火石，将那华贵锦料的衣裳烧了。

    火苗飞快的吞噬了衣袖，空气中弥漫着呛人的烟灰味，那火焰倒影在男子漆黑漂亮的眼瞳上，却好像仍旧温暖不了君湛眸底深处的荒芜冰冷。

    君湛轻轻咳嗽了两声，他眯着眸，就那么靠在冰凉的墓碑前，静了一会，他仰头望着蔚蓝色的广阔天空，忽然说：“我有了一个喜欢的女孩。”

    “她是一个很好的人，笑起来的很好看，就像是夏日的阳光。”只不过是他没有抓住那束光罢了，“嗯……她叫曦白，是当今的女帝，她很厉害，能把国家管理的井井有条，是我见过最好的人。”

    “她特别喜欢吃甜品，有时候像只猫，很可爱。”他一边说，一边笑，眼底的温柔是骗不了人的，“她性格有点霸道，总是喜欢关着我，可我就喜欢她的霸道……”

    说着，他沉默下来，白皙额头抵着墓碑，轻声道：“她是一个很好的女孩，可是后来……我把她弄丢了。”

    他的嗓音很轻，很轻，顺着风飘散在空气中。

    天空中不知何时已经下起了雪，纷纷扬扬的飘落着，雪花堆满了松树枝头，冷风刮着，那横斜的树枝终于不堪重负的弯了下来，堆在上头的雪花就瞬间飘落在地上厚重的雪堆中。

    “我找不到她了。”他低喃的样子，像是一个做错事的孩子，迷茫又不安，“她生气了，我该怎么做才能哄好她……”

    “有人跟我说，死了的人已经死了，活着的人，还要继续。”君湛唇角噙着一抹笑，“可是啊，没有了那个人，活着的人，就算是活着，又有什么意义呢？”

    “所以我想等她，等她回来。”他说：“如果你们还在的话，也会支持我的决定的吧，她那么好一个人……”

    或许没了那个人，有的人也就放弃了，再找个妻子，生个孩子，偶尔和朋友几个喝点小酒，开几句玩笑，大笑几声，只是偶尔在没有人的夜里，独自缅怀缅怀已经失去的那个人，最后，一生也就那样过了。

