    “那得看看你想怎么通关了。”王远道。

    飞云踏雪的任务是救被关着的杨铁心，所以只要副本通关，即可找到杨铁心。

    通常来讲，副本通关一共有两种方式。

    第一种是速通，直接绕过前面的关卡，去关底打最强BOSS。

    第二种就是流程，一个个BOSS推过去，一路推到最后BOSS。

    赵王府副本最强BOSS就是欧阳克，王远知道欧阳克所在地，所以大家可以选择直接去找欧阳克，杀了欧阳克，既简单又粗暴。

    不过按照游戏设定，副本场景是有完成度的，杀的BOSS越多，完成度就越高，完成度决定了通关后的奖励。

    一般情况下，开荒BOSS都是首杀，奖励向来比较丰厚，所以开荒副本绝大部分玩家都追求最高完成度，速通记录啥的都是副本刷无可刷，奖励匮乏后，各大帮派才追求的东西。

    飞云踏雪虽是土豪，可是玩游戏还算是比较务实的，这小子对争霸天下没啥兴趣，最喜欢一个人猫在偏僻的地方玩单机，搞个行会也是为了强大自己。

    速通记录这种东西对飞云踏雪而言不过是虚名，奖励和属性才是飞云踏雪的追求。

    “当然是完美通关了！”飞云踏雪不假思索道。

    “那好，我们就按照流程，把赵王府的BOSS挨个杀个遍。”王远笑了笑道，显然对飞云踏雪的回答十分满意。

    本质上，王远和飞云踏雪其实是同类人，追求的也是杀BOSS的奖励。

    虽然王远一开始来帮飞云踏雪本就没安好心，可说到底这仇怨是王远和凤舞九天之间的事。

    能够把赵王府各个BOSS摸个遍，王远也是非常乐意的。

    “可赵王府这么大，我们现在该往哪里走？”墨白在一旁问道。

    未开荒的副本场景是没有地图的，赵王府这个场景虽然不及黄河帮那样横跨黄河两岸，但是赵王府庭院众多，错综复杂。

    若是想把BOSS引出来并不难，可是去把BOSS挨个找出来杀掉，这就和大海捞针没区别了。

    “不难！”王远笑眯眯道：“只不过我之前只答应帮飞云老板做任务啊，并没有答应完美通关。”

    “呵呵！”

    飞云踏雪自然明白王远的意思，笑了笑掏出五百金放在王远手里道：“之前围攻我们的BOSS一共有五个，一个BOSS一百金！这些钱你拿着。”

    看到飞云踏雪递过来的银票，王远先是微微一愣，没想到飞云踏雪出手这么阔绰，旋即感慨道：“和有钱人做事，就是痛快！”

    随说着，王远指了指不远处在院内来回走动的婢女道：“至于该怎么走很简单——打听！！”

    “打听？这么简单？”

    众人闻言均是一脸懵逼，大家还以为王远知道几人住处呢，想不到这狗曰的给的答案这么没技术含量。

    “这游戏本来就不难啊。”王远得意的笑了笑，然后大摇大摆的走上前去，和迎面走来的一个婢女打招呼道：“姑娘，我跟……”

    谁知王远话还没说完，那婢女脸色大变，张口就叫：“有……”

    “啪！”

    不等婢女喊出声来，王远连忙一巴掌将其拍死，随手把尸体丢进假山石后面。

    “额……”

    飞云踏雪等人目瞪口呆。

    王远擦着汗，尴尬道：“抱歉，失误了，我魅力不高，寻常NPC看到我就这反应。”

    游戏中的易容术，只能改变玩家的ID和长相，属性是改变不了滴，就算王远易容成仙女儿，他的魅力值依旧是最低下限十点。

    说到这里，王远好一阵郁闷，黎生那叫花子都比自己魅力高，这特么往哪说理去。

    “魅力值？”众人闻言纷纷看向飞云踏雪。

    “看来只有我出马了！”飞云踏雪嘴上说的很无奈，脸上却是舒爽无比。

    天生魅力加二十，游戏中恐怕很难再找出比飞云踏雪魅力值高的玩家了。

    比帅天下第一，任谁都一脸得意。

    没过多大会儿，又一个婢女匆匆忙忙跑了过来。

    飞云踏雪学着王远的样子迎上前去，还不等飞云踏雪打招呼，那婢女看到飞云踏雪后顿时就呆了，连忙放慢脚步，主动问道：“公子哪里去？”

    “靠！！”

    王远见状把拳头捏的咔咔直响，同样是玩家，这差距咋就这么大呢。

    墨白几人看到王远这幅模样，差点没笑出声来。

    飞云踏雪待人还是比较和善的，连忙客气的回道：“最近府上有没有来过一个叫杨铁心的？”

    “这个奴婢不知道。”那婢女道：“你可以去问问王府上王爷请来的那几位大爷，最近来府上的陌生人，都是他们招待的。”

    “那几位大爷在哪里住啊？”飞云踏雪又问道。

    “他们住在后院厢房……”婢女指着左侧道：“这边可以进去，要不要奴婢为你带路？”

    瞧瞧，这丫头竟然要带飞云踏雪去找人，而王远却被人当坏蛋，这就是却别对待。

    “不用了！”

    飞云踏雪刚要答应，王远突然出声道：“我们自己去就可以了。”

    “你？！！”

    那婢女闻声一抬头，蓦的一愣，当场就要呼喊。

    王远手起掌落将她也一并打成了尸体。

    “你……你杀人狂魔吗？”

    飞云踏雪见状惊道：“为什么不让她带我们去。”

    “你傻吗？”

    王远指了指周围四处走来走去的巡逻卫兵道：“这可不是一般的副本，我们是要躲着巡逻卫兵走的。”

    从赵王府入口处不难看出这个副本的机制。

    寻常副本里，玩家大可以一路杀杀杀，无论小兵还是BOSS，见一个杀一个。

    可赵王府不同，巡逻为就是一个个的警示器，这些小兵虽然不难对付，可是一旦发现有玩家潜入，就会第一时间发出有人入侵信号，赵王府内的BOSS也会因此闻讯赶来。

    婢女是赵王府的人，自然不怕卫兵，在赵王府怎么走都介意，王远一伙人要真跟在她后面基本就和找死没区别了。

    “是吗？你信吗？”

    听到王远的解释，墨白小声问一旁的沉默寡言和硬盒玉溪。

    “呵呵！”沉默寡言人如其名，只是微微一笑。

    硬盒玉溪则撇嘴道：“我猜他可能是恼羞成怒……”