    第35章 给一个沽名钓誉的评价

    他一个孤儿，哪来的能力可以借阅这些书籍的。

    “你看的什么书啊？”千仞雪忽然问道。

    “呐。”夜七风举起手中的书，展示了书籍封面上的书名。

    “《武魂十大核心竞争力》？关于武魂的？这本书怎么样？”千仞雪来了兴致。

    暗中的比比东一听，此时眼中也是精光一闪。

    “不怎么样。一个沽名钓誉的废物大师写的垃圾玩意。”夜七风淡淡说道。

    听闻夜七风的话，比比东脸色瞬间黑了下来。

    千道流倒是脸上露出了笑容。

    “是吗？我看看。”

    千仞雪没看过这本书，有些好奇夜七风为什么给予如此不堪的评价，她从夜七风手里将书接了过来。

    一目十行快速阅览了一遍，看完之后，纤细好看的柳眉不禁微微皱起。

    “如何？是不是感觉没有一点含金量。”夜七风笑了笑问道。

    “嗯，确实。九成多都是些常识，剩下不足一成的内容也尽是一些推断，还几乎都是错的。”千仞雪说道。

    “可不只是常识和推断那么简单哦，还有抄袭呢。你再看看这些。”夜七风翻开几本古籍，找到相对应的页面。

    递给千仞雪。

    果然千仞雪看过之后，眉头皱得更深了。

    武魂殿典藏室的典籍都是经过精挑细选，每一本都是精品中的精品，可不是什么书都有资格被收录进去的。

    那里可是武魂殿神圣的知识宝库，因为里面蕴藏着海量的，价值不菲的知识。

    说是武魂殿的根基也不为过。

    现在竟然被人塞进去一本垃圾，岂不是坏了规矩，在毁武魂殿的根基吗？

    她忍不了。

    这时，夜七风说道：

    “这些书籍，可都是武魂殿典藏室里的典籍，包括这本《武魂十大核心竞争力》。哦，我朋友帮我借来的。”

    “岂有此理。这么废物的书籍，到底是谁胡乱收录进武魂殿典藏室的？怎么想的？这脑子秀逗了吧，是被狗吃了吗？”千仞雪心中升起了一丝怒火，嘴里有点不饶人。

    夜七风怔了一下，有些哭笑不得，你说的那个人应该就是你自己母亲。

    夜七风不禁想起那个美丽绝伦的女子，四年没见了，登上教皇宝座的她，想必气质更胜往昔了吧。

    咳咳--！轻咳两声，夜七风制止了千仞雪的责骂，稍微维护一下比比东，不想让千仞雪说得太狠。

    怎么说自己也是被比比东带回来武魂城的，也算是有救命之恩。

    还有，她终究也是千仞雪的亲生母亲。

    夜七风转移她的注意力，说道：“说出来你可能不信，这本书竟然是出自什么魂师界武魂理论第一的大师之手，你说可笑不可笑。”

    说完，脸上的嘲讽怎么都藏不住。

    按理说，武魂殿典藏室里的典籍，每一本都有特殊的封皮包装保护，封皮上会被标注上独有的编号、书名以及著作者。

    然而这本书，除了一个封皮以及书名，其他信息都没有。

    千仞雪只好拆开书籍的封皮，终于看到了那个著作者的大名--玉小刚。

    千仞雪的脸色瞬间阴沉了下来。

    她想起来了。

    她曾经听过一个传言，这个玉小刚，是那个可恨女人的初恋。

    “以后若是遇到这个人，你可以不用客气。”夜七风意有所指的说道。

    千仞雪的脸色忽然变得难看，当即魂力激发，就要毁了这本书。

    不过，她没有成功。

    夜七风手疾眼快，夺了回来：“你干嘛呀，我还要还回去的。你要真觉得生气，等我还回去你再毁也行啊。”

    “不用还了，这种垃圾，不配进入武魂殿的藏书目录里面。”千仞雪愤愤的说道。

    “这倒是。”夜七风说道。

    不行，一定得查个水落石出，此时千仞雪在心中默默想着。

    随后，她转头问夜七风：“这书你还看吗？”

    “已经看过了。”

    “那你把书直接交给我吧，不需要还了，典藏室那边我会处理好。我要看看是哪个混账收录的。”千仞雪说道。

    “也行。”夜七风沉思片刻，笑着将书递给了她。

    反正她是武魂殿少主，交给她也无妨。

    暗中的比比东听着两人的对话，额头不由得拉下好几缕黑线。

    无他，因为这本书，的确是她亲自安排收录进典藏室的。

    她年轻时，为了解决双生武魂冲突的问题，曾经管理过一段时间武魂殿典藏室。

    也是那个时候替那个懦弱无能的男人收录的。

    当时她年少无知，曾经一度奉为经典。

    她也承认，那个时候她脑子有坑，无脑地认为，只要是那个男人著作的书籍，就一定是经典名著。

    从那个男人口中偶尔听过几句之后，她便自作主张替他收录进了武魂殿典藏室之中。

    时至今日，她都早已忘记了还有这回事。

    看来，有必要查证一下。

    不过……你个小屁孩，小小年纪竟然如此大言不惭。

    比比东看着长得像个瓷娃娃一样的夜七风，神色略微有些难看。

    此时她并没有认出来夜七风就是四年前助她突破封号的那个婴儿，只是隐隐有一点点熟悉感。

    四年来，她忙于猎杀魂兽获取魂环，还有不眠不休的修炼，一时之间没有想起来。

    就算那个男人确实懦弱无能，也不是你一个小屁孩可以随意亵渎的。

    她不允许。

    心念流转之间，比比东美眸微微眯起，眼中闪过一抹寒光，脸色变冷，下意识地要去维护那个男人。

    这些年的遭遇，使得保护那个男人已经成了她心中的执念，连她自己都没有意识到。

    同样身处暗中的千道流，察觉到比比东情绪的变化，不禁笑了起来，有些幸灾乐祸。

    忽然间心里竟然莫名的感觉有点舒服。

    千道流看向夜七风，一下子老怀宽慰，眼中多了些莫名的意味。

    这表情幸好没有被夜七风看见，不然，他肯定会认为这老头在打什么坏主意。

    千道流在心里笑道：

    “本座早就说过了，那个废物点心，没有什么可稀罕的。比比东，你还是乖乖地给本座当好你的教皇，替小雪守护好武魂殿的基业吧。哈哈--！”

    …………

    (本章完)

