    出了黑山要塞向东，沿途的绿色越来越少，取而代之的则是愈加荒芜的茫茫戈壁。

    向东走五百里，在这一片黄沙之中，有着一处被周边几个国家称作死亡之地的区域。

    此地，便是这一次强者大会举办之地，流沙谷。

    流沙谷中，宛若金粒的无数碎砂铺满整座山谷，而在这一片金黄色泽的表面之下，却是吞噬了不知多少生命的遍地流沙。

    不过，流沙谷固然凶险异常，但对于斗王以上，这些可以斗气化翼的强者来说，便没有那般危险，只能算得上一个较为普通的险地罢了。

    春夏之交，山谷中时不时有横风扫过，带起漫天烟尘的同时，也显露出了在那山谷深处，鼎足而立的几个营地。

    一片有些阴暗的区域，这里刚好位于高耸的山谷崖壁之下，正午的阳光在这里投下一片阴影。

    光线暗沉的深处，蛇人族的营地便坐落于此，与其他三方势力保持着一个相对安全的距离。

    随着正午的阳光渐渐西沉，流沙谷的光线越来越暗之际，一道身影隐藏于黑暗之中，向着蛇人族营地最深处的一间院落潜行。

    身影朦朦胧胧，但可见其高有六尺，披着一袭黑色斗篷，看对方行走的姿势，显然并非是蛇人，而是一名人类。

    黑色身影离那最深处的院落越来越近，突然间，一把黑色蛇矛凭空浮现，刹那间直接向着黑色身影飙射而出。

    “嘭！”

    一声闷响，黑色身影脚步向后轻退，看着面前一步之外，那深深插入黄沙之下，尾部还在不断震颤的蛇矛，向着不远处现身的女性蛇人拱了拱手。

    “这位蛇人族强者，在下有一件好事，想要与贵族美杜莎女王相谈，不知可否通秉一二？”

    尖锐刺耳的声音，让花蛇儿好看的眉头紧紧皱起，双目警觉的打量着这道身影。

    身上的气息朦朦胧胧，她根本看不透对方的实力，而且，能够出现在如今的流沙谷中，无论是谁，可没有一个好相与的。

    更何况，对方可是偷偷摸摸的潜进了他们的营地，若非她早已在这附近留有手段，恐怕此人还真能躲过她的感知。

    “呵！藏头露尾的鼠辈，你这般鬼鬼祟祟，可不像同女王陛下谈事的样子！”

    一声嗤笑，花蛇儿面露嘲讽之色，手中再度浮现一把蛇矛的同时，蛇尾轻触地面，那充满野性诱惑的火热身躯已是向着来人，急冲而至。

    手中蛇矛一抖，一道七尺长的乌芒已是自蛇矛矛尖浮现，旋即乌芒脱离，直射来人咽喉。

    “呵呵，在下绝无恶意，只是此行事关重大，怕惹出更多人才会如此罢了……”见到花蛇儿当先出手，来人却是轻轻一笑。

    刺耳的声音响起的刹那，被包裹在黑色毛皮下的手掌抬起，其上墨色光芒浮现的刹那，按向那道蛇矛发出的乌芒。

    “嗤！”

    乌芒破碎，来人身上隐藏的气息陡然一现。

    “斗皇强者！”花蛇儿一声惊呼！

    能够潜行到此地，来人实力不低她是早有预料，但是万万没有想到，对方竟然会是一位斗皇强者。

    而且，对方身上的气息，还要比族中的斗皇长老，要来的更为强横。

    “呵呵，在下真的没有恶意，得罪了！”

    话落，来人脚下一道黑色波纹荡起，身形瞬间出现在花蛇儿身旁，抬手向着后者的肩膀抓去。

    就在这时，来人的神色确实猛然一顿，隐藏在斗篷之下的双眼看向了花蛇儿的身后。

    在那里，本来平静的空间开始缓缓扭曲，紧接着一只修长圆润的白玉手掌，赫然自那扭曲的空间中探出。

    白玉手掌之上，淡淡的七彩光华流于表面，看起来缓慢无比、轻柔无力。

    但是，不过瞬间功夫，那白玉手掌却突兀的出现在花蛇儿身前，在那来人惊骇的目光中，印在了他的胸口。

    劲力吞吐，黑色斗篷之上渗出丝丝血迹，而其人却是被这轻飘飘的一掌轰飞数丈之远。

    击飞来人，白玉手掌缓缓消散，紧接着一道妩媚的清冷声音，淡淡响起：“一个六星斗皇，倒是好大的胆子，居然敢闯我蛇人族营地。”

    “恭迎女王陛下，花蛇儿守卫不利，请您责罚！”

    听得声音，花蛇儿转身，恭敬且有愧疚的躬身行礼。

    在其身前，一袭紫色锦袍的美杜莎女王，妖艳的俏脸极为冷漠，淡紫色的双眸不带一丝感情，注视着那道黑色斗篷下的身影。

    “无妨，这个小蟊贼也有六星斗皇的实力，你能有所察觉，已经做的极好了！”

    对着花蛇儿摆摆手，美杜莎脸上却有着不少的满意之色。

    六星斗皇，整个蛇人族除了她之外，可是没有一人有这般实力。

    花蛇儿一个二星斗王，能有这番警觉，确实是让她很是满意。

    不过，此时她也无暇与花蛇儿多言，重新将目光回移到来人身上。

    受了她的一掌，对方看起来却只是体内斗气有些紊乱，吐出一口淤血罢了，这倒是让她颇感诧异。

    拍了拍身上的灰尘，来人抬手抹了抹嘴角的血迹，语气略显无奈的道：“早就听闻美杜莎女王实力强悍，如今得见，果然名不虚传！”

    声音依旧尖锐刺耳，美杜莎女王皱了皱眉，略带疑惑问道：“你不是附近国家之人？”

    无需多言，蛇人族附近的几个国家，其中的强者都与她交过手，或者是见她出过手。

    来人这般言辞，很显然是第一次见她出手，由不得她不怀疑此人来历。

    “呵呵，在下来自南方，女王陛下可以称呼我为柏！”名叫柏的来人笑了笑，右手抚胸向着美杜莎女王见礼道。

    没有理会对方这明显不全的名字，美杜莎女王黛眉微蹙，冷声道：“本王不想知道你来自哪里，但是，若是阁下没有一个好的解释，恐怕今日就只能留在这流沙谷中了？”

    闻言，柏耸耸肩，说道：“难不成女王陛下，要在这里让在下说出原因吗？”

    目光扫过柏，美杜莎冷笑道：“若是阁下不怕死，就随我来吧！”

    “女王，这人鬼……”花蛇儿闻言一惊，便要开口阻拦。

    不过，美杜莎只是轻轻看了其一眼，花蛇儿也是回过神来。

    来人不过六星实力，又怎么么能够伤到，如今已是斗宗的美杜莎。

    把守住院落门户，花蛇儿双眸却一直注视着院中的二人。

    美杜莎女王的院落，有着美杜莎亲自布下的结界。

    虽然无法阻拦视线，却是将内部声音完全的隔绝开来。

    站在院外，花蛇儿只是能够看到美杜莎女王，那一如往常、毫无变化的脸色。

    不过，那位六星斗皇对于女王的面不改色，却仿佛没有见到一般，反而神态愈发的激动，言语之间，手掌也是不断地在比划着什么。

    夜色渐深，蛇人族的营地已是纷纷掌灯，为这阴影中的营地添了一份光彩。

    似乎是对话结束，花蛇儿能够清楚的看到，那个名叫柏的斗皇动作透露出惊喜，明显是与女王陛下达成了什么约定！

    接下来，也未与她的推测有着什么差别。

    柏自纳戒之中取出一个玉盒交给女王之后不久，二人就向着院门走来。

    见此，花蛇儿心中一松。

    看来，真的如同此人所说，他来蛇人族真的是与女王陛下，有事相商，根本没有一丝恶意。

    “女王陛下，我们约定之事，明日若有差池，还望出手相助一二！”走在美杜莎身旁，这名叫柏的斗皇强者，语气之中满是喜悦与兴奋。

    “好！”美杜莎倒是神色如常，淡淡应下之后，又是继续问道，“阁下，此事缘由还是不能告知一二吗？”

    “呵呵！女王陛下多虑了，此事与贵族无关，只是希望你到时阻拦一下出手之人，此间缘由，女王还是莫要打听了吧？”

    柏略显诧异的看了眼美杜莎女王，对方那张充满诱惑的绝美脸庞，让他也是有些目眩神迷。

    但是，根据得到的情报，美杜莎女王性情淡漠，应该根本不会对他们之前所说之事的缘由关心才对。

    听到柏的拒绝，美杜莎心中叹息一声，淡淡说道：“本王也只是好奇罢了，没想到一个斗王居然引得你们这般大的动作。”

    “呵呵，这个斗王可不简单啊！”柏笑着摇摇头。

    事情已经办成，虽然无法透露太多细节，但他也不介意，同这位西北域美名远播的美杜莎女王闲谈几句。

    “可惜了，无法知道真正的缘由。”

    “呵呵，事成之后，女王陛下要是还想知道，在下定然前来解释。”

    闻言，美杜莎眼中流露出一丝笑意。

    而随着这丝笑意的出现，柏的心中猛的一跳，只觉得眼前的美杜莎实在是太过完美。

    只是，他却没有看得出，美杜莎眼中的笑意，不是欣喜，而是赤裸裸地讥讽。

    “只是，你们的谋划，成功与否尚且不谈，今日阁下怕是只得留在这里了……”美杜莎声音清冷，话到最后，狭长的眸子中顿时闪过一丝森寒的杀意。

    “嗯？”

    名叫柏的斗皇闻言一怔，还未有所反应，便只觉的喉咙一凉，紧接而来的便是冰冷的刺痛。

    双眼愕然的向着下方看去，只见一把金色的古朴长剑，长剑之上布满了雁翎般的尖刺，看上去极为锋利。

    金色长剑握在美杜莎手中，剑尖却是深深地穿透了他的喉咙。

    “怎么可能？”

    这名斗皇的眼中满是难以置信，无论如何想，美杜莎女王都不会有对他下杀手的理由！

    一名蛇人族的女王，怎么可能会与一个人类扯上关系？

    不过，美杜莎女王显然不会理会此人的疑惑，手掌之上七彩光芒闪动间，金色长剑猛的一震！

    旋即，在院门处花蛇儿呆滞的目光之中，那名六星斗皇的身体，陡然间，无数道裂纹自脖颈处蔓延而开，随后这名斗皇化作无数碎片纷纷滑落在地。

    不过，美杜莎手中长剑却是再度自空中斩落，一道虚幻的灵魂体，直接被其斩成两半。

    至此，这位找上蛇人族谈判的六星斗皇，已是死的不能再死。

    手中长剑缓缓消散，美杜莎招过对方掉落的戒指，目光淡淡的扫过进入院中的花蛇儿，道：“收拾一下，本王出去一下。”

    闻言，花蛇儿虽然搞不清楚状况，却还是点头应是。

    不过，看到美杜莎准备离去，却又突然想到什么，急迫的开口道：“女王，明日便是强者大会，族中长老稍后还想与您商谈明日大会一事……”

    美杜莎抬起的脚步微微一顿，缓缓的收了回来，而其身前那缓缓扭曲的空间也是再度恢复平静。

    看了看手心的纳戒，美杜莎脸上突然浮现一丝笑容。

    这笑容，不同于之前对那斗皇的讥讽，完全是发自内心的喜悦。

    “呵，有这一事，想来也可以还你几分人情！”

    话落，扫了眼身旁依旧迷茫的花蛇儿，美杜莎想到之前的谈话，对其说道：“通知几位长老来此地见我，就说我有要事相商。”

    “是！”花蛇儿再度应是。

    美杜莎点点头，转身向着房中走去，但是当其走至房门处时，却又是再度回首吩咐道：“还有，告知其它部落首领，收拾一下，今夜离开流沙谷，返回各自部落！”

    “呃……”花蛇儿一怔，不解的问道：“女王，明日便是大会，这时候让几位首领返回部落，是不是……”

    听到花蛇儿的质疑，美杜莎黛眉皱了皱……

    见此，花蛇儿不敢再多言，连忙欠身道：“是手下逾越，请女王恕罪！”

    “罢了！”美杜莎看了眼行礼的花蛇儿，轻轻摇了摇头，终究是自己的族人。

    虽然对她有所质疑，但也是初心为公！

    “明日的流沙谷，可不再是五方势力的强者大会。”美杜莎沉吟片刻，还是向着花蛇儿解释道，“我们蛇人族除我之外，实力在这些势力中都属最弱，若是留下，明日即便是我，恐也难以护及尔等，也只能徒增伤亡罢了……”

    闻言，花蛇儿即便心中万般疑惑，却再也不敢多嘴询问，只管老老实实的做好美杜莎女王吩咐下的事情。

    要知道，即便美杜莎女王对于族内之人一直很是宽容，但是，女王的威严却是蛇人族所有蛇人都不能冒犯的。

    之前她的那番质疑，便有冒犯之嫌，若不是这一任女王陛下对待族人极好，别说得到女王的解释，恐怕连这蛇卫首领都是再也不能担任。

    毕竟，蛇卫是女王的蛇卫，需要的便是忠诚以及绝对的服从！

    ……

    翌日清晨，朝阳初升，晨露未散之际。

    喧闹了两日的黑山要塞，此时显得有些异常的沉闷。

    今日，便是强者大会的举办之日。此次大会，不单单决定这黑山要塞是否会面对战争，更关系着加玛帝国的未来，是继续存在，还是就此消失！

    城墙之上，加刑天面色凝重，看着下方密密麻麻，沉默伫立的帝国军队，道：“听说昨日，唐凌出手教训了几个云岚宗的执事，以云山那性子，居然没有出面？”

    一旁的法犸听的此话，同样凝重的脸上神色稍霁，苍老的眸子闪过一丝无奈，无语的道：“这整个要塞都是你皇室的人，你个老妖怪会不知道？”

    “呵呵，我只是没有想到，云岚宗内部已经对云韵有这般大的意见了啊。真想知道，幕后主使这一切的人到底是谁！”加刑天叹息。

    法犸闻言愣了愣，显然没料到加刑天说出的话，思索片刻后，疑惑问道：“你是说，云岚宗内部的事情不是云山做的？”

    话落，法犸又连连摇头道：“不可能不是云山，除了他，云岚宗还有谁这么大的胆子，敢这般的对付云韵？”

    “嘿嘿！确实不是云山！”海波东的笑声突然响起，加刑天和法犸闻言不由侧目。

    虽说云韵与唐凌相恋，海波东又与唐凌关系紧密，但唐凌总不至于把云韵的事情告诉与他吧？

    不过，当二人看到海波东那底气十足的神情之后，却又不禁面面相觑起来。

    难不成，实力有所长进的海波东，还真能知道某些，他们都不清楚的云岚宗内幕不成？

    “冰老头，有什么消息快些讲出来，少来这里吊老夫胃口！”

    见眼下海波东一直挤眉弄眼，却始终不开口解释，对海波东有恩的法犸，可是毫不客气的催促道。

    对此，海波东也不生气，只是悄咪咪的对二人招了招手，鬼鬼祟祟的说道：“那日我与云山切磋，当我占据上风之时，便是开口嘲讽与他……”

    “少废话！”法犸、加刑天二人眼神不善，齐齐对着海波东骂道。

    还你占据上风，事后跑到法犸那里求消肿药物的是谁，自己不记得了吗？

    “咳咳！”

    轻咳两声，海波东向着云山居住的地方望了望，没有见到对方的身影，才缓缓的将事情讲了出来。

    当日与云山切磋，交手之时，海波东也不忘拿关于云韵的事情讥讽对方。

    毕竟，这么一位出色的弟子，因为与人相恋，就被自己老师逼得不得不躲到那小山谷，逃避开来，云山此事确实做的极为不堪。

    再加上其放任宗内对云韵的诋毁，让门中之人看待云韵，宛如看待一个叛徒，更是毫不顾惜二人的师徒之情。

    这种种作为，让一向看不惯云山的海波东，可谓是极其不屑。

    不过，或许是海波东的嘲讽实在太过，云山愤怒之际的几句言语，却是让海波东上了心。

    按照云山的话，他确实有放纵门内传言之事。但是，那仅仅只限于云韵与唐凌的感情一事。

    若是真要罢黜云韵的宗主之位，他完全无需如此多费气力。

    何况，当日云山让云韵继承宗主之时，可是已经知晓了云韵与唐凌的感情。

    云山不满的，也只是自己徒弟的心思全部放到了唐凌身上，怕日后云岚宗落到唐凌手中，对云韵的宗主之位，还是没有什么想法的。

    而想到了这一点，海波东也是猛的回过味来，开始察觉到了云岚宗的一丝丝诡异。

    不管如何，云岚宗的现任宗主可是云韵，或许云山与她不合，但也不会如此放任宗门内对云韵的诋毁。

    毕竟，这不单是对云韵的伤害，更是会让云岚宗丢尽脸面。

    一个宗门，门内弟子居然对宗主毫无敬畏之心，还能存在什么脸面。

    要知道，云韵可是加玛帝国，百年来第一个不满三十岁的斗皇强者！

    此等天赋和实力，云岚宗弟子不说仰慕和尊崇那便罢了，怎么也不会到现在这个局面！

    若是几个人，云山只要开口那么便会平息风波，可是如今，云山恐怕不是不管，而是已经根本无法制止了。

    海波东一番话下来，眼神幽幽地望向加刑天，说道：“老妖怪，此事不会是你做的吧？若真是你，小心日后那两个小家伙找你算账！”

    之前的这番推测，海波东也曾对唐凌提起，但唐凌当时只是沉吟片刻，便再也不提此事了。

    很显然，唐凌对此已经有了些许的猜测。

    而海波东也有着猜测，会有这般手段做这件事的，并且还有好处可拿的，似乎也就只有他面前的加刑天一人了。

    听到海波东的话，一旁的法犸也是回过神来，目光探寻的落到加刑天的身上。

    加刑天是一脸的无奈之色，看着两位老友那怀疑中带着肯定的目光，苦笑着正欲开口，却见到唐凌和云韵已是携手而来。

    同一时间，云山也是出现在空中，向着城墙而来。

    “云岚宗之事，老夫保证与我无关！”

    将云岚宗一事暂且揭过，对着海波东和法犸说了一句后，加刑天便向着三人走去。

    “加老！云山宗主！……”

    “老师！加老！……”

    城墙之上，六人相互见礼之后，皆是把目光放到了加刑天的身上。

    无论如何，强者大会在即，此时的他们还是要以加刑天为主。

    加刑天也是目光扫过众人，在唐凌身上短短停留之后，说道：“诸位，此次大会世事变幻，还望诸位皆能保全自身，有所斩获！”

    话落，加刑天转身看向东方，身形直接拔地而起，高喝一声：“出发……”

