    山大洋看着他逐步靠近，整个人都打了个冷战！

    煞气！逼人的煞气！

    那种寒意，仿佛踩着累累血骨！

    “别乱来啊！我、我警告你，我师父可是军界人物！如果你敢砸了我的地盘……我保证我师父会弄死你！”

    山大洋已经不敢上了！他明知去动了手，也是当众出丑，弄不好自己也会跟那些弟子一个下场！

    所以他迫不得已，只能搬出自己的师父来吓唬他！

    这是他的最后底牌！

    他怎么都想不到，这个看起来其貌不扬的普通人，强悍到如此地步！他发自内心的后悔！

    “哦，是吗，那你告诉我，你师父到底是哪位？碰巧我也在北境待过，弄不好认识！”

    一听这，山大洋放心了不少。

    你在北境再牛逼，还能不怕八大战将？！

    “呵呵，说出来怕是吓你一跟头！鹰眼！听过吗！恐怕那是你上级的上级的上级吧！”

    山大洋冷笑着说出这句，这个师父的地位，是他最后的自信！

    “鹰眼，还真听过，以前我提拔他做了八大修罗，原来他手下还培养过你这种臭虫。”

    韦恩明若有所思。

    这话山大洋简直听懵了，愣了几秒，他放声大笑。

    “哈哈哈哈！你这装比的水平，还真是无敌！你提拔鹰眼大人做八大修罗？这话如果你在北境说出来，恐怕你会死的渣都不剩！”

    山大洋眼中天神一般的鹰眼，岂是随便被污蔑的对象？

    “喂，问问鹰眼手下有没有一个叫山大洋的，开了个枫林武馆。让他给我问问。”

    一分钟后，山大洋手机响了。

    看到来电者，原本还得意地山大洋，吓得直接浑身一个激灵！

    那显示的号码，赫然是……自己的师父，鹰眼大人！

    自己多年前拜师鹰眼之后，只不过学了一些皮毛，明知道自己不是成为武学天才的料，于是带着这点本事，偷跑了出去，在小地方称王称霸！

    已经过去这么多年，根本没想到有一天，还能接到师父的电话！

    他激动的同时，也感到十分的恐惧。

    “鹰眼大人！真的是您？”

    “闭嘴！逆徒！谁给你的狗胆？敢打着我的名字在外张扬？！”

    对面传来的爆喝，让他当即傻在原地！

    “大人，我、我没有……”

    “还敢说？！你知不知道你面前站着的人是谁？！那是我的恩人，我的首领！在北境如果没有他，我根本就没有今天！你居然有这个胆量去得罪他？！”

    鹰眼怒不可遏。

    “你现在马上给我下跪道歉！把头磕出血为止！你自己想死，别他妈连累我！”

    山大洋手都哆嗦了，手机也掉在地上！

    他颤颤巍巍站起身来，脑门，后背已经被冷汗彻底浸湿！

    看到山大洋这个反应，手下的人也都傻了。

    全场馆众弟子，眼看着山大洋一步，一步，走到韦恩明面前！

    他们以为馆主要出手了！

    可下一秒，只见馆主，轰然跪地！

    在韦恩明面前，开始一下接一下地磕头！

    “大人，求求您饶恕我吧！我狗胆包天，我在您面前连蛆虫都不如！求您、求您原谅我！给我条生路吧……”

    这震撼的话语，全场都听的一清二楚！

    高滩武林圈的天，坐头把交椅的山馆主，居然给这个男人下跪叩头！

    而且，如此求饶！

    这是什么场面？这是做梦吗！做梦都也梦不出这般可怕的场面！

    “您到底，您是什么人……”

    仰首看着韦恩明不屑的眼神，山大海忍不住壮胆问了一句。

    “你配问吗？”

    这话，让他顿时被打回原形一般，连忙不敢再多言一句！

    接着，韦恩明一步步朝他走了过去。

    看着韦恩明逐步逼近，山大海，甚至吓得直往后缩！

    堂堂枫林武馆的馆主，在高滩不可一世的武林大佬，在这个男人面前，却狼狈又卑微的如同虫蚁一般！

    韦恩明看也不看他一眼，略过他，走过去，一脚踏在太师椅上！

    “从今天开始，这枫林武馆，归我所有！你手下这群废物，我只挑一部分能用的留下，剩余的就地遣散！”

    韦恩明的命令，掷地有声。

    金大洋感到振聋发聩，整个人都在哆嗦。

    不仅自己儿子被废，他一生经营的地方，也就这么被这个男人吃下！

    自己在外豪横了几十年，如今却吃了这么大的血亏！

    “过段时间，我会派一个人来考核你们！并且让人接管这个武馆，只有真的够资格的，才可以留下。至于你两父子，在高滩也作恶多年了，收拾东西滚吧！别再让我看见你们。”

    随便掳掠人带进武馆，如此胆大妄为的恶徒，韦恩明没取他们性命，已经算是仁至义尽。

    枫林武馆就此彻底改朝换代，高滩的武林圈，甚至整个社会也轰动了！

    一个不知名的神秘人，单枪匹马去枫林武馆踢馆，废掉了馆主！

    并且，他成了武馆的新东家！

    ——

    “韦恩明，帮我把衣服洗了。”

    晚上在家里，叶文清坐在沙发上命令着韦恩明。

    一边把自己几条脏内裤扔向他。

    那态度，俨然一副大小姐命令仆人的架势！

    韦恩明差点给她两巴掌。

    不过想想，举手之劳而已，没必要计较，接过来就顺手丢进了洗衣机。

    这两年，韦恩明也在努力控制自己的性情。

    在北境那些年，杀戮成性，手上沾了太多血腥！

    正好趁着这些机会，磨炼下自己的心性吧。

    叶文清抱着手机不停打字，一脸的笑容。

    最近她认识了一个帅哥，而且发展的很快。

    “小清，跟谁聊天呢，这么开心？”

    叶雪榕也注意到了一脸怀春的妹妹，忍不住问了一句。

    叶文清有些傲慢地瞥了叶雪榕一眼，然后才道：“你听说过前段时间，网上很红的跑车帝吗？就是那个从大千城的停车场，开出一整排豪车的那个男人！”

    “好像在网上看到过这事儿，怎么了？”

    叶雪榕皱了皱眉。

    “告诉你，他现在啊，是我男朋友了！”

    叶文清无不炫耀地说道！

