    从那日早上在赵老夫人的院落发生的事情后，后面连着七八日赵晚楼去给赵老夫人请安都没有碰到其他人，就连赵琳琅也没有碰见。

    没有人出现膈应，赵晚楼乐得自在。

    只是，这般诡异的安静，到底让赵晚楼起了疑心。

    期间与赵苏彧会过几次面，赵晚楼依旧谨慎中透着疏远。

    赵苏彧也没有以往那般的困惑赵晚楼的变化。

    倒是如小时候那般，每每从外面回来都会给赵晚楼带些小玩意。

    邑园。

    “大公子对姑娘真好，每次带回来的小玩意都是帝都中兴时的小物件。”幽兰把刚刚送来的小玩意放进锦盒中，说道。

    赵晚楼漫不经心地扫了一眼幽兰，说道：“一些小玩意就觉得大公子好了？”

    幽兰一愣，然后反应过来，立即说道：“姑娘，奴婢只是觉得回到帝都之后，府中只有大公子真心待姑娘。”

    “真心？”赵晚楼视线又落在幽兰的身上：“我宁愿相信你与弄竹的真心也不会相信这府中任何一人的真心。”

    幽兰此番算是彻底了解了自家姑娘对大公子的厌恶，说道：“是，奴婢僭越了。”

    赵晚楼的目光在幽兰手中锦盒停留片刻，说道：“圆妈妈回来被安排在哪个院子做活？”

    一旁站着的弄竹说道：“在这北苑，从回来之后，开始是在四姑娘院落守夜，这两日被派到秦妈妈的手下。”

    “赵琳琅竟没有对圆妈妈动手？”赵晚楼眼角染了几缕冷意，赵琳琅与姜宋锦能搭上手，这其中圆妈妈可是关键人，照着赵琳琅的手段，会这般轻易放过圆妈妈？

    “姑娘，当时二夫人与芸姑在莲花寺中出事，如果圆妈妈又出事，定会让人察觉。”弄竹说道。

    赵晚楼闻言，接着会心一笑，说道：“莫不是，圆妈妈在秦妈妈手中也是被特别对待？”

    “反正府中每年都有劳累死亡的，如果圆妈妈这样没有了的话，谁都不会怀疑什么。”弄竹又道。

    “这怎么行？”赵晚楼笑意浅浅，圆妈妈怎么就这样浪费了？

    “拿些散碎的银子给圆妈妈送去，让她打点打点便可。”赵晚楼起身吩咐，往房外看了一眼，继续道：“告诉圆妈妈，先活命，把秦妈妈毁掉，坐上秦妈妈那个位置。”

    “是，姑娘。”弄竹说完福身便退出房中。

    赵晚楼揉了揉太阳穴处，看了一眼幽兰还捧在手中的锦盒，说道：“我有些乏了，你先下去。”

    “是，姑娘。”幽兰收起锦盒走出房中。

    院落外的箐之与玉之原本想着是王氏身边的人能进入二姑娘的房中，却没想到二姑娘防得这般死，别说进入二姑娘的主屋，就连那花厅都难以走进。

    玉之看着幽兰从房中走出，立即上前说道：“幽兰，二姑娘这是小憩吗？”

    幽兰疑惑地看着玉之：“怎么了？这院落这么多事情要去做，你怎么整日就盯着姑娘？”

    玉之这才发现自己太过明显了，她笑了笑：“你是二姑娘的贴身侍女肯定与我不同了，我还想得到姑娘的信任，日后能博个好前程呢。”

    “前程？”幽兰嘴角一勾：“你能在姑娘身边做事那就是最好的前程。”

    玉之面容微变。

    “别想着有的没的，能做事便做事，不能的话，我禀告姑娘，让姑娘把你送回大夫人院子就是了。”幽兰说完，便转身嘲讽地边走边说：“什么人呐，一个死契的丫鬟还想着攀高枝博前程！”

    玉之脸色彻底冷下去，她欲上前去争论时却被箐之给拦下。

    “你拦着我做什么？”玉之不服气的说道。

    “这里是邑园，吴妈妈不在这院落做事。”箐之看着玉之，又低声道：“你忘了吴妈妈的交代？”

    玉之冷哼一声，跺了跺脚便朝着下人的房间走去。

    正屋中的赵晚楼隔着窗户看得一清二楚，知道前世王氏的下场，她多少对王氏带着些许的怜悯，但显然，王氏是盯上她了。

    记忆中，她好像并没有哪里得罪过王氏。

    况且，她还是二房的嫡女，按道理，也没有什么碍着王氏的眼才对。

    但王氏的手明显已经伸进了她的院子。

    赵晚楼的秀眉微微挑起，却会心一笑，想要对付老夫人，她倒忘了王氏。

    自古婆媳之间哪有好相处的？

    ——

    皇宫，东庆门。

    一匹骏马骤然在此急促停下，刚好与正在下马车的怀王对了个正着。

    怀王，东越唯一幸存的亲王。

    不惑之年，身材威武，早年也是能提枪打马上战场的王爷，战功赫赫，容安帝的亲皇叔。

    权势滔天，这些年没少插手容安帝的朝政，结党营私，暗中的势力遍布整个东越，甚至相邻的国度也有他的爪牙。

    野心昭昭，用赢夙的话说，此人其心可诛！

    怀王自来就与北镇抚司不对付，下了马车就看到那利落翻身下马的赢夙，紧拢浓眉。

    语气中透着调侃：“千户大人这是在相国寺圈养了小尼姑？每年五月都会消失半月前往相国寺。”

    赢夙衣袂飞扬，刚刚潇洒走两步，却停下脚步看向怀王，一如往日，轮廓如雕，眉目英挺，面容却略显寒意。

    他却反讽道：“想来王爷玩弄过的女人中没有尼姑，要不要本大人今夜替王爷送上几位去府中？”

    怀王冷哼着睨了一眼赢夙，他最是看不上赢夙一副看不上他的样子，要不是赢呈秀那只老狐狸，他会给这个崽子几分薄面？

    “本王可没有千户那般的喜好。”怀王把喜好二字咬得极重，想到赢夙把宁妃安稳的护回皇宫，声音也生硬了几分。

    赢夙淡淡看了一眼怀王，脚步挪动，把手中的鞭子仍到身侧楠山的手中，正是打算进入东庆门时，却听到东西掉落的声音。

    赢夙晃眼而过，却看到那小厮脚边掉落的是一幅画，似乎用于随身携带，比较娇小，只是那略展开的画上之人让他有些挑眉。

    “王爷恕罪。”小厮立即跪地慌忙地拾起画卷，他原本打算待王爷回府后献给王爷的，没想到在这里掉落了出来。

    怀王当然没有错过那画卷上的女子，他眼中掀起了兴趣：“等等。”

    小厮身子颤抖了一下，卷动着画卷的动作也僵持在半空，手中的画卷被怀王拿过。

    “这画中是谁？”怀王问完见赢夙还在场，便把画卷背负在身后，看着赢夙：“千户还不去见皇上？”

    赢夙摸了摸手臂上的衣衫，薄唇上扬，戏谑：“看来王爷府中的下人也有收集美人的喜好啊。”

    说完，赢夙直朝东庆门而去。

    楠山立即跟在身后。

    赢夙此时的脑海中全是刚刚那幅画中的女子，赵晚楼的画像为何会落入怀王小厮手中？

    随即眸光锐利加深，赵晚楼那张脸，的确有些……让人移不开眼。

    走过东庆门，赢夙便看到了年仅八岁的三皇子，伏岳。

    皇家的孩子从来就没有小孩之说，哪怕是自小流落在外的三皇子，自然也不能把他看作是八岁的孩子。

    “千户大人。”伏岳拱手相迎。

    赢夙挑眉，同样拱手：“见过三殿下。”

    “母妃有请。”三皇子说道。

    赢夙会心一笑，在这里截人，整个后宫怕是只有宁妃敢这么做，其中想来也有容安帝的纵容。

    宁妃回宫居住在离容安帝宫殿最近的未央宫。

    从东庆门抵达未央宫约莫一刻钟。

    宁妃习惯了从简，是以未央宫中并没有多少宫娥太监，赢夙进入大殿的时候反而看到了容安帝身边的掌印太监，这又是让赢夙内心深处有所动容。

    容安帝到底意欲何为。

    魏公公见赢夙前来，带着几十年不变的微笑：“千户大人来了，老奴告退。”

    赢夙面容淡淡，拱了拱手。

    都是淫浸在宫中半辈子的老狐狸，有时候并不会做表面上的功夫，魏总管是，赢夙更是。

    “听闻你每年五月初到中旬都会在相国寺度过，本宫有些好奇那相国寺藏了什么。”宁妃原本以为在回京的路上救了赵家姑娘是赢夙对小姑娘别有用心，但听闻容安帝说起赢夙的私事，倒是惊愕住。

    原来铁汉也有柔情时。

    “娘娘好奇的事情那么多，也不差微臣这一件。”赢夙薄唇微扯，似乎并不喜别人提起他的事情。

    “意思是，不满足本宫的好奇心了？”宁妃挑眉，红唇勾起的笑容也越发的深，她把赢夙从上到下打量了个遍，意味深长地说道：“听闻，那相国寺中有位姑娘？”

    赢夙的眼中有着明显的寒意，不承认也不否认。

    “那姑娘是谁？可否是你的软肋？”宁妃笑着问道。

    “不懂娘娘的意思。”赢夙眸光微暗，神色难辨。

    宁妃像是来了极大的兴趣，她优雅地端着茶盏，慢悠悠地品着茶水。

    大殿中安静下来。

    直到宁妃把手中的茶盏轻轻地放在小案几上，调侃道：“若是你赢夙的软肋，那本宫定是要拿捏让你为本宫办事，若不是，那本宫也不想你我二人的情分就到此结束。”

    “娘娘倒是有意思，是微臣的软肋娘娘要拿捏，不是软肋娘娘却想起了你我的情分。”赢夙眼睛中冷光乍现，声音缓慢又有着三分危险。

    宁妃嘴角的笑意更深，说道：“看来是本宫想差了，能让赢夙你去见的人可能不是软肋，也可能是盔甲，或者是赢夙你一直想要窥探的秘密。”

    赢夙笑笑不语。

    “是当年你母亲身边养着的那位卿儿妹妹？”宁妃收起笑意问道。

    赢夙瞳孔微微一缩，这本就不是什么秘密的事情，不过随着当年皇帝登基，朝堂上大换血，这帝都的氏族犹如春雨过后的笋一般齐齐冒出头，很多事情都被人淡忘。

    随着赢夙母亲的死，那位被抱养的女儿也剃了青丝前往了相国寺替赢夙母亲守牌位。

    随着赢夙母亲的死，当年很多事情都被葬送。

    而当年赢夙母亲突然暴毙在房中，且还没有任何的凶手的踪迹，饶是北镇抚司，这么多年来也查不出什么。

    也是这般，赢夙的父亲，赢呈秀嫌少出现在世人的眼中。

    就算出现，那也是朝堂之上，但这些日子朝堂之上，赢呈秀的身影也越来越少。

    “你还是觉得你母亲当年养的那个女儿知道真相？”宁妃微微叹气，摆了摆手：“坐。”

    赢夙并没有坐下，反而双手环胸，深深的看着宁妃：“娘娘这是要跟微臣打感情牌？”

    宁妃微微扶额，叹气道：“你就当本宫是这么想的吧。”

    赢夙轻笑一声，他倒是不知道宁秀苏越来越率真了。

    “娘娘，说正事？”赢夙的语气中透着浓浓的不耐烦。

    宁妃低低一笑，看了一眼一边站着没有任何情绪的儿子，说道：“我儿从回宫后，身边一直就有诡异的事情发生，就连从白粥中也能吃出手指，你可否能从北镇抚司中拔个人到我儿身边？”

    赢夙剑眉竖起，这后宫中的人到底是没有做住，宁妃这边不好动手，就从三皇子下手？

    “虽防人之心不可无，但这皇宫中，有人有意要加害，就算再多的人也无济于事。”赢夙坐下后，看了一眼三皇子，说道。

    宁妃皱眉，她很后悔把自己儿子带回来。

    “娘娘何不将计就计抓出背后之人？”赢夙又道。

    宁妃却是冷然一笑：“本宫倒是想，但这后宫之中遍布那些贱人的爪牙，本宫就算有意对付，能对付得过来？”

    “过几日的狩猎，想要加害三殿下的人必然不会放过那么好的机会，娘娘何不趁此把背后之人一并从云端拽下泥地？”赢夙靠在椅背上，懒散的说道。

    果然，宁妃原本发寒的目光缓和了许多，她抬眸看着赢夙，轻笑：“那这件事就交给你？”

    “微臣不插手后宫之事。”赢夙果断拒绝。

    宁妃轻嗤，却看向三皇子：“岳儿，好好跟着赢叔学学防身的功夫，这皇宫之中除了父皇外，赢叔便是你能靠的人。”

    伏岳也很上道，直接拱手朝着赢夙喊了一声：“叔。”

    赢夙从位置上跳起来，让皇子喊叔，真是滑天下之大稽，他冷声道：“微臣告辞。”

    宁妃却看着赢夙的背影一笑，会帮他们母子的。

    走出未央宫，赢夙对楠山说道：“去打听怀王刚刚那位落画的小厮。”

    “是。”

