    战争的节奏是先从互相之间的远攻对垒开始。

    “轰轰轰！！！”

    城外的投石机发出来的石弹正在往城头上砸。

    不过这种石弹能砸中城墙的，并没有多少，不管是准头，还是威力，都远远不足，即使砸中了，顶多也只是让城墙晃动一下，很少能砸掉城砖的。

    “射！”

    “给我狠狠的射死他们的！”

    “绝对不让他们靠近城墙！”

    而在这时候，城头上，弓箭手也在不断的挽弓拉箭，对着城下正在靠近的黄巾军将士反击。

    其实这种远攻手段的效果是比较弱的。

    比如城头上的谯县将士，一个弓箭手，对着城外不足八十步的距离，射出十支箭，能射中敌人一支就已经算是不错了。

    而且大部分的弓都不是强弓，强弓造价比较贵的，大部分都是短距离才有效的弓，这种弓射出的箭超出五十步，已经没有太多的杀伤力了。

    ………………

    曹昂脸色有一些苍白，目光甚至有些呆滞，他居高临下的看着城外，一片片裹着黄头巾的影子正在舍生忘死的往城墙的方向冲。

    “小子，懵了！”

    一个大手，把曹昂直接拉过来，躲在城墙的垛口后面。

    正是九叔父曹铭。

    曹铭目光严厉的看着曹昂，冷冷的说道：“这是战场，你知不知道危险，站在这么显眼的地方，你是认为对方没有神箭手吗？”

    他指着城外的方向说道：“只要对方有神箭手，瞄准你这个位置，一箭就能了结你了！”

    “对不起，叔父！”

    曹昂这才回过神。

    他刚才是真的懵了。

    被死去的人给吓懵了。

    当他看到城墙上，正在奋勇作战的曹家子弟，不止一个人变成了冷冰冰的尸体的时候，这对他心灵上冲击，是非常巨大的。

    人，虽然都在不断是适应环境。

    但是适应，也需要时间的。

    如果说之前，曹昂只是从未来的先进和方便的时代走向了愚昧和落后的时代，生活上的不适应，那么现在，他是从和平年代走进了战乱的时代。

    生长在和平的年代，哪怕不断的教育，电影，电视，无数的战争用一种特别的方式呈现在自己的面前，可他那终究只是戏。

    当真真正正的战争就发生在眼前的时候，那种震撼，那种不适应，是能让一个人恍惚的。

    而曹昂，如今就在这种接受的过程之中。

    “你怎么了？”

    曹铭也感觉曹昂的不对劲，他阴沉的问。

    “叔父，为什么一定要打仗啊！”

    这是一个很白痴的问题。

    但是曹昂就是想要问。

    为什么一定要打仗？

    “我回答不了你这个问题！”曹铭目光幽远，看着城外，手缓缓的握着铁剑的剑柄，他的嘴角扬起了一抹有些自嘲的笑容：“就算是你父亲，恐怕也回答不了你这个问题，有时候不是我们想要打仗，而是我们需要保护自己！”

    ………………

    战争在继续。

    黄巾军经过了远攻阶段的试探性进攻之后，开始发起真正的主公，数千将士顶着盾牌，一步步的靠近城墙。

    后面的黄巾将士开始把长长的云梯推上来。

    另外还有一座一座的井阑车，最少有五座，每一座井阑车都有数十将士来推动，缓缓的靠近城墙。

    井阑车的作用，就是弥补城墙和地面之间的高低空间感。

    登上井阑车，再以井阑车为跳板，靠近城墙，进攻城墙，这就有些如同是平地作战一样，而且将士们可以通过井阑车的阶梯，源源不断的往城墙上进攻。

    井阑车是攻城器械之中威力比较强大的一种。

    不过井阑车不管是制造技术，还是制造成本，都偏贵很多，所以能做出井阑车的并不多，昔日的黄巾军是没有这样的财力的。

    城头上，曹彬和王珏的面色都十分难看，云梯他们还能对付，城头上的滚木，石头，桐油都有不少，即使黄巾军愿意以人命为代价，也很在短时间之内突破。

    但是井阑车一旦靠近，那么城墙上居高临下的防御优势就会大打节扣，以黄巾军的兵临，完全可以二打一，这还是井阑车的空间不足，要是有更大的井阑车，以三打一，城墙根本是守不住的。

    “不能让井阑车靠近，不然城上防御很快就会崩溃！”

    王珏阴沉的说道。

    “我知道！”

    曹彬脸色有一抹苦涩：“只是如今就进攻，效果不足，即使我们击垮了井阑车，以他们的兵力，如果我们失去运兵道的优势，我们根本守不住谯县！”

    双方之间兵力差距太大了。

    县城之中，曹家夏侯家，联合各大乡绅豪族，也不过只有一千余不足两千的县兵，王珏在县衙组织了数百县兵，加起来也不足两千的兵力。

    可城外的黄巾军，咋一看都破万了，甚至可能有两万之数，是他们十倍都不止。

    谯县要是雒阳城这种城门一关，即使十倍兵力进攻也打不破的坚城，那还好，他们还能守得住，可谯县不过只是一座小县城，周围的城墙大部分都是青砖石和土坯混合起来修筑的，防御性不算是很强，如果敌军有撞城车，甚至能直接撞开城墙一个大窟窿的那种。

    “要不试一试偷梁换柱！”

    王珏提出了一个想法。

    “偷梁换柱？”

    曹彬不解。

    “城头收城的夏侯家曹家主力都撤出去，我在城中征召民夫，穿上铠甲，在城上防御，这样你们能集结的兵临，就多一倍以上，加上运兵道的隐秘，在加上奇兵的优势，说不定有可能直接击穿黄巾贼的阵型，只要打散他们，他们就没有战斗力了！”

    王珏低沉的说道。

    “你这是让那些没有经历过战争的民夫去送死吗？”曹彬倒是没想到王珏如此狠辣。

    “保住谯县，是每一个谯县百姓的义务，若非到了如今地步，我又岂会敢提出如此之策，如今已别无他法，要么看着谯县被破城，要么就兵行险着！”

    王珏平静的说道：“黄巾贼你是清楚的，一旦破城了，县衙会不会被他们屠戮干净不好说，但是你们这些乡绅豪族，即使你们曹家有坞堡，也未必能挡住，他们肯定能杀的杀，能掠的掠，不会留半分情面！”

    他斟酌了一下，又补充了一句：“特别是你们曹家，这谯县谁都能逃得一劫，唯独你们曹家，一旦被攻破了，曹家必是死伤惨重，甚至宗庙不保！”

    “我们曹家怎么了？”

    曹彬面色难看。

    “曹仲弘，我不是傻子，葛坡黄巾在汝南肆虐，汝南乃是富裕之郡，即使汝南不够他们折腾，他们还可以往南阳折腾，南阳可是龙起之地，世家门阀多不胜数，乡绅豪族更是富裕无比，他们能得到更多的资源，可他们偏偏北上，而且舍弃陈国，直入沛国，夺了城父之后，没有往东，徐州都不屑一顾，偏偏向着我们谯县来！”

    王珏平静的说道：“他们是冲着你们曹家来的，或许说是冲着曹太尉来的，谁让你们家曹太尉如此之显富啊！”

    “王明通，你当一个县丞，屈才了！”

    曹彬突然说道：“不如我举荐你去我兄长门下当一个主簿！”

    主簿很多时候相当于谋士的位置。

    “呵呵！”

    王珏淡然的冷笑了两声，道：“如此之境地，你倒是还不忘记给你兄长招揽人才，我虽认为自己有几分才能，可惜了，我看不上你们曹家！”

    “就因为我们宦官之后吗？”曹彬阴森的问。

    曹家的宦官之后，在士林之中，很多时候都被读书人所唾弃，很多读书人都认为曹家是宦官的走狗，如今宦官当道，可哪里有霸权哪里就有反抗，多少读书人以反抗宦官为己任啊。

    王珏不回答，他只是笑了笑：“咱们先过来自这一关再说吧！”

    曹彬没有多说什么，他沉思了半响，问：“你有几成把握能守住？”

    “拖一个时辰，大概有七成把握，想要拖到天黑，大概有五成把握，我认为，你们最好还是天黑之后，再发动进攻，只有这样，天时地利才占尽，只有地理，没有天时，成功机会不大，毕竟敌军兵力强盛，即使你们击溃他们侧营，他们也能反应过来，只要阻止三五千兵马阻挡住你们，再以主力攻城，那么我们城墙就会第一时间保不住！”

    他叹了一口气：“若你愿意按照吾之计谋而行事，那么这就是赌局，成败在此一举，你们要能破了他们的阵型，此战我们谯县就算是保住了，要是你们没有能击穿他们，没有能大乱他们的阵型，那我们谯县就铁定会被他们给直接攻破！”

    如果可以，他王珏也不愿意赌。

    可他是谯县的县丞。

    谯县县令能因为恐惧，丢下自己的职位，直接挂印而出走，一走了之，能毫无责任，他不行，他乃是读圣贤之书的人，他做不出这样的事情来了。

    “事到如今，唯有赌一赌了！”

    曹彬想了想，说道：“你去城中征辟青壮，我会让曹家夏侯家协助你，另外城中各家，尚且有些实力，不管是粮食，战甲，武器，我们能支援都支援你，一个时辰之后，我估计城外的进攻也会有一些疲惫性，在他们休整的时候，我们换防！”

    “嗯！”

    王珏点头。

    ……………………………………………………

    战争正在白日化。

    “杀！”

    “上云梯！”

    “弓箭手掩护，往上冲！”

    黄巾军的推进很快，已经从城下往城头进攻了，甚至有黄巾将士已经从云梯杀上来了。

    一座一座的井阑车靠近，井阑车上黄巾军的弓箭手也在不断的射箭，掩护云梯的黄巾将士正在不断的进攻城头。

    “上滚木，砸死他们！”

    “淋热油！”

    “石头，快搬动石头，狠狠的往下面砸！”

    而城头上，曹家夏侯家为主，城中所有乡绅豪族整合起来的兵卒也在奋力反击，他们的甚至顾不上被远处井阑车的弓箭手设计，正在把靠近城墙的云梯往外推，而且不断的砸石头，把滚木砸下去，阻止黄巾兵卒杀上来。

    但是黄巾军已经冲上城头，短兵交接，刀刀见血。

    “去死！”

    年轻的曹曜和曹昂不一样，他已经经历过一定战争的洗礼，如今更是身先士卒，他武艺虽还不算是一流，但是对付普通的兵卒，也足够了。

    他手中是一柄普通的缳首刀，这是汉军常用的武器，只要遇上冲过云梯杀上城头的黄巾兵卒，他就用力砍，没有什么招式，只是非常简单的砍伐。

    一刀把一个黄巾将士给砸下了城头，掉落在的城墙之下，已经是血肉模糊了。

    他年少热血，又历经过剿匪的杀戮，不懂得什么是恐惧，杀敌，建功立业，保住家族，在他心中非常的重要，此时此刻的他，就如同杀疯了一样。

    而他的后面，站着的就是一袭白衣，腰间佩剑的曹昂。

    曹昂的手，一直都放在剑柄上，但是他的剑，却始终不出剑鞘，他的眼瞳阴柔不定的，他的脸色一片苍白，甚至一丝丝的血色都没有。

    他没有勇气拔剑。

    或许是说，他根本没有勇气去杀人。

    他是从和平年代长大的，对于这个世道的残酷，他始终没办法适应。

    他做不到出剑杀人。

    站在他身边的是曹铭，曹铭也没有动，只是非常安静的站在曹昂身边，同样是把手放在剑柄上，他和曹昂不一样，他不是不敢动，而是还不是时候动。

    他的剑，不出则以，出必是杀人的。

    “你在害怕！”

    曹铭突然开口说道。

    “是！”

    曹昂没有否认，他点点头，然后苦涩的说道：“我想要救我们曹家的子弟，可我不想杀人！”

    他看到一个个熟悉，或许不熟悉的曹家子弟倒下的时候，他也很难受。

    但是他能做什么。

    他有可以做什么。

    出剑！

    别说他三脚猫的功夫，还没有练几天，即使他能杀人，他敢杀人吗？

    “那你就回去吧，回城里面去，除非我们死绝了，不然我们是不会让黄巾贼靠近我们曹氏祖宅半步的！”

    曹铭低声的道：“你不要在这里了，你是大兄的长子，代表大兄，你可以丢脸，但是大兄不行，他年少就勇武，如今更是归为典军校尉，统管西园八营之中的典军营，是我们曹家所有人都信任和敬仰的存在！”

    “我不走！”

    曹昂闻言，却摇摇头：“即使我知道，我很丢脸，可我也要站在这里，因为，我要看清楚，这世道是不是当真只有杀戮才能止住杀戮！”

    他的心灵在晃动。

    曾经想要坚持的，如今却已经动摇了。

