    凌风此刻也皱起了眉头，这个不知道是哪个势力的男子对他出手也就算了，没想到七星宗的人也过来落井下石，这帮家伙一定是故意的。

    不过就算是如此，凌风依然不怕他们，凌风看着冲过来的男子，义正言辞的说道：“怎么？我是拿回属于我自己的东西，怎么算是抢你的东西了？”

    “我管你那么多？敢从我手中抢走东西，你就是找死，”男子冷冷的看着凌风，十分霸气的说道。

    他刘枫倒是不差那么一把破剑，这件事情对于他来说是面子问题，凌风当众折了他的面子，这口气他一定要出，绝对要将面子给找回来，他要让凌风恭恭敬敬的将那把破剑双手奉上，当着所有人的面还给他。

    “今日你将那把剑双手奉还给我，这件事情就算了，否则今日我绝对不会放过你，”刘枫冷冷的看着凌风，威胁道。

    凌风闻言冷哼了一声，别说那把剑现在已经没有了，就算是有，他也绝对不会交出去，谁来也不行。

    孙霄此刻也冲了过来，没等刘枫动手呢，他就已经迫不及待的要对凌风动手了，孙霄直接一掌打了出去，强横的灵力直奔着凌风轰了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到孙霄还真的敢当着这么多人的面直接出手，就在凌风准备要施展鲲鹏九闪躲避的时候，一道魁梧的身影站在了凌风的面前。

    “砰！”

    灵力爆炸的声音传来，四周的众人向着一旁退了几步，生怕被灵力爆炸波及到。

    而凌风却是丝毫没有收到影响，如此剧烈的灵力爆炸，全部都被他身前的这道魁梧身影给挡住了，挡的一个结结实实。

    凌风看了看面前的身影，这才发现此人是金刚宗的一名中年男子，之前一直站在典褚的身边，并没有说话，没想到关键时刻竟然是他站在自己面前，帮助自己挡住了这一击。

    而更让凌风震惊的是，此人硬接了孙霄一击，竟然一点事情都没有，甚至身上连一点痕迹都没有留下。

    “多谢前辈出手相救，”凌风十分恭敬的躬身施礼道。

    男子笑了笑说道：“既然你是典褚的朋友，那就是我们金刚宗的朋友，朋友有难，我自然不能坐视不理。”

    一旁的众人见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着金刚宗的人，纷纷议论道：“真不愧是金刚宗的人，肉身实在是太强悍了。”

    “真不愧是传说中的百战无伤，如此强大的一击都能轻松的接下来，真是太强了。”

    “好强的防御，”孙霄有些震惊的脱口而出，紧接着一脸疑惑的看着面前男子问道：“阁下为何要帮助他？”

    男子沉声说道：“这件事情不管对错，你们以后可以解决，还请七星宗给我一个面子，暂时就算了。”

    “既然如此，那我七星宗就给金刚宗这个名字，这件事情以后再说，”孙霄冷哼了一声，紧接着深深的看了凌风一眼，冷冷的说道：“你好自为之。”

    “不劳大长老您费心，我好得很，”凌风冷笑着说道。

    “哼，”孙霄哼了一声，带着七星宗的人朝着远处人群中走去，不去理会凌风，他不想在看到凌风，怕自己忍不住出手。

    然而刘枫却是冷哼了一声说道：“七星宗怕你金刚宗，我南岭刘家可不怕你们金刚宗，今日这小子不双手将那把剑奉上，我绝对不会放过他。”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，有些吃惊的看着刘枫这伙人，十分惊讶的说道：“没想到是南岭刘家，这可是与东郡赵家齐名的家族，难怪敢不给金刚宗的面子。”

    “这一次可有好戏看了，”有人幸灾乐祸的说道。

    金刚宗的男子却是说道：“你们之间的恩怨我不管，不过这一次我们人族众多修士武者聚集在这里，为的是进入大荒禁地，为的是里面的宝藏。”

    “我们不能在这里就发生内讧，不管是谁受伤还是死在这里，都是我们的损失，大荒禁地危险重重，大家也不是不知道，我们只有依靠人多力量大，靠着大家伙团结在一起，大家齐心协力，贡献出自己的一份力量，这才有生还的可能。”

    “不管你们有什么恩怨，还请你们暂时放一放，等从大荒禁地内出来之后，你们在算也不迟。”

    “说得对，这一次我们聚集在这里这么多人，为的就是进入大荒禁地，我们不能还没进去就先内讧了，我们要团结一致，”有人大声附和道。

    众人闻言点了点头说道：“不错，我们这么多人在这里聚集，难免会有仇家相遇，若是都这么下去的话，那我们在这里聚集就没有任何意义了。”

    “没等出发就先内讧，这我们还如何一起闯大荒禁地？”

    “我们还是先放下成见，一起进入大荒禁地，不管有什么恩怨，有什么深仇大恨，我们都先放一放，等活着出来的时候再说，你们可同意？”有人大声问道。

    “同意。”

    “说得对！”

    “说的太好了！”

    一时间众人纷纷大声喊了起来。

    刘枫见状也不敢犯众怒，只能冷冷的看了凌风一眼，有些不情愿的说道：“既然大家都这么说，我就给大家一个面子，今日算你走运，等从大荒禁地出来，我再找你算账。”

    “当然了，你最好祈祷你能从大荒禁地内活着走出来，”刘枫冷哼了一声。

    凌风却是不甘示弱的说道：“放心，你死在里面，我都不会死在里面。”

    “哼，”刘枫一甩袖子，转身朝着远处走去，临走之时言语讥讽的说道：“金刚宗什么时候变成变得如此慈悲了，倒像是卧佛寺的人。”

    这场争端告一段落，但没等众人平息下来呢，就见到有十几道身影从远处御剑而来，速度奇快，如同十几道流星，急速飞来。

    “这是？”

    这些人的气息很强，众人早早的就察觉到了，纷纷朝着这些人看过去，有些疑惑这些人究竟是谁？

    等到这些御剑之人到了近前的时候，众人才能够看清楚他们，这些人有男有女，有老有少，为首一名年轻男子，衣着华丽，剑眉星目，气质不凡。

    凌风有些羡慕的看着这些御剑而来的人，实在是太潇洒了，而为首的这名年轻男子也很出众，唯一让凌风有些不舒服的就是这名男子太过耀眼了，仿佛一把凌厉的宝剑，锋芒毕露。

    男子神情孤傲，仿佛不将任何人放在眼里，他的出现，气势上瞬间盖住了在场的所有人，让人不敢逼视他的锋芒，所有人的目光也都放在了他的身上。

    “这是谁啊？好帅啊，”

    “哇，太潇洒，太帅气了！”

    一些犯了花痴的女子在那里满眼桃花的看着御剑而来的男子，纷纷大声尖叫了起来。

    不仅仅是这名男子，其余的那些人也都气质不凡，年轻人各个都是俊男靓女。

    “这是哪个势力的人？如此年轻就有如此强大的实力，”众人心中震撼，心想这个势力一定不一般。

    “这是天剑宗的人！”

    当这些人御剑而来，距离很近，众人终于看清楚了这些人衣服上的天剑二字的时候，顿时大吃一惊。

    “天剑宗！”

    众人闻言纷纷倒吸一口凉气，全场所有人都一脸震惊，一脸羡慕嫉妒的看着这群人，眼中充满了敬畏。

    天剑宗可是超级势力，乃是天下剑道的圣地，是比一流宗门还要高出一个等级的圣地。

    在天剑宗面前，金刚宗和合欢宗都要逊色许多，就连之前还嚣张的刘枫，以及东郡赵家的人，还有大燕皇朝的皇子，此刻都低调了很多，不敢嚣张了。

    跟天剑宗相比，他们还是差了很多，即便是心高气傲的他们，此刻也得选择低调。

    凌风此刻也有些震惊，没想到天剑宗的人竟然也会赶来这里，要知道天剑宗距离这里太过遥远，比大燕皇朝，还有东郡赵家那帮人距离这里还要远数十倍。

    “天剑宗的人御剑飞行的速度果然够快，这么远的距离都飞来了，真是令人佩服，”天剑宗的人还没等到近前呢，就已经有人开始阿谀奉承了。

    凌风和吴良闻言一同撇了撇嘴，一脸鄙夷的看着这些阿谀奉承的人。

    “我知道这个家伙是谁了，天剑宗的首席弟子剑星云，”吴良有些惊讶的说道：“没想到天剑宗的胆子这么大，竟然让剑星云来这里，也不怕他死在大荒禁地里。”

    “剑星云？很有名吗？”凌风看着吴良震惊的样子，有些好奇的问道。

    吴良点了点头说道：“很有名，不过他师父更有名。”

    “他师父？”凌风好奇的看着吴良。

    “记得我之前跟你说过的一帝二仙三圣四绝吧？”吴良问道。

    凌风点了点头。

    吴良说道：“他师父便是其中的剑仙，天剑宗宗主剑尘。”

    此刻的剑星云一脸高冷，看都不看下面这些人一眼，直接带着天剑宗的众人御剑直接从众人的头顶飞了过去，朝着大荒禁地的方向而去。

    “原来是剑仙的徒弟，难怪身上有着如此凌厉的剑气，如此锋芒毕露，不将任何人放在眼里，”凌风说着话打量着御剑而去的剑星云。

