    听到蠪侄的话，花颜曦脸一黑，笛声再一次发生了变化，变得诡异起来。

    虽然主要的攻击对象不是顾轻轻和君无，但两人也有一种血液翻涌的感觉，作为被攻击的对象，蠪侄的感觉就更深刻了。

    它剩下的八个头的脸色涨红，只感觉心跳加速，血液翻涌，眼前都变成了红色，喘着粗气，表情十分痛苦。

    “噗！噗！噗！”

    随着音乐越来越诡异，蠪侄的身体内开始传来血管炸裂的声音，它挣扎着想要扑向花颜曦，结果刚走了一步，体内那种血管炸裂的声音越来越密集，紧接着，它的身体表面的血管也炸裂了，血液直接喷射出来。

    蠪侄的身体在花颜曦的音乐作用下，表面的血管全部爆裂，周身甚至形成了血色的雾气，看起来有些恐怖。

    “嘭！”

    它的身体轰然倒地，血液不停地流出，将地面都染成了血色，而它的表情也从一开始的狰狞变得呆滞，眼里的最后一丝光也消失不见。

    花颜曦只用了一首曲子，就杀死了蠪侄！

    顾轻轻和君无围观了全程，第一次见到这种大罗金仙以上的战斗，两个人都有些震惊，而震惊过后，就是对力量深深地渴望。

    花颜曦可以如此轻松地杀死蠪侄，而他们在面对蠪侄的时候，却要小心翼翼，这一切都是因为他们的修为太低，若是他们的修为和花颜曦一样，也可以很轻松地杀死蠪侄，根本不用像刚刚那样狼狈，甚至不需要借用外力！

    这一刻，两人心底前所未有地渴望力量！

    解决了蠪侄，花颜曦收起笛子，来到蠪侄尸体的前面，她目光扫过蠪侄的尸体，最后定格在心脏附近的地方，笛子再次出现在手中，然后幻化成了一把剑，她把剑刺入蠪侄的尸体内，在里面翻找了一下，然后用力一挑，一颗有成.人拳头大小的鲜红色内丹出现在空中。

    她看了一眼，觉得还可以，然后把内丹直接用力一扔，扔向顾轻轻的方向。

    “接着，小轻轻。”见顾轻轻看过来，她连忙喊道。

    顾轻轻愣了愣，下意识伸出手，接住了飞过来的内丹，拿在手中，莫名地看向花颜曦，“花姐姐，蠪侄是你杀死的，它的内丹应该归你才对。”

    说着，顾轻轻就要把内丹还给花颜曦，花颜曦连忙阻止。

    “不用，奴家又用不上这东西，这东西就送给小轻轻你了，你拿着应该有些用，你要是不要的话，奴家就直接把它扔了。”担心顾轻轻不要，花颜曦板着脸说道。

    顾轻轻看了看花颜曦，又看了看手里的内丹，最后还是把它收了起来。

    “谢谢花姐姐，这次多亏了你，不然我们两个可能就没命了。”顾轻轻对花颜曦十分真诚地道谢，她并没有夸张，若不是花颜曦杀死了蠪侄，她和君无今天绝对凶多吉少。

    “行了，跟别人客气就行了，跟奴家还客气什么？奴家如果不介绍你们来这里的话，你们说不定还遇不到蠪侄呢。”花颜曦烟波流转，嗔了顾轻轻一眼。

    “话不能这么说，就算花姐姐你不给我们推荐，我们跟被人打听之后，也有可能来这里，还是有可能遇到蠪侄，但花姐姐你救了我们两个是肯定的，这件事我会一直记着的，花姐姐若是有一天需要我的话，我随叫随到！”顾轻轻脸色整了整，十分认真地说道。

    “好，那奴家就记住小轻轻的承诺了！”见顾轻轻如此认真，花颜曦也没再说什么拒绝的话，而是应了下来，“这里被毁成这样，也没有什么好看的了，刚刚你们两个应该也被吓到了，我们先离开吧。”

    顾轻轻看了看周围，刚刚蠪侄的动作让周围一片狼藉，确实没有留下来的必要，蠪侄身上最重要的内丹已经被他们拿走了，其他的东西也不重要，于是点点头，跟花颜曦一起返回客栈。

    此时水幽城里的众人都在讨论蠪侄的事情，三人返回的时候，已经有人发现蠪侄被杀死了，在三人抵达客栈之后，这个消息已经传遍了大街小巷，客栈里都有人在讨论这件事。

    不过花颜曦大战蠪侄的时候只有顾轻轻和君无两人看到，并没有其他人在场，客栈里的人也不知道花颜曦会有如此厉害的修为，因此看到花颜曦后，除了和花颜曦打招呼，就是劝告花颜曦，让她不要乱跑，小心遇到危险。

    花颜曦笑嘻嘻地跟众人打招呼，听到众人的话后，还配合地点了点头，看得一旁的君无和顾轻轻叹为观止。

    刚刚和蠪侄大战了一番，顾轻轻和君无两人的身上都有些乱，尤其是刚刚蠪侄那几次吸力让她的头发都乱了，所以和花颜曦打了个招呼之后，顾轻轻和君无就回了两人的房间。

    洗漱了一番后，重新换了一身衣服，顾轻轻也重新换了一个发型，两人这才出了房间，花颜曦已经准备好了饭菜等着他们。

    “这些都是店里比较好吃的，你们多吃点，刚刚肯定吓坏了吧？”花颜曦对顾轻轻很有好感，而她对一个人好的方式就是使劲宠一个人，此刻对顾轻轻就是这样。

    顾轻轻冲着花颜曦笑了笑，然后看着桌子上的菜有些吃惊。

    无他，这一桌子可以说是十分奢侈，比昨天他们吃的菜好多了。

    以顾轻轻的眼力，能认出来里面有真仙境巅峰的芦云花鸡肉，还有同级别的雪花黑牛肉、仙品五阶的云竹等等，都是十分珍贵的食材，这一桌子最少得几千仙币。

    这些蕴含仙力的食材不但味道十分好，而且还蕴含丰富的仙力，吃下去不但能够享受到美食，还能够提升修为，是十分难得的。

    “花姐姐，这有些太丰盛了吧？”顾轻轻看向花颜曦，觉得这顿饭有些夸张了。

    “丰盛点才好，你们快点吃吧，今天是奴家请客哦。”花颜曦财大气粗，完全不在乎这些东西，摆了摆手，让顾轻轻和君无快点吃饭。

    顾轻轻和君无对视一眼，见花颜曦一直盯着两人，只能点点头，举起筷子开始吃。

    等两人吃饱的时候，桌子上还有不少菜没有吃完，花颜曦看也不看，直接让小二把菜端了下去，然后亲自动手给顾轻轻和君无两人泡了一壶茶。

    “这可是奴家珍藏的清灵雾茶，小轻轻，你好好尝一尝，这种茶对修炼挺有作用的。”花颜曦一边给顾轻轻倒茶，一边介绍道。

    顾轻轻听到清灵雾茶的时候，就十分吃惊，她这段时间在琅琊仙宗也学习了不少关于仙界各种奇珍异宝的知识，跟在昊澜仙尊身边也见识了不少，清灵雾茶可是个好东西。

    就像是花颜曦说的那样，这东西对修炼很有作用，不过它的作用不是用来提升修为额，若是增加悟性，这就很厉害了！

    要知道，悟性这东西，虚无缥缈的，有的人悟性高，修炼起来速度就比别人快很多，毕竟修道主要修的就是对道的理解，而有的人悟性差，就算天赋好，修炼速度也快不了多少。

    由此可见，悟性对修道来说有多么的重要！

    而那些天材地宝中，能够提升悟性的，可以说少之又少，清灵雾茶就是其中之一。

    清灵雾茶生长在清灵山上，而青灵山在仙界属于比较特殊的那种山，山中自带阵法，修为低于大罗金仙以下的进去，只有死路一条，而进入青灵山后，想要找到清灵雾茶也全靠运气，运气好就能碰到清灵雾茶的茶树，运气不好非但找不到，还可能会丧命。

    这也就导致了清灵雾茶十分珍贵，就顾轻轻所知，她师尊昊澜仙尊那里也不过又三两而已，平日里十分宝贝，几乎不会拿出来喝。

    没想到花颜曦竟然如此大方，连清灵雾茶都拿出来给他们分享。

    “花姐姐，这茶，也太珍贵了吧？”顾轻轻端起茶杯，看着花颜曦问道。

    “是稍微有些珍贵，不过奴家这里还是有一些的，这东西对奴家来说，除了味道好一些，已经没什么作用了，但小轻轻你如果喜欢的话，奴家可以送给你一些。”花颜曦先端起来自己喝了一口，感觉唇齿间有一股淡淡的清香，微微勾唇，随后轻描淡写地说道。

    顾轻轻再次被花颜曦的大手笔给惊到了，想她也算是见过不少宝物了，曾经也曾一掷千金，但跟花颜曦比起来，完全比不上，花颜曦连清灵雾茶这种东西都能拿出来送人，可见她有多么厉害。

    “这倒不必了，花姐姐，我不太喜欢喝茶，这东西给我，也是浪费了。”顾轻轻天生不喜欢喝茶水和白水，只喜欢喝各种仙果露之类的东西，清灵雾茶就算能提升悟性，但顾轻轻不太喜欢，更何况这东西这么珍贵，如果她说喜欢的话，花颜曦肯定要送给她，她可不敢收。

    花颜曦定定地看了一会儿顾轻轻，见顾轻轻不是客气，也就没勉强，点了点头，继续喝茶。

