    第二天，当陈瑞顶着一个鸡窝似的发型，走出卧室的时候，家里已经没人了。

    陈哲上午还有一节大课，简陋的研发中心那边，也还有一堆的事儿等着他。

    所以，对于陈瑞这边，就选择了让他自生自灭！

    直到上午十点多，陈哲才回到了东升电子属于自己的临时驻地。

    而陈瑞，也已经在他的办公室里等着他了。

    陈哲扫了几眼，却没看到李民浩的影子。

    不由得有些奇怪，“浩哥呢？怎么就你一个人？”

    陈瑞耸耸肩，“他那边忙的要飞似的，那儿顾得上我……东西呢，拿出来给我看一下呗。”

    陈哲没有搭话，却也从包里取出了一叠A4纸，直接递了过去。

    对于技术上的一些专业性术语，陈瑞肯定不怎么懂，而陈哲，则同样对于国外的专利申请机构的流程一无所知。

    不管是老美的，还是欧专局、PCT、国际局，那都是专利律师的专业领域。

    他只需要明确自己申请的是哪种专利，有哪些专利要求，并提供相应的材料就行了。

    剩下的，都会由陈瑞代劳。

    陈瑞接过去翻着看了许久，一边看一边“啧啧”有声，“这得花多少钱啊？败家啊，实在是太败家了……”

    陈哲黑着脸不搭理他，自顾自的打开电脑，做自己的事情。

    陈瑞看完，随手放在了一边，“十四项，如果想再加快一下审批流程的话，还需要缴纳一部分额外费用，这一套走下来，就得二十万出头了……美元。”

    陈哲头也不抬，“能不能行？不行的话，我再找专业的代理机构，你这也太磨叽了。”

    陈瑞摇头晃脑的不以为意，“还是年轻啊……对了，最后这篇论文，又是什么情况？这个不能申请专利吧？”

    陈哲“咳咳”，像是被噎到了。

    一脸无语的道：“那个只是需要你帮我投到《IEEE无线通信》期刊那边，剩下的就不用你去管了。”

    《IEEE无线通信》，是IEEEWirelessCommunications的中文名称，算是通信领域最具影响力的国际顶级期刊。

    而这篇论文，是陈哲对于应用无线通信技术，将计算机设备互联起来，构成可以互相通信和实现资源共享的网络体系上的构想。

    在这篇论文里面，他提到了这种便利的数据传输系统，是可以利用射频技术，使用电磁波，取代旧式双绞铜线去构成局域网络，在空气中进行通信连接的。

    他甚至将一些放在当前也可以适当提一下的，某些无线局域网的应用，都模糊的描绘了一番。

    指出这个无线局域网络，可以利用简单的存取架构，让用户透过它达到信息随身化的广阔前景。

    这个构思，就是后来的无线局域网，也叫WLAN。

    这是他为自己准备的礼物。

    而刚才递给陈瑞需要去申请的专利里，就有一个和它息息相关的专利技术，叫做Wi-fi，中文名字行动热点，也叫无线网络通信技术。

    正所谓走别人的路，就能让别人跟在后面吃屁。

    至于CSIRO，还是让他去屎吧！

    因为土澳不配！

    而且，陈哲也想看一看，这些人又会用哪一项发明，去代替这个被誉为澳洲有史以来最重要的科技发明。

    专利授权费用就不要说了，谈钱忒俗……

    只是，陈瑞却又一次被自家兄弟的轻描淡写，给吓到了。

    愣了好几秒钟，才轻轻咳了一声，“你确定，是纽约的那个电气与电子工程师协会？”

    陈哲连头都不想抬了。

    一边劈里啪啦的敲着键盘，一边含糊的回应，“嗯啊！”

    陈瑞无语，却不知道该怎么说下去了。

    只能在心里感叹，这个弟弟，是个稀有物种啊！

    咱老陈家的基因，果然是得天独厚啊。

    再转念一想，心中也怦然一动，那是不是自己的身上，也还有亟待开发的隐性潜能？

    哎呀，越想越兴奋啊，怎么办？

    陈哲不知道对面的那个家伙，心思已经突破了天际。

    他这会儿，只想争取三天之内，就把所有的软件搞定，然后，速度打发走陈瑞。

    真是，够够的了……

    中午，是李民浩请客，算是正式为陈瑞接风。

    没有叫别的人，只有他们三个。

    席间，陈哲主动提及了有关于ICQ以及香江公司的事情。

    虽然这事儿当初他就和对方打过招呼，但却并没有谈到ICQ这款软件的信息。

    李民浩也没有推辞，很痛快地答应下来，还反问了一句，“需要我投资吗？”

    陈哲无可无不可的回道：“没问题啊，但是你自己想好了，这种公司，几年之内是不要想着盈利的，还得随时做好往里倒贴的思想准备。

    “毕竟，想要真正的发展起来，还需要等到国内的网络用户多起来之后，才能考虑这些事儿。”

    李民浩看了他一眼，还是拿不定主意。

    干脆最后挣扎了一下，“要不……少投点儿？”

    陈哲就笑了，“那就随随便便扔个100万吧，给你10%的股份。”

    李民浩差点儿跳起来，“明抢啊？一个破软件，就值1000万？还几年之内不考虑盈利？”

    陈哲摊了摊手，“互联网公司，可不就是这样？要不你投ICQ吧，那边的市场不需要培育，两三年内，就能连本带利捞回来，多了不敢说，小十几倍的利润，还是可以做到的。”

    李民浩眼睛都快瞪圆了，“三年十几倍的盈利，当然死了都要跟了，那我投100万……美金。”

    陈哲悠然的喝了口橙汁，还意犹未尽的砸吧了两下嘴。

    才无所谓的答了声，“好啊，不过，还是只能给你10%。”

    “噗……”

    李民浩一口红酒喷了出来。

    直接让坐在一边，穿着一件洁白衬衫的陈瑞，直接变成了一只褐色斑点狗。

    “你们陈家，祖上是开黑店的吧？这么丧心病狂吗？”

    他连给陈瑞道一声歉的时间都没有，目瞪口呆的看着陈哲。

    陈瑞看着自己的衣服，一脸的委屈，“那也不用殃及池鱼吧，你这一竿子抡下去，总得认准人不是？”

    陈哲呵呵笑了两声，“你也别小看这一款软件，它就和人一样，出生就是含着金钥匙的那种，值钱着呢。”

    李民浩差点儿被气乐了，“就算它生下来就是太子，两三年也登不了基吧？”

    陈哲背靠在椅子上。

    很悠然的斜睨了他一眼，“那你说，随便在他身上拿个长命锁啊、玉佩什么的，能不能换个家财万贯？”

    陈瑞又笑了，“你俩够了啊，这都什么跟什么啊，能正经点儿说话不？”

    李民浩扫了两兄弟一眼，一下子态度大变，“那行，就按你说的办。”

    陈瑞无语。

    他早就看出来了，这混蛋就是在虚张声势。

    但他不确定，陈哲是不是也看出来了。

    李民浩的出身，其实还真就是嘴里含着金钥匙出生的那种。

    香江李家，可不是默默无闻的。

    当然，此李家非彼李家。

    他家也不是那个浑身都写满了商人逐利的李家，没法放在一起比较的。

    而100万美元，在别人眼里或许是一笔大钱，但在他们这些人眼里，还真不算什么。

    别看他平日里，满嘴的哭穷，其实这家伙，还是很有点儿底货的。

    陈哲却没有想那么多，他只是觉得ICQ就值那么多，这还是看在人情的份儿上呢。

    否则，他才不会那么客气呢。

    他不记得ICQ后来被收购时的价格是多少了，但是几个亿的美金，应该还是有的。

    而经过他的优化，以及规避开了某些弯路和陷阱，他就不信，两年的时间里，所取得的成就，还会比别人做的差。

    很显然，那是不可能的。

    所以，这笔投资，相当的值。

    李民浩和陈瑞碰了个杯，一口而尽，“那么香江的公司呢？连名字都没起，不会还是要我给你搭班子吧？”

    陈哲挠了挠头皮，笑得有些不害意思，“这次不会，因为……陈瑞会帮你的。”

    陈瑞幸好酒已经咽下去了，不然，他也得和陈哲拼命。

    这孩子，使唤起人来，咋就这么手熟呢？

    李民浩两只手揉了揉脸。

    最终还是忍了，“那就先来个名字吧，能少砸点儿脑子，就少用点儿。”

    陈哲眼珠子一转，比照着模板，张口就来，“那就浩讯吧！”

    李民浩眼珠子有瞪圆了，“别再想占我便宜啊，兄弟都没得商量。”

    陈瑞也跟着“哈哈”笑了起来。

    最后当和事佬，“那就叫好讯吧，比我看见你都强多了，多好的寓意啊。”

    “我看见你”是ICQ的中文翻译，这种直译真的很无感。

    李民浩念叨了两遍，“别说，还真可以哎，就是好讯是不是和好逊有点儿谐音啊。”

    陈瑞眼珠子转了下，来了个一锤定音，“那就叫好信吧。”

    倒是没了陈哲插嘴的机会。

    只能抢在最后，把历史轨迹给硬生生的掰了回来，“但是软件名字得叫QQ啊，这个不能改了。”

    梦里带回来的惯性，那也是惯性。

    反正，就算改成任何一个名字，也会觉得哪儿哪儿都是别扭。

    这操蛋的魔性哦……

