    第362章师父能做到？

    “你的小徒弟？”

    白衣女子说着，视线在苏念福三人身上缓缓划过，像是在猜测究竟吓到了哪一个。

    沧海悲天悯人的看着白衣女子，“脑子这样不好使，难怪会沦落到这个下场。”

    听到沧海这话，白衣女子脸上的神情瞬间就变了。

    她听明白了，沧海这是故意在说她蠢。

    她怎么蠢了？

    小徒弟....小徒弟...想着,白衣女子的视线就落在了白梦生的身上。

    是了，沧海说是小徒弟，那就应该是这个年纪最小的徒弟了。

    她移动视线的动作虽然不大，但是沧海还是注意到了。

    沧海又笑了笑，“还不算是太蠢，倒也能做个明白鬼。”

    白衣女子听到这话,只觉得一口血堵在了喉咙口,吐不出咽不下，噎的直翻白眼。

    苏念福看着这一幕，也是看的啧啧称叹。

    她以前倒是没有看出来，沧海竟然还有这样的本事。

    不过是几句话的功夫，就把人气成了这样。

    不对，应该说是把鬼气成了这样。

    只听沧海刚刚那话，苏念福就已经知道了面前这个白衣女子的身份。

    这是个鬼。

    只是一个鬼为什么能行走在太阳下，为什么她之前丝毫没有看出来，那就不得而知了。

    沧海可能是觉得今天的话已经说的够多了，不想继续说下去了，缓缓闭上眼睛，手中转动着佛珠，又一次开始念起了佛经。

    随着他念经的声音响起，那白衣女子再次翻滚惨叫起来。

    渐渐地，她的身体就像是漏气了一般，露出了点点黑气。

    随着漏出的气越来越多，身体也越来越扁，最后只剩下了一具枯骨。

    若不是枯骨身上依旧穿着那身白色的衣裙,苏念福怎么也不会把它和刚刚那个白衣女子联系在一起。

    随着白衣女子消失,周身的漆黑也渐渐散去。

    不过是片刻的功夫,他们就又回到了那个小院里。

    之前进来的时候，这院子里干干净净，可现在再看去，这院子里却是荒草丛生，墙壁破败长满了青苔，门窗也十分的破旧。

    只一眼就能看出来，这院子已经很多年没有人住了。

    想来他们之前看到的那一切，也都是障眼法了。

    即便知道这世上能人辈出，也有各种神奇的手段，但之前从未亲眼见过。

    知道和亲眼看见，完全是两码事。

    苏念福看的眼睛都瞪圆了，十分的好奇，小脑袋转来转去，想要看明白这究竟是怎么回事儿。

    沧海看到苏念福这样，轻声笑了笑，“等你学的多了，自然也就能做到了。”

    听到这话,苏念福的脑子转的飞快，“师父能做到？”

    不用沧海回答,苏念福自己已经有了答案。

    沧海肯定是能做到的，不然怎么教她？

    沧海看了苏念福一眼，能看出她心中所想。

    “走吧，可以回去了。”

    苏念福还想让沧海施展一下手段看看呢，没有想到沧海直接就说要回去。

    虽然有些失望，但苏念福也只能点了点头，“那好吧！”

    (本章完)

