    “是是是，亓猎最厉害了，我们赶紧吃完营养剂，赶紧去抓麝鹿吧！”路唯见亓珩一脸决绝的样子，反倒是觉得有些想笑。

    亓珩从背后揽住路唯，语气异常郑重地又说了一遍，“小唯，我是认真的，我承诺的事就一定会办到，也许会晚一些实现，但是绝对不会实现不了，”

    “嗯，我等你帮我实现，”路唯因为感动，语气也变得柔和了。

    亓珩拿上几罐营养剂，又整理了一个野外探险背包背到自己身上，“我们可以出发了，”

    “你不是说捕猎那个麝鹿很简单吗？为什么还要准备这么多的东西？”路唯看到亓珩居然整理了一大包的野外探险用品。

    “以防万一，知道不？”亓珩牵起路唯的手，打开房门往外走，“任何时候都不能小看了丛林里的情况，就算是再简单的一个任务也要做好万全的准备，很多人死就死在小看了野外丛林了，”

    “哦，”路唯一副很受教的样子，还不住地点点头，“亓猎就是亓猎，说出来的话都跟别人不一样，”

    亓珩轻拍了一下路唯的脑门，“你啊，还是太随便了，要知道做任何事都要把自己的退路都想好，不然跟送死有什么区别？”

    “哦哦，知道了啊，”路唯憋着嘴，揉着自己被拍的地方。

    “以后不管是不是有我陪着，你都要学会谨慎，毕竟我身边有很多敌人的，”亓珩还是担心那个尉迟沉和冷家的人。

    “你是说那个尉迟沉？”路唯第一个想到的就是那个杀神。

    “不只是尉迟沉，”亓珩语气低沉，“我做了星际猎人这么久，又做了军方暗探这么多年，怎么可能会没有仇家？”

    路唯点点头，“我会小心的，”

    亓珩揉了揉路唯的头，无声地轻叹了一口气。

    两个人租了一辆车，亓珩自己驾车往白沙海星北部的丛林方向开。

    “你为什么不找人开，要自己开车啊？”路唯有些不明白，“之前你不都是直接叫飞车的吗？”

    “白沙海星是暗探聚集的地方，看似平静没有军人，只有商人的星球，却是比边界行星更加凶险，”亓珩望着前方的眼眸里闪着冷冽的光。

    “你的意思是，你担心帮我们开车的人可能不是真正的飞车司机，而是想要害你的敌人？”路唯说着话还打了一个颤，“被你说得好像危机四伏似的，”

    “确实有那么一点意思，”亓珩微微颔首。

    “那我们为什么一定要来这个行星？”路唯想到亓珩说的其他行星也有麝鹿的。

    “因为这个行星是人类族军方最看重的行星，所以就算有人要对我不利，我也能借人类族军方在这里的势力保护自己，其他的行星就不能保证了，”亓珩真正担心的还是路唯的安全。

    路唯瞥向亓珩，有些不太信他的话，“我觉得，你一定是有什么特别的事要做才会来白沙海星的，肯定不会只是为了帮我完成任务，”

    路唯见亓珩笑而不语就继续说道，“我猜你就是把我的任务作为一个幌子，让那些对你居心不良的人看不出你到底想要做什么，我说得对吗？”

    亓珩噗嗤笑出了声，“我能说你说得不对吗？看来我说得一点都没有错，你还真的是越来越了解我了，”

    “那你能告诉我来这里要做什么吗？”路唯一脸好奇地看向亓珩。

    亓珩笑瞥了一眼路唯，“这里说不方便，也不知道这辆车有没有被人动过手脚，一会儿到了只有我们两个人的时候我告诉你，”

    “嗯嗯，”路唯连声应着，还侧过头警惕地看向窗外，好像是在看有没有人在偷看他们似的。

    “你在看啥，你这样看，没事也被你看出事来了，”亓珩空出一只手揽住了路唯的肩膀，让她靠在自己的肩膀上。

    路唯心里更加警惕了，“怎么感觉这个行星比金沙星还要危险啊，”

    “没有那么夸张，我们出门说话小心一点就好了，这里专职打听情报的人很多，任何一个路边其貌不扬的人都有可能是哪位大人物的眼线或者是暗探，”亓珩顺手指了指自己车前地方的一个正在游荡抽烟的猥琐男，“你看那个人就是线人，你看他看似在闲逛，但是眼睛始终是看着一个方向的，显然是在监视某个特定的人，”

    路唯顺着亓珩的手指看过去，果然就看到一个邋里邋遢的猥琐男，正看着某个方向。路唯顺着那个男人的视线看过去，却是什么也没有发现。

    “他在看什么？我怎么什么也没有看到？”路唯觉得自己完全没有看出什么端倪来。

    “你都不知道他是谁的暗探，你又怎么会知道他要监视的对象是谁？你自然也就看不出问题了，还有，”亓珩用原本揽着路唯的手拧过了路唯的头，“别再看了，不然那个人会以为你在跟他作对，或者你就是他对手派来的暗探，到时候你又要给我们两个人惹来麻烦了，在这里最重要的一个守则就是，事不关己高高挂起，懂了吗？”

    “明白了，我不会再到处乱看了，”路唯直接闭上眼睡觉，“到了叫我，我先睡一会儿，”

    亓珩侧头亲了一下路唯。

    等路唯再睁开眼的时候，发现亓珩已经把车停在了车库了，而且显然已经停了很久了。

    “你怎么不叫醒我啊？”路唯坐起身，还伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠。

    “我叫了啊，可是叫不醒啊，”亓珩眯眼笑看着路唯，“还把口水都流到我的衣服上了，你看啊，”

    路唯撇过头就看到亓珩肩膀的位置上隐隐有点水渍。路唯不好意思地伸手帮亓珩擦了擦。

    “那个，我也不知道自己怎么这么好睡，”路唯用力擦了好几遍，确定看不出来了才放下手。

    “既然睡饱了，我们就走吧，一会儿你走前面，我垫后，我来帮你看着身后，”亓珩想的是让路唯自己在前面锻炼一下，自己在她身后看着，万一遇到什么危险，自己就能第一时间出手帮她了。

    “可以啊，我觉得经过上次的丛林的锻炼，我一个人应该是可以应付的，”路唯现在对自己的身手还是有点自信的。

