    半小时后，唐洛重新回到了唐门。

    “洛哥，回来了。”

    门口的小弟，跟唐洛打招呼，同时让人进去通知了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，扫了眼旁边的黑色路虎。

    “那不是薛虎的车么？他来了？”

    “对，薛老大和蛇爷都来了，还有牛哥。”

    小弟回答道。

    “哦？行。”

    唐洛也没多想，向里面走去。

    还没等他进去，就见许飞他们迎了出来，包括薛虎在内。

    “这是干嘛？迎接我来了？”

    唐洛看着他们，笑着说道。

    “那是，你来了，不得迎接嘛。”

    许飞点点头，往唐洛身后瞟了眼。

    “杜大美女呢？没跟着一起来？”

    “她来干嘛……薛老大，老蛇，老牛……”

    唐洛摇摇头，跟薛虎他们打招呼。

    “呵呵，洛哥，咱也有日子没见了吧？上次见面，还是唐门成立。”

    薛虎笑着。

    “可不，今晚既然都在，那得好好喝一杯。”

    唐洛笑了笑，就要往里面走。

    “别进去了，就等你呢，包间都订好了。”

    许飞拦住了唐洛。

    “虽然你吃饱了，但酒得一定要喝。”

    “行，一醉方休。”

    唐洛点点头，又加了一句。

    “横扫你们全部！”

    几个人说说笑笑，来到旁边一酒店，也是唐门的产业。

    最顶层，最大包间，酒已经摆在了桌子上。

    “老张，让他们上菜吧。”

    许飞对经理说了一句。

    “好。”

    经理点点头，去安排了。

    “不是，今晚到底什么情况？我怎么感觉……这像是鸿门宴啊？”

    唐洛看看桌子上的酒，然后看向许飞、薛虎等人，笑着问道。

    “怎么，鸿门宴就不敢参加了？”

    许飞说着，让唐洛坐下。

    “扯淡，我就没有不敢参加的宴……”

    唐洛坐下，接过薛虎递过来的烟，没等他去摸火机，薛虎又给他点上了。

    “让薛老大给我点烟，传出去了，会不会被砍死？”

    唐洛看着薛虎，开着玩笑。

    “不会不会……不是我自吹，虽然在中海地下世界，能让我薛虎点烟的人不多，但洛哥你就是其中一个。”

    薛虎也笑着。

    “是么？那很荣幸了。”

    唐洛笑了笑，心里在琢磨着，今晚到底这是什么情况啊？

    就在他们说说笑笑时，饭菜也送了上来。

    众人全都坐下，唐洛坐在最首位，左边是许飞，右边是薛虎……然后依次是疯子、老蛇等人。

    “来，好久没聚了，先喝一个……主要是小洛你太难请了，几次喊你来，你都没空啊。”

    许飞端起杯子，对唐洛说道。

    “我也很忙好么？”

    唐洛耸耸肩。

    “你们这些大佬不忙么？还是说，当大佬都很闲啊？”

    “很闲，要不……洛哥来试试？”

    薛虎看着唐洛，笑着问道。

    “不了，我这人胆小，晕血……虽然地下世界吃香的喝辣的，但还是不适合我啊。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛的话，众人都是无语，你胆小？你晕血？

    尤其是恶虎帮的人，更是神色怪异。

    当初是谁单枪匹马，独闯恶虎帮总部的？

    甚至……还跟薛虎说，来谈笔人命关天的生意……

    结果他所谓的人命关天的生意，就是问问薛虎多少钱买他自己的命！

    这是一个胆小之人，能做得出来的事情？

    叮叮当当。

    众人碰杯，都是出来混的，喝酒也不墨迹，一口干掉了。

    “我说各位大佬，最近都干嘛呢？地下世界……挺安静的啊。”

    唐洛放下杯子，问道。

    “不安静，反而……暗流涌动啊。”

    薛虎摇摇头。

    “两大势力冲突加剧，我们夹在中间，难混啊！”

    “上次我在酒吧见到洪不凡了，跟他聊了几句……”

    唐洛想了想，把跟许飞说过的话，又说了一遍。

    “是啊，有些领域，就是两大势力垄断的，其他人不能碰……喝点汤或许可以，但动了他们的肉，两大势力会瞬间把夺食的人，撕成碎片。”

    薛虎点点头，沉声道。

    “如今恶虎帮和唐门，也不是可有可无的小角色，两大势力都在盯着……我跟许老大商量过了，想要放手一搏。”

    “放手一搏？硬憾两大势力？”

    唐洛一愣，看向旁边的许飞。

    “哪是硬憾两大势力啊，随便青帮还是洪兴，就能灭了我们……”

    许飞摇摇头。

    “那怎么搏？”

    唐洛好奇。

    “恶虎帮与唐门合并！”

    薛虎看着唐洛，缓声说道。

    听到薛虎的话，唐洛一怔，合并？

    之前，薛虎也有过这意思，不过希望唐洛能带领唐门和恶虎帮……

    后来唐洛给拒绝了。

    他对地下世界，是真没太多兴趣，而且……公司美女那么多，哪有时间打打杀杀啊！

    现在，薛虎又要旧事重提么？

    唐洛看了眼许飞，他今晚喊自己来，就是为了这事儿？

    “小洛，薛老大找我商量过很多次了，无论恶虎帮还是唐门，如今都面临一个问题，该怎么发展……青帮、洪兴是两个庞然大物，除非我们不发展了，要是发展，那必定触碰到他们的利益！到时候，等待我们的，就是这两个庞然大物的碾压。”

    许飞看着唐洛，也开口了。

    “那恶虎帮和唐门合并在一起，就不会被碾压了么？”

    唐洛缓声问道。

    “在我看来，一旦合并，问题更严重……恶虎帮、唐门合并，算不上庞然大物，但在一流势力中，也会排名靠前了！到时候，青帮、洪兴又会是什么反应？他们会允许这么一个大势力，不站在自己的阵营么？”

    “不会。”

    薛虎摇摇头。

    “但是……也会让他们稍微忌惮！不是没有例子，现在一流势力中，也有中立派……毕竟青帮、洪兴也不想发生大的火拼，一是大环境不允许，二是不想让对方得利！”

    听到薛虎的话，唐洛微挑眉头，维持一个平衡么？

    如果是这样的话，那青帮、洪兴确实不会去主动打破平衡……

    他们不会允许唐门或者恶虎帮发展到某个地步，必定处处打压……可要是双方合并，那青帮、洪兴都阻止不了，也来不及阻止。

    到时候，青帮、洪兴也只能任其存在，而不是……将其覆灭！

