    第647章 李雅琪：我有点嫉妒她！

    帝京，宝格丽酒店。

    傅思薇伸了个懒腰，醒了过来。

    一双迷蒙的丹凤眼，微微睁开，仍有几分困倦。

    昨晚上，她看完直播，有些睡不着, 拖到两三点才睡的。

    他好些天没播了，去韩国玩了，昨天才刚回来。

    往外瞥了一眼，似乎已经出太阳了，她微一翻身，一只玉手, 习惯性地往下一探, 在床单上摸了摸, 接着，松了口气。

    “还好，没漏！”

    她嘀咕一声，微红了脸。

    一度她还以为，自己这个难言之隐已经好了，可没想到，就去见了他那么一次，又复发了，现在倒也没以前严重，只是，时不时还会有一些。

    蜷缩着身子，再眯了一会，她黛眉皱皱，还是起身了。

    那种汗涔涔, 湿漉漉的感觉，还是有点难受。

    被子一掀, 露出了她雪白晃眼的身子，那一双美腿尤其吸睛，特别长, 比例惊人，而且匀称笔直，肌肤光洁如玉，雪白剔透，完美极了。

    她腰肢很细，胸前的曲线颇为傲人，饱满丰盈的臀，将那一层单薄的蕾丝，撑出浑圆的曲线，也将她的身段，勾勒出了迷人的S形线条。

    玉指勾了一下半脱落的肩带，她坐了起来。

    穿上酒店的布拖，她哒哒走去，从行李箱里，翻出一条干净的内裤，走向了浴室。

    窸窸窣窣一阵响。

    她很快换好了，将换下的轻轻一揉，往旁边衣篓一丢, 便走了出去。

    在床头坐下, 她摸来手机，打开看了看，已经快十点了，还有不少消息，有律所的同事，也有几个朋友。

    看到其中几条消息，她黛眉不由拧了一下，露出几分无奈之色。

    这趟来帝京，本是来出差的，参加一個律师的交流会，已经是前几天的事了，她想着难得来帝京，便多请了几天假，去大学母校看了看，还见了几个大学的同学。

    在母校，她还撞见了以前认识的一个学长，就是眼下给她发消息的这个。

    她也习惯了，玉指一划，直接删了对话，懒得理睬。

    “雅琪？”

    再往下一扫，她一怔，点了开来。

    这个李雅琪，是高中时的同学，本来跟她也不是太熟，毕业后，虽都在帝京读大学，但也没什么联系，也是前段时间，才加了她的。

    都是因为叶默他！

    李雅琪一加她，问的都是叶默的事，好像是从老师那儿听说了叶默的事，不敢相信，才来问的她。

    现在，两人有时会聊聊天，关系还算不错。

    “行啊！中午一块吃饭！”

    她回了一条语音。

    “叶默他，我也不知道有没有空，他昨天刚从韩国回来，等下，我问问吧！我尽量，也不一定能叫出来。”她又发了一条，切出来，给叶默发了条消息。

    过了一会，他回了。

    她黛眉一挑，欣喜笑了。

    “他说有空，不过会稍微晚一点，你先挑个地方，等会儿我们先过去。”

    她再给李雅琪发了消息，便是起身，去挑了衣服。

    因为是出差，带的衣服也不多，她挑了一下，选了一条黑色的连衣裙，再搭一双超级轻薄的黑丝，便好了，再化了一下妆，点缀上一些首饰，便是光彩夺目，明媚动人。

    “差不多了！”

    拧开一管唇釉，在饱满的唇瓣上，涂了一遍，她抿了一下红唇，满意地点点头。

    以前见他，她都要特意打扮一下，衣着也要更大胆性感一些，但现在，条件有限，只能这样了。

    “思薇，我到了，你下来吧！”

    再等了一会，李雅琪发来了消息。

    她回了一声，提上包，换上一双12cm的高跟，出门了。

    叮！

    电梯门一开，她走了出去，往门口一望，便见到了一辆车停在那儿，应该就是雅琪的，看车型，像是保时捷的Panamera。

    她径直走去。

    “思薇！”

    但，刚到门口，就见外边一道身影迎了上来，是个二十五六，身形高瘦的男子，相貌说不上俊朗，但白白净净的，戴着副颇厚的黑框眼镜。

    傅思薇脚步一顿，怔了一下。

    “你……你怎么会在这里？”她脱口道。

    眼前这人，就是她那位学长。

    “噢！我在这里等你啊！”

    陈柏伟笑道。

    傅思薇黛眉皱皱，更是不悦了。

    “思薇，你要出去吗？去哪儿，我送你吧？我车就在那！“陈柏伟殷勤笑道。

    打量着身前的玉人，他眸光炙热无比。

    这位学妹，在以前大学里，便是非常出名，是校花，他也曾追求过，但当然是没什么结果的，前两天，刚巧在学校里遇上，知道她还没有男友，他又蠢蠢欲动起来了。

    “不必了！”

    傅思薇冷着脸，摇摇头。

    “思薇，他谁啊？”

    门前，那辆Panamera的门开了，一个姿容俏丽，着碎花裙的女子走了下来，正是李雅琪。

    “哦！以前大学时的学长！”

    傅思薇看去，应声道。

    “学长啊！”

    李雅琪一怔，再看看此人的神情，便是有些明白了，怕又是思薇众多追求者中的一个。

    思薇她……真是漂亮啊！

    往那张炫目的玉颜上，打量一番，她心下暗叹，隐约有些嫉妒。

    在高中时，思薇的美貌，就已轰动全校，是出名的校花，现在是更漂亮了些，尤其这身段，出落得更加窈窕性感，浑身上下，挑不出一丝瑕疵来，是那种很耀眼的大美人。

    想着叶默跟她关系很好，还找她做了什么私人律师，开了很高的薪酬，她心下更是有些不舒服，更嫉妒了一些。

    对于叶默，她倒没有那样的想法，她早有男友了，也知道自己已经配不上了，但想着以前，自己跟他关系那么好，现在，却不如思薇她，心底总归不是滋味。

    “思薇，他是你叫的吗？”

    李雅琪笑笑，问道。

    “不是！”

    傅思薇忙摇头。

    “思薇，既然他是你学长，也算是朋友吧！要不，一起去吧！吃个饭！”李雅琪稍一琢磨，便是笑道。

    “啊？”

    傅思薇一怔。

    她还没应声，那陈柏伟便兴奋道：“那太好了！”

    “那就走吧！思薇，你上我车，还是，让他带？”李雅琪笑道。

    傅思薇回过神，看了一眼那陈柏伟，黛眉皱了皱，但也没多说什么，径直走向了那辆Panamera。

    (本章完)

