    一道道目光与眼下豁然眺望城内。

    只见城主府方向有一位身材魁梧的青年一步步走出，他的双眼如魔瞳般释放这魔行，周围的虚空随着他的践踏，都在战栗。

    轩辕漠。

    第一次动手。

    却秒杀了王凡。

    王凡有多强没有人知道，但能被赤无尽派来也是拥有一些底气的，可在他的身前却是如此的孱弱，宛若是蝼蚁般瞬间秒。

    楚芸芸身上流淌的仙气骤然卡主，圣洁无暇的脸颊也有黑线在弥漫，一双美眸更在死死的盯着轩辕漠，随着便有璀璨的气息扶摇直上。

    在她的身后有一颗碧绿古树映照而出，上面枝叶摇晃。

    “咻咻！”

    一条条枝叶从古树上垂落，透着无穷的锋利，能轻易的贯串虚空，将一切都给撕裂，寻常王境兵器完全抵挡不住这枝条。

    “你，杀了他！”她咬着银牙。

    “滚！”

    轩辕漠只是眼皮子抬了一下，爆喝一声，空中有层层的音波涟漪荡漾，宛若龙吟狮吼，虎啸惊天地！

    “唰唰唰！”

    树叶枝条在不断的摇摆晃动，无数的叶片坠下，散落在虚空中形成了一面碧绿的护盾，至于一条条柳枝更是隔空刺去。

    笃笃笃！

    然而在那音波下，刺来的枝条先是戛然而止，随即便是体表在不断的消散，只是转瞬在音波到来的时候寸寸瓦解，分崩离析。

    伴随音波所过，这一根根柳条更是彻底破灭，消散。

    “簌簌！”

    更多的枝叶坠下，宛若是感受危机，里三层，外三层将楚芸芸给牢牢的包裹在里面，可那无匹的音波犹如最锋利的神剑。

    “笃！”

    立即见将翠绿的叶片光膜撕裂出一个口子，如被刀剑齐齐划开，而后音波势如破竹的冲去，将摇曳的古树隔空斩断，裂成两半。

    音波最终轰在了楚芸芸身上。

    “哇！”

    她张口喷血。

    天地在这一刻宛若陷入了死一般的寂静，城池外一道道眺望这里的目光都深吸口气，望着轩辕漠那雄伟的身姿，震撼道：“真是一个魔头！”

    没有动手。

    只是爆喝一声。

    那看上去强势无匹的楚芸芸便瞬间溃败，隐约遭受了重伤，险些被杀。

    至于随着她一同来的王凡更是一拳秒杀，连架都不翻。

    这实力，当真是令人心颤。

    楚芸芸还在喷血，她遭遇了重伤，轩辕漠的实力超出了她的想象，甚至是给她一种无可匹敌的魔神之感，让她觉得唯有主人才能制衡他。

    “杀了他，伤了我，我主……！”

    轩辕漠只是眼皮子抬起，魔性的眼瞳朝着她望去，顿时间她所有话语都卡在喉咙处，本能就朝着东城外恐慌逃窜。

    下一息她出现在了东城外，身上却没了仙气与超然的气息，美眸更是死死的盯着轩辕漠，蕴藏了无尽的怨恨与冰冷。

    “魔头，我主不会放过你的，必会将你降服！”

    “咚！”

    一只浩大的魔手拍了下去，笼罩浩荡的虚空，覆盖遮掩了十数里，让一切都无所遁形。

    楚芸芸更被这一幕吓得魂飞魄散，灵魂都在胆颤，这魔头也太强了，隔着一座城池还能这般恐怖，她尖叫一声不顾一切的逃命，将一切本领都用了出来。

    当大手降临后。

    人们能看到虚空中有残破的雪白肢体，那是肌肤，还有大半个衣裙也在虚空中破碎，化作一片片碎片，与虚空中飘零。

    至于楚芸芸的生死，无人知晓。

    或许，唯有轩辕漠知道。

    做完这一切的轩辕漠冷漠的眼瞳望向了其他区域，眼波中都有浓郁的冷意，目光所及人们皆退避三舍，被他的恐怖所忌惮。

    太强了。

    这种实力，谁能与之媲美。

    “你放心修炼，在东城没人伤的了你，我轩辕漠说的！”他道，声音隆隆没有遮掩的意思，任由声音朝着远方飘散。

    “真羡慕！”

    “这是直接被保送进神州学府吗？”

    许多人都有些嫉妒，轩辕漠无疑是东路最强的几人，他出口担保，谁不给一点面子。

    “羡慕也没办法啊，你要是有别人这奇异天赋，也肯定被人报送进神州学府啊！”也有人嘟囔道，语气也有些酸溜溜。

    “谢谢！”

    唐云微微一笑。

    轩辕漠没有过多的交流，他从虚空中一步步走下，继续走回了城池当中，连续九次的开启遗迹让他也受益匪浅，要消化一下积攒。

    七天后，城主府有一股恐怖的波动弥漫，天穹之上如有一尊巨大的魔头矗立与苍穹，魔威浩荡，映照与苍穹，让天色为之暗淡。

    东城外，无数人抬头仰望，眼波深处有震撼之色。

    太恐怖了。

    魔头屹立与苍穹之巅，身上披着暗金色的战甲，一双魔眼让人望之连灵魂都在震颤，他们骇然道：“轩辕漠又强了！”

    幽静的小院中，唐云一行人也与眼下抬头仰望。

    “嗡！”

    看着不远处有一道魔神般的身影正在走来，唐云也起身微笑道：“恭喜！”

    轩辕漠点点头。

    他破境了。

    由王境一重天进入王境二重天，将在金身境的积累与前些时间的积攒全部用掉，甚至他有感觉短时间内还会再破一重天。

    只是这个时间需要多久他不确定，只有一个模糊的答案。

    “你们还未破境？”他望向唐云一行人皱眉，刚碰到他们的时候这群人掌控一缕王境，如今还是掌控一缕王境，迟迟未曾破境。

    “不急！”唐云笑着摇头。

    金身境是一个很奇异的境界，若要破境也很简单，只要掌控了一缕王境便是一只脚迈了进去，只是这种破境注定是最弱的境界，甚至是前途堪忧。

    而不断的积攒。

    如白谪仙领悟了诸多法则还未曾尝试破境，他唐云也处于这种阶级，在不断的积攒，当到达了一定的积累入王境后会有一个厚积薄发。

    甚至能在短时间内连破数重天。

    因此在无必要的情况下，唐云还是选择会积攒一下，就连吴秋生两位师兄他都有意让二人积攒一下，以待爆发。

    “总感觉还差一点什么，似是一个契机一个引子，若是到了便自然而然的破境，若是没寻到，破境总觉得有一些不自在！”唐云道。

    凰与赵牧也点头。

    两人的天赋都不错，尤其是这段时间跟着唐云收获不菲，也到达了这一种境界，感悟了这莫名的契机与引子。

