    七七仍是一脸莫名其妙，擎瑾煜却已经起身说道：“冯慧，你去告诉婉娘，若是那明熹公公的家人来找咱们的胭脂姑娘，可是一定要好好招待。”

    冯慧看了擎瑾煜几眼，低头走了出去……

    这一夜，七七躺在擎瑾煜的怀中，倒是第一次审视着眼前那睫毛长长，睡颜安详的男子，他到底是个隐藏了多么深的男人？

    第二日清晨，七七还在睡梦之中，房门就已经被人从里面拉开，擎瑾煜一身轻装，看着门外的赤火，低声说道：“走吧！”

    “爷，那地方可是龙潭虎穴，您这时候去，那岂不是要自投罗网？”

    “你这呆子……我今日不过就是要去给天师送一份大礼……你说，这京城之中的商贾给官员送礼，会有什么危险？”

    听到这句话，赤火愣了一下，抬头看着今日穿得有些过分耀眼的主子，又看着他那张悠闲自得的脸孔，这才恍然大悟，一拍额头说道：“可不是，他又不知道您是谁！”

    擎瑾煜笑着收起手上的折扇，潇洒自若的说道：“走吧！”

    今日的钦天监内，早已是忙得上气不接下气，只因为眼下这位弑君夺位的皇上每日都睡得不安稳，今日一个梦境，钦天监必须给出答案；明日又是一个梦境，钦天监必须解答。

    姚天师神情疲惫的坐在那里，手上摆弄的八卦已经开始有些涣散，就像他这个人一样，如今已经是萎靡不振了。

    突然手上一乱，一颗棋子飞到了出其不意的地方，姚天师刚想伸手，却突然脸色大变，换身颤抖，再次伸手捻算了几下，有些慌乱的说道：

    “不，不可能啊，当年破军突然消失，怎么，怎么会？”

    “呵呵，姚天师，咱们可是许久未见了！”这淡笑儒雅的嗓音响起，姚天师盯着有些乌青的眼眸抬眼望去。

    眼前一身华贵奢靡服侍的俊美男子，脸上挂着笑容，手上一柄玉扇，潇洒的对着他打着招呼。

    “这是谁？怎么让他进来的？”姚天师怒吼着。

    那位得了好处的童子吓得一低头，慌忙将刚刚到手的玉珠串藏于袖口之下，低声谨慎的说道：“师父，这位公子说是你的旧相识，所以我就……”

    “荒唐，他说他是，你就相信？我根本就不认识他！把他轰出去！”此刻的姚天师有些心烦意乱，眼神还是一眨不眨的盯着眼前的八卦数算……

    “呵呵，天师，怎么？这么快就将我忘记了？”男子微笑着继续开口。

    “你是谁？我压根儿就不认识你！”姚天师吼着。

    看着他不耐烦的神情，擎瑾煜倒是再往前一步，看着桌上的八卦，低声笑道：“原来天师也懂得八卦数算啊！我还以为，天师精通的是天象之说呢！”

    “天象？你是谁？”有些警觉的抬眸看了擎瑾煜几眼，姚天师皱紧了眉头。

    “呵呵，姚天师，既然你身为钦天监的大天师，那不如，你为我卜上一卦，可好？”

    “你？你可知我是……”

    “天师当年那月蚀之祸的卟言，可是让咱们南楚立刻就改朝换代了，如今，我不过就是求一卦，难道你都如此吝惜吗？”

    看了几眼擎瑾煜，姚天师脸色突然大变，伸手又掐算了几下，而后猛然指着他颤声说道：“你，你的生辰，你的生辰八字！”

    “天水年五月初三……”

    “你，你……怎么可能？怎么，怎么可能？你，你，你是，你还，还活着？”

    “活着？呵呵，天师这话，我可就不明白了，我这人一生虽坎坷，但是活着嘛……倒是一直相安无事！”

    “破军，破军出世，这天下必将打乱，这……”

    姚天师有些慌乱的站在原地来回踱着步，口中絮絮叨叨的不知道在说些什么。

    擎瑾煜冷笑着低头看着八卦棋盘上那一局已经步入死局的局势，眉眼跳动了伸手动了一下手指，一棋落地，沦为弃子，却在转瞬之间大杀四方！

    姚天师双腿一颤，倒在椅子上，颤声说道：“天意……”

    “天意？哼，别拿什么天意来敷衍我，我知道当初是你与擎玉昭合谋……”

    脸色大变，姚天师摇着头说道：“不，不是我，那件事与我无关！”

    “呵呵，你放心，我并没有要继续追究你的意思。但是，假若你不能给我行个方便，到时候，你可不要怪我毁了你这钦天监！”

    “你，你什么意思？”

    “什么意思？谣言止于智者这句话，想必你不会不明白，但是……擎玉昭似乎从来都不属于智者，你说，若是这民间突然多了一些关于他这个皇帝弑君夺位的话题，而要出谣言的又是你这钦天监，他会如何？”

    “你，你不能……钦天监几百人的性命，你岂可当做儿戏？”

    “我当做儿戏？当初你们迫害皇上，迫害我的时候，可曾想过殃及无辜？稚子无辜这句话，你难道不该用在皇上身上吗？”

    这句话一出口，擎瑾煜恼怒的将棋盘上所有的棋子一扫落地，姚天师抬头看着满脸狰狞郁色的擎瑾煜，终于心底难安的屈膝跪倒在他脚下：“摄政王，当初，我也是被逼无奈！”

    “被逼无奈，多狡猾的一句推脱之语啊！那如今呢？你是打算继续效忠你的皇上，还是要让南楚走出水深火热？你自己选择吧？”

    抬头看着擎瑾煜的神情，姚天师低声说道：“摄政王，你打算要……如何？”

    “我要如何？呵呵，这可是非常简单的一件事，我不过就是要你据实以告，告诉你的皇帝陛下，破军出世，有人……会阻碍他的江山大业！”

    似乎有些疑惑的看着擎瑾煜，姚天师心中置喙，难道他这是要正面宣战？

    看着他脸上全是疑窦猜忌的表情，擎瑾煜似乎并没有打算解释的意思，只是转转手上的扳指，低声继续说着：

    “他若是问起这破军所在……你只要告诉他，破军远在天边……近在眼前！”

