    翌日一早。

    孟川与曦月二人继续赶路。

    昨夜他们谈了很多。

    大到对世界的格局，小到人情冷暖。

    令前者感到诧异的是。

    无论后者喜不喜欢他们谈论的那个话题，她总是能摆出一副聆听的模样。

    孟川承认，和她在一起的感觉，很融洽，有时也感到很开心。

    崎岖山路中。

    一男一女，有说有笑的前行。

    他们身具修为, 若是全力赶到巫州，也不过是大半天的路罢了。

    不过，他们都很享受当下。

    都想走得慢一点，再慢一点。

    “小哥哥，有件事情忘记问你了，之前我们在辰州的时候，你摆下的那个聚阳阵, 好神奇，是怎么摆的？”

    曦月好奇问道。

    她对一些不懂的事情, 都会感到新奇。

    对她来说，这辈子最大的心愿，就是想去中原看一看。

    如果有可能，还想见识一下世界之大。

    可是，她心里很清楚。

    历代蛊王宗圣女，几乎都待在了宗门。

    一辈子不曾下山。

    孟川笑道：“你想学？”

    曦月摇摇头，“只是好奇，我可不想学这个东西，因为肯定很复杂。”

    她不想学，倒不是复杂。

    而是不想让孟川感到为难。

    她听宗门里的长辈们说过。

    世上可以修炼的门派无数，而这些门派，都有一个惊人的相似点。

    那就是将自家功法，当做是宝贝一样藏着掖着。

    于是她就认为，孟川会的聚阳阵，肯定也是一门了不得的神通。

    要是让小哥哥传授给自己，万一让小哥哥背后的宗门知道了，会处罚他怎么办？

    再说, 万一小哥哥不肯教自己怎么办？

    何必要自讨苦吃呢？

    “阵法一道, 确实很复杂，而且，与你要走的路并不相同，所以不学也罢。”

    孟川点点头说道。

    他说的都是实话。

    学聚阳阵。

    就要先学阴阳易理。

    这玩意，要没什么天赋的话，一时半会很难入门。

    等她学会聚阳阵，估计巫师大会都已经结束了。

    一路上。

    孟川也听曦月说了很多。

    巫师大会主要的承办人。

    还是山南道的三大宗门。

    蛊王宗、万毒窟、天巫洞。

    三派掌门，基本都在三品左右的修为。

    实力不相伯仲。

    而巫师大会，是属于年轻人的盛会。

    三大门派借此机会，也在明争暗斗。

    通常，五次巫师大会。

    天巫洞的后起之秀，都会连胜二到两次。

    然后，机会才能轮到蛊王宗和万毒窟。

    由于是江湖人的盛会。

    所以在这巫师大会举行的几日中，整个巫州的官府，都会将所有人手派出去。

    借此来加强城中戒备。

    以防某些江湖人趁机捣乱。

    当然，他们要是敢捣乱，首先，会迎来三大宗门的合力围攻。

    即将到巫州城的时候，曦月开口道:“小哥哥，你可知道，这巫州城，为什么叫巫州嘛？”

    孟川想了想，脱口而出道：“是因为巫州乃是巫师汇集最多的地方？”

    闻声。

    曦月摇了摇头，“不全是，传说，巫圣就诞生在这里，所以，后来这里便叫做巫州了。”

    巫圣？

    巫道也有圣人吗？

    这倒是他头次听到这种事情。

    谷箑

    进了巫州城。

    孟川发现，城中不少街道，都张贴了红灯笼。

    商户门前，也是张灯结彩。

    贴上了不少剪纸。

    好比过年时一样热闹。

    对于当地人来说，巫师大会的举行，不亚于年关。

    而且，街道上的行人，每个人都会戴着一张面具。

    他和曦月没戴着面具，反倒是成了异类。

    很快，后者便在路边小摊上，买了两个面具。

    都是青面獠牙。

    看起来异常骇人。

    不过，有些人佩戴的面具，更为恐怖。

    好像是当地人的一种传统。

    曦月将一副面具递给孟川，笑道：“小哥哥，你赶紧戴上吧，巫师大会期间，好多人都会戴上的。”

    “为什么要戴？”

    孟川接过面具，好奇问道。

    曦月道：“还不是为你们考虑。”

    “为了我们考虑？”

    孟川不明所以然。

    曦月笑道：“是啊，有些男的，长得太丑，不被女子所钟爱。倘若戴上这个面具，就没有人知道他得模样如何，这样的话，他就可以随意找女子搭讪，倘若女子觉得他说话幽默风趣，便会进一步发展，到了那时，即使发现他长得丑，也只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗喽。”

    孟川哑然失笑。

    很快，曦月又开口道：“当然，不过，要是小哥哥你的话，倒是无所谓，毕竟，哪个女子，见到你的模样，不会心动啊？”

    这倒是真的。

    就在孟川进城的那一刻。

    他能明显感到，有不少女子的目光，都汇集在了自己的身上。

    “阿月。”

    就在此时。

    有一人负手而立，站在曦月身前。

    是一位中年男子。

    留着长长的胡须。

    没有戴着面具。

    应该是他已经婚配。

    无需像年轻人一样，还要戴着面具了。

    在他的身后，倒是跟着四五名戴着面具的男子。

    说来也怪。

    即使曦月戴着面具，但是在人群中，他还是第一眼就认出了她的身份。

    “师父！”

    曦月面色一喜。

    师父？

    孟川微微皱起眉头。

    难道。

    眼前这个中年男子。

    便是蛊王宗的宗主？

    这么年轻？

    本以为会是一个糟老头子呢。

    “师父，您真厉害，徒儿带着面具，您都能知道徒儿是谁。”

    曦月甜甜笑着。

    蛊王宗宗主，名叫苗战。

    据说，在他年少时。

    曾经与天巫洞的洞主有过数次大战。

    基本都是赢多输少。

    这也破开了，此前每代天巫洞的继承者，都会冠绝其余两大门派的历史。

    而苗战，也被当地人誉为，乃是山南道的第一高手。

    可是对于一些修炼日久的人来说，这个所谓的第一高手，不过是吹捧罢了。

    且先不说，隐藏在山南道暗处的那些不世出高手。

    就算扎根于此地的山上宗门——蜀山剑宗，那也不是区区一个蛊王宗就能比得上的。

    “你即使化成了灰，为师也会认得。快些从实招来，为何现在才来到巫州城？”

    苗战麾下，有两名弟子。

    一男一女。

    男的叫做苗林。

    乃是下一任的蛊王宗宗主。

