    看到资料上面的内容，周金兰脸色一下子变得无比苍白。

    上面的内容她自然很熟悉。

    周金兰想要辩解，但是最终却低下了头，道：“秦总，对不起。”

    既然这些东西出现在了秦运面前，显然，关于她的情况, 秦运肯定调查的差不多了。

    实际上，周金兰一开始也是没有这样的想法，刚开始是她发达了，她的母亲又是大嘴巴，喜欢到处炫耀吹嘘。

    然后，她家一个远房的亲戚在过年的时候来送礼，说起了面料的事, 周金兰那远方表弟说自己开了一家面料公司，能不能让周金兰开开后门。

    周金兰说公司有公司的审核，如果达到了公司的标准，可以合作。

    那表弟说当然没问题了，只希望在差不多的情况下让周金兰稍微帮忙一下。

    然后周金兰表弟的面料质量等确实很不错，于是便和天运合作了，有一次几家面料厂竞争，彼此质量都差不多，周金兰稍微出了一点力，她表弟的面料公司击败了其他的竞争对手。

    之后，周金兰表弟啥都没说，将自己的利润拿出来了五成直接给周金兰…

    就这样，渐渐的, 从一开始的公平, 稍微出点力，到最后就算她表弟面料厂竞争不过其他公司，她表弟依然和天运在合作。

    周金兰知道自己做的不对，她也很谨慎，公司的人根本不知道她和她那表弟的关系，而她表弟公司的股东等, 也根本不是她。

    没有谁能查到她的身上。

    可是，现在秦运已经查出来了。

    “你除了对不起，还有其他要说的么？”看着眼前女子，秦运沉声道。

    他给周金兰开几百万一年的年薪，结果周金兰就是这么回报他的？

    现在确实没有出什么问题，但是以后呢？

    周金兰这是在损害公司的利益！

    周金兰默然，没有辩解，直接道：“是我对不起公司。”

    “现在知道错了，之前做什么去了？”

    秦运怒声道，办公室外都有一些人听到了秦运的吼声，面面相觑。

    不知道周总监做了什么，使得秦总这么生气。

    秦运在公司是很少发火的。

    办公室内，秦运骂完后，也懒得再和周金兰说什么。

    “警察一会就到，到时候对公司造成的损失等等，还有其他处罚等等，该怎么样怎么样。”秦运摆了摆手, 道：“你将手中工作也交接一下吧，自己准备好辞职。”

    周金兰做的事就算不足以坐牢等等, 但秦运是不可能让她在天运待下去了。

    听到秦运的话, 周金兰感到自己身体一下子软了下来，差点摔倒在地上，不过她没有说什么，而是点了点头，道：“是，秦总。”

    她咬着牙，眼中不知道有多么后悔。

    来天运之前，她自己开的服装店倒闭，没有工作，就算自己当初开服装店的时候，一个月也挣不到多少钱。

    但是来到天运后，她的工资不断提升，秦运对她很看重，她现在都快要成为天运一省市场的负责人，年薪更是数百万！

    这是自己以前梦中都难以想象的。

    她是家人的骄傲，村子里所有人家羡慕的对象。

    但是现在，一切都没了，她将从天运离开。

    因为损坏了公司的利益，她就算有在天运工作过的履历，但是大公司也绝对不敢要她。

    她要再工作，只能去那些小的服装店里，或者自己开店，每个月工资从五百万以上直接降到几千块钱一个月。

    以后的生活又是变得不确定起来。

    周金兰后悔，虽然之前便预料到可能会有这么一天，但是她心中一直抱着一丝侥幸。

    而现在，她将面临着有这一丝侥幸心理将要付出的代价。

    ……

    没过多久，警察来到了天运这边，将周金兰带走了，接下来，天运进行了一次无比严格的检查。

    这一检查弄得天运有点人心惶惶。

    不过检查过后，大家更是严格要求自己，绝对不能做出有损公司利益的事情。

    公司对她们够好了，最起码，每一个人在天运里面，收获到的都比自己的预期要高很多。

    周金兰的事，没有对秦运造成多少影响，其被撤下，顶替她的人多的是。

    之前秦璐查到周金兰的事情，也是因为有人的举报，不过那是匿名举报，具体是谁不知道。

    这举报的人很可能是周金兰的下属等。

    周金兰退了，他们便可以上位。

    当然，这种行为不能说不好，如果自身没有毛病，那就身正不怕影子斜，别人任何招都没用。

    但是如果做出了损坏公司利益的事，那不好意思，直接走人，给别人让位。

    正是有这行为在，大家才会约束自己，天运发展到这般规模，扩张太快，实际上潜在的隐患还是有很多的，钻空子的地方太多了。

    现在要做的就是让大家都警惕起来，严格要求自己。

    秦运没有多想这件事，此时他正在和余乐瑶前往一处。

    “秦运，那赵小婷、赵晓晓姐妹俩你接到金陵来了？”余乐瑶好奇道。

    对于那两个小女孩，她听秦运说过，不过没有见过。

    秦运点了点头，将情况说了一下。

    赵小婷、赵晓晓姐妹二人父母都不在了，和自己奶奶一起生活，小时候的赵晓晓差点饿死。

    之后了解到她们情况，秦运也是资助她们。

    就在前不久，秦运接到林月珊的汇报，赵小婷、赵晓晓姐妹二人的奶奶去世了，然后秦运准备将她们接过来，接到了金陵这边，准备让她们在金陵这边上学。

    林月珊来到的时候，赵小婷、赵晓晓紧紧的跟在了她的身后，就连已经懂事的赵小婷也是很紧张，拉着林月珊的衣角。

    她虽然懂事早，但毕竟年纪太小了，来到这繁华的金陵，对以后的日子完全没有底。

    “小婷，晓晓，不要紧张，我马上带你们去住的地方。”林月珊笑着道。

    她以前想要收养这对小姐妹，不过相比收养，让她们在金陵这边无疑更好。

    很快，她们来到了一处。

