
　　高要身上被人切掉的部件自然是那个地方了，但这种事，他怎么好在群里说出来，他不要面子的吗？

　　所以，他在一旁崔文子不屑的目光下，打开了和莫甘娜的私聊窗口，将这个部件告诉她。

　　顿时，超神学院世界，恶魔双翼战舰上，莫甘娜脸色猛地一变，接着噗的一下，大笑了起来，脸上泛着一丝通红之色。

　　或许别的女人听到这种事会害羞，但她莫甘娜可不一样，她才不知道什么叫做害羞，如果她知道害羞的话，当初在超神学院任教的时候就不会经常调戏卡尔，弄得卡尔对他神魂颠倒，甚至在书里写到——“凉冰变了，而我，生命已经没有了意义。”

　　能写出这种话，可见卡尔对莫甘娜到底爱到了什么程度。

　　当然，这是其他话题，反正莫甘娜就不是那种会害羞的女人，而且说真的，一个男人请求自己帮他接上那个部件，这也确实很好笑，到底是什么人居然这种缺德的事情，把这个叫高要的第三条腿都给切了，这让人家以后怎么办啊？

　　好吧，看他的年纪，就算他以后都碰不了女人也不算什么，但并不是不碰女人，那东西就没用了。

　　做人不能太物质，有时候也要考虑到精神层次，对于不睡女人的男人来说，那种东西或许起不到什么实质的作用，但它却是自己是一个男人的证明，如果没有，心理将会承受巨大的打击。

　　这么一想，这个叫高要的，他还挺惨的！

　　高要：“怎么样，女王，你能帮小人接上它吗？”

　　见莫甘娜这么久都没有回复自己，高要非常紧张的对他问道。

　　进群也有一段时间了，高要也不是没有找到让自己变回男人的办法，比如像聊天群的首席炼药师药尘那样，用一副强者的身躯加上异火炼制出一副适合自己的身体，然后将灵魂转移到这具身体中，这样一来，自己就拥有了一副正常人的身体，那个部件自然也是好的，但……

　　这么做费用太高了，高要承担不起。

　　即使他的要求不像药尘那么高，还需要群主帮他找来一副什么斗圣的身体，还有几朵异火，但这么做所需要的花费对他来说依旧很庞大，照现在这种情形，没个几年他是不会有那种财力的，毕竟他又不像殷素素那么聪明，也没有恶魔小龙那种豢养宠物的技术。

　　所以在看完了莫甘娜原本的命运轨迹视频，知道她所在的是一个科技可以创造出神的世界，而她本人又是一位四代神后，高要才会抱着也许能成的心态来问一问她，看看她愿不愿意帮助自己变回男人。

　　如果她能而且愿意帮自己的话，那么，自己愿意为她效力！

　　虽然自己可能也帮不到她什么，但自己好歹身后也站着一个世界啊，而且自己还会做菜，手艺很不错的，自己可以承担起她每日的饭食，让她顿顿吃的开心，顿顿吃的快乐。

　　高要在心里想到。

　　另一边，莫甘娜笑了许久，总算把心里的笑意都给发泄了出去，接着，对高要说道：“你这个事情非常简单，如果你那个部件还在，还没有烂掉的话，女王可以通过人体焊接技术，无缝地将它和你连接起来，如果已经烂掉了，女王也能通过采集你的细胞让它们进行繁殖，从而制造出一个和你基因一样的部件，然后装在你的身上。”23sK.com

　　“这……多谢女王，小人多谢女王啊！”无比紧张的高要听到莫甘娜的回复后，整个人先是楞了一下，旋即狂喜，赶紧激动地对莫甘娜道谢。

　　莫甘娜：“先别急着谢。帮你接上那个部件对女王我来说虽然很容易，随便派一个科研手下就能办到，但帮你对女王我有什么好处呢？女王我现在是恶魔，可不是天使，没理由平白无故的帮人。”

　　“这……”听到莫甘娜的话，高要脸上的狂喜之色缓缓消失，整个人逐渐冷静了下来。

　　沉默了一会儿后，他对莫甘娜说道：“女王，如果您不嫌弃，我愿意成为您的专属厨师，我做菜的手艺可是很好的，以后只为……哦不，除了群主和管理员外，我只为您做菜。而且我在我的世界也算有点权势，我生活的星球也是地球，虽然这里的文明没有你那发达灿烂，但自然资源还应该是一样的，你若是有兴趣，我去开发石油出来送给您，您看如何？”

　　“你生活的星球也是地球？”对于开发石油这种事完全不感兴趣，听到高要的话，莫甘娜挑了挑眉，问道。

　　高要：“是的。”

　　莫甘娜：“嗯……好，女王我同意了，你先做盘红烧肉过来给女王我尝尝，如果味道可以，以后你就是女王我的专属厨师了，女王我会安排人给你做手术，给你接上那个部件。”

　　“谢谢女王，谢谢女王。”听到莫甘娜的话，高要大喜，对她连连谢道，接着，告诉她自己一定会努力做出一盘有史以来最好吃的红烧肉的，然后高要就急冲冲地去大宋宫廷的御膳房做菜去了。

　　“呵，地球人，厨师……要是想办法把他弄进超神学院，不，只需要和超神学院里的那些学员接触到，成为朋友，让他帮女王我打入敌人内部，将来要做些什么就方便了，还有那个李茂贞和蜥蜴，他们都能帮到女王。”在高要离开以后，莫甘娜关闭了和他的私聊窗口，摸着下巴，心道。

　　琦玉：“新人，我还是觉得不对，就算你不是怪人，你和我也不是同一个世界的，但你纵容手下随意伤害人类就是不对，而且你还传播坏的理念，让你那个世界的人类变坏，你真是太坏了。来吧，我要挑战你，地点随你挑。”

　　就在莫甘娜不知不觉已经对聊天群相信了九分，心里盘算着将来的行动之时，群里，过了这么久才想明白了的琦玉再次蹦了出来，对她说道。

　　莫甘娜：“……”

　　这个死秃子他还没完没了了啊，打就打，你以为女王我会怕你么？

　　想着，莫甘娜就要接下琦玉的挑战，只是，就在这时，系统的机械声在群内响起。

　　【叮，群主已上线。】

　　众人：“……”

　　来的真巧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十章 琦玉：“我要挑战你，地点随你挑。”免费阅读。https://xs.23sk.com 