
    第九十四章招聘员工

    “水果收银秤？叶老板你又做什么生意了？”许欣惊讶，“有是有，不过这是我们新开发的，可能系统不太稳定，你要的话我可以给你一台试用。”

    许欣的欣欣电器厂和叶秋合作之后，每个月都能够获得七八万的利润。

    虽然渔山村比较小，但是这还是一个新兴的小市场，对于电器的需求每月都在稳定的增长，许欣很看好渔山村的发展。

    “那行吧，麻烦许老板给我送到市区的姗姗水果超市来，今天晚上我就想要。”叶秋说道。

    “好吧。”许欣答应。

    一个多小时后，就有工厂的职员将水果收银秤送了过来。

    叶秋和于珊珊对着收银秤的说明书研究了一晚上，便是全部都弄懂了。

    晚上，叶秋想起自己答应徐秀英今天要回去的，就急忙跟于珊珊告别，这让于珊珊嘟起了小嘴，她还想让叶秋留宿呢。

    2小时候后。

    叶秋回到村委的时候，徐秀英见到他回来呢，面色原本正高兴，忽然想到了什么，就不开心起来了。

    徐秀英板着脸说道：“你还想着回来啊？”

    叶秋见徐秀英生气，赔笑道：“不是说好了回来吗？”

    徐秀英冷着脸：“我看有人跟水果店老板娘勾勾搭搭的，都乐不思蜀了。”

    叶秋闻言有些汗颜，急忙岔开话题：“吃饭了没？”

    说到这个，徐秀英更加生气，这犊子的厨艺太好了，让她根本吃不进其他人做的饭菜，晚饭就没吃几口，现在都快饿死了。

    “哼！”

    徐秀英没回话，冷哼了一声。

    叶秋倒是懂徐秀英的意思，笑了笑，就去给她做饭去了。

    徐秀英看着刚刚赶回来就给自己做饭的叶秋，心想自己是不是太严厉了。

    不对，应该好好管管这个家伙。

    要不然以后整天往外跑怎么办？

    徐秀英想到，旋即有些脸红，自己好像管得太多了，这都是老婆在管老公了。

    他又不是我老公，我管那么多干什么啊？

    徐秀英暗啐了自己一口。

    十几分钟后，香气扑鼻的饭菜就端上了饭桌。

    徐秀英饿得小肚子咕咕叫，也顾不得想其他事了，连忙吃了起来。

    一顿饱饭后，气也差不多消了。

    徐秀英就跟叶秋说道：“叶秋，现在村子里面我分出了50个人来采山楂，每个人每天都能够采50斤，加起来的产量就是2500斤每天，你看还要不要再增加人手？”

    “2500斤差不多了，现在山楂还在促销，卖得有点多，等到以后价格提上去，需求量就会减少点了。”叶秋说道，“而且现在只供应一家水果超市，这点量够了。”

    “嗯。”徐秀英点点头，“还有件事，因为分出50个人，野山山菇的产量降到了800斤左右。”

    “好，我知道了。”

    叶秋想了想800斤还是能够满足白云大酒店的，就打电话给白芸苓说明了这件事。

    嘟嘟，电话接通后，白芸苓慵懒的声音传来：“喂，叶秋，这么晚打电话过来有什么事情？”

    叶秋开门见山道：“白姐，野生山菇的产量可能要降低了。”

    正躺在床上准备睡觉的白芸苓，听到这个消息吓得她差点叫出来，急忙问道：“产量为什么降低了？”

    叶秋自然不可能把山楂的事情说出来，顿了顿就说道：“11月份是野生山菇今年上市的最后月份了，之后我们渔山村便要封山，等待野生山菇的资源恢复过来，最快也要到明年的3月份，才能够继续恢复供应。”

    白芸苓问道：“那接下来产量多少？”

    叶秋想了想说道：“每天产量600斤，还会渐渐减少的。”

    白芸苓知道竭泽而渔的道理，不过还是把叶秋骂了个狗血淋头：“不行，每天必须给我供应1000斤！”

    叶秋苦笑道：“不能够多采，要是采多了，明年就没那么多野生山菇可以采了。”

    白芸苓骂道：“你个没良心的，当初是谁把你从农贸市场拉上来的，又给你那么高的收购价，姐还帮你隐瞒了差价，你就这样子对姐？每天900斤，不能够再低了！”

    “不行，700斤！”

    “850斤！”

    “800斤！”

    “成交！”

    挂断电话后，叶秋擦了擦冷汗，幸好他机智，先报了个600斤的低产量，否则还要被抬到1000斤去。

    翌日清晨，叶秋拉着2500斤山楂去姗姗水果超市。

    刚刚到水果超市的时候，他就接到了个陌生电话。

    叶秋让大苗和赵全卸货，自己就接了电话，问道：“喂，请问是哪位？”

    “你好，我在网上看到了你发出来的招聘信息，想问下你们还招不招人？”

    对面传来一个女声。

    “招人，当然招人，你可以来我们姗姗水果超市看看工作环境，然后我们再具体商量一下。”叶秋麻利道。

    “行。”

    对方挂断了电话。

    叶秋就放好手机，去和大苗几人帮忙卸货。

    这时候于珊珊还在楼上睡觉，听到楼下的动静，才揉着眼睛下楼。

    “叶秋，快去给我做早饭。”

    于珊珊见到叶秋，眼前一亮。

    “等等。”

    叶秋摇摇头，在家里面给徐秀英做好了早饭，没想到到这边来还要再做一次。

    不过他自己也没吃，正好应付着解决。

    两人吃完早饭之后，店里面就来了一位妙龄少女，约莫二十岁左右，正是来应聘服务员的。

    “两位老板好，我叫刘媚。”

    刘媚见到于珊珊和叶秋，有些拘谨地说道。

    “别紧张，先看看我们的工作环境。”

    叶秋笑道，让刘媚别紧张，带着她看了看店里面的设施，又向她解释工作内容：“水果店的工作其实比较简单，顾客过来的时候，有什么需要就做什么，比如帮他们称量、选水果、拿袋子之类的，然后是看到有烂掉的水果，就换上新的，还有一些杂活。最后是收银这一块，你先跟着老板娘学学就好了。”

    刘媚对工作环境也要求不高，看了看就准备留下来当服务员。

    其实主要还是叶秋开的工资比较高，月薪3500对于服务业人员来说，已经是很不错的薪酬了，而且包吃，跟小白领都差不多。
