    红光于年轻男子眼眶凝现，高温将他眼眶周围的血肉组织烧红焦化。

    但年轻男子像是察觉不到痛感，脸色微狞的回身瞪向身后的洛奇。

    两束镭光从他眼中激射，然而耀眼炙热的镭光刚射出不到三公分，便被两根手指抵住，并毫不停歇的戳到年轻男子眼中。

    “啊呀！”

    双眼被戳，年轻男子捂着眼睛痛叫一声，鲜血从他指缝中溢出，顺着他脸颊滑落。

    洛奇甩了甩手指上的鲜血：

    “你这能力挺有意思的，只是恰好光属性的攻击对我没什么作用。”

    说着，他坐到旁边的椅子上，环视一圈屋里的其他人道：

    “有没有人能告诉我，米娅她们三个是在哪个方位失踪的？”

    屋里的其他人面面相觑，背靠着墙壁惊惧的看着洛奇，没一个人开口。

    而捂着眼的年轻男子放下双手，双眼不再流血，但受创的眼球还未恢复，只能闭着眼道：“你认识米娅首领她们？你到底是谁？”

    洛奇靠到椅背上，简单的应道：

    “我叫洛奇，不知道米娅她们有没有跟你们说过我的名字。”

    闻言，在场的人表情明显愣了愣。

    沉寂两秒后，闭着眼的年轻男子有些讶异的道：

    “您就是洛奇首领？您能证明您自己的身份吗？”

    “不，我不是你们的首领。”

    洛奇辩解了一句，不过还是当着这几人的面开启潜行，消失在空气中：

    “如果米娅她们和你们说过我，你们或许知道一点我的能力。”

    能听见声音却看不到人影，包括年轻男子在内，屋里的人脸上如释重负般松了口气，并纷纷出声：

    “您回来真是太好了洛奇首领！”

    “谢天谢地，您一定是听说米娅首领他们失踪了，所以才赶回来的吧？”

    “米娅首领她们三个都说您是首领中最强的，如果您回来，外面那些丧尸根本不算事。”

    ······

    这些原本面带戒备的人围到椅子前，满脸都是期待和振奋。

    而年轻男子显得更为镇定，双眼的眼球恢复，睁开眼认真的看了看洛奇道：

    “隐身确实是洛奇首领的能力之一，不过您还有其他能证明自己身份的物件吗？阿鲁卡首领和我说过，您擅用一把巨剑。”

    “你还挺谨慎。”

    洛奇道了句，取出许久不用的‘狂暴卢克的双手巨剑’，随手递给这些人查看。

    门板大小的巨剑在这些人手里传递，年轻男子拿到时来回看了看，最后点点头道：

    “和阿鲁卡首领描述的一致。”

    说着，他将巨剑递还给洛奇，脸上露出振奋之色：

    “您终于回来了洛奇先生，这段时间您去哪了，米娅首领她们失踪前一直在找您。”

    洛奇摇摇头没有回答，重复他之前的问题：

    “米娅他们三个是在哪个地方失踪的？”

    年轻男子也不在意洛奇没有回答，而是认真的道：

    “米娅首领她们失踪的方位一致，但失去她们信号的具体位置却不在一个地方。”

    说着，他朝旁边的一个中年女人招了下手：

    “瓦达娜，把海图调出来。”

    “是。”被称为瓦达娜的中年女人应了声，伸手在操控台按了几下。

    屋子中间的荧屏画面转变，形成一幅带有实时扫描功能的海图。

    海图简单易懂，左右两侧标注了深度与海压。

    中心是洛奇等人所在的基地，而在基地外围的海域里，星星点点的浮游物大小不一，游荡徘徊在基地外围。

    “这些都是特种的变异丧尸，米娅首领他们当初就是为了清除这些怪物，最终相继消失不见。”

    年轻男子解释一句，而后伸手在荧屏上的海图拉了拉。

    荧屏上的海图随着他的拉动，立即转移向西南面，而后停在一个红色的光标上。

    指着这红色光标，年轻男子脸色凝重的道：

    “这里就是阿鲁卡首领信号失踪的位置。”

    洛奇看了眼，发现这里的浮游物比基地外围更加密集。

    年轻男子见洛奇没有出声询问，继续往西南面拉动海图，当海图里再次出现红色光标时，他停下来解释道：“这里是卡娃首领失踪的地方。”

    海图里，这个位置的浮游物越发密集，看起来就像细密的芝麻落在饼干上。

    微微颔首，示意年轻男子继续。

    年轻男子会意，再次将海图往西南面拉动，直到红色光标便再次出现。

    只是这个红色光标，已经完全被密密麻麻的蓝色浮游物图例所遮掩。

    若不是红色光标十分明显，海图上甚至分辨不出这里面有个其他颜色的光标。

    而年轻男子也郑重的道：“这里是米娅首领失踪的地方，这里距离海面已经不算远。”

    洛奇沉吟着思索片刻道：

    “两个问题，他们失踪时，这些海域里就有这么多特种变异丧尸了么？还有，他们三个失踪的间隔有多久？”

    年轻男子：“差不多，虽然海域里的特种变异丧尸是逐步增加的，但米娅三位首领失踪时，这些海域里的丧尸也已经接近这个数量了。”

    “三位首领失踪的间隔时间我来回答吧。”此时瓦达娜主动开口：

    “阿鲁卡首领是在87天前出去的，他当时清理了基地周围的丧尸，循着丧尸的来源往西南方游去，希望能解决掉这些变异丧尸的来源，途中一直和我们保持着联络。”

    “但到了他失踪的那个位置时，他身上的装备信号突然消失，不管我们怎么催发联络装置，也没有再获取到他的信号。”

    “之后我们派人分批出去寻找，但找遍了那附近的海域，也没找到阿鲁卡首领的踪迹。”

    顿了顿后，她语气变得低沉：

    “因为一直寻找不到，加上海底的丧尸逐步增加，出去的人被迫龟缩回基地，卡娃首领则担任起清理任务，将又聚集到基地外围的丧尸清理后，沿着阿鲁卡首领失踪的方向寻找。”

    “与我们保持联络的途中，她明确表示发察觉到了阿鲁卡痕迹，所以深入西南方。”

    “但到了她失踪的位置时，她身上的设备信号也突然消失，再无任何踪迹。”

    “那时米娅首领恰好结束第七次基因进化，知道当时的情形后，叮嘱我们封闭基地后，她便出去清理完外围的丧尸，而后同样前往西南方。”

    “米娅首领的能力与卡娃和阿鲁卡两位首领的不同，在密集的变异丧尸群中，她比前两位首领要深入得多，但方向却是往西南面的海面上浮。”

    说到这，瓦达娜顿了顿：

    “所以我们怀疑，这些特种的变异丧尸，其实是从海面上来的。”

    洛奇：“没去海面上探究过吗？我记得这个基地里的科技水平不差，无人机之类的应该还有留存吧？”

    闻言，屋里的其他人同时露出苦笑，年轻男子则无奈的道：

    “我们确实使用无人侦查设备查探过，但这些设备没有一台能成功上浮到海面的，都是在中途便失去信号。”

    洛奇皱了皱眉：“最远的无人侦察设备上浮到哪里？有没有同时朝不同方向派遣设备？”

    瓦达娜再次接过话题：“最远的设备曾上浮到距离海面还有6000米的位置，之后便失去信号，同时朝不同方向派遣设备十四次，最多的一次同时派遣12台。”

    洛奇：“失去信号是在同一瞬间，还是陆续消失？失去信号的距离与基地是否相同？”

    瓦达娜：“信号是陆续消失的，间隔时间没有规律，最快的2分钟，最慢的12分钟，而失去信号的距离也有长有短，相差最大的超过2100米。”

    洛奇面露沉思的点点头，脑海中迅速梳理着当前的线索。

    分别派遣向不同方向的无人侦察设备，在不同的方位，不同的时间，不同的距离陆续消失信号，意味着这不是人为制造的阻隔信号或拦截信号。

    毕竟海域这么大，不可能有人能在海底一万米以下的水域里，准确的拦截到这些无人设备，这点，就算是洛奇自己也做不到。

    除非这个人能够无限制的瞬移，而且还能精确的瞬移到这些无人设备周围。

    但这可能么？这可是一万多米深的海底。

    没有罗盘之类的指南针，连最基本的方向都难以辨别。

    正想推翻这个推测时，洛奇忽然眨了眨眼，想起这个世界是个几乎人人都拥有特殊能力的世界。

    一个人或许无法精确瞬移到这些无人设备旁边，但要是两个人配合呢？

    一个人无限瞬移，另一个人能感知或干扰电子设备的信号，这样的组合，想要拦截这些无人设备或许并不是难事。

    问题在于，失踪的米娅三人又是怎么回事？

    按照这些人的说法，米娅已经完成了第七次基因进化，她侦查技能就算比自己差，应该也不会差太多，会发现不了有人潜到她附近吗？

    唔···确实有这个可能，身在海底，还要穿着潜水服，感知和侦查技能确实会被削弱。

    而一旦电子设备的信号被干扰，之后再发生什么打斗，基地这里也没办法察觉。

    但这样的话，就会牵引出另一个问题。

    背后的人是谁？

    有能力稳吃下米娅三人，为什么不直接来基地？

    还要绕个圈子放这些丧尸下来，大老远的引米娅三人出去？

    思来想去，洛奇只想到一个可能。

    背后的人没有把握同时吃下米娅三人，只有她们三人一个一个出去时才敢动手。

    脑海中思索急转，实际上只过了几秒。

    脑袋微微后仰，洛奇看着年轻男子道：“阿鲁卡和卡娃基因进化到第几次了？”

    虽然不明白洛奇为什么突然问这个，但年轻男子还是立即回答道：

    “阿鲁卡首领已经突破到了第6次，卡娃首领和米娅首领一样，都进化到了第七次，不过卡娃首领是在半年前就成功进化，失踪前已经完全适应了进化后带来的变化。”

    果然是不要命的卡娃比较快啊···

    洛奇心里暗念，并继续询问道：

    “你们去查探时，或者说米娅去查探时，在卡娃失踪的地方有没有发现打斗的踪迹？”

    瓦达娜脸色古怪的看了眼洛奇：

    “洛奇首领，这里是海底，不管什么打斗踪迹，在海底生物的变异丧尸面前，都存留不了十分钟，它们对血液和生肉的疯狂程度，已经到了可怕的地步。”

    洛奇闻言略略点头，一时间也觉得有些无从下手。

    他的惯性思维是以陆地上的情形来判断，但海底的情况又确实比较特殊，打斗痕迹无法留存太久。

    正当屋里随着他的沉默而陷入沉寂时，他肩上的玩偶忽然出声道：

    “主人，您在烦恼打斗痕迹没有留存这件事么？”

    玩偶忽然出声说人话，吓得周围的几人齐齐后退，一副见鬼的表情看着洛奇肩上的玩偶。

    洛奇同样侧头看向玩偶：“你有办法？”

    菲奥多轻笑一声：“您对您的仆从能力还是太不了解了，他们不是说在那三个人失踪的地方有很多什么变异丧尸吗？我能从那些变异丧尸的脑海里提取出他们见过的场景。”

    洛奇闻言眉头微挑：“我得先提醒你，那些丧尸严格来说已经不算是生物了。”

    菲奥多愕然道：

    “不算生物？那它们怎么还会活动？难道是死灵之类的？没关系，死灵我也可以提取。”

    洛奇见它自信满满，当即点点头道：

    “好吧，那待会我们去试试看，如果可以，这些丧尸可以给你做祭品。”

    “感谢您的仁慈。”菲奥多语气略含兴奋的应了句，心中暗道果然只要配合这家伙，想要获得祭祀也不是很难。

    周围的人见洛奇和这玩偶交流完毕，这才壮着胆子围上来道：

    “洛奇首领，您要去出去寻找米娅首领她们么？”

    “对，你们继续封闭基地就行。”洛奇应了声，顿了顿后看着众人道：“有什么需要补充的吗？”

    年轻男子看了眼周围的同伴，有些尴尬的道：

    “洛奇首领，能不能请您帮忙清理掉基地外围的变异丧尸，基地里对外的武器弹药已经消耗完了，这些丧尸越聚越多，我担心哪天它们会从某个渠道冲进来。”

    【触发新的支线任务——解决围绕海底基地的丧尸（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    PS：国检结束，剩下就是整改的事了，不过可以恢复更新啦。

