叶辰这话一出口，再度引发了轩然大波。

　　"什么？他还会调酒？"

　　"难道，他的调酒技术比白牡丹还强？"

　　"我怎么觉得很邪乎，有些不信呢？"

　　张倩婷更是指着叶辰放肆笑道："死废物，就你还会调酒，别再装逼了，别人不知道，我还不知道你是什么样的货色？"

　　"上大四之前，你连酒吧长啥样都没见过，要不是大四快毕业时组织过一次聚会，这可能是你第一次进酒吧。"

　　"还有，那次聚会你才喝了不到半斤葡萄酒。结果狂吐一地泔水，连路都走不动，还是林可可把你送回去的。"

　　"入赘我家一年来，我更是没见你喝过一滴酒。还朗朗乾坤的吹牛逼，说自己喝过不下万种酒，我看你喝的酒加起来还不足万克！"

　　说到这，她看向白牡丹，继续道："白牡丹，别听他瞎逼逼，我不知道你为什么同意他说女王酒是垃圾，但我要告诉你。他就是一个装逼犯，一切都是他胡编乱扯的，你快把那两亿要回来。"

　　听闻这一番的话，白牡丹不禁蹙眉。

　　难道...他真是瞎蒙蒙对的。而非真正懂酒品尝出女王酒是垃圾？

　　我真的错看他了吗？

　　他并非我要找的懂酒之人？

　　白牡丹顿时心中涌现出一股浓浓的失落感。

　　"你你...真是太贱了！"秦洛雪很生气，不顾形象的指着张倩婷鼻子骂道。

　　她不认为张倩婷瞎说，毕竟张倩婷是叶辰的大学同学，还是叶辰的前妻，多多少少知道一些关于叶辰的黑料。

　　但是，他认为张倩婷这么说将会对叶辰很不利。

　　两亿拿回去倒不是什么大事，她就怕白牡丹会因此恼羞成怒，对叶辰施以严惩。

　　"我贱？"张倩婷冷笑："你爷爷已经给你选定老公了，却跟一个臭穷酸的废物亲亲我我，搂搂抱抱，还接受他博取你欢心的钱，我问你，你收了他这么多钱，是不是打算今晚让他怼你到天亮？"

　　"如果我太贱的话，你已经贱到不能再贱的地步了！"

　　"你放屁！"秦洛雪极度抓狂的嘶吼，已经有要暴走的迹象了。

　　这时。叶辰指着张倩婷的鼻子一字一句道："念在曾是夫妻的份上，你怎么侮辱我都可以，但你不该去招惹她，你这么做成功惹怒了我。我会让你跪在她面前，让她狠抽你这张贱嘴！"

　　话落，叶辰看向白牡丹，说道："按我所说的配酒，我会让你尝到什么叫做真正的极品美酒。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你说。"白牡丹将信将疑的说道。

　　"好。"叶辰说道："按你原先的调酒方法，去掉西瓜汁，轩尼诗减五盎司，白兰地加三盎司。拉菲减三盎司，威士忌加两盎司，伏特加加两盎司，茅台加三盎司，冰块适量...配好之后把调酒器给我。"

　　白牡丹顿时愣住。

　　他既然只尝了一口女王酒，就能把我所调制女王酒的所有材料全盘拖出？

　　这哪里是懂酒，分明就是酒仙啊！

　　"哈哈哈！"

　　却不曾想魏子飞既然放声大笑起来，说道："臭穷酸，你他妈这是在煮大杂烩吗？加这减那，你怎么不说多放一勺盐，少放半勺味精，再加两勺醋？"

　　引发全场大笑。

　　"就是。最讨厌这种不懂装懂的装逼犯了。"张倩婷鄙视道。

　　结果她的话刚出口，一声暴喝骤然响起。

　　"都给我闭嘴！"白牡丹冷脸喝道。

　　瞬间寂静。

　　接着，白牡丹又说道："一群愚昧无知的脑残低能儿，你们根本不知道叶先生在懂酒这一方面的造诣有多深，可以说已经达到登峰造极的地步，完全碾压和完爆我，更是你们永远也无法与他攀比！"

　　话落，她一个华丽的转身。开始按叶辰所说的调配了起来。

　　全场静若寒蝉。

　　无不向叶辰投过如见鬼一般的眼神。

　　他真的那么懂酒？比白牡丹还要牛逼？

　　"不可能，这不可能，这绝对不可能！"张倩婷不敢置信的摇着头，完全不敢相信自己所听到的是真的。

　　一个平民区出来的臭穷酸。酒都没喝过多少，懂酒的造诣能达登峰造极？

　　简直天方夜谭！

　　"别他妈丢人现眼了！"魏子飞给了张倩婷一记白眼，你他妈不说他酒都没喝过万克，老子能去嘲讽他。被骂做脑残低能儿？

　　"哼，叶辰叶辰，一切皆有可能。"秦洛雪冲张倩婷得意道，一副看叶辰怎么打你丑恶嘴脸的模样。

　　她虽然也很惊讶。但叶辰给她带来过太多的谜团了，所以她选择的是相信，认为叶辰绝对能调出一杯美酒出来。

　　"叶先生，给。"这时白牡丹已经按叶辰的方法配好酒，将调酒器递给叶辰。

　　接过调酒器，叶辰动作娴熟的摇了起来，给在场的人的24K钛合金眼睛都晃瞎了。

　　"我的天！好牛逼的手法啊，刚才谁说他都没去过酒吧啊？"

　　"这手法简直完爆我所见过的所有调酒师！"

　　"没十几年的调酒经验，是做不到他这么娴熟手法的。"

　　在场的人纷纷感叹。

　　张倩婷更是眼睛都直了，这还是我印象中的那个废物叶辰吗？分明就是一个顶级调酒师啊！

　　不过很快她就心中暗道：可能他的天赋比较强，看过不少调酒师调酒的视频，所以练得一手好手法，但空有其表没有真正的调酒技术，是调不出美酒的。

　　砰！

　　这时，叶辰将调酒器拍在桌上，说道："拿一瓶牛奶过来。"

　　"牛奶？"白牡丹面露不解之色，但还是按叶辰的吩咐拿了凭牛奶给他。

　　叶辰拆开牛奶倒进调酒器中，瞬间染白了原本微微泛红的酒，然后又一通动作娴熟的摇晃。

　　少顷，他停了下来。将鼻子凑到调酒器上闻了闻，说道："还差一种味道。"

　　说着，他将调酒器递向秦洛雪，说道："往里吹一口气。"

　　"吹一口气？"秦洛雪不解，这是在变魔术吗？

　　"是的。"叶辰微笑点头："就差你一种你这美人的味道了。"

　　秦洛雪两眼一翻，就知道逗我开心，吹一口气就能让这酒有美人的味道？

　　想虽这么想，但她还是往里头吹了一口气。

　　"大功告成！"叶辰面色一喜。盖上调酒器摇了几下，吩咐道："拿杯子来，见证奇迹的时刻到了。"

　　"见证奇迹？"

　　所有人都面露疑惑不解之色，但都瞪大了眼睛。想看看到底有什么奇迹。

　　"哼，调个酒还见状奇迹，搞的好像自己是魔术师似得，能不这么装逼吗？"魏子飞冷笑道。

　　"就是，见过装逼的，没见过这么装逼的。"韩毅和刘绍杰等人也都冷嘲热讽。

　　很快，白牡丹拿了一只杯子过来。

　　也就在这时，叶辰打开调酒器。将里头的酒朝头顶上方泼去。

　　奇迹出现了！

　　只见本是液状的酒，在泼出的瞬间，化作万朵唯美的雪花，缓缓飘落了下来。

　　酒吧现场气温骤降，仿佛冬日雪天。

　　所有人都惊呆了！全都仰头看着飘零的雪花，嘴巴张的能塞进一个苹果。

　　短暂之后，全场轰动！

　　"奇迹！这可真是奇迹啊！"

　　"炎炎夏日，泼酒成雪，简直太神奇了！"

　　"这可真是惊世骇俗之作啊！"

　　白牡丹更是惊呼了出来："天呐！我都不敢相信自己的眼睛了！"

　　秦洛雪捂住了嘴，美眸中满是震惊与震撼之色。

　　张倩婷以为自己眼花了，一个劲的揉眼，脸上写满了难以置信。

　　待雪花离地面只有两米高时，叶辰端起酒杯一甩而过，眨眼之间，原本空荡荡的酒杯中多了八分满的雪白色液体。

　　酒香四溢，沁人心脾，令人闻之而精神振奋。

　　"太香了！"

　　铺天盖地的感慨。

　　恰在此时，叶辰悍然将手中的一杯酒递向秦洛雪，深情说道："落雪三千，我只取你这一杯饮。"

　　听闻叶辰这一句话，秦洛雪顿时心潮涌动，如痴如醉，俏脸泛起一抹少女该有的羞涩红缨。

　　她目不转睛的看着叶辰，美眸中瞬间盈满了绵绵情意。

　　乍一看，颇具万种风情！

　　落雪！

　　洛雪！

　　他这是在告诉我，世间叫洛雪之人不下三千，又或是比我各方面都好的女人不下三千，而他，只爱我一个？