    曲婉儿现在着实有些不高兴了。

    一开始救下陈伯钦，她只是出于善心。

    但她心知肚明，以陈伯钦的颜值，再加上她周身的气度，以及身上的伤，无一都可以证明，陈伯钦不是普通人。

    所以，她不乐意跟这样的人牵扯上关系。

    可谁能想到，陈伯钦根本不愿意放过她。

    “陈同志，我记得我之前就跟你说过，我救你只是出于善心，也没有想要从你那得到什么好处。所以，你无需道谢，只要相忘于江湖就好。”

    “曲同志，你这么着急干什么？”陈伯钦浅笑着走上前去。

    他站在曲婉儿身前，细细的打量着眼前的女人，眉毛，眼睛，不放过一丝一毫的地方。

    那种审视感，让曲婉儿心中颇为不爽。

    她微微昂头，神色平静的与陈伯钦对视着。

    “陈同志，还有何指教？”曲婉儿凝着嗓子说。

    陈伯钦微微一笑，“曲同志，我是来谢谢你的救命之恩的。”

    “好，你的谢意我收到了，现在，我可以走了吗？”曲婉儿沉声询问。

    “曲同志你是讨厌我？”陈伯钦微微露出一丝委屈，“我好像也没有得罪过曲同志，为何你好像对我极为抗拒？”

    曲婉儿拧着眉，没吭声。

    为什么对陈伯钦如此抗拒，说实话，她不知道。

    那是一种模糊的敏感度，也或许是她前世积累而来的经验，陈伯钦这种人，就像是一种能变色的毒蛇，触碰不得。

    这会儿想起来，她才有些后悔。

    当初，她怎么没能一鼓作气将整本小说看完。

    好了，现在突然冒出个人来，她竟然都不知道是什么来头。

    心中郁闷的她，眉头皱的死紧，那种抗拒，不悦的情绪，表露无遗。

    “曲同志。”陈伯钦突然上前一步。

    曲婉儿回神，立刻后退开，“陈同志，还请你自重，我是有夫之妇，你我牵扯太多，只怕不好。”

    陈伯钦突然眸光一沉，面露不悦之色，“你是在说我的出现会破坏你的声誉？就因为你结了婚，我便不能与你说话？”

    曲婉儿皱眉，这人还挺偏激，她也没这样说好吗？

    “旁人的看法算什么？”陈伯钦冷笑，“人生在世，若是事事都要看别人的脸色行事，那活着还有什么意思？”

    “你……”曲婉儿看向眼前之人，心中越发的觉着这个陈伯钦不是个好相与的。

    他的这些想法，可真是够危险的。

    “你结婚了如何，你没结婚又怎样？在我眼里，你就是一个女人，仅此而已。”

    曲婉儿再次后退，拉开自己跟陈伯钦之间的距离。

    她看着眼前的男人，眸中泛着丝丝缕缕的戒备。

    这男人，太危险！

    “曲同志，你逃不开我！”陈伯钦缓步上前。

    曲婉儿冷冷一笑，“是吗？那就走着瞧了。”

    “好，等着。”陈伯钦话说完，直接退开一步。

    曲婉儿也不浪费时间，直接抬脚离开。

    直到走出去好远，曲婉儿仿佛还能感受到陈伯钦投射在自己身上的热切视线。

    那种犹如被毒蛇盯上的森寒，让她禁不住的打了个冷颤。

    不过，她也不畏惧，兵来将挡水来土掩就是。

    回到家，曲婉儿发现张翠花正坐在两孩子的房间中纳鞋底呢，她赶紧走过去，喊她去休息。

    张翠花想去帮曲婉儿烧洗澡水，但却被曲婉儿拒绝了。

    她又不是什么高贵的夫人，还需要人伺候。

    更何况，张翠花也不是他们家的佣人。

    曲婉儿将张翠花赶去休息之后，去烧了水，洗澡后便睡下了。

    第二天早上，曲婉儿还是按照那个点起床去了县城。

    大家一起热络的忙活着，开门之后，生意更好了。

    最让曲婉儿他们开心的则是，今天竟然来了个大户，足足买了二十人份的东西。

    再加上赠送的，几乎买了他们今天准备早饭的三分之一。

    因为这个大户，曲婉儿他们今早上的东西很快就卖光了。

    关门的时候，曲婉儿特别看了对面一眼，她发现对面今天的生意依然不是特别的好，看来，她的买二送一计划还是有效的。

    之后的几天时间里面，曲婉儿的他们的早餐生意依然红火，刘奇的大食堂倒是一天不如一天，哪怕他们依然买一送一，但去买的人也不多了。

    好些人都说他们的东西不新鲜，好像还有剩包子，剩馒头。

    时间长了，大家都知道刘奇他们大食堂的东西不好，自然光顾的人就少了。

    当然，还是有不少贪便宜的人去买，但总是要比之前少。

    而曲婉儿他们的东西，每天都不够卖。

    最让曲婉儿诧异的是，之前那个大户，这几天一直都有出现，每天定时定点的来买二十人份的东西。

    曲婉儿曾经问过那人，这样大的量，要不要单独合作一下。

    但那人却拒绝了，说是不确定留在这里多久。

    人家都这样说了，曲婉儿自然也不好再强行找合作。

    但她想着人家好歹买这么多东西，不如给便宜点，谁知，人家也不要便宜，执拗的说该多少就给多少。

    曲婉儿还是第一次遇到这样的人，她心中诧异，但也没多想，只当自己遇到了个怪人。

    早餐生意好，这中餐部的生意也不错，这几天每天都有人来吃饭，虽然也就一桌，但点的菜倒是不少，着实让曲婉儿惊喜。

    而最让她开心的则是陈伯钦好像离开了，再没有出现过。

    就这样，一眨眼过去了三天，这天就是曲婉儿他们中餐部开业的好日子。

    一大早，等早餐点忙完了，他们就着手中餐部的开业事宜，喇叭放起来，试吃的小点心摆出去，大招牌也打起来，一时间，他们这里成为整条街最热闹的地方。

    到中午的时候，温可心领着很多人走了进来。

    这些人，有不少是温可心请来的县里的一些领导，毕竟这一次承包制也是食品厂开创先河，也是县里的一个试点，县里的领导过来验收成果，那也是很正常的。

    而有了这些领导的加入，一时间，食品厂食堂中餐部瞬间火了。

    再加上食品厂也来了好些人架势，一时间，中餐部挤满了人。

    若不是曲婉儿早就预料到这一点，叫了所有人来帮忙，只怕今天真是要抓瞎。

    等忙完了，已经是下午了。

    所有人都累的不轻，但一个个脸上都挂着兴奋的神色。

    毕竟，来一个人，那就是一份收入。

    哪怕再累，但只要能赚钱，辛苦点又有什么关系。

    唯有曲婉儿心知肚明，这样的场面也就今天一天了，等明天进入了正轨，只怕生意就没这么香了。

    但大家都在兴头上，她自然也不会泼冷水，就让他们高兴一下吧。

    曲婉儿一直忙到傍晚，这才带着人关了门，回家休息去了。

    这一天累的她真是够呛，钱虽然赚到了，但若是天天如此，也挺烦。

    看来，她得给自己找个帮手才行。

    在回去的路上，曲婉儿突然遇到了个扒手，还是个孩子。

    那孩子直接撞了她一下就跑。

    一开始，曲婉儿也没在意，可是，那孩子似曾相识的动作，瞬间勾起了她内心隐藏许久的情绪。

    就在那孩子跑开两步之时，曲婉儿从后面一把扣住了那孩子的胳膊，将其扯回。

    “偷了我的东西就想跑？世上可没有这么好的事情。”

