    湖人队拿下胜利，取得赛季开门红，柯岩可以记上一功，但是赛后新闻布会没他什么事，媒体想采访的是球星和主教练，助理教练只能待在幕后，出谋划策，搅弄风云。

    赛后，不管是取得湖人生涯首胜的汤姆贾诺维奇，还是作为球队老大出战，全场比赛28投12中砍下34分3篮板4助攻数据的科比布莱恩特，都在赛后采访中提到了柯岩的名字，认可了他的贡献。摄像机记录下来的影像不会说谎，这一场比赛，柯岩确实是汤姆贾诺维奇身边存在感最强的助理教练，再加上其在队内训练赛时带领替补一度压制主力阵容的表现，也由不得别人不认可他。

    湖人球迷们为揭幕战的胜利欢呼雀跃，而在赛后的第一时间，柯岩就从球队的录像管理员那儿拿到了本场比赛的录像，结合自己做的数据统计，对比赛进行剖析。

    球队表现最好的自然是科比，不管是球权占有率，还是出手次数，以及得分数据，科比都是独占鳌头，这个情况，在科比的职业生涯怕是都不会有什么更改，考虑到今天科比的命中率还算不错，并且在球队需要他传球的时候愿意为队友送出助攻，即便他有相当一部分球的处理不合理，也不便说太多。

    除了科比之外，奥多姆砍下了12分7个篮板的数据，相对而言有些中规中矩，通过比赛录像可以看得到，奥多姆并不喜欢外线投射，相反，在三分线内一步的长两分位置三次出手。柯岩并不无脑的追求“魔球”，但也觉得奥多姆如果把这三次出手外扩一步到三分线外，或许更具威胁。

    这也并不是照猫画虎，主要也是因为奥多姆确实有投三分球的能力。当然，这种安排不能刻意，教练安排战术，也得契合球员本身的打球习惯和技术特点。

    巴特勒14分5篮板1抢断，并且在防守端跟安东尼卯上了，结合攻防两端的表现，他的表现应该是超过湖人队预期的。阿特金斯8分3助攻2抢断，安德森4分8篮板，就是标准的角色球员的数据了。

    总之第一场比赛湖人队打得还是不错的，大部分球员都有所发挥，对胜利做出了自己的贡献。但也可以看到，球队送出助攻最多的分别是科比和奥多姆的4次，主力控卫阿特金斯在32分钟的上场时间里仅仅送出了3次助攻，球队有些过于依赖单打，也会是一个不小的隐患。

    。。。。。。。。

    昨天晚上看录像做分析一直持续到两点多，柯岩起床时，已经是早上十点多了。

    打开冰箱，空空如也。柯岩耸耸肩，带上信用卡去街头的便利店购物，连带着解决早餐问题。

    教练员的行业生活不太规律，柯岩去超市购买了一堆食物填冰箱，返回家中，却见到客厅的灯亮着。推门进去，却见到房东陈士骏瘫坐在沙发上，看起来很累的样子。

    “嗨，steve，一副无精打采的样子，怎么了？”

    “工作上一些事，没什么。”见到柯岩之后，陈士骏摇了摇头，强行打起精神，“可以给我一个牛角包吗？“

    “当然~”柯岩随即拿了一个食盒递给了对方，三两口就干掉了一个。

    “你吃吧，我还有很多~”柯岩指了指自己的购物袋，说道。

    “谢谢~”陈士骏看了看柯岩，“我还真没想到我的房子租给了湖人队的教练呢。你还这么年轻，看起来感觉也更像是一个球员！现在华人社区很多人都在讨论你。”

    这话有点恭维了，柯岩身高可能跟NBA球员差不多（191），但他比武贾西奇还瘦，这个体型打NBA，对抗跟纸糊的差不多，防守不被人打爆才怪呢！

    “是吗？希望都是一些正面的评价吧~”柯岩努努嘴，当然知道真要是负面评价，陈士骏也不会告知自己，“你呢，方便说一下你从事的行业吗？”

    陈士骏挑了挑眉毛：“你猜？”

    “说出来你别介意。我见到你的第一直觉是，你是程序员。”柯岩提前打了预防针之后，说出了自己的猜测。

    正在吃牛角包的陈士骏面部肌肉停滞，随后翻了翻白眼，还真的被他说中了！

    他也没穿格子衫啊！程序员的特征这么明显的吗！

    “猜对了？^_^哈哈！”柯岩指了一下陈士骏，然后露出了会心的笑容。

    “怎么看出来的？”陈士骏来了兴趣，追问道。

    “直觉吧。”柯岩这个答案有所隐瞒，但有些话还是不说出来为好。

    富贵胖的身材说明应该是坐着工作，习惯背双肩包，包里放着电脑、电源、水杯，数据线，U盘说明平时工作离不开电脑，穿衣品味很杂，不是那种老土，感觉是照着网上的模特买的衣服，没考虑跟自己的身型是否搭配，再加上很多程序员的一些职业习惯，柯岩做出了判断。

    “我算是相信你为什么这么年轻就能当一支球队的主教练了！”陈士骏指了指柯岩，认可道，“我有在跟几个朋友一起创业，做一个视频类的网站~”

    “wow！厉害！”柯岩竖起大拇指，给陈士骏点赞，“我相信，未来改变人类生活方式的肯定是计算机。”

    “有见地！”

    此前不怎么交流还不觉得，今天跟柯岩聊天，陈士骏突然发现自己的这个租客，谈吐，见识都跟正常人不一样，似乎对于计算机在人类生活中的应用有很多概念。

    包括视频网站，柯岩提出了一个“弹幕”的概念，即观看视频时弹出的评论性字幕。

    “弹幕可以给观众一种’实时互动‘的错觉，虽然不同弹幕的发送时间有所区别，但是其只会在视频中特定的一个时间点出现，因此在相同时刻发送的弹幕基本上也具有相同的主题，在参与评论时就会有与其他观众同时评论的错觉。而传统的播放器评论系统是独立于播放器之外的，因此评论的内容大多围绕在整个视频上，话题性不强，也没有’实时互动‘的感觉。”陈士骏还在为弹幕遮挡视频影响观看体验而犹疑，柯岩已经说出了自己的论点，一席话直接打动了陈士骏。

    “听你这么一说，我还真觉得有可行性！”IT行业，对于陈士骏这种技术人员来说，技术是一方面，更重要的是创意，想法！柯岩提出的这个想法，在未来很有可能价值连城！

    “看来我没事真的得多回来跟你交流了！”喝了一口水，陈士骏起身开始收拾东西，准备第一时间前往办公室，跟自己的拍档说这个想法。

    比起回来的时候，现在的他神采奕奕。

    搞IT，有了新思路之后必须第一时间把方案研究出来，不然，可能彻夜难眠！

