    “竟然还有这种好事！”

    众人吃惊，全都没有想到，还有如此好事。

    不过，当即又有人觉得奇怪了，“这么好的事情，你们就是看着而已，没有尝试收取？”

    这就很不正常好不好？

    无论如何，都不能低估修士对于机缘造化的决心！更何况，这是能够提高主宰境一重境界的天大造化了。

    莫非他们是傻子不成？

    被这几个人看傻子的眼神看得很不自在之后，这人叹息说道：“我倒是想要收取，无奈这等造化太过厉害了，一个主宰境巅峰的家伙，一看到这种好事，二话不说就去抢夺，结果直接被里面蕴含的可怕气息绞杀，他临死之前还想祭出保命之物，可惜死得太快，就连随身携带的保命之物都被一起融化，灰飞烟灭！”

    “什么！竟有此事！”

    “主宰境巅峰都无法反抗，这么恐怖的吗？”

    “岂不是要至尊境方可踏足？”

    众人皆惊。

    他们都不是什么寻常人物，可以参加太子庆典，进入圣魔深渊的，或多或少都是和皇族沾亲带故，眼界绝非寻常修士可以比较。

    但是，现在说一场造化，主宰境巅峰去了都要死，还是原地爆炸这一种，未免太过惊人了。

    若非眼前之人说得信誓旦旦的样子，他们绝对会认为这是在胡说八道！“怎么？

    觉得我是在乱说了？”

    说话之人挑眉，“我看诸位和我差不多，刚刚迈入主宰境高阶的样子，不信的话，可以试着靠近，能够踏入千丈之内，就当我输，我输给各位一人一件宝物，若然我说对了，你们只要输给我一件宝物就好。”

    “哦？”

    此言一出，众人顿时来了兴趣。

    这种打赌，岂不是给他们送钱的节奏？

    他们几个都是刚刚迈入主宰境高阶不假，可是他们的实力不俗，能够越级而战，在皇族子弟当中，都是素有名声的存在。

    现在对方的这番说法，是瞧不起他们了？

    “怎么样？

    诸位敢不敢赌？”

    这人笑吟吟的问道。

    “赌！有什么不敢赌的！”

    “待会输了的时候，千万不要不认账就行了！”

    “对，可不要想着赖账呢！真的想要跑路，我们可不会手下留情的呢！”

    几人信心十足，觉得对方真的是送财童子。

    “我是不会跑的，而且这么近的距离，我跑得过你们吗？

    被抓回来了，还不是自取其辱，所以几位……请。”

    这人丝毫不慌，胜券在握。

    闻言，这几人虽然有点将信将疑了，可是送上门来的好事，总不能是推出去，于是乎，他们彼此对视一眼，交换眼神，顿时暴掠而出，向着气息弥漫的方向冲去。

    他们不但是想要赢下赌注，更是想要过去亲眼看一看，是不是真有天大的机缘造化等待他们。

    殊不知，他们刚刚靠近巫炉的范围，就有恐怖绝伦的威压降下。

    轰轰轰轰！仿佛有着无数个看不见的大手将他们强行镇压，难进尺寸！若想强行为之，绝对是要被反噬，吐血三升！“唔……咳咳咳咳！”

    这几人最终在被压迫得吐血之前，连忙退回。

    “这是什么鬼？

    莫说千丈了，就是万丈都进入不了吧！”

    “是啊，想要靠近，至少是要主宰境巅峰的程度吧，若想吸收……没有至尊境，只怕是完全做不到的了。”

    “你小子的实力和我们差不多，却能看得一清二楚？

    莫不是在骗我们吧？”

    这几个人有理由怀疑这个小子就是想要骗他们的宝物！“非也，非也……诸位，我虽然实力不济，但是修炼了一种秘法，可以远远窥视前方动静，我是亲眼看见这个主宰境巅峰吸收不成，反而被杀，融入到一尊巨大的熔炉当中的！”

    这人大呼冤枉，解释说道：“而且现在，还真有一个猛人在吸收，保底都是至尊境战力，我们现在过去，一来吧，是根本过不去，实力不济，去了就是自寻死路，二来就是对方有着至尊境战力，我们哪怕跨越千辛万苦过去了，不一样是在找死吗？”

    “这……倒是有些道理！”

    几人略一犹豫，倒也认可了这个说法。

    “然后就是……咳咳！”

    此人抬手示意，“刚刚的打赌，是我赢了吧！”

    “确实是你赢了！”

    几个皇族子弟倒也没有赖账。

    虽然平白无故的输掉了一件主宰境层次的法宝，有点无语，但是几人凑一下，损失也说不上大。

    毕竟，刚刚对方给出的条件是，他们如果赢了，真能靠近巫炉，那么每人都能得到一件法宝，相较之下，几人凑一件赔给对方，真的不亏！“我现在唯一好奇的是，他到底会不会直接渡劫！”

    这人得到法宝，心情大好。

    主宰境层次的法宝啊，也不是什么寻常之物，现在三言两语就赢到一件，这种天上掉馅饼的好事，哪里去找！若是可以，他真想多赢几件呢！“直接渡劫？”

    闻言，这几人仿佛是见到鬼一样看着此人。

    “这种地方渡劫？

    莫不是找死？

    不要忘记，这里是圣魔深渊，妖魔鬼怪多不胜数，在此渡劫，和找死有何区别？”

    “是啊，修炼到我们这个层次，谁没几个仇家？

    除非是做好万全准备，否则渡劫的时候，都是夹着尾巴，免得被人寻仇，在圣魔深渊渡劫……这是正常人能做的事情？”

    “虽然你刚刚赢了一件法宝，却不代表你说的，都是对的，只是巧合而已！”

    虽然是几人一起输掉了一件法宝，但是主宰境级别的宝物，也不是可有可无，还是有人心疼，愤愤不平，忍不住嘲讽。

    “那么不如我们赌一把？

    看看他是否渡劫？”

    刚才的赢家微微一笑，道：“反正他如果吸收完毕，不继续渡劫，只能退走，我们肯定不能和他遇上，肯定得走，若是他选择了渡劫……我们可以顺势打赌一番，顺带是见证一二，看看是哪个大聪明不知死活的在圣魔深渊渡劫。”

    

