    黄忠这边战斗结束，山寨那边的战斗也接近了尾声。

    之前赵济说过黄石寨是一面临河的，这北方有没有战船水军所以黄石寨也没对大河这边有什么防守。

    贺齐率领300水军加上200长弓手和高顺的300陷阵军一路顺流而下，直接就杀进了山寨里面。

    现在司阳这边有了三艘中型运输船二十艘的斗舰和十艘艨艟，勉强可以装下这些人。

    司阳也在其中。

    当然在取得压倒优势的时候司阳也是选择了招降，这里剩余的两百多土匪在原本三当家现在是二当家乌六番被杀之后纷纷弃械投降。

    “叮，恭喜您剿灭五原郡盘踞的大型山寨黄石寨，作为第一个剿灭大型山寨的玩家，您获得声望500点，获得金币奖励20金。”

    系统竟然给了司阳一个提示。

    司阳看了下记录才知道，原来包括以前的青梁寨在内的几个老牌山寨都是州郡记录在案的，剿灭的话就会有奖励。

    不过这20金的奖励不太够看，相对于在黄石寨搜刮的财物根本不值一提。

    光是山寨中的金币总数就高达近400金，黄忠那边还爆了黄石虎二十多枚金币，乌六番爆了六枚金币。

    另外各种资源高达近十万单位，还有一些珍宝和各种图纸也是一大堆。

    还有一点很关键，那就是这里的人口，足足三百多人。

    生活职业人超过一半，剩余的多为年轻女性（这个不用多解释吧）。

    不过这些人里宗师级的只有一个，然后每个职业还有一个大师级和好几个高级。

    另外还有一种特殊的职业叫做歌姬，这一百多的女子中有大师级的歌姬一人，高级歌姬六人，中级初级的一共有二十多人。

    妙医堂图纸：唯一特殊建筑，建造后可集中下属医者入内进行医学研究，可大幅提升医者晋级速度，有极大几率研究出各类新型药物。

    建筑需求：80金，二品木材5000单位，三品木材2000单位，二品石料5000单位，三品石料2000单位，二品铁2000单位，三品铁500单位。

    宗师级建筑师1人，宗师级木匠1人，宗师级铁匠1人其他人员30人。

    这是司阳见过最高级的图纸，虽然他不还不能确定这妙医堂具体有多大作用，但是就光看这造价就足以说明其高级之处。

    而且司阳还是第一次见到带唯一字样的图纸，这说明这图纸天下独一份。

    看来等那边鲁大宗师忙完城墙后就要着手修建这个妙医堂才行。

    没想到一个土匪的山寨中竟然有这种好东西，不愧是老牌的大型山寨。

    青楼图纸：特殊建筑，选择具有姿色女子入驻，可大幅提升领地人流量和经济指数，增加领地收入，同时可能会造成治安有所下降。

    （不可强迫女子入驻）

    看到这张图纸司阳想都没想就马上就明白为什么这里的人口中会有那么多的歌姬，这竟然是配套的（是不是有人想多了？）。

    那这个青楼肯定要建在新的村子里了。

    其它的各种图纸还都有不少，不过有很多司阳这边其实都不再需要图纸也能建。

    司阳估计妙医堂的图纸只怕和自己第一个剿灭这种山寨有关。

    剿灭这种大型山寨居然有这样的好处，司阳这心思又开始琢磨起之前赵济介绍过的几个山寨。

    这次剿灭黄石寨收获颇丰，司阳给了黄忠、高顺每人五十金的奖励，贺齐二十金奖励。

    这些钱不光是给他们的，他们是要分给手下一同分享的。

    另外就是再赏一些酒水让他们犒赏军士。

    回到领地之后司阳查看了下领地的情况让船坞开始建造中型商船，中型商船和运输船差不多大，载货量还是相当可观的。

    现在领地马上就要达到一万人口可以升级高级镇，但是经济方面却被卡住，升级高级镇经济要达到150点，但是目前灵月镇的经济指数却停在了120点。

    虽然灵月镇实际上很富足，但是没有对外的进出贸易系统就不会提升经济指数。

    利用商船进行贸易是目前灵月镇唯一进行贸易的方式，也是最合适的方式，前面青梁镇那个大门还是算了吧。

    要知道大河一直通向黄河，这沿途的城镇可是不少，黄河沿岸更是能通到洛阳等一些大城。

    现在自己这边反倒是缺少更好的更大的船只，看来自己又得出去一趟了。

    想要得到好的船只图纸要找谁？

    可不要以为要找江东的那些士族，谁还有皇帝手里好东西多呢？

    只是这次要送点什么呢？

    司阳想了下后首先找到王岐，这回阳丹还是需要带一些的。

    然后司阳和池月两人下线一趟出去吃饭逛了一圈，这一次池月考虑了一下买了一辆车。

    这个时代新能源的智能汽车满大街都是，只要付钱就能马上开走，还有就是购买了一台智能家用机器人。

    机器人的功能已经非常全面，比如它能帮你添加营养液，按照设定好的食谱帮你定菜做饭，洗衣服打扫卫生都没问题。

    有了一台机器人就能让你从繁琐的家务中解脱出来。

    另外机器人发现异常还能帮助主人拨打急救电话或者报警电话。

    不过还没能达到电影中的那样全能，帮你打架做保镖之类还不行。

    它们只有设定好的智能程序和执行程序，没有真正的自我意识。

    目前全世界唯一的一台真正的超级智脑就是创世。

    有这个机器人还是方便很多的，很多事只要交代好或者设定好之后就不用操心。

    这一次司阳买的东西比之前的稍微贵一些，鸡蛋大小的人造夜明珠，一颗就要近两百块，鹌鹑蛋大小的也要八十多。

    司阳买了十颗大的和三十颗小的。

    然后司阳在超市买了很多包......单晶冰糖。

    另外司阳还买了很多瓶牛二回来，不过每次将牛二带进游戏都要消耗一个大号的白釉瓷碗。

    司阳开始考虑购买一些十斤左右的普通坛子来装酒。

    两人这一次外出消费超过两百万。

    回来之后司阳还定了一批果树苗，苹果、梨和橘子什么的。

    夜明珠到游戏中就成了真正的夜明珠，都不带有瑕疵的，虽然也是稀世奇宝，但是那鸡蛋大小的夜明珠前面却多了极品两个字。

    仅仅多这两个字这价值司阳都不用多想。

    单晶冰糖在历史上是到了明朝才有的，所以目前这种糖肯定也是稀罕之物，不过司阳主要还是尝试一下。

    单晶冰糖在游戏中也是变成了特殊食物，颗颗晶莹饱满，看着都不忍心去吃。

    司阳和池月一人尝了一颗，味道也要比现实好上很多，入口不仅清甜还带着股清香。

    所以司阳给冰糖起了个好听的名字，蜜晶。

