    第310章 雅妃的惊惧

    “我还是叫你雅妃姐吧。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “云霄你开心就好。”雅妃抿唇一笑，尽显妩媚，一颦一笑，都是那么的动人心魄。

    两人并肩走着，雅妃为陆云霄一一介绍着米特尔拍卖场。

    绵柔酥软的声音不时响起，雅妃身上的幽香也是不断传入陆云霄得鼻端。

    偶尔还会露出妖娆魅惑的笑容，在态度上，可谓是极为的亲近。

    陆云霄叹了口气，心中微动，脸色却是一片平静。

    两人一边交谈着，一边在中央售台缓步而过。

    “逛了这么久了，云霄可有看中的东西？”

    雅妃转头看他，微微侧身，两人本就离得极近，雅妃这一侧身，顿时一张千娇百媚的俏脸，清楚的印在了陆云霄的眼帘之中。

    “还没有。”陆云霄摇了摇头，这些柜台里的东西虽然珍贵，但想要入他的法眼，还是差了不少。

    “嗯……这样嘛。”雅妃青葱玉指点了点红唇，蹙眉思索的模样，透着一股异样的魅力。

    周围众多顾客的目光都不由得看直了，看向陆云霄的眼神透着些许羡慕嫉妒恨。

    能和雅妃这么亲近，这小子还一脸不在意的模样，令得他们心中颇为不爽。

    臭小子，一点都不知道珍惜啊，怎么好运的不是他们呢？

    不过这些人也不想想，能让雅妃主动作陪的人，会是简单人物吗？

    脑子是个好东西，可有的时候，很多人都没有。

    “唔……中央售台旁边还有一个自由贸易区域，那里的东西有珍贵的也有劣质的，运气好的话倒是也能掏到些好东西，云霄你要不要去看看？”

    比起千篇一律，明码标价的售台，这自由贸易区倒也有其独特的魅力。

    特别是某些打着淘宝主意的人，最是喜欢去这种地方。

    “不过自由贸易区那边的人一般是不接受金币的。”

    雅妃忍不住多说了一句。

    “也就是类似于外边的坊市，只不过只接受以物易物对吗？”

    陆云霄问道。

    “是的，云霄你果然聪明。”雅妃笑吟吟地说道。

    “这算什么聪明？”

    陆云霄微微摇头，说道：“只是没想到，米特尔拍卖场里也会有这种地方。”

    “米特尔拍卖场门类齐全，自然不会只有拍卖一途了，能多赚些钱也是好的嘛。”

    雅妃微笑着说道。

    “也是。”

    陆云霄笑了笑，能够多面开花，自然比只抓着一条线要好的多。

    米特尔家族身为商业家族，对赚钱这方面自然是有很深的门道的。

    “云霄，我现在带你去看看？”雅妃看向陆云霄，问道。

    “那就去看看吧。”陆云霄应了一声，那就看看能淘到什么好东西吧。

    两人再度前进，雅妃优雅的迈着莲步，红色的长靴靴跟踩在地上，发出阵阵清脆的声响。

    “云霄，冒昧问你件事，你现在究竟是什么实力啊？”

    雅妃看向陆云霄，有些好奇地问道。

    “四星斗灵而已。”陆云霄缓声答道。

    “四星斗灵嘛，可是我看你和海老打的那么激烈，似乎并不输多少啊。”

    雅妃瞳孔缩了缩，十六七岁，四星斗灵，这天赋，真的有够恐怖。

    不过就四星斗灵，似乎远远不是斗皇的对手啊，莫非海老放水了，嗯，这倒是有可能。

    毕竟云霄是海老养大的，放水也在情理之中。

    陆云霄一眼便看穿了雅妃的想法，说道：“雅妃姐，告诉你一个道理吧？”

    “什么？”雅妃有些疑惑地问道。

    “境界永远不等于实力，天才都是越阶而战，战斗力是不能用境界来衡量的，这一点，斗气修炼者都知道。

    “哦，对了，忘记你不喜欢修炼了，抱歉。”

    陆云霄说着，像是想起了什么，连忙歉声说道。

    “谁说我不喜欢修炼了，我也是斗者好吗？”

    雅妃双手叉腰，红唇嘟起，桃花美眸盯着陆云霄不放，这个陆云霄，他是在气她吧，竟然故意点出她天赋不好，可恶啊。

    “斗者？”陆云霄嘴角抽了抽，“斗者和没修炼过的人，有什么差别吗？”

    有什么差别吗？

    不都是菜的抠脚？

    而且雅妃的年纪似乎不比云韵小太多，竟然才斗者，这天赋，委实让人无话可说。

    他的先天道蕴是一直存在着的，凡是和他近距离接触的都会受到影响。

    天赋越高者，受到影响越大，但是雅妃，陆云霄感觉她似乎一点都没有受到影响。

    他认识那么多人，还是第一次遇到这种情况。

    雅妃天赋之差，真的是令他有些侧目。

    他都怀疑，就这个斗者，还都是靠资源堆出来的吧。

    真的是有够可以的。

    “差别很大的好吗？而且别小看斗者，虽然我只是斗者，但我也是很强的。”

    雅妃哼哼着说道。

    “有多强啊，来，我也想看看雅妃姐有多厉害呢，我不还手，看看你能否打伤我。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “哼，我才不动手呢，我要是打了你，大长老还不找我算账，到时候别说代监察长老了，怕是又要被下放到那些偏僻的地方去咯。”

    雅妃娇哼着说道，话音之中隐含深意。

    “雅妃姐这是提醒我兑现承诺吗？”

    “你放心，我会跟老头子提起的，答应你的事情，我肯定会办到，代监察长老的代字会去掉的。”

    陆云霄眼睛眯了眯，说道。

    “云霄弟弟办事，雅妃自然放心。”

    雅妃眼中喜色一闪，嘴角噙着一抹妖娆，笑容愈发的妩媚动人。

    “呵。”陆云霄轻轻一笑，说道：“雅妃姐，没事的话还是多修炼修炼吧，一个斗者的青春可保持不了多长的时间，修为越高，越不怕老，雅妃姐你应该知道自己的长处是什么。”

    拍了拍雅妃的肩膀，陆云霄向前走去。

    雅妃眼中闪过一抹惊色，她的优势是什么，自然便是她那惊人的美貌。

    可没有足够的实力，一个女人的青春美貌维持不了多久。

    她现在不比纳兰嫣然逊色，甚至魅力更大，但过上个二十年，纳兰嫣然依旧貌美，但她却早已青春不在。

    想到这里，雅妃心中一颤，朝着陆云霄得方向连忙追了上去。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

