    太初圣地的太上长老输了五万斤，但眼下人们没时间再关注他了。

    龙纹黑金剑，虽然不足一寸长，却是蕴有道和理的一枚圣物。

    ?绝对称得上稀珍，将所有人的心神都吸引了过去。

    ?尤其它是圣灵的伴生之剑，绝对动人心神！

    ?大夏皇子第一个向周峰传音，想要购买。接着风华绝代的摇光圣女也是眸波流转，表其意向。

    如果不是天字石园有深不可测的老道姑镇守，很多人已经挤进来了。

    ?在这一刻，很多人都向周峰示好，欲收购此剑，尽管它很小。

    天妖宫少主妖月空惊叹不已，道：“龙纹黑金剑，这是一件稀世的宝物，绝对价值连城，周兄，放到我们天妖阙拍卖吧！”

    大夏皇子目光热切，道：“周兄可否将它卖给我，会给你一个满意的价格。”

    周峰收了龙纹黑金剑后，短暂的沉寂，石园一下子嘈杂了起来，园内的老头子将他包围。

    ?“这位小哥，将此剑卖给我，十万斤源！”

    “出售给我，十四万斤源！”

    “老夫需要它，二十万斤源！”

    ?……这大势力的老古董张口，动辄十几二十万斤源，很多人眼中火辣辣，在这一刻，石园外沸腾，围观的修士羡慕而又嫉妒。

    切出绝世稀珍，很多人眼睛都绿了，如狼似虎一般望向周峰，恨不得扑过来抢夺，也许很多人正在动心思。

    “各位前辈，这枚龙纹黑金剑，晚辈还没想好会不会卖，若是有意出售时，会把它放到天妖阙拍卖。”被一些老古董围着，周峰必须得先拿话安抚众人。

    至于卖了此剑，那是根本不可能的。这柄龙纹黑金剑是他谋划的重要一环，绝不可能拿来卖源。

    那怕他已经发了话，还是很多人加价向他购买，特别是不少人都是大势力的重要人物，不能胡乱得罪。

    周峰再此大声道：“诸位前辈，让我仔细考虑下，近期晚辈不会离开神城，到时候会给众人一个满意的交代。”

    如今周峰再说不会源术，也没人信，一来就开出珍稀，还赌赢几万斤源，说是靠运气，谁信？

    此刻被环绕在中心，如众星捧月，自然成为了炙手可热的人物，许多人都想拉拢他。

    “小哥，还要开石吗？”有老古董很热情，想看他再赌石。

    “晚辈还想再赌赌运气。”周峰笑道，这里还有一样他是要开出来的。

    “让让，小伙子要再选石了。”

    周边的老头子赶紧让开，跟在他身后，就跟那些喜欢看人赌博的一样，明明是别人在赌，他自己反而性情高长。

    周峰第二样要开的是人型神药，在一块人多高的石头中，价值三千斤源，这就是特征。

    虽然不如九窍石人那么好找，但也不难，天字石园里的石料本来就不多，一人高加三千斤源的价格的石料，很快就被周峰找到。

    他一如既往的没有施展手段，围着石料转了一圈，随手就甩出三千斤源，让在场的老头们很不解！

    “小兄弟，你不仔细再看看，就这样买下了？”

    “对啊，我们赌石这么多年，也完全没有看出你是怎么选石的，小伙子能说说吗？”不但这些老头子不解，连外围的众人也是一头雾水。

    难道真的单靠运气，就能赌出绝世珍稀？

    周峰轻轻一笑，道：“我真的不会源术，就是凭感觉买的石料。”

    啥都不会就能从石料里开出绝世宝物，还坑了王田图这老古董几万斤源，说这话谁信？信了才有鬼！

    他手中的小刀快速挥舞，石皮层层掉落。

    ??“咔！”

    ?突然，周峰又轻轻一刀落下，一片耀眼的光芒射出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。

    ?“有霞光射出，又开出宝物了！”很多人惊叫。

    ?“像是一道人影！”

    ?“没错，飞出一个人吗？”

    ?天字号石园外，围观的人一下子沸腾了。

    ?“石中飞仙！”

    ?在场众人全都被惊到了，今天将连续出两件珍稀，平时很久都难以开出一件绝世珍稀。

    此时最热切的当属园内的老古董们，他们常年混迹圣地的石坊，也极少见到宝物出世。

    今天一个小伙子随意开出两块石料，都有不凡之物，让他们费解。

    因为在他们眼中，周峰几乎就是随便选的石料，丝毫不见施展源术和特殊方法，仿佛真的凭运气。

    一抹炫目的神芒，映照的半空都晶莹灿烂，像是水晶一片通透。

    与此同时，盘坐在蒲团上的老道姑，向空中探出一只大手。

    人形光影破灭，发出一声轻响，什么也没有抓到。

    唯有周峰很淡定，任由旁人施展手段，因为里面的东西根本不会逃走。

    老道姑的大手在虚空中一抹，一片光幕被撑起，将天字号石园笼罩，封住了这片空间，防止有神物脱逃。

    众人见状，知道一定是切出来了绝世稀珍，恐怕将价值连城，石园镇守者老道姑才施展玄法封锁了里面。

    “一定是了不得的奇珍，恐怕估计要值上十万斤源！”

    “不可思议，价值一定堪比神源，让人心旌摇曳的珍宝，真想立刻看看到底是何物。”

    “那是一道人形光影，该不会是切出什么生物来了吧？”

    众人议论纷纷，情绪都很激动，仿佛是自己切出来了罕世瑰宝，全都凝望着光幕中的石园。

    “前辈，可否让我们进去？我们和周兄一起的。”此时，妖月空向看守石园的老道姑问道，想要走进去观看。

    蒲团上盘膝而坐的老道姑看向了周峰。

    “前辈，妖月兄、大夏皇子他们与我一起的，可否让他们进来？”周峰见几人想进来，也向老道姑问道。

    就算是妖月空和大夏皇子这样的大势力传人，在此地也得守规矩，不敢乱闯。

    见几人真和他一起的，老道姑点头同意了几人进来。

    大夏皇子和其妹白衣小尼姑，还有妖月空、摇光圣女四人进入天子石园，来到了周峰身边。

    “周兄，你可真是深藏不露啊！这里面要是真的绝世珍稀，一定要放在我们天妖阙拍卖。”妖月空一进来就想着他的天妖阙。

    “周兄，到时不用拿去天妖阙，直接卖给我，绝对会给你一个满意的价格。”大夏皇子也争道。

    “夏兄，你这是抢生意啊！”

    “周兄弟，待会出来珍稀，也考虑一下小女子，摇光圣地同样不会亏待你。”摇光圣女睫毛轻颤，一张诱人的美貌望着周峰。

    “年轻人，出了珍稀，我们出的价格也不会比他们少。”几个老头子无比热切，赶忙在一旁说道。

    石中仙珍还未开出来，众人已经开始抢先预定了。

    “各位，还是彻底切开石料再说吧，说不定就只是一片光影呢。”周峰微微笑道。

    此刻连老道姑也站起身来，无声的来到旁边，静静的观察，很多年没有这种奇象发生了。

    至于白发苍苍的源师傅，更是激动到颤抖，切石人最渴望见到这种异景。

    “快切啊，快切开！”石园外的人百爪挠心，恨不得立刻见到里面是什么。

    “咔嚓”

    周峰小心的下刀，将石皮一层层剥落，不多时一片晶莹浮现，冷冽的气息迎面扑来。

    ?“好冷！”

    草地上出现一片冰霜，空气温度骤降，丝丝凉气飘向四方。

    ?“是异种冰雪源！”妖月空开口道。

    石头开出部分来后，出现拳头大的的一块雪玉，像一块寒冰一样镶嵌在石中，能有拳头那么大。

    炫目的神霞照射了而出，以及无比圣洁的灵气弥漫开来。

    “一定是珍品！”

    ?“小伙子，这块源别切了，老夫要了，十万万斤源，你看如何？”旁边一个老人开口，想要半赌这块石料。

    “我愿意出十一万斤源买下这块石料。”另一名老人激动的抬高价格。

    “还是全部开出来再说吧。”周峰微微一笑，拒绝了。

    十几万斤源买这块石料，真是想多了。再加十倍的价，他也不会卖。

    ?“年轻人你要知道，这有很大的风险，纵然有异象射出，有时候也不见得是珍稀。”

    “没错，切开后面可能只有某种瑰宝的一个小边角罢了。老夫愿意出十三万斤源，这已倾尽我全部所有了。”

    ?“几位前辈，我还想自己切开。”周峰摇头，他太明白里面之物的珍贵了，怎么可能让这些人半赌石料。

    “哼！”

    一个老人重重的冷哼了一声，拂袖闪到了一旁，不再多说什么。

    “老王，刚才还没输够？”另一名老人嘿嘿的笑道，原来这就是赌输周峰五万斤源的太初圣地太上长老。

    纵然这老头是太初圣地的老古董，周峰也无惧他，在圣城有大圣卫易在，他无惧如何人。

    “继续切石，这里无人敢不守规矩。”老道姑很漠然的说了一句。

    ?

