    沢田纲吉言语中满是不想在这个话题交谈下去的意思，了解他性格的D没有在开口说什么。

    沉默下来的他思索起来……

    毫无疑问，这个任性的十代目不会听人话，但对胃口的首领可不是那么好找。

    现在的D有些苦恼……

    沢田纲吉跟复仇者的战斗邀约是怎么发生的，又会引发什么后果，之后该怎么处理？

    “对了，D…”

    就在D一时间想不通的时候, 沢田纲吉的话传了过来，他回过神，接着便听到了让他有些愕然的话语。

    “说起来，你还没有一个可以完美发挥自己实力的身体吧！”

    沉吟了一下，沢田纲吉继续说道：“嗯！你用幻术把你身体的大概强度、还有数据什么的，传到我精神空间里吧！”

    其余不说, D办事的能力，还是挺让沢田纲吉满意的。

    虽说以D的想法来说, 这是他自己甘之如饴的去做的，没想得到什么，或者说，他已经在得到了自己想要的结果。

    但D怎样想是D的事，既然手下尽心尽力的把事办好了，他作为首领，有点表示也是应该的。

    当天晚上，D在错愕中，得到了一具可以完美发挥自身实力的身体，至于沢田纲吉的命运点数，则是回到了五千。

    宴会结束回到酒店，沢田纲吉生动的用电脑和投影仪跟亲友团普及了风太几个月前的排行榜，晚上打算独自一人回去并盛的云雀，再次逗留了一天。

    …………

    翌日，湛蓝的天，宽阔的海……

    这是前天指环争夺战的浅滩, 不久后, 它会迎来第二次战斗的摧残，与上次不同的是，这场战斗的观众很少，守护者六人一兽，加上D，仅有七个……

    复仇者早已在浅滩上等候，沢田纲吉带着期待的神色，下车后干脆利落的直走过去。

    绅士帽、毯边黑斗篷随着海风飘荡着、混身缠满绷带……

    了平看着不远处的风格迥异的高大人影，神情认真的自语道：“那就是沢田昨晚说，世界实力排名第二的复仇者耶卡嘛！

    的确让人一眼看上去就有股寒毛颤栗的感觉。”

    旁边的山本武紧锁着眉头没有出言，了平这话与他的感受不谋而合，沢田纲吉的气势虽然从容不迫，平常认真起来他也是能感觉到不可力敌的强势感，但相比之下，没有那么可怕。

    差距感也很明显……

    纲真的没事嘛？

    山本有些担心，现在的他，已经明白了许多。

    起码，高速战斗很危险，一不小心受伤乃至至死这件事, 他很清楚。

    这还只是战斗邀约的风险, 若是生死战斗……

    山本微低下头，看着越发靠近复仇者的沢田纲吉背影, 眼眸闪烁着不甘。

    指环争夺战一招被击败这样弱小的他，万一发生情况，不要说制止这样的战斗，他怕是连靠近都做不了。

    呼……

    深呼一口气，山本平静下来。

    现在做不到，不代表以后做不到……

    纲昨晚说这一战，不是百分百的全力战斗，也起码会拿出九十以上的实力，就让我看看，巅峰战斗的场面是如何强势……

    也好有个目标……

    如果有这样实力的话，什么战斗都能插的上手了吧！

    纲……

    神色认真的看着不远处，山本眼神坚定下来。

    相比了平和山本，狱寺就没有那么多顾虑和担忧，双手抱胸淡笑着，整个眼睛散发着碧绿之色，神采飞扬的看着不远处。

    什么世界实力排名第二，什么复仇者，在他看来，都不是他十代目的对手。

    什么，风太排名百分百准确，他的十代目只是第七名？

    这种几个月前的排名也好意思拿出来说。

    狱寺现在的想法很简单，瞻仰一下他十代目倾尽全力的风采。

    为此，他也早就把灵魂武装的一部分显现了出来，那是一对覆盖在双眼上，以他认知会显现各种数据的分析仪……

    不仅如此，它还充当着狱寺战斗瞄准仪的功能，当然，矫正他眼睛近视这种小问题，自然也不在话下。

    稍微拉远一点距离，云雀望着复仇者神情淡然，他自然也感受到了危险的感觉，但不显于色而已。

    对于很多人比他强这种事，早在沢田纲吉在学校打败他那时开始，他就没那么死脑筋了。

    现在不行，以后超越便是了……

    突兀的，他侧头望向了六道骸，看着六道骸那打量的目光，眼中闪过一道寒光。

    昨晚这个家伙，在看到沢田纲吉排行榜上说的排名落后于他后，就时不时的投来这种目光。

    他很不喜欢别人这样看着他，于是，微光闪过，两只浮云拐就被他握在了手上。

    唰……

    知道前因后果，但不想说话的云雀，一个前冲就往六道骸敲了过去。

    一击落空，云雀微皱了下眉头，他没用火炎，对面也没用，轻而易举闪开了他突然的全力一击嘛！

    不过，既然是沢田纲吉看重的守护者，有这种能力也不足为奇，毕竟……

    旁边那群草食动物，都能逐渐化为让他提起兴致的掠食者。

    不是什么能随便打倒的食草动物……

    看着闪开的六道骸，云雀来了点兴致，但没有发起进攻。

    而是心念一动，让手中的浮云拐虚化而开，任其燃起细小的火炎熄灭。

    “我记得，你叫六道骸…”云雀放下双手，看着六道骸语气淡然道：“看完这场战斗，时间地点随你挑。”

    是的，比起教训六道骸而言，云雀更倾向于看完沢田纲吉这场高质量的战斗。

    当然，这也是六道骸能在他突袭下闪开的结果。

    不然，云雀连看一眼都懒得。

    “Kufufufu…”

    轻笑了两声，六道骸也打消了战斗的准备，他侧头看向已经走至复仇者近处的沢田纲吉：

    “那么，就在他们的战斗结束后吧！”

    他其实只是对云雀有点好奇而已，不过，战斗的话，好像也蛮有趣的。

    六道骸不认为自己会输，高他一位的排名，毕竟那是几个月前……

    没有死气丸、没有修炼过后掌握有型幻觉，没有灵魂武装的自己。

    差点打起来的两人，没有让D的注意力转移半点，他面色期待的看着已经相视起来的沢田纲吉和复仇者。

    现在可以发挥全部实力的他，没什么可担心的……

    战斗的后果不重要，可以借此确认沢田纲吉的真正实力，也是个不错的机会。

    反正最后实在不行，他带着沢田纲吉跑路完全没问题……

    这种小怪物，即便打不过复仇者，他训练个一两年，出来也就不怕了……

    再怎么说，初代目的不少招式，他也有修炼方法……

    ……

