
    
    “将军，不好，大明船队，大明船队来了。”

    有士兵的声音传来，哈罗德身体一颤，脚下一个踉跄，若不是汤普森一把将他扶住的话，恐怕就摔倒在地上了。

    “该死的，李铁虎，和唐学志勾结。”

    他怒骂李铁虎，没有职业道德，竟然和大明船队勾搭在一起了。

    这样一来，他最担心的问题来了，大量的战船没法出港作战，他们彻底被封在岛上了。

    此时，海面上，虽然还有他三艘战船和庄承运等人的一些小船，但是，和唐学志那几十艘战舰相比，他的这点实力，简直不堪一击。

    唐学志，可是带着激光炮来的。

    他不由，想起一个月前，瓜哇海的情形。

    “快，让他们迎战，港口所有战船，迎战唐学志。”哈罗德朝着前面几个船长和大副，吼道。

    迎战，其实他一点把握都没有，再看看海面上的舰队。

    “噢，不，那些混蛋，他们怎么不开火，他们这是要干什么。”

    他下令水手登船迎战，但是却发现，原先在海面上训练的舰船，竟然没有开火，而是躲着大明舰队，绕到了西面。

    “将军，他们，他们好像要跑。”

    汤普森虽为哈罗德的智囊，但面对如此紧迫的场面，也一点办法都没有，再看看海面上的那些战船，似乎都有逃跑之意。

    而此时，一支快船舰队，已然朝着船栈而来，最前面的舰船，已经放下了舢板，几条舢板船，搭载着士兵，飞速的朝着海滩而来。

    “噢，该死的，我要活剥了你们，该死，神父，我们该怎么办。”哈罗德心中一片空白，此刻，一点主意都没有了，赶紧向一旁的汤普森吼道。

    “将军，是咱们离开的时候了，大明有一句话，叫做留得青山在，不怕没柴烧，走吧，那边有一艘快船，我想还能追上伦道夫的战船。”汤普森耸了耸肩，做了一个无奈的手势。

    “传我的命令，杀死一个大明官兵，赏金币五十。”哈罗德一边纠集自己护卫队，朝着西边浅海走去，还不忘记，向庄承运等人，发出一道悬赏令。

    “五十个金币，发财了，哈哈哈，兄弟们，杀一个官军，悬赏五十，上呀，兄弟们。”庄承运的眼里，只有刘小刀的那支队伍，虽然他们伤亡惨重，但并不影响他发财。

    因为，冲在前面的，除了宏泰的人外，还有他数百兄弟，而他自己，只是躲在后面发发号施令。

    正所谓，死道友，不死贫道，何乐而不为呢！

    重赏之下必有勇夫！

    他的那些手下，也都是亡命之徒，听到悬赏令后，一群人几近疯狂。

    刘小刀那边，压力重重，幸好，此刻，那些西洋兵已经撤走，不过倭人和菲佣，已经冲到了前面，火枪已经无法填装了。

    “兄弟们，后续部队已经来了，这些海盗，无恶不作，今天就是他们的死期，杀呀！”刘小刀已经看到后面的船队，载着其他的士兵，即将登岸。

    这时，他也豁出去了，大喝一声后，率先杀出。

    庄承运，没想到他们这点人还能进行反冲锋，心也感觉有些奇怪，不过，既然他们不再龟缩，那正合他意。

    “庄船主，快看，大明人，大明人杀上来了。”

    他旁边一个亲信，这才注意到，海滩上，已经有几十艘舢板船话过来了，浅滩上，已经有几十个人踏上了滩头。

    原来，这正是刘小刀发起冲锋的依仗。

    庄承运看到滩头的那一刻，也有些傻眼了，自己一直琢磨着，要如何消灭这支人马，没想到，人家大部队已经来了。

    海面上，不是有哈罗德的战舰和自己部分战舰在训练吗？

    船队呢？

    为何，他们连一场像样的回击斗殴没有。

    轰隆！

    一个晴天霹雷，传到他脑海中，他身子猛然一颤。

    他们逃跑了？

    再看看，身后，哈罗德的火枪队，也已经不知所踪。

    这个混蛋，上当了。

    庄承运这才明白过来，平日里哈罗德这个混蛋，就跟铁公鸡差不多，今天怎么会这么大方。

    “哈罗德，我~日~你祖宗，兄弟们，撤.......”

    他大喝一声，正要撤下这些兄弟。

    然而，似乎还是迟了，此时，海滩上的明军士兵，已如潮水般涌来。

    刚才还躲在礁石下面的李铁虎，看到大军已经登岸，他那几百人，也已经来了，一时间增添了不少的底气。

    “兄弟们，立功的时候到了，给我杀！”

    李铁虎心情激动，当了半辈子的贼，今天终于当了一回捉贼的人，这种心理上的逆转，让他很舒服，甚至有一种，今天才真正的做了一回人的感觉。

    他那些兄弟，有许多还是新招募的，不过，此时刘小刀的人已经在前方杀的起劲，海盗已经呈溃败之势，他们何惧之有。

    数百人，一窝蜂似的，冲上滩头，朝着霍洛岛的深处杀去。

    刘小刀的另一营，由刘石头率领，此刻也已经全部登岸，分成熟数路，势如破竹。

    邓铁雄，率领二百多舰载兵，也全部登陆，他们则追着哈罗德的火枪队，往霍洛岛的西南方向而去。

    倭寇，死伤累累过后，也已经发现了猫腻，仓皇的逃向另一边浅滩。

    菲佣反应速度最慢，等他们想走时，刘小刀的大军已经压了上来。

    杀！

    杀杀！

    龙武军，乃是唐学志的王牌。

    别说是菲佣，哪怕是西洋最精锐的火枪队，也无法和他们正面交锋。

    如果是近身战，整个东南亚，恐怕也就只有倭兵和鞑子能够作为他们的对手外。

    .......

    哈罗德和汤普森，带着三十多名火枪队员，终于登上了一艘舰船。

    “唐学志，我一定要杀了你！”

    他一只手握着西洋剑，指了指着霍洛岛的方向，跳起来嘶吼了几声。

    “将军，唐学志的舰队追过来了，我们得赶紧离开。”舰长走到他身边来说道。

    哈罗德冷冷的看着霍洛岛方向，这个他经营了几年的地方，眼神中泛出一丝不舍。

    “我一定会回来的，明国人，你等着........”