    幻阵的威力是逐渐提升的，但在茗薇和天目蝶配合下，他们的速度竟比之前秦桑还要快一些。

    秦桑只需负责应对可能出现的危险。

    茗薇暗中观察秦桑，看到剑轮时，心中惊讶，暗道：“剑术如此精湛，在同阶剑修也属罕见，这等天赋为何在沧浪海籍籍无名？”

    她美眸流转，想要看穿面具下真正的身份。

    “跟他合作，倒是找对了……”

    最终，他们安然无恙走出千山阵。

    霎时间，浓雾消散。

    二人身处在一个楼阁里。

    和之前小院里的布置大同小异，楼阁一边摆着两个传送阵。不同的是，楼阁有一个向外的出口。

    茗薇迈步走到门前，凭栏而立，看向外面道：“这扇门应该就是通往内殿了……”

    秦桑环视一周，向外观望。

    外面的景色一览无余。

    这座楼阁下面是空的，高悬在半空，被七彩缤纷的仙禁霞光包围，璀璨生辉。

    出口外有一条长长的台阶，穿过仙禁，不知通往何处，台阶的尽头是一片黑暗，站在这里什么也看不到。

    茗薇紧握住栏杆，深吸一口气，心中默念：“师祖在等我！”

    此时，楼阁里只有他们两个人，不知有多少人已经先他们一步，进入下一道试炼。

    “马上就是第四道，也是最后一道试炼，涤魂液就在这里。道友有没有估算过，大概需要多久能到达百宝阁？”

    茗薇扭头问秦桑。

    百宝阁就是他们约定会合的地方。

    这里，也是最后一道试炼发放奖励的地方，宝物藏在百宝阁中，能不能拿到，拿到什么宝物，全看自己的眼力和本事。

    秦桑思索片刻，无奈摇头道：“道友令人艳羡，有元婴祖师护持，在下则一直独来独往。我对试炼之境的了解有限，都是道听途说的消息，甚至在来到这里之后，才知道涤魂液。据说最后一道试炼最危险，而且范围最为广阔，虽然不像前面三道试炼变换不定，但每个人都会被送到不同的地方，遭遇也是不同的。我也不敢说多久能抵达百宝阁。”

    “除了生符，师祖也帮不了妾身什么，后面只能靠妾身自己随机应变，”茗薇沉吟少许，凝声道，“如果道友来的太晚，错过涤魂液现世的时机，我是不会等你的。”

    秦桑不以为忤，“应该的！连百宝阁都到不了，只能怪我实力不济，怪不到道友头上。不过，我已经带道友走出千山阵，道友是否可以将你关于涤魂液的消息告知一二了？”

    这也是他们誓约的内容之一。

    秦桑想要了解涤魂液现世的过程，才能从容应对。

    在进入试炼之境前，他和宁无悔交流的时间非常短暂，宁无悔只来得及告知他涤魂液的作用和出世的地点。

    秦桑感觉，宁无悔好像对涤魂液兴趣不大，甚至没有提出和他联手争夺涤魂液，不确定他会不会参与争夺。

    还是另有目的。

    “不急，在百宝阁会合后，我会将我所知道的一切向道友和盘托出，不隐瞒分毫，”茗薇仍然不松口。

    “道友要注意，千万不要因百宝阁里的宝物起了贪心。一旦拿走百宝阁的任何一件宝物，立刻就会被挪移出试炼之境，没有资格参与争夺涤魂液了。”

    “我明白。”

    秦桑不再勉强，向茗薇点点头，走进传送阵。

    白光闪烁，秦桑的身影在白光中消失。

    茗薇若有所思，随后也走上去。

    在他们离开没多久，楼阁中出现细微的波动，片刻之后，竟有四道人影，同时闪现而出。

    四人中，三男一女，都是结丹后期的修为。

    其中两名男子穿着相似的道袍，应该是来自同一个门派。另外一男一女，则穿着普通的法衣，看不出来历。

    “出来了！”

    看到楼阁，女子轻呼一声，面带喜悦，“没想到这么顺利！多亏了梅师兄的幻月宝镜，能窥破幻术，恰好用来对付千山阵！我们应该是最快通过千山阵的人之一了吧？”

    “说不定能把‘之一’去掉！师兄你选择幻月宝镜作为本命法宝，真的赌对了！”

    其中一名道袍男子傲然道，对同门师兄佩服不已。

    那人面带笑容，谦虚道：“当初选择幻月宝镜，是因为它最为契合我，我不可能谋划这么长远的事情。而且，若没有师弟和二位道友全力推算，仅凭我一人，破阵也不会这么轻松。那些出自天道宗等大宗门的弟子，也少不了类似的手段，我们不可掉以轻心。不过，千山阵确实是我们的机遇，为我们争取了宝贵的时间……”

    “不错！”

    最后一名男子赞同道，“不出意外，我们肯定能在涤魂液出世前赶到百宝阁，在夺取涤魂液时占得先机。”

    女子却娇笑一声道：“妾身可没有三位道友的雄心壮志，能在百宝阁取走一件品质上佳的宝物，就满足了。可惜，据说在百宝阁不能动用神识查看，能拿到什么品阶的法宝，全靠运气。”

    “道友无须担心，绝大部分还困在千山阵，到时和你争夺的人不会太多，可以慢慢挑选，好的法宝，肯定有不寻常的地方。若要稳妥起见，可以选择一件残损古宝，肯定不会失望。”

    道服男子似是对百宝阁非常了解，出言宽慰道。

    四人略作调息，议论了几句，便约定好会合的地点，先后走上传送阵。

    在他们消失后，又有修士零零星星现身。

    开始时很少，随着时间推移，人数越来越多。

    有的气息萎靡，受了重伤，无法参加最后的争夺，更不敢去内殿，只能略作调息，带着遗憾离开试炼之境。

    有的则满脸喜色，似乎在前面的试炼里大有收获，不想再继续冒险，毫不犹豫传送离开。

    越往后，能在百宝阁拿到奖励的希望越小，更不要说涤魂液了。

    甚至有实力极强的修士，却因缺少应对幻阵的手段，被困在千山阵太久，失去夺宝的机会，错过这次机缘。

    小小楼阁里人来人往，选择各不相同。

