    看着冲出来的罗点点和罗心心姐妹两人，岑诺微微皱眉，不明白她们专门蹲在这边做什么。

    “有什么事情吗？”

    不明白归不明白，岑诺担心万一有什么事情遗漏，出声问道。

    罗心心胆子小，缩在罗点点身后，怯怯地抓着罗点点的衣袖，一副不敢吭声的样子。

    “我们是来谢谢你们的。”罗点点胆子大，安抚地拍了拍罗心心的手，随后坚定地看着岑诺。

    “如果不是你们来，我们可能不会有那个勇气真的动手。”

    没想到是因为这个，岑诺摇摇头说道。

    “这跟我们没有关系，动手的是你们，就算没有我们，你们说不定也会做同样的事情。”

    岑诺看得出来罗点点跟罗心心姐妹两人的关系很好，罗成做的那些事情，早已在一步步紧逼她们，压迫得久了，自然就会反抗。

    罗点点也不多跟岑诺争论这件事，望着岑诺说道。

    “不管怎么样，我们都要谢谢你们。”

    “虽然我现在不厉害，但是我一定会努力训练异能，早晚有一天能够帮上你们的。”

    说完之后，罗点点也不多言，等罗心心也小声道谢之后，带着罗心心离开了。

    “姐妹两人感情挺好的。”

    荣叔看着两人远去的背影，感概地说道。

    末世开始这么久，他们看到了太多为了活下去反目成仇的朋友跟亲人了，别说亲姐妹，父子相残的事情也算不上多么稀奇的事情。

    “时间不早了，我们去下一个地方吧。”

    没有继续在意罗点点和罗心心姐妹，岑诺往前走去，准备找一个隐蔽的地方放下车子。

    他们之前想要去的是另一个地方，如果不是中途出了点问题来这边，也不至于耽误这么久。

    时间紧迫，大家也没有耽误，纷纷跟上了岑诺的步伐。，

    身后的虎头基地跟来时还是一样，勉强算得上高大的围墙外空无一人，基地附近基本见不到人影，四周一片寂静，似乎整个基地都被遗忘在了这片荒野之中。

    阮博轩在即将上车的时候，回头看了一眼虎头基地，脸上带着轻松的笑意，打开车门上了车。

    路钧延跟岑诺照旧带着安盼楠跟卢西锋两个人，四个人一辆车，倒也不算拥挤。

    车子疾驰而过，带动两边的灰尘，碎石滚落被车轮碾压，嵌入深深的土里，道路似乎变得更加平整了一些，荒凉的路面只见几辆车飞驰。

    “你们下一个地方准备去哪里？”

    闲来无聊，卢西锋靠在座椅上，好奇地问道。

    “我们说了你能够知道具体的位置吗？”

    岑诺坐在副驾驶上，手指上的冰花精致漂亮，看着格外喜人。

    “那不一定，我哪里知道这么多。”

    卢西锋刚刚说完，忽然皱着眉，似乎觉得有些不对劲，抓了抓自己的头发说道。

    “怎么回事……”

    “指望这样一个人，还是算了吧。”

    安盼楠见卢西锋一脸怪异神情，以为他是对岑诺的话有所不满，没好气地接话道。

    提起这个，岑诺突然想到了安盼楠说她离开实验室之后就看到了岑诺，那观十山那边会不会有实验室的存在？

    想归想，安盼楠的身份岑诺并不打算暴露出来，暂时按耐住心里的疑问。

    “什么叫做不能指望我这样一个人？”

    卢西锋也有些不满，冲着安盼楠嚷嚷道。

    “我之前也是实验室的核心成员，要不是我想着培养一下那群蠢货，我才不会下到那样一个实验室。”

    “那你怎么不把核心实验室的位置说出来？”安盼楠不甘示弱地瞪着卢西锋，一脸不肯服输的样子。

    车子里的空气似乎也带上了一丝丝火药味，卢西锋对有人质疑他这件事表达了极度的不满，他张口说道。

    “这个……”

    话还没有说完，便又卡壳了，就连卢西锋自己都不知道为什么会卡壳。

    安盼楠没有多想，冷哼一声，不屑地说道。

    “行了，还这个那个，不知道就不知道，又没有指望你什么。”

    明晃晃的质疑语气，岑诺透过后视镜观察着卢西锋的反应，心里闪过一丝丝怪异感，总觉得哪里有一些违和。

    路钧延从头到尾都没有参与两人的争执，自己专心开车，一边的岑诺隐晦地看了一眼路钧延，出声打断两人的争执。

    这次他们走的是一条以前没有来过的路，按照路钧延的说法，下一个要去的是一个很小的小城镇，具体的名字他也不清楚，只记得大概的路线。

    不过这些都算不上什么很重要的事情，只要路钧延记得路并且带路，这些就足够了。

    到了一个新的城市的时候，四周的景物也开始发生明显的变化，青翠的树林变成了一片荒林，青黄色的叶子挂在树枝枝头，地面上已经堆积了不少落叶，即使如此，树上残留的叶子也足够遮挡大半的视线，黑褐色的树干也变得干裂，隐隐还能看到里边的景象。

    “这个景象，有点熟悉呀。”

    卢西锋看着车窗外的的树林，一脸看好戏地感慨了两下，提高声音说道。

    这句话刚刚说出口，安盼楠也发现了树林的不对劲，脸上的神情冷漠了不少，抬头的一瞬间又挂上了甜甜的笑容。

    “姐姐，我们还得要多久才能到呀！”

    “没有这么快，等会休息一下再出发，应该晚上能够到城区。”路钧延之前跟岑诺提过一句大概的时间，岑诺也还记得。

    因为流星雨降下的陨石以及末世极端天气带来的影响，许多道路都已经被毁坏了，他们也不想绕道去村庄里，路钧延则干脆准备开车到晚上。

    听到树林就问起时间，岑诺偏过头看了一眼外边青黄色的叶片，手指不小心触碰到车窗，顿时车窗上凝聚出一朵小小的冰花，冰花逐渐变大，不断加大加厚，眼看留言覆盖住整个车窗玻璃了。

    岑诺及时收回了自己的异能，车窗玻璃上的冰花也停止了扩散，反而透出一股深深的寒意，一点点朝着外吐着冷气。

