    上山的是一个中年人，李诗婧告诉夏钧，那是她家的管家。那管家还带着十几个人，这些人身上全都是一把毛瑟98B，可见其财力不一般。

    像西方的兵工厂，基本上都是有商机都做，当年刚生产的武器，没几个月就能卖到中国。

    后来是因为美国的禁运协议，让中国买不到什么先进武器，以至于抗日期间打得十分吃力。

    目前一把德国五响钢枪（毛瑟98），在中国的零售价能卖到每把5o块银元上下，民间买得起的都是有钱人，他们买枪一般是为了防御土匪。

    此外市场上还有日俄战争时用的九响枪，以及一种是笨重的十响枪，都是比较落后的步枪。

    李家的管家还带了十几个大箱子。

    很快李家的管家被请上了山，那管家上山时有些感觉不对劲，这土匪寨什么时候变成伐木场了？

    只见三十几人正在山间伐木，山上也无人站岗。不过很快看到李诗婧和一个年轻人朝山下走来。

    “那人是你什么人？”夏钧路上对李诗婧问道。

    “我家的管家，我叫他王伯。”李诗婧回答道，夏钧点了点头。

    “王伯。”走近时，李诗婧对她家的管家招了招手。

    “小姐，这位是。”管家看向夏钧询问道。

    “这是建州保安民团团长夏钧，这次多亏他把我救下，否则就要身陷匪寨了。”李诗婧说道。

    “你好。”夏钧习惯性的伸出手。

    那管家撇了一眼，假装没看到，抱拳笑道：“多亏夏团长仗义出手，否则后果真是不堪设想啊！”

    “小事一桩，不劳挂念。”夏钧扫了一眼王管家和他后面的护院，说道：“不过以后王管家还得做好护卫才行。”

    “自然，这一万块银元就送给夏团长以为酬谢。”王管家对夏钧说道，也不等夏钧说什么，直接说道：“夏团长，若无事的话，我等就先回县城了，老爷可挂念得紧。”

    夏钧能从这管家眼中看出一种居高临下的倨傲，当然夏钧也没脆弱和敏感到作的地步，笑道：“小事一桩，既然王管家有意，那在下就谢过了。”

    李诗婧正要坐上轿子，突然想到什么，对夏钧说道：“夏同学，我先回去了，过段时间再来你这玩。WWw.点com嗯，我家就住在县城东mén李家大宅，有空到我家做客，王伯，留张请帖给夏同学。”

    “这个，好。”王管家见李诗婧吩咐，只好掏出张请帖，递给了夏钧。

    在这种封建年代，请一些有身份的人去做客，若不是什么亲戚或者交情非常深的，都必须留下请帖，否则就算口头上喊了，人家也不会去，因为这样让人感觉自己不被尊重。

    李诗婧让人留请帖，显然是真心邀请夏钧去她家做客。

    夏钧收下请帖，对她点了点头。

    ……

    李诗婧走了后，夏钧马上招呼人手，将那些银元抬上山，张四狗从边上凑出来，说道：“团长，那李小姐可不简单，您若能攀上这棵大树，那可就达了。”

    “她家中是什么背景？”夏钧能看得出李诗婧家中比较有财势，但却不是很知道具体，于是对张四狗问道。

    “她爹李晓正是福建有名的大商，在本省很吃的开，黑白两道都给他面子，传言家产就有三四百万银元。”张四狗说道。

    夏钧哂笑一声，把人家nong到手也不一定能nong到她家财产啊！现在可是包办婚宴的时代。

    “还不去干活。”夏钧对张四狗挥了挥手，张四狗讪笑着连忙跑开，突然夏钧叫住了他：“四狗，等等。”

    “团长还有什么吩咐？”

    “你既然读过几年私塾，记账什么的应该会吧？”夏钧问道。

    “会。”

    “那你现在就是保安团的会计了，每个月给你5块银元。”夏钧说道，心想自己还缺个出纳什么的，还得去找几个文化人来才行。不过出纳这种重要的位置，得找个能放心的人。

    缺人啊！

    接着夏钧一头扎进了对石牛山的大整改之中，两天里指挥着四十几个人修了三个大仓库，同时还在石牛山下面开了十亩水田。

    接着夏钧从兑换平台里兑换了十斤1级高产水稻的种子。

    现在是7月下旬，现在播种水稻勉强能赶上时间，夏钧把稻种播撒了去，然后开始着手编练保安团。

    凌晨，天色临近破晓，一丝青光在天边弥漫。

    石牛山下，突然响起一阵‘叭叭叭’的声响和阵阵轰鸣声，山寨上的保安民团成员和正在改造的土匪很快被吵醒了。

    “全给我起来，下山搬东西。”山下传来一个巨大的声音，山寨上的人一听这声音马上反应过来，是团长。

    一群人连忙穿好衣服，跑下山。

    在山上马上看到山下有辆大卡车，不过很多人都不知道那是什么，这怪东西从来没见过。

    夏钧从卡车的驾驶舱里跳了下来，关上mén。跳上车后，指挥着下山的团员往山上搬东西。

    只见车后装着一个个密封的大木箱。

    “把这些搬到一号仓库去。”夏钧将木箱一个个递了下去，众人接着木箱，往山寨上搬。

    这时一个团员没接紧，木箱直接摔到了地上。

    只听噼啪一声，木箱上面的木板摔开了，从里面滚落了一堆东西。

    “毛毛躁躁的，手头都小心点。”夏钧呵斥了一声，“把东西装好，抬仓库去。”

    “是，是，团长。”

    夏钧拿着手电筒往地上一照，众人看向地面时都看呆了。

    </p>！