    听到这里，那名叫熊明的男子脸上脸上也是闪过一抹冷笑，随即拿出一枚传讯符纹开始召集人手。

    另一边，谭恒听完一名天元皇室所属男子的汇报，脸上满是震惊和不敢相信的神色。

    “你所说的可是真的？”谭恒看着眼前的男子，语气中带着怀疑。

    也由不得他不怀疑，以地法境六层的修为击杀天法境四层，这简直就是天方夜谭！

    “这些均是属下亲眼所见，不敢有半句虚言。”男子点点头，很是肯定的回答道。

    谭恒这才深吸口气，点了点头。

    “看来我还真是小看他了，此等人物，日后必成一方巨擎！”

    说着，他转头看了一眼谭忆秋，发现后者在听到那名男子的汇报之后也陷入了震惊之中。

    “地法境和天法境两个大境界差的不是一丁半点，原本我以为林天师兄会陷入险境，但是没想到他竟然凭借自身实力化险为夷了！”

    谭忆秋一对眸子发亮，喃喃道。

    与此同时，黑沙宗和木离宗的一众强者在听说那一战的情况之后，也是大为震惊，已经将林天视为头号大敌了。

    这样一个年轻且有潜力，并且实力几乎比他们弱不了多少的人，他们若是敢无视那就是天大的无知了。

    ......

    此时距离林天进入雷电区域中疗伤已经过去了两个半小时，在这两个半小时的时间内，他源源不断汲取雷电中的精纯天地之力，不仅身上的伤势痊愈了，元海内法元也恢复了过来。

    只见林天缓缓站起身来，目光看向了身前那片雷电区域。

    此时林天所处的地方就是他之前进入到的最深的地方，在不动用法元的情况下，他已经能仅凭雷霆霸体诀小成的表皮完全抵抗。

    若是再加上法元的加持，他还能前往雷电区域的更深处。

    “先看看以我现在的防御能力能走出去多远。”林天看了一眼雷电区域的更深处，饶有兴致的说道。

    虽然和胡义的那一战，也让他对自身的防御力有了一定的认识，但是眼前这是雷电，他将雷霆霸体诀表皮修炼到小成之后，身体表皮中也蕴含了一定的雷电之力，如此对雷电的防御能力也会更强！

    说罢，林天运转法元，身体表面有着一道道细密的雷电游走，宛若一条条灵动的灵蛇一般。

    随着雷霆霸体诀表皮被催动，林天的防御力也迅速上升，这时候，他所处这片地方落下的雷电带给他的也仅仅只有几分细微的痒痛感。

    “经过方才那一战之后，至尊血脉又融入了些许，身体的防御能力更强了。”

    看到那些落在自己身上的雷电，林天有些意外的说道。

    下一刻，只见林天一步踏出，来到了雷电威力更加强大的区域。

    此处落下的雷电虽然没有刚才那片区域落下的密集，速度也稍慢了一些，但是其威力却是比之前任何一道雷电都强大近十倍。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，一道雷电猛地落在林天的左肩上，强大的下坠力让林天身体微微一颤，那强劲的雷电之力也让得林天感到左肩处传来些许酥麻。

    “若是能在这里修炼雷霆霸体诀的话，最多十天，我就能将表皮淬炼到大成的境界。”感受到那雷电的威力之后，林天双眸中精光闪烁的说道。

    随即，他微微叹了口气，摇了摇头，“可惜遗迹之行的时间快结束了，我却是不能继续在这里修炼了。”

    说话间，又接连有几道雷电落在林天身上，只不过却没有对林天造成什么伤害。

    轰隆隆！

    随着林天继续往前方行进，一道道雷电也接连落在了他的身上。

    在林天全力运转法元的情况下，配合雷霆霸体诀表皮小成的防御力，他顶着大片雷电，很快便朝雷电更深处行进了一大段距离。

    这时候，雷电的威力比之刚才可以说是直线上升，并且密集程度和下落的速度也提升了许多。

    外面，李欣然三人满脸惊骇的看着林天的身影消失在雷电区域中，那一道道密集落下的雷电就像是一片巨大的瀑布，将林天的身影给一点点吞没。

    就在刚才林天进入雷电区域中的时候，他们还习以为常，毕竟林天之前就进去修炼过。

    但是现在，林天做出的举动再次让他们惊的连话都说不出来了。

    随着越来越靠近雷电区域深处，林天就算全力运转法元催动雷霆霸体诀小成表皮，也会被那些落下的雷电给劈出些许的伤势。

    看着前方一大片白茫茫，无比狂暴并且在不断翻滚的雷电，林天眉头微微一皱，随即身上浮现出淡淡的金色光芒，开始使用本源圣纹的能力来引开落下的雷电。

    不得不说，越靠近雷电深处，雷电的威力着实强大，就算是用本源圣纹的能力进行干扰，林天也不能确保每一次都成功。

    不仅如此，在看到那片白茫茫的雷电时，林天都有种头皮发麻，心神皆颤的危机感。

    “好在有本源圣纹，不然的话以我现在的防御能力，想要进入到这里都是不可能的事，更别说再往里面走了。”林天眉头微微一挑，自语道。

    “你确定还要往里面走吗？最深处的那片雷电威力可不容小觑，若是出现什么差错可是非常危险的事情。”

    这时，慕凝的声音响了起来。

    闻言，林天几乎没有任何犹豫的点了点头。

    “我既然都已经走到这里来了，岂有就这么退去的道理，就算前面再危险，也得去试试看，不然怎么知道能不能成功？”

    说到这里，林天顿了顿，随即接着道：“再者，我能感觉到在那雷电深处，有一股强烈的能量波动，虽然不是很强烈，但是却异常纯正。”

    说着，林天脚下再度往前迈出，此时一片片雷电落下，就像是大片瀑布砸落。

    绕是能借助纹道圣体的能量对雷电进行干扰，也有一部分雷电依旧落在林天身上，将他的身体砸了个踉跄。

    这时候，林天身上已经出现了些许细小的裂缝，丝丝缕缕鲜血渗出。

