    失之毫厘谬以千里！

    道玄说完，岳原舟便将其所说的版本显示在办公桌前亮起的全息屏上，

    然后示意道玄看看，待道玄点头确认没错之后，岳原舟才说道：“我写的是《老子》一书中的开篇。”

    至于为什么写，当然是岳原舟从中找到自己要建立的理论假说中的最基本依据了。

    这...”道玄一脸狐疑之色，他完全没想到岳原舟竟然说这是《老子》，可不是一样么？

    他现在很疑惑，自古以来他看的那本书就是这么写的啊。

    道玄又对比了一下，发现岳原舟所写的比自己说的多了很多‘也’字，还有‘常’也变成了‘恒’。而且其中有一句断句也不同。岳原舟写的是‘无，名万物之始也。有，名万物之母也。’而自己所说的是‘无名，天地之始。有名，万物之母。’

    后面的一个是岳原舟写的是‘以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之有玄，众妙之门’。而自己的却是‘以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门’

    岳原舟见道玄一脸疑惑，田不易也是如此，不由有些好笑。

    怕不是这青云门看的《道德经》也是北宋版本的吧，难不成张载穿越到这个世界不仅带了自己的学说，还带了北宋版《道德经》？

    真是有意思。

    不过他并没有跟这两人这么说，而是问道：“你所说的道德经，你们作何解？”

    道玄琢磨了一下，慢慢在办公室内踱步，然后说道：“道乃天道，亦是修仙修真的方法，可道乃是表示，道可依据修炼道法的方法去修行。然道若是可道，那它就是常道......”

    道玄回过身，继续说：“名如果可以用文辞去命名，那它就是常名，名也可说明的，它并非普通的名。无名，天地之始，乃是天地的初始状态及其演变，既是‘道’，故有天地浑然如鸡子之说。”

    “有名，万物之母，乃是指天地有了形位之后，天地与万物都有名分。乃生养万物的母亲。天地形成之后，洪荒初成，天、地、人三位一体。通过阴气和阳气的合力作用，施之以甘露，灌之以灵气，如母亲般哺育着万物，形成了栩栩如生之大千世界。”

    道玄越说越兴起，他觉得当初看过的这篇《道德经》对他修行还有帮助，于是他继续说道：

    “......玄秒之还有玄，空无之处还有空无，妙有之中还有妙有。由此去体认道的体用，有无相生，真是妙中有妙，妙到极点更有妙处。可谓众妙之总章......”

    道玄说完之后。

    田不易：“妙啊，掌门师兄真是妙啊！”

    岳原舟：“……”

    他显然没想到道玄竟然能说出这样一番话，搞不好道玄这名字就是从这来的。

    岳原舟有点无语，特么的就几个字的差别，他们竟然真能从中领悟出修仙的奥秘？

    刚才岳原舟其实是在搞科研。

    他正在凭自己多年的科研经验建立灵子假说，但一直没有头绪，而就在刚才他回忆起《老子》这本书的时候忽然就想通了，所以才把这段话写了下来，并在一些重点句子上圈了起来。

    岳原舟看了一眼两个正陶醉在众妙之门中的修仙者一眼，然后提起笔在纸上写下第一条关于灵子的假说，也是最基础的一条，一：“混沌海不会厚此薄彼。”

    这句话很重要，是他建立灵子假说乃至混沌海宇宙诞生模型的基础。

    写完这第一条之后，岳原舟才慢慢放下笔，说道：“诸子之思想，你们也听听吧！”

    待道玄跟田不易将注意力集中过来之后，岳原舟才继续说，他直接说自己写的这个版本的意思，当然不是他乱说的，是庄子告诉他《老子》这书就是这么解释的。

    “简单的说就是，宇宙达到是可以认知表述，可以有遵循的途径，但不是恒定不变的。这些理论，也就是宇宙规则也是可以叙述清楚的，但也不是亘古不变的。”

    “无，名万物之始也。有，名万物之母也。简单的说便是，宇宙还没诞生的时候，规律法则便蕴含在其中，是一切诞生的本源。宇宙诞生之后，规律与法则便构成宇宙之万事万物。”

    “故恒无欲也，以观其妙。恒有欲也，以观其所徼。此句所言乃是说，要从客观的角度去观察宇宙的奥妙。也要从人的主观去研究这些奥妙，然后应用之。”

    “接下来的：两者同出，异名同谓。说的是科技侧宇宙跟玄幻侧宇宙两者来源相同，只是不同称谓，但说的都是一回事。其包含的最初信息都是一样的。”

    这句话里面的‘科技侧宇宙跟玄幻侧’宇宙当然是岳原舟自己说的，这也是他刚才打圈圈划重点的句子。

    在他的假说之中，灵子的形成应该跟玄幻侧宇宙诞生有关，就跟科技侧宇宙一样，如果玄幻侧的宇宙也是诞生于大爆炸的话，这个宇宙诞生之后便开始发生维度上的微观卷回，然后变成如今这个样子。而灵子就有可能是这个过程中并未卷回微观的宇宙底层信息。

    如果这个推测成立，那么就意味着灵子在科技侧宇宙也是有的，只不过他们藏于微观之中没有显露出来。

    这就相当于隐性基因不表达一样。

    而在科技侧宇宙的粒子对撞撞不出灵子的原因，应该跟是它是隐藏于深层维度有关。

    所有岳原舟一想通之后便把“混沌海不会厚此薄彼”这一条写了下来。

    这一条是以上所有推论的基础，意思是在混沌中诞生的宇宙，其不论大小，携带的信息量都一样，区别在于信息的宏观微观表达不同。

    这里的‘信息’是包括一切正、反、虚、实物质与非物质包括所有规则法则的总称，用玄幻测的术语可以称之为‘道’。

    从这点上看，与其说岳原舟在撰写灵子假说，还不如说他在建立混沌海宇宙诞生模型呢。

    可以说，岳原舟的这套理论假说是以诸子的哲学思想作为指导的，有了哲学指导思想，才有他次关于灵子跟混沌海宇宙演化假说的出现。

    可不是嘛，当年在那个庄子出现的宇宙可没什么法术也没有灵气，从一个没有灵气的宇宙里的庄子拿出来的《老子》一书，再怎么也不可能是一本修仙的书啊。

    所以岳原舟用它的思想来指导理论的建立确实没毛病。

    这时候岳原舟摆摆手，让听得云里雾里的道玄跟田不易离开。

    因为刚才那条算是建了理论的地基，所以如今岳原舟思路清晰，没一会便继续在办公桌上的纸张里写下关于假说的第二条，乃至第三第四条，还有其相关的表述。

