    第256章诸神殿堂

    诸神殿堂之内，以命运神王为首的西方诸神们，这一日，却是无比整齐的汇聚在了一堂，无尽的神力交织，诸神殿堂之内，神职的光辉在照耀, 诸神的荣光在闪烁。

    这是一片光辉的国度，或者说，诸神殿堂虽然以殿堂命名，但实际是，这是一个横亘在星空之中的庞大世界，有着无数神光掩映的神国屹立在这里，与此同时，在这一片好大的世界当中，一座金色的高塔伫立在最中央。

    此时此刻, 随着一声钟响响起，整个诸神殿堂世界内部的生灵，都被惊动了，在这些神眷者的认知当中，诸神殿堂敲响诸神钟，乃是无比特殊的事件，甚至很多神眷者漫长的万载岁月当中，都仅仅只有两次。

    而在九州大世界当中，天机子的目光洞穿虚空，却是看到了一片笼罩在金色光辉之中的庞大界域正在缓慢漂移，其中有着无数次元，半位面漂浮在其中。

    同样的，在这个庞大的界域内部，充斥着无数的神灵光辉，或者说，那每一个次元或每一个半位面当中，都笼闪烁着信仰的光辉。

    此时此刻, 诸神殿堂正在无尽的虚无之中移动，向着九州大世界的人间界靠近，甚至随着以命运神王为首的诸位神王共同发力，诸神殿堂已经离九州大世界不远了。

    “祂们这是准备干么！？”

    “难道想要提前开战！？”

    “不对劲！！！”

    ......

    诸神殿堂如此浩荡的动静，自然不可能不被东方大陆的八阶大神通者发现，很快的，诸多掌教级的强者，纷纷将目光投射到了星空当中，而天机阁所在，更是有着无数的天机盘在运转。

    同样精通命运之道的天机子，岂会感应不到，冥冥当中，那滚滚而来的恶意，以及一股危机感，为此，天机子可谓是竭力在推算了。

    但是有着命运神王的力量干扰，天机子并没有拨开重重迷雾，窥探到命运神王的谋算。

    而在诸神殿堂那无数信仰光辉笼罩的金色高塔之上，最上层的位面空间当中，一座巨大的神殿伫立在这里, 而此时此刻, 无数的西方大陆的神祗都落座于神殿中的王座之上。

    一共有着三千六百三十三个王座，闪烁着各色光辉，从高到低一共分成了三十个派系，亦是三十尊神王的神系所在，每一个派系的最高处，都只有一座巨大的王座，充满了至高的气息，此时此刻，每一尊至高神座之上，都端坐着一个完全笼罩在神力光辉之中的人影。

    而这其中，命运神王便是其中之一，祂的目光洞穿星空，看到了前方的九州大世界人间界，眼中流露着希冀和渴望，对于这一点，在另外一侧，笼罩在白色光明当中的光明神王，亦是如此。

    下一刻，命运神王的神谕在这空旷的神殿之中响起：“希望就在眼前，真正的自由即将到来，去吧，去征服，去掠夺信仰。”

    下一刻，三十尊神王联合发布的一道神谕自神殿之中爆发，响彻了整个诸神殿堂：“所有的神祗，提高你们的战争烈度，所有的圣灵都做好战斗的准备，为信仰而战。”

    瞬间，诸神殿堂的庞大界域当中，无数的神眷者，圣灵们，都在欢呼，山呼海啸一般的呼喊声回荡，无数神圣的颂歌响起，无数的生灵都在欢呼，遵从神谕，所有的神祗都开始爆发出自身的战争潜力。

    西方神祗虽然在一定程度上不如东方修仙者，但是西方神祗有一点却是其他修炼体系比拟不了的，那就是寿命的漫长，只要能成就五阶微弱神力，高举神国，就能享受近乎永恒的寿命，而如此漫长的岁月之下，任何一尊神祗的积累都是不容小觑的。

    就好比此刻，那怕是微弱神力的神国之内，亦是有着数以千计的神眷者飞出，而在中等神力、强大神力的神国当中，更是有着数量不等的圣灵，身披圣衣，手持神器出现。

    星空之中，如此巨大的动静，身为天庭之主的大天尊，如何会无动于衷，几乎是第一时间就发现了，毕竟天庭的周天星辰大阵，可是无时无刻不在监控星空的。

    “西方的那些神王是疯了么！？”

    凌霄殿之内，天庭众仙齐聚，李靖看着昊天镜之内投影出现的景象，却是暗自低语一声，他根本无法理解，西方神祗这是要干嘛。

    “当真是好生果断啊！”

    天机阁所在，天机子此刻，还未推算出来，但是命运迷雾随着诸神殿堂的临近，命运神王等神王的动作施展，已经近在咫尺了，天机子只差一线就可以勘破，但是此刻，天机子却是放松了下来。

    说话之间，只见得星空之上，自诸神殿堂所在界域之内，一道璀璨的金色光辉升起，化做了一柄缠绕着无数神文，缭绕着无数天使圣歌的大宝剑。

    这却是光明神王为主，牵引诸神殿堂无尽的神力，一剑向着九州大世界劈下，这一剑仿佛动用了无数世界的力量，天地震动，时空紊乱，三千法则亦是在扭曲。

    “怎么敢！？”

    见此一幕，却是有着不少八阶强者发出了惊呼，此时此刻，光明神王主导的这一剑，可谓是斩天灭地的一剑，汇聚三十尊神王级强者，众多强大神力、中等神力，以及无数年积累的信仰之力，这一剑，就算是岁月长河当中的圣人，亦是不敢直面锋芒。

    “祂们真的疯了么！？”

    这一刻，就算是在观星楼洞天之内的吴明亦是发出了惊愕的呼声，要知道这样的做法，先不说其他，九州大世界第一个就不可能允许。

    事实上也确实是如此，天地之间，天道之眼浮现了，面对破坏世界秩序的一剑，天道第一个就出手阻拦了，并且降下了天谴。

    甚至在诸神殿堂之内，诸多神王的体内，那缠绕在祂们真灵上的因果禁制开始反噬祂们了，但是早已经预料的命运神王，背后的命运轮盘转动，却是有着一股篡命之力扭曲虚空。

