    星渊中，每时每刻都会有一种名为血源之风的气息，从未知之地吹拂过来。

    血源之风会带来无数生命的种子。

    没有人知道，这些种子是从哪里来。但凡是星渊生物，都知道，都看到过，这些种子的未来。

    它们会无声无息的落入血肉大地，然后发芽，深扎，成长，然后化为一头头最低级的星渊植物。

    植物们相互吞噬，杀戮，渐渐变成动作速度更加快速的大植物。

    而大植物会选择不同方向，一个是完全走植物路线，体型急速变大。但移动艰难。

    另一个，则是转为杂兵兽成为无数星渊大军中的一员。

    而此时，在血源之风吹拂下，血色大地上，一道黑影條然一闪，一秒跨越十多公里的距离，正高速朝前赶路。

    黑影所过之处，一切被它所触碰的生物，活物，全部被其吞噬，融为一体。

    渐渐的，黑影慢慢不如最初那么孱弱了，他开始吞噬一些稍微大一点的兽群。

    一群三尾麋鹿聚集在一起，正不断用尖锐的牙齿，撕咬地面生长的无数杂草。

    那些杂草全是类似人类手指一样，惨白，弯曲，密集，还有着一节节关节。

    被撕咬时还会发出细微的惨叫。

    唰！

    黑影化为风，骤然从远处一闪而过，从三尾麋鹿群中拉出一道Z型轨迹。

    数十头三尾麋鹿哼都没哼一声，便被吞噬卷进去，消失不见。

    黑影略微停顿，露出魏合浑身伤痕的外形。

    他之前展开法身，和那头深红恐人厮杀大战了一场。

    而结果是，他在速度上远远不如对方。

    深红恐人是对应不朽的强大存在，其速度，力量，都远远超越了升华者。

    魏合在交战中完全看不到对方，只能被动挨打。

    但好在他皮厚。

    当初就一路提升的是防御，然后到了星际，又吸收了大量生命图谱和殖体的优点，将这个长处更加放大。

    法身作为武道境界为核心的完美进化体，会自然而然的将武道境界中的优势和理念放大出来。

    所以就对外展现为，防御惊人。

    赶不上，能扛就行。

    打不到，能扛就行。

    这就是魏合的战略，而如果是在其余地方，他必然会被那头深红恐人放风筝，活活弄死。

    但他们开战的位置，就是那头深红恐人自己的领地....这也是魏合早就计算好的。

    于是，在正面打不过的情况下，魏合一怒之下，将方圆数万公里的大地，全部毁于一旦。

    那头深红恐人终于崩溃了。

    不是心理崩溃，而是生理意义上的崩。

    他的速度力量大幅度下跌。自身恢复力也出现问题。

    被魏合抓住机会，全力一招，打爆身体。

    对方身体都被打爆成无数碎末，如果是普通星渊生物，这一下可能必死无疑。

    但对于深红恐人来说，顶多一小时，他就能再度恢复本体。

    魏合也一样在那次全力爆发下，被对方反击而重创。

    击溃对方后，他正要吞噬对方，却被远处急速赶来的强大气息逼退，不得不开始逃亡。

    所以最后，他也只是从那头深红恐人身上，咬下来一小块混乱意志。

    但就是这么一小块，就让他的灵能狂飙提升，从一万六，飙到了三万。

    而这，是升华者，或者说鲜红恐人级别，从普通升华者，快达到原核层次的极限。

    “可惜破境珠还没补满，否则...直接就能突破原核阶段！”

    魏合全力狂奔着，明显感觉到身后追赶的强横气息更加逼近了。

    他越过三尾麋鹿方位，猛然在一处血水溪流便停下。

    然后转身。

    不能再跑了，再跑如果遇到其余领地的深红恐人，现在的他已经经不起之前那种规格的大战了。

    所以....

    “看来不得不拼命了...”

    吞噬了这么多活物，魏合此时身体依旧残破不堪。

    这不是因为血肉武道不能补全恢复伤势，而是因为那头深红恐人的攻击上，带有强悍的某种附加力量。

    那是最开始就出现了的透明火焰。

    魏合不清楚那是什么，但那种透明火焰，让他吃尽了苦头，大幅度的让他的生命恢复速度被遏制，让他伤势不断在恶化。

    魏合疯狂的吞噬外物，也只能是延缓这种恶化。

    嗖！！

    陡然间，两道红影从天而降，笔直朝着魏合扑来。

    没有废话，这两头鲜红级恐人，目的显然很明确。

    那就是趁魏合被重创，一举干掉他，吞噬掉他。

    毕竟是能和深红领主正面对抗的大家伙，在以互相吞噬进化为主体的星渊。

    只要有机会，只要能吞掉魏合。

    他们或许也能进化到深红。

    两道血影是两名鹰身人面的奇异怪物。

    他们身穿红色长袖长裤，背部长着三对巨鹰羽翼。其速度也是属于升华者的三百倍音速。

    只是一瞬，魏合便被两者撞飞出去。

    现在的他，伤势恶化，肉身被重创，能发挥的力量和速度，都远远不如平常。

    顶多也就是中位裂变的层次。

    大量的生理结构被破坏，血肉细胞器官被重创，无法发挥自己原本的作用。

    这也导致魏合此时根本不是两头鲜红恐人的对手。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续不断的撞击中。

    两头鹰身人化为血线，疯狂环绕魏合旋转，不时靠近扑杀一下，从魏合身上撕咬下大块血肉。

    魏合此时只是本体状态，八道九头鸟的竖痕一直悬浮在其身后。

    但其中七道都处于折断状态。

    只剩一道还是刚刚吞噬大量血肉修复回来的。

    面对两名区区鲜红恐人的袭击，他此时身受重伤，已经有些扛不住了。

    “他快不行了！！”

    “一人一半！这一次我们必定能进化成功！！”

    “领主！哈哈哈哈！！！”两头鹰身人面恐人癫狂的大叫着。

    他们在尝试数十次后，发现魏合真的没办法对抗他们了。

    于是撕拉一声脆响。

    两人纵身一跃，身体展开，化为两头身长六公里的巨大黑鹰。

    他们背部羽翼张开，无数黑翼从身后层层叠叠延伸，变长，宛如黑烟般朝着魏合覆盖过去。

    他们要一口气，全部把魏合彻底吞噬。

    “来吧来吧！！”

    “融合了你，我们将彻底进入新的层次！！”

    魏合注视着高空，逐渐覆盖了全部视野的无数黑翼。心头叹了口气。

    “看来是真的到极限了....”他感受着比刚刚还要破烂的身体。

    血肉武道的再生能力并非无敌，一直被那种透明火焰克制严重。

    到现在也才勉强恢复一个九头鸟头颅。

    “既然如此....”

    他扬手一撒。

    之前储存的那三个小丑身上的剧毒污染，顿时飞散出去。

    但这些剧毒只是勉强让两头鹰身人慢了一些。

    他们的本体被毒素污染，开始急速腐烂掉落。

    可这样的手段对付其他物种还行，但对上星渊恐人，也只是拖延一点时间。

    很快，他们飞速再生血肉，将被毒素污染的部分全部抛弃掉。

    这种毒也就是同级别的鲜红恐人毒素，对于他们仅仅只能算棘手。

    并非不能处理。

    实际上在星渊厮杀这么多年，如果面对一点点同级别的毒素，就会中招死掉，那他们也不可能成为鲜红恐人中的佼佼者。

    若非佼佼者，他们也不敢趁两位深红级厮杀后，跑出来捡漏。

    迅速解决剧毒，两头鹰身人再度张开无数羽翼，扑向魏合。

    整个天空，一下仿佛化为黑夜。

    所有光线都被遮挡住。

    只有两片黑羽组成天幕，朝着魏合压下。

    “杀！！！”

    轰隆！

    巨响之下，大地再度震动起来。

    以魏合为中心，周围数十公里，完全被无数黑羽覆盖压住。

    但还没等两人欣喜起来。

    一团炽热，仿佛太阳一样的力量，急速从无数羽翼之中迸发出来。

    黑色羽翼开始燃烧。

    仿佛有人在其中点了一把火。

    呼！！

    刹那间，大片金红色火焰，从羽翼正中炸裂开来。

    狂暴的升华者灵能，推动灵术，化为无数溪流般的火线，朝着四面八方疯狂飞射。

    转眼便吞噬掉了大半的黑色羽翼。

    “这是什么！？”

    “是灵....！？”

    轰！！

    一道金色火光骤然爆开。

    从中喷涌出的火焰，宛如洪流般，瞬间洒落到了两头鹰身人全部的本体上。

    转眼便将两人点燃。

    无数火焰中心，魏合缓缓从中飘出，面无表情。

    他其实不想动用灵能的。

    但关键时刻，不用灵能他必死无疑。

    所以，升华者的灵能在灵术的帮助下，近距离通过他自己的殖体结构血肉增幅，放大。

    这样的力量，几乎是一瞬间，便偷袭重创了扑上来的两个恐人。

    那两恐人以为他已经重创无力反抗，结果却没想到这一瞬间的爆发。

    让他们本体要害被覆盖，吞噬。

    ‘看来，就算是用破境珠强行突破，也具备升华者在恒星深处升华灵能，所自带的灼热属性。’

    魏合注视着周围的金红色火海，轻轻叹息。

    理论上，升华级灵能者，不穿殖体，是打不过同级别的鲜红恐人的。

    但谁让他不光吸收了星渊生物的生命图谱，还吸收了同级别的升华者殖体结构。

    所以，模拟殖体，增幅灵能，对魏合而言，不是难事。

    甚至因为他模拟的殖体结构，是最适合自己的殖体，所以对自己灵能的增幅，更加夸张，威力比平常的头殖体，还要强出近倍。

