    夜帆挂完电话立即推着轮椅下楼，打了辆出租车赶往医院。

    这个出租车司机一样认识夜帆，但此时夜帆心里挂念着花狐狸说的事情，因此没空搭理司机絮絮叨叨的赞美。

    推开病房的门，夜帆急切道：“花狐狸，到底怎么了，什么事这么火急火燎的？”

    看到夜帆到来，花狐狸的眼里满是欣喜。

    “主人你终于来了，这么多天没见可让我想死你了。”

    夜帆完全没心情听她的肉麻情话，继续追问道：“到底什么事情，你快说。”

    “哎呀，难道人家想念主人还不够重要吗？”

    花狐狸撒着娇道：“主人，你知不知道我的伤口马上就要做拆线了？我好担心它会留下丑陋的伤疤，万一以后你嫌弃我怎么办？”

    夜帆满脑门黑线，她骗自己不要命地赶过来就因为伤口要拆线？

    “花狐狸你胡闹，你知道我刚才的会议有多重要吗，你不分轻重缓急就跟我胡闹？”

    夜帆刚才正在对十一金刚下一阶段的工作进行部署，他们的掩护工作会影响他的全盘计划。

    花狐狸反反复复搅局，他怎能不生气。

    伤口拆线算什么大事，伤口留疤算什么大事，跟松果智能的得失比起来，屁都不是。

    花狐狸看到夜帆浑身怒气蓬发，方才知道自己是真的惹祸了。

    她可怜巴巴地抬起眼皮瞄着夜帆：“主人，对不起嘛，我不知道你正在忙着重要事情。”

    “花狐狸我告诉你，别给我装可怜，别给我装疯扮傻，是个成年人都知道反复挂断电话一定有原因，你这样玩我有意思吗？”

    花狐狸泫然欲泣，低着脑袋不敢跟夜帆对视。

    “主人，你打我吧！”

    “除了让你打我一顿，我不知道怎么才让你不生气了。”

    “我他妈的，你别以为我真的不敢动手打你！”

    夜帆爆粗口的同时，手掌已经高高举了起来。

    谁能想到，那个在国际金融界被称为“操盘圣手”的花狐狸，竟然在自己面前跟个小学生似的乖乖认错。

    在别人面前，她是不可一世的高手，她有足够的底气蔑视任何人。

    但在自己面前，她只是个恶作剧被自己骂哭了的小女孩而已。

    想到这里，夜帆突然笑了起来，扬起的手变成温柔落下，抚摸在花狐狸的头上。

    花狐狸猛然抬头，瞪着明亮的眼睛诧异地看着夜帆。

    “主人，你为什么不打我？”

    夜帆笑笑：“我这不是打过了么！只是打的力道太小，你感觉不到罢了。”

    “主人……”花狐狸喜极而泣，眼泪不要钱似的哗啦啦流淌下来。

    夜帆安慰道：“好了，别哭，都快哭成花猫了。刚才是我不好，语气太冲吓到你了。”

    “等会儿你进去好好听医生的话，你放心吧，这么小的伤口不会留下多大疤痕的。”

    “回头我给你调配一瓶药膏，你好好敷上一个月，保证你一点伤疤都没有，肌肤就跟新生儿的一样漂亮。”

    “真的？”花狐狸听完眼神放光，神采奕奕地看着夜帆。

    “当然是真的，我夜帆还有个很吓人的名头叫白骨神医，以为是浪得虚名么。”

    “不是不是，主人这么厉害怎么可能浪得虚名。我只是觉得太惊喜了，嘻嘻。”

    这时候，一个护士从护士站走进来：“31床准备一下，十分钟之后跟我去给伤口拆线。”

    刚报完号，她看到夜帆也在，顿时有些恼怒起来。

    “32床你怎么回事，我们打了你一早上的电话也打不通？你的伤口也让医生检查一下，没大碍的话也可以拆线了。”

    夜帆拿出手机一看，才发现陌生电话都自动进入拦截黑名单了，他们能打通才怪。

    他歉意道：“实在不好意思，给你们添麻烦了。你们安排一下，我听话照做就是。”

    “等着吧。”

    护士丢下一句话，扭着肥硕的腰肢走了。

    看到夜帆吃瘪，花狐狸笑得前俯后仰。

    “哈哈哈，没想到主人你也有被训斥的时候，而且训斥你的人还是一个胖成猪的护士小姐。”

    “额……这是个意外。她只是经期不调，难免脾气大了些，理解万岁。”夜帆打着哈哈。

    十分钟后，他们两个人同时被送去拆线，两人所在的手术室就隔着一张帘子。

    花狐狸道：“你要信守承诺哦，一定不能让我的身上留疤。”

    拆线医生以为花狐狸是在跟他说话，就笑道：“放心吧，你这个伤口本来就不大，留下的伤疤会很小。”

    “不过，就算用再好的药物和护肤品也无法完全去除伤疤，总会留下一个印子，这个你好做好心理准备。”

    “我没跟你说话！”花狐狸气哼哼地说道。

    “我当然知道你们无法完全去除伤疤，否则你们医院都要全球闻名了。”

    “额……”拆线医生尴尬地问道，“那你是在跟谁说话？”

    “啰嗦，我当然是在跟我主人说话。”

    “他英俊帅气，智勇双全，天下无双，医术无敌，你跟他比就是云泥之别，相差十万八千里。”

    拆线医生被怼得没脾气，小声嘀咕道：“他怎么厉害你怎么不找他治，还跑来我们医院干嘛？”

    “你知道个屁。”花狐狸骂道，“要不是我的主人帮我挖子弹，帮我止血消炎，恐怕我都死在荒山野岭了，我不许你质疑他。”

    拆线一声郁闷极了，我不就是拆个线么，你至于这么把我大骂一通吗？

    但是，这个是医院领导反复叮嘱要悉心照料的病人，他纵使心有不满也不敢反驳啊。

    夜帆隔着帘子，全程听花狐狸变着花样怼医生，只是一直一言不发。

    拆线的过程很顺利，夜帆的伤口只需再静养几天就可以逐渐脱离轮椅了。

    花狐狸虽然拆线了，但还得住院观察几天，只能眼巴巴地看着夜帆离开。

    夜帆正要上车，飞驰而来的急救车上突然跳下一个林放。

    “夜少，你先留步，你快看看这个人是谁。”

