    终于，在这片工业区重新归于寂静的时候，他们才终于看清了眼前的情景，那扇防盗门上面赫然已经出现了一个巨大的缺口，但纵使是这样，竟然也还是没有将它直接扎穿。

    裴常道此时直接走到了那前面，然后运气，将真气全部注入到手里面，一掌直接砸了出去，随后那扇防盗门赫然出现了一个巨大的缺口，已经足够一个人通行了。

    里面瞬间就涌出一股极寒的气息出来，让外面的人感到一阵不寒而栗，他们还仅仅只不过是吹了这么一两下，就感觉浑身不舒服，更何况叶圣凌可是在里面呆了将近有两个小时。

    打开了这个缺口之后，裴常道就赶紧钻了进去，见到叶圣凌还在那里打坐，也清楚他应该是在保留着自己的能量，直接将他抱起来推出那个洞口之后，自己也才一并跟了出来。

    他才仅仅只不过是从进去到出来不到一分钟的时间，就感觉浑身不自在，天知道这小子在里面到底是如何能够熬了这么久。

    裴常道一进去就感觉到了叶圣凌的气息，虽然说极其的微弱，但也依然还是存在，这种龟息的方法对于保留自身能量极其有用处。

    “叶圣凌，你还好吗，你现在感觉怎么样了。”

    出来了之后，叶冰心就赶忙跑到叶圣凌的身旁，开始检查他身上的生命特征，见到叶圣凌也还是有十分微弱的气息，终于才放下了心来。

    “这，终于算是等到你们了，这里真的好冷。”

    在里面冻了这么久，叶圣凌也感到十分的受不了，虽然说他尽量保存着自己体内的能量，让自己并没有受到什么伤害。

    但是在这种极寒环境之下，他的皮肤一直暴露出来你多多少少会受到一些影响。

    “来人来人来人，赶紧把叶先生扶到车上去。”

    杨叙赶忙招呼着自己的那些学员过来。

    “先不用这么急，我在这里恢复一下就好。”

    叶圣凌说着，同时也开始释放出自己体内的能量来，将周围的空气急速升温，同样他身体的温度也不断的在升高。

    虽然说皮肤确实是因为一直暴露在外面，多多少少受到了一些影响，但因为叶圣凌这么多年以来早就已经经历过了多种极端环境，所以这种事情对他来说也只不过是家常便饭。

    叶冰心一直都在忙前忙后，不断的用热毛巾擦拭着叶圣凌的身体，看得周围那些人一阵傻眼，这不是侦探社里面的冷美人吗？原来照顾起人来也这么专业，他们还真是从来没有见过叶冰心的这一面。

    不过叶冰心因为现在全身心都在叶圣凌身上的原因，所以也没有理会这些人怎么看自己，只是一心的想要赶紧让叶圣凌回复过来。

    看到她这样，叶圣凌心里面多多少少也有些暖心，没想到这小妮子还是很会照顾人的嘛。

    “厉害啊，你在那里面估计得有两个小时了吧，这都没有伤到你，我真有些搞不懂，你现在到什么等级了。”

    裴常道看到叶圣凌竟然慢慢的开始恢复过来，随后四肢也像是正常人一样可以随意甩动，也一脸赞叹的说道。

    “退步了退步了，如果不是修炼到瓶颈的原因，我在里面待上十天半个月都不会有问题。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    裴常道也知道叶圣凌并不是在吹牛逼，所以也点了点头，随后看了看表之后又说道。

    “那既然你没什么事的话，我就先带人回去了，我那边还要操练呢。”

    “行，那你走吧。”

    叶圣凌说道，挥手告别了裴常道。

    此时，在那个冰库里面还发现了另外一个人，自然也就是老早就已经死掉的大黄，他在差不多二十分钟的时候就悄无声息的死去，现在整个人都冻得像是冰雕一样，更加没有救回来的可能。

    “是这个人？”

    叶冰心立马就认出来了大黄，大黄早年间也是一名猛将，帮着龙虎社到处争夺地盘，手里面已经有不少的命案，早就已经在局里面榜上有名。

    “确实没想到他竟然也会在这里，看来这一次的事情非同小可，他们这些人竟然连大黄都愿意牺牲。”

    杨叙也是表情凝重的分析道。

    “行了，这里的事情就交给你们处理，我就先走了吧。”

    叶圣凌站起来活动了一下自己的身子骨，发现跟正常基本上没什么太大的区别之后，随后就对杨叙说道。

    他现在只想要找机会去找一下那个虎哥，以及所谓的尤老板。这两个***崽子实在是太坏了，竟然用这样的方式成功让自己进了圈套。

    带到冰库里面根本就没有信号，如果不是因为王可馨被抓住，他去找秦乘风的时候就意识到这种情况的危险性，所以就回去随身准备了一个发射器。

    他随身携带着一个信号发射器，还真在这种关键时刻就起到了作用，让他呼叫来了援军。

    “要不要我送你回去，你现在的情况有些太让人担心了。”

    叶冰心一脸紧张的说道，毕竟叶圣凌在里面真的待了很久，也说不定就会出现什么身体上面的问题。

    “不用不用。”

    叶圣凌随手摆了摆手，随后就直接往那工业区的大门口走了。

    这一次的行动缴获的东西，又可以说是一个大功一件，第一他们找到了，在市局早就已经通缉已久的黄老板。

    其次还破获了这么大一起案子，这个工业区这么大，而且这里设施也相当的齐全，可以说这里就是那个犯罪分子的总部。

    同时他们还在这里查获了不少枪支弹药，更是让人相当的紧张这些枪支弹药到底是干什么的，说不定又会给江东市带来不小的麻烦。

    叶圣凌出去之后就开着黄老板的车离开，路上便打通了阿蛇的电话，按理来说，他来这里只有一个人会知道那就是阿蛇。

    虽然说他也觉得阿蛇应该没有什么胆量来出卖自己，但毕竟是万一他也决定问问到底什么情况。

