    “好，这几天咱们好好养精蓄锐，到时候闹他一个地覆天翻。”

    “罗刹国有什么了不起，咱们兄弟们这次就非得去闯一闯，看看他们到底有什么本事。”

    陆天龙几句话说的众人斗志昂扬。

    很快，便各自散去，按照陆天龙的吩咐，各自回到房间里面去休息。

    陆天龙没离开，绿萝也留在了院子里。

    四周安静下来，很快院子里面也就只剩下了他们两个人。

    “你能跟我一起去罗刹国，我真是感觉挺意外的。”

    陆天龙似乎早知道绿萝会留下来，笑着开口道。

    “我自己也感觉挺意外的。”

    “没想到竟然也要跟你这个疯子，一起去疯一回。”

    绿萝自己也轻轻叹口气。

    按照她的脾性，肯定是不会跟着陆天龙乱来的。

    没有把握的事，她很少去冒险，因为常年在天罚山那种战斗异常残酷的地方，她更明白一个道理，便是活着比什么都重要。

    冒险去逞能，最后丢了性命，那是最愚蠢的事情了。

    “说吧，你还有什么打算，我可不觉得，你就想这样去罗刹国。”

    绿萝看着陆天龙，开门见山道。

    就算他之前说的没错，之前龙皇和四大龙王大开杀戒，龙威浩荡，能够让罗刹国忌惮。

    但，主动跑上门去捣乱，对罗刹国来说是巨大的羞辱。

    别说是陆天龙，恐怕就算龙皇亲自上门，人家也得跟你拼命呀！

    “呵呵，我自然有打算。”

    “若真是就现在这个样子，带着兄弟们去罗刹国捣乱，那不是自寻死路，把兄弟们往火坑里面带？”

    陆天龙笑着点点头。

    “但是，至于我还有什么打算，暂时保密……”

    他眨巴眨巴眼睛，笑眯眯道。

    “……”

    绿萝有些无语，真不知道这家伙葫芦里面卖的到底是什么药。

    “绿萝姑娘，这几天时间你尽快恢复状态。”

    “我也会让药族的族长尽力帮你，争取能够在三天时间后，达到最强战斗状态，如何？”

    陆天龙看着绿萝，很认真的开口道。

    “最强战斗状态？怎么可能。”

    绿萝瞪了他一眼，道：“我受的伤你又不是不知道，没有一个月时间恢复，不可能回到最强状态的。”

    “一个月？那等不了。”

    “好吧，不求你到达最强状态，只求到时候别拖我后退就行，如何？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “拖你后腿？”

    绿萝嘴角扬起一个非常自信的样子。

    并没有再多说什么，但是意思很明显，哪怕恢复不到巅峰状态，她也绝对不会拖了陆天龙的后腿。

    “恩？你在做什么？”

    突然，陆天龙发现绿萝突然沉寂了，微微闭着眼睛，嘴唇微微张合，似乎再跟什么人对话。

    “我在利用神族的秘术，和天罚山的圣狱族长交流。”

    “刚才，我已经将你要闯罗刹国的事，告诉了他。”

    “现在恐怕整个天罚山所有人，都知道你要带领你的那些兄弟们去罗刹国了。”

    绿萝抬头道。

    “卧槽。”

    “这么说，他们都知道了？”

    陆天龙先是一愣，随后眼中闪过一丝喜色。

    “那快跟我说说，他们是怎么说的，是不是说我不但人长的帅，而且有胆有识有魄力？”

    他有些急切的说道。

    虽然现在天罚山的一切都是秘密，所以到目前为止，陆天龙也不知道在天罚山对抗天罚的，究竟有哪些人。

    目前知道的就只有龙皇和四大龙王，另外就是圣狱的族长，其他人还真不知道。

    但人数肯定不少，而且全都是高手之中的高手。

    “夸你？”

    绿萝瞪了这个厚脸皮的家伙一眼，淡淡道。

    “他们对你的评价各不相同。”

    “有的说你愚蠢，有的说你自大，有的说你狂妄，有的说你是去送死……”

    绿萝简单说了一下天罚山那些人对陆天龙的评价，无一例外，全都是负面的。

    这让陆天龙觉得很无奈。

    “这都是些什么人呀，我这都要为了天下古族抛头颅洒热血了，他们竟然还冷嘲热讽。”

    “哼哼，一定是因为我的风头盖过了他们，让他们觉得没面子，所以才会这么说。”

    陆天龙哼哼道。

    才不相信，天罚山那么多人，竟然没有人支持自己去闯罗刹国？

    “他们不是在打击你，而是你这次的做法，真的太冒险……”

    绿萝的脸色严肃了一些，很认真的看着陆天龙。

    “陆天龙，我十八岁进入天罚山，整整在那里呆了五年时间。”

    “五年时间，我经历的那些事，恐怕比很多人在外面经历一辈子的事情都要多。”

    “我觉得，现在应该跟你说一下天罚山的一些事了。”

    “因为如果你不了解那边的情况，便不知道你现在的草率举动，会给天下古族造成多大的影响。”

    她很认真的说。

    陆天龙本来还想调侃两句轻松一下气氛，但是见她一脸严肃模样，硬是把调侃的话又压了下去。

    “你知道吗，天罚之战，很很久以前就开始准备。”

    “那时候战斗远不如现在残酷，真正像是现在这样殊死拼杀，也就是这一两年的时间。”

    绿萝介绍道。

    陆天龙点点头，这点他倒是知道。

    就在之前一段时间，龙皇，西龙王，南龙王，北龙王，都曾经现身过。

    最后时刻都是因为天罚，而匆匆离开。

    但可以断定，那时候天罚山的战斗，远远不及现在的惨烈，都到了隐龙龙皇和四大龙王都决不能轻易离开的地步，可见僵持到了什么程度。

    “你不知道！”

    绿萝突然加重了语气。

    “你不知道，各大超级古族，其实在很久之前，便开始做准备。”

    “他们会在各自古族之中，挑选一些格外优秀的苗子，从小开始重点培养。”

    “所谓的培养，便是用各种惨烈的方式训练他们，让他们从小便在血雨腥风之中长大。”

    “他们每天都要面对惨烈的战斗，随时都面临丧命的危险。”

    “等到训练初有成效，他们便会直接被传送到天罚山，参加对抗天罚的战斗。”

    “你不知道，这些人一辈子籍籍无名，从一出生，便在为对抗天罚做着准备，普通世界里，甚至都没有人知道他们的名字。”

    “甚至，他们好像都完全没有来到过这个世界上一般。”

    “而就是他们，却在最艰苦的战斗之中，对抗着天罚，守护着天下古族！”

    “你不知道，那成百上千的古族勇士，从出生时候，便从未享受过一天安稳的日子。”

    “他们为天罚而生，绝大多数人更为天罚而死。”

    “他们如尘土一般，来去无痕，就在那几乎所有人都看不到的地方，拼尽他们的全力，去对抗着强大的天罚之力……”

    绿萝再说，陆天龙在旁边听。

    听着听着，他的嘴巴慢慢张大，眼睛慢慢瞪圆，难以置信的看着面前的绿萝。

    整个人完全都被震撼！

    天底下，竟然还有这样的古族勇士存在？

    “是的，他们拼尽所有，去努力维持天下古族的安稳。”

    “守护着那些没有去参加天罚之战的古族同胞。”

    “甚至可以毫不夸张的说，你们所有人的性命，都是那些古族勇士们，用他们的生命换回来的！”

    绿萝的语气开始变的严厉起来。

    “那你有没有想过，包括你，还有你的那些兄弟们在内，你们同样如此，是那些古族勇士，用鲜血和生命换来你们的安稳日子。”

    “但，就是刚才，你却如此荒唐的决定，在明知实力不及罗刹国的情况下，还要带着兄弟们去上门征讨。”

    “若是你们之中任何人出现差错，你，对得起那些用生命来守护你们的古族勇士吗？”

    绿萝声色严厉。

    显然在她看来，之前陆天龙做出的要去罗刹国的决定，是草率的，是荒唐的，是完全不负责任的。

    古族勇士拼尽一切守护着他们，他们却如此不珍惜自己的生命！

    “知道天罚山的那些人，为什么都在批评你吗？”

    最后，绿萝直勾勾的盯着陆天龙，几乎是一字一句的开口。

    “因为，他们所有人，都心甘情愿付出全部，来守护着你们。”

    “而你们，却并不把自己当回事。”

    字字锥心。

    陆天龙甚至都能够清晰感觉到，绿萝的声音里面，带着责备，带着委屈，还带着失望。

    她的意思很明确，古族勇士们，拼尽全力去保护着你们，你们便应该知道，生命不只是你们自己的，还是那些古族勇士们的。

    应该更要好好的活下去。

    这样才能对得起所有人！

    陆天龙先是沉默，仔细回想着她刚才说的每一句话，随后，嘴角却开始慢慢勾起了一抹笑意。

    “陆天龙，你笑什么？”

    绿萝有些生气，本以为自己刚才说了那么多，能够让陆天龙明白一些东西，但现在，他失望了。

    “绿萝呀，你是个好姑娘。”

    陆天龙语重心长开口。

    “长得漂亮，能力高，实力强，各处都是有点。”

    “但我必须得说一句，你的觉悟还不行，别说跟天罚山那些古族勇士们比，就算是跟我比，也有太大的差距。”

    陆天龙一点都没有开玩笑的意思。

    “……”

    绿萝直接崩溃，继而转身就走，现在陆天龙这吊儿郎当的模样，让她有种对牛弹琴的感觉。

    “等着吧，等到明天，你就知道，你跟我的差距到底在哪里了。”

    陆天龙充满自信的声音在她身后响起。

