    先前东林党人那么多动作，最终的目的就是东林党想形成叶内阁主政的局面。

    作为皇帝，朱由校肯定是要选听话的上来。

    叶向高上位后，东林党在朝中的话语权会更重，但是相应的，东南方面推行新政的压力也会减轻。

    新内阁和刚即位时候那个完全东林党当家做主的可不一样，除了叶向高和刘一燝以外，韩爌和王在晋都是披着东林皮的实干派。

    当初弹劾熊廷弼，排挤方从哲，现在又把魏忠贤宣扬成阉党，这些都是东林党人在排斥异己，为叶向高上位做铺垫。

    所以无论选谁上来，只要不是叶向高，在这个位子上都坐不长。

    刚即位的时候，朱由校曾在朝会上强留方从哲，但后来发现，方内阁留与不留，根本没有什么用。

    那个时候的方从哲，早就失去了平衡朝局的作用。

    不过朱由校还有另外的选择，那就是无视廷推结果，直接点名让自己想要的人上位。

    这种事儿，神宗万历皇帝干过好几回。

    然而现在朝局不同，万历朝的时候，东林党还没到现在这样的地步，点名一个其余党派的上来，直接就能起到抑制东林，平衡朝局的作用。

    眼下这种境地，就算朱由校点名上来一个，无非也是又扶上来一个方内阁。

    要知道，内阁和皇帝一样，想要真正说话管用，都需要背后有势力才行。

    方从哲之所以成了傀儡，不得不自请解职，那是因为他背后的楚党基本已经崩溃。

    现在朱由校的确有权利放弃东林党的廷推结果，随便点一个人上来，但这并没有什么用。

    当初许了方从哲的请辞，也不是想要这个结果。

    眼下魏忠贤提督东厂才几个月，朝中党羽还没发展起来，没有什么保证听话的人选担任宰辅。

    ......

    最近几天，正是大明朝例行的元日三天小长假。

    听闻天启皇帝起复叶向高为新任内阁首辅的消息后，除了前去传旨的缇骑以外，叶家的门槛也被踢烂了。

    对很多人来说，叶向高被起复为内阁首辅，并非是什么令人惊讶之事，毕竟早在泰昌皇帝在位时，就已经下旨起复他为内阁首辅。

    只是圣旨还没到叶家，皇帝就没了。

    叶向高再次得到入阁主政的机会，面上平淡，心中却是欣喜异常，所以动作也快，几天的功夫就跑到京师上任来了。

    入京的当天，这位东林党魁首受到了东林党人热情的招待，但还是有一小批东林党人不知道打着什么心思，并没有前来。

    在这其中，威望最高的还要属内阁次辅韩爌，给的理由也简单明了，重疾在身，去不了。

    明面上，叶向高大手一挥，没事人一样，心中却还是颇为不满，当天晚上，王体乾来到叶向高府邸，说是皇上召见。

    叶向高只好马不停蹄，再拖着年迈的身体，赶往乾清宫面圣。

    叶向高来之前，朱由校还喊了一个人，就是正在东厂审问犯人的老魏，名目是叫来下棋。

    老魏哪敢推辞，赶紧换了一身衣服就马不停蹄过来。

    魏忠贤刚刚落座，手上正欲落子，却余光一瞥，猛然间发现在朱由校身旁常放着的那本三国不见了。

    取而代之的，是一本《赵高传》。

    朱由校把这本书摆在身旁，用意再明显不过，魏忠贤面色平静如常，看上去像是在思索落子何处。

    但是在他心中，已然是一阵的翻江倒海。

    这时，朱由校微笑问道：“忠贤，这围棋有这么难下？”

    “皇上，内阁首辅叶向高求见！”门外，一名司礼监小太监躬着身子喊道。

    魏忠贤心里重重松了口气，忙起身道：“还愣着干什么，赶紧喊阁老进来。”

    看魏忠贤如蒙大赦的样子，朱由校心中笑了笑，并没有点破。

    “今儿不是元日假期吗，阁老这么火急火燎的来找朕，是为了什么事儿？”

    叶向高闻言一愣，心道不是您喊臣来的么？

    “回皇上，臣是为...”话说到这，叶向高忽然看见，魏忠贤居然也在旁边站着擦汗，下意识改口道：

    “臣是太过想念皇上了。”

    闻言，朱由校哈哈大笑，示意司礼太监给他搬上椅子。

    叶向高刚刚坐好，魏忠贤却是忽然说道：“皇爷，既然阁老来了，奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “你我之间，没有什么可隐瞒的，说。”朱由校头也没抬，视线全在棋盘上。

    魏忠贤道：“奴婢今晨查阅经卷，偶然看到红丸案的结案记录，稍加勘验，便发现有很大的纰漏。”

    朱由校手里拿着白色棋子，招手示意魏忠贤过来继续下着，一边道：“哦，这事儿都过去了，怎么又忽然提起来？”

    话虽这么问，可朱由校心里跟明镜似的。

    他是想置杨涟于死地，但仅凭东林书院一案却又办不到，所以要翻旧账了。

    魏忠贤道：“皇爷，奴婢觉得李可灼之事，别有蹊跷。”

    朱由校闻言朝这边看了一眼，手中白子刚落，就听魏忠贤一阵拍掌叫好。

    这边话音刚落，偏殿走来两个小太监，收拾棋盘换上了一副新的。

    在这空档，朱由校靠在了卧榻上，问道：“按你所说，李可灼为先帝进献红丸，是有什么阴谋？”

    朱由校这是明知故问，目的就是给魏忠贤回答的空间。

    魏忠贤答道：“奴婢回想起来，只是觉得汗毛直立。“

    “这李可灼进献红丸时曾说是一山中仙人所赠，所用药料均采自神府仙境，能治百病。”

    说着，他又将目光看向叶向高，阴恻恻地问：“不知阁老对此有什么想法？”

    叶向高没有吭声，魏忠贤定晴一看，见他居然睡着了。

    “阁老，阁老？”

    被魏忠贤拍了两下，叶向高“啊”的一声惊醒，颤颤巍巍地道：“皇上恕罪，老臣一路车马颠簸，有些困倦了。”

    魏忠贤看了他一眼，就差直接说出那句“你可别在本督面前演了”的话来。

    没去管这老奸巨猾的叶向高，魏忠贤说道：“这山中仙人，该是此案关键所在，若不详细询问那李可灼，倒也不知是他一时诡言，还是真有其人。”

    叶向高心中自然知道，魏忠贤这话，是在试探自己的意思。

    不过他仍未说话，既没有表示支持，也没有出言制止，没过多久，却又开始昏昏欲睡了。

    朱由校见叶向高坐在椅子上，几次都差点一头栽倒，嘴角也扯出一抹冷笑。

    魏忠贤自然知道叶向高打着什么心思，也不点破，又向朱由校说道：“奴婢以为，要查此案，还要从梃击案开始。”

    听闻此话，叶向高心下大惊，他实在没料到，魏忠贤当着他的面提出要重新查三大案。

    到京师第一天就赶上这么个事儿，真是造孽！

