    在任何关系门前，一切都要以利益为重。

    就算陈归林治的潜力大到无边，那又如何？

    为了一个陈归林而得罪赵家与杨阙，傻子也能看得出来这分明不划算。

    花丰宁在一旁闻声，顿时皱眉道，“话不能这么说，我们要是现在不出手，旁人会如何看我们？”

    “陈归林如何得罪的赵家和杨阙我们管不着，但他的的确确对我们花家有恩的，如果我们置身事外，日后谁还愿意与我们花家合作？为我们做事？”

    花丰宁与花意浓乃是同一阵线的，至始至终皆是如此。

    然而他这话说完，花重阳却是白了他一眼，好似有些不满意他的这种态度。

    只听花重阳道，“现在是面子的事吗？现在是我们只要出手相救，赵家和杨阙必然会将我们列为敌对！”

    “到时候就算你救下了陈归林，那又怎么样？难道你还能指望陈归林能够对付得了赵家和杨阙？”

    “我们尚且不能，他凭什么能够对付得了？再者，你看到楚家和南宫家出手了吗？陈归林不是楚家女婿吗？他们都没出手，你着什么急凑什么热闹？！”

    “传我命令，无论是临江市的人还是林城的人，都不要动！静观其变！”

    在绝对的利益面前，任何恩义都是浮云。

    听到这话的花意浓顿时觉得自己的爷爷已经再也不是之自己之前敬仰的那个爷爷了。

    她虽然不知道自己爷爷为什么会变成这样，但是她能感到心中的寒意正在升腾。

    无情冰冷的世家利益挡在了所有人面前，那种只追求利益的思维在他们的心中早已根深蒂固。

    花意浓一时很是失望，因为她觉得，在利益之外，应该还有人情。

    要不是陈归林，他们根本不可能有机会摆脱韩家的控制，他们也不会像现在这样，还有闲工夫在这里争吵。

    可以说，市陈归林给了花家机会。

    可是他们，他们居然对此毫不感激，甚至不愿出手相助。

    于是花意浓冷笑着道，“真是冷血无情啊	跟当年可谓一模一样！”

    “好，你们既然不去，那我自己去！”

    花意浓不能忍受这样的家人，尽管之前她已经习惯了，她以为自己已经习惯了，可是现在，她却感到一阵寒心。

    这种冰冷无情的家人，如何能够让花家走得更远？

    花意浓说完，转身就走了。

    对于陈归林，花意浓已经认定了他。

    经过这几天的相处，她已经彻底被陈归林所折服，不仅限于他的武修天覆，更难得是陈归林的聪明才智以及他本身所具备的魅力。

    再加上陈归林陷入此等危险之境，说起来还是她的锅，她岂能视而不见？

    正如花重阳所言，赵家居然没有动静，看起来赵家似乎并没把这个未来女婿放在心上。

    “呵	果然都是豪门啊，连想法都是一模一样……”

    花意浓只觉得讽刺。

    待她走了之后，花丰宁急忙转过头对着身边的护卫道，“赶紧派一队人去保护小姐！”

    可花鹏举却大声制止道，“慢着！”

    “宁老，她胡闹，难道你也看不清楚形势？”

    “你想让我们花家重蹈覆辙吗？得罪赵家，那就是找死！你想死，我可还不想！”

    “为了一个陈归林，赔上我们花家所有人的性命，这就是未来家主行事？”

    “如果是这样，我劝你赶紧让花意浓把继承人的位置让出来，别连累我们整个花家为你们的愚蠢付出代价！”

    花鹏举本就不满花意浓担任家主继承人，毕竟之前就是因为陈归林，才导致花意浓返回了花家。

    此时他这一番话，典型的就是要将花意浓从继承人的位置上赶下来，自己好取而代之。

    对于家主位置的努力，他可是从未松懈过。

    花丰宁闻声，也急了，转过头盯着花鹏举喝到，“你在跟谁说话？跟我吗？！啊？！”

    “我告诉你！今晚她要是出了一点意外，我绝绕不了你！”

    花丰宁虽然很想去救陈归林，但他其实也明白这件事对于整个花家而言到底意味着什么。

    事实上，他刚才出言说要去救陈归林，也只是觉得如果不去救，面子上过不去。

    如果花重阳与花鹏举强烈反对，那这件事也就算了。

    毕竟比起陈归林，花家的未来才是他应该重点关注的。

    但他没料到花意浓居然会孤身去救陈归林！

    别人他可以不管不顾，可花意浓，他绝然做不到视而不见。

    在整花家中，他和花意浓可谓情同父女，如何能够视而不见？

    就算不为别的，只为了未来的花家家主，他也要保护好花意浓。

    “她自己要去救陈归林，那是她自己的事，跟我们花家无关！”

    “就算以后赵家来兴师问罪，我还是这句话！”

    “但如果你想连累我们整个花家，那我第一个不答应！”

    花鹏举的意思很简单，花意浓想要去救陈归林，他无法阻止，也不赞同。

    可如果你花丰宁，花家长老想要去救陈归林，那他就绝对不同意！

    花丰宁闻声，顿时勃然大怒，“你想让她去死？！”

    “她是花家家主继承人！她是花家的一份子，她的一切行为都代表着花家！”

    “够了！”

    就在花丰宁大怒不已，想要痛斥花鹏举狼子野心，一心想要谋夺花家家主的位置时，花重阳骤然出声，打断了他的话。

    只见花重阳脸上满是愠色，一双犀利的眸子里闪过一丝火光。

    “这种时候，还吵什么吵？”

    “她要救，那就让她自己去救！”

    “我说了不出手，那就不出手！”

    花重阳的态度极为强硬，不容置疑。

    花鹏举闻声，顿时看向花丰宁，讥笑道，“陈归林到底给你们灌了什么迷魂汤？瞧你们一个个着急的。”

    “听到了吗？家主说了不救！”

    花丰宁闻声一怔，急忙看向花重阳。

    “家主，小姐她……”

    “你听不懂我的话吗？还是说她现在是继承人了，已经不屑听我的话了？”

    “陈归林的确于我们花家有恩，但你也要分清楚形势！”

    “为了一个陈归林赔上我们整个花家，值得吗？”

    花重阳白了他一眼，脸上闪过一缕恨铁不成钢的表情。

    只听他继续道，“你是花家长老，一切要以大局为重！”

    “她年纪小不懂事，难道你也跟着胡闹？”

    “陈归林的确非同凡俗，但比起赵家，他算得了什么？我花重阳宁愿被人骂忘恩负义，也绝对不做任何愧对花家的事！”

    这，很花重阳。

    事实上，花重阳当年就这么干过，也就是花鹏举说的“重蹈覆辙”。

    只是花鹏举乃是人精一个，他岂能不知道这件事不在花重阳面前提及？所以他只是浅尝辄止的说了一下，并未详述。

