    第52章 变化与热血

    当他再次见到星陨长矛的时候，绕是楚狂有心理准备依然为它的风采所倾倒，不它已经不叫星陨了，而是【破空长矛】，只见它在意识海中不断伸缩膨胀，一会儿枪头朝前，一会儿滴溜溜旋转，还不时得变换形态，甚至还绕着楚狂转了几圈，就好像这次的强化完全把它的潜能激活了，此刻的它就好像一个初生灵智的孩童，顽皮可爱，但是从它不时散发出的强大能量来看，破空长矛依然是一柄利器，杀人利器。

    【破空长矛】

    本体为星陨长矛，后被末代主人楚狂使用阎囡星辰强化，获得灵智，武器等阶升华，已得到宇宙意志承认，此为本宇宙第九把规则级武器，神挡杀神，佛挡杀佛，杀杀杀，屠尽不平事，千里不留行。

    “破坚”：矛之所向，无物不破。

    “神隐”：变化自如，神秘莫测。

    “老饕”：吞噬万千，化为己用。

    “兽化”：矛灵化兽，睥睨苍穹。

    “化矛”：人矛合一，随心所欲。

    “湮灭”：杀破苍天，斩破虚空。

    “重铸”：大道万千，各取所需。

    附加变化：（2/7）

    “唯一”：因矛灵认主，持有者不可使用任何此矛之外的武器，装甲等装备。此祝福永久固化。

    “大海之灵的祝福”：身处在海洋范畴，能量获取速度翻倍，控水能力大幅提升，且可以献祭部分身体召唤海神降临。此祝福已固化。

    规则级武器，本宇宙第九把？极为稀少的数量自然带来了它极为强悍的能力，只是简单感应一番，楚狂就被惊呆了，虽然大部分功能他还不能完全发挥出来，但也只是熟练程度的问题，随着他和这把武器的磨合度越来越高，必然可以做到这把长矛所宣誓的豪言壮语。

    执矛者，物无不破也。

    好家伙，这把矛从此包罗万象，有了它几乎什么都有了，你看看，首先是攻击能力，无物不破不知道有没有这么夸张，估计不会差很多。

    可是再往下看去，变化自如，这不是孙猴儿的金箍棒？有意思了，以后开锁不用打七个八了。

    老饕？难道是任我行的吸星大法？只不过它吸取的对象不一定是人，大概是装备吧，这么说来，以后这把武器岂不是包罗万象？但是看着结尾的（2/7）他就明白大概没有自己想的那么丰满，不过也是极为变态的能力，万一以后固化个御物能力，或者飞行能力，啧啧，岂不是要上天。

    兽化，这没什么好说的，眼前的破空长矛除了样子还是一柄武器，它做的事已经完全不和武器搭边了，你看看，它居然把自己弯成了一个三角形！或许它很期待自己给它起个新的名字吧？要不就叫空空？反正你那么能变。

    化矛，噢，大概是武魂真身哪一类吧，这个没有亲身体会不好描述。

    湮灭，大概是个收个残血的能力，规则级武器的强悍可见一斑。

    重铸，emmm，大概是一个兜底性条款吧，用到了自然会知道。

    至于最后的附加变化，唯一性无需再表，偏爱而已，自持清高者都很在意，何况是破空长矛。大海的祝福，一定是融合前的阴阳两珠和大海中的神秘存在所产生的联系吧，总之能给自己带来便利的都是好事儿。

    按耐住心中的激动和狂喜，召唤出破空长矛，楚狂只感觉手里一沉，一柄极为华丽扎眼的长矛出现在手中，轻轻挥舞一下变有一道黑漆漆的空间裂缝伴随着矛尖出现，嘶，这么厉害，但是这发着光的小东西也太别致，呸，太骚包了，诶，他应该能变。

    随着楚狂的意志加持，破空长矛重新变成了星陨的样子，只不过要比原来更加地符合他心中的形态，整个矛身显得古朴大方，矛头有一个镂空的地方，中间是一颗缓缓旋转的珠子，不时散发出一阵噬人的凶气，棒极了，此刻的他有信心和伊安皇帝当面对质，让他把女儿送到自己怀里，当然，如果血噬兵甲没有解除的话。

    是的，自从破空长矛出现在手里的那一刻起，血噬兵甲就好像一个委屈的小媳妇儿一样化作一道血光飞回了自己的意识海，自己看去，它好像还在眉心外被拦了一下？

    还有个变化是楚狂没想到的，自己的核心已经没了，原本的能量虽然搬了家，但是属性可没发生改变，眼下，自己的属性呢？他的暗冰属性呢？

    没错，他没有了自身的属性，或者说，眼下他的能量已经融汇全身，变成了一股劲气，或者说无属性能量，这玩意儿太玄了，谁知道它量有多少，自己的晋升路径还和原来一样嘛？难道以后只能用战斗力来估算自己的等阶。

    楚狂啧啧称奇，这小东西还真霸道，不过他喜欢这些新奇的改变。

    自由，变化，纯粹，争锋，一直都是他所追求的东西，这柄武器够强力，也满足了他心里对兵刃几乎所有的要求，很好，战吧！

    此刻楚狂的战斗欲望无比的强烈，似乎要把这大海搅他个天翻地覆！

    (本章完)

