    林老夫子就是一个谋士。

    在他眼中沈浪有急智，能出奇谋。

    但这不是最重要的，最重要的是能够看穿棋局，能够知道敌人的下一步，下下步怎么走。

    这样才能够立于不败之地。

    而这种谋士基本上只存在于书本之中，没有想到此时竟然见到了。

    虽然还没有被验证，但起码是半个了。

    真的……很牛逼啊。

    “我们和张翀之间，决定胜负之关键，就在于金山岛之争。”

    “失去金山岛，就失去望崖岛，就失去军队，最终失去封地。”

    “夺回金山岛，一切都赢，还能扩军，变得更加强大。”

    一旦玄武伯爵府彻底夺回金山岛，隐元会就不敢公开向伯爵府索取这笔债务。就算他们脑子进水索要这笔债务，伯爵府可以抵押金山岛，向天道会借贷。

    反正掌握巨额金钱的组织，天下足足有三家。

    林老夫子道：“但是在金山岛之争这一局，我们面对的不仅仅是晋海伯爵府，还有张翀，祝戎，甚至背后国君都若隐若现。”

    在所有人看来，玄武伯爵府要赢这一局，太难了，几乎是不可能完成。

    言无忌和张翀来拜访太守府的那一刻起，沈浪就在构思如何在金山岛之争破局。

    沈浪道：“金山岛之争，我尚且有两个点没有突破。一旦这两个点突破，便能赢。”

    林老夫子拜下道：“接下来姑爷有任何差遣，林某都尽心竭力，务必辅佐主人和姑爷赢得这决定命运一局。”

    伯爵大人回忆起沈浪写《金瓶梅之风月无边》时，把金木聪一起拉进来，成为作者之一。

    他当时还问沈浪为什么。

    沈浪就说为金山岛之争做铺垫。

    玄武伯爵叹息道：“浪儿，你不应该来我们家的，太屈才了，你应该去辅佐君王的。”

    沈浪舔了舔嘴唇道：“木兰就是我的女王，我在床上床下都……”

    说到这里，沈浪赶紧住嘴。

    飘了，飘了。

    一开车就刹不住，眼前这个人不是你宿舍的死党，而是你的岳父老子。

    不过岳父大人尚且处于震撼之中，一时间还没有太反应过来。

    ……

    沈浪赶紧转移话题道：“岳父大人，爷爷当年为什么借那么一大笔钱啊？”

    爷爷？

    伯爵大人反应过来，这是在说他爹。

    伯爵大人叹息道：“我父亲当时雇佣了一支三千人的军队，一整支舰队，全军覆灭了……”

    我的天！

    沈浪也被震撼了。

    前一代伯爵大人究竟是什么样的人啊？

    雇佣三千人的佣兵，一整支舰队，他是要做什么啊？

    这完全是一个小国家才能负担得起的啊，你一个伯爵真的承担不起这么豪迈的行为啊。

    三千佣兵，一整支舰队都全军覆灭。

    这……这该赔多少钱啊？

    难怪金卓伯爵节省了二十年，都还不清这笔债务。

    沈浪本来还想要问伯爵府究竟欠了多少钱，但是不需要了。

    因为钱到了一定数字，就只是一个数字而已。

    反正欠再多的钱，也不会耽误沈浪的荣华富贵。

    你见哪个欠几百亿的人住的不是别墅，开的不是劳斯莱斯，睡的不是明星？

    只要接下来的金山岛之争赢了，那这笔债务就是渣渣。

    “岳父大人，你知道一个人欠下天大债务的时候，最应该做的是什么吗？”沈浪问道。

    伯爵大人道：“有话直说。”

    沈浪道：“更加大方地花钱，日子过得更嗨，千万别想着该怎么去还钱。”

    伯爵大人幽幽道：“你沈爷的做派，我等凡夫俗子是学不来的。”

    沈浪道：“岳父大人你什么都好，就是对自己太苛责，对别人太宽容了。做男人……就应该对自己好一点。”

    伯爵大人实在还没有做好和女婿谈人生感悟的准备。

    他觉得这么谈下去，说不定养外室啊，收小妾啊之类的话，都会从这个女婿嘴里说出来。

    到那个时候，自己是该打死？还是不打死他呢？

    沈浪感慨，这个岳父大人还是太正派了，自己这些人生经验也没法传授。

    伯爵大人正色道：“浪儿，所以这次订婚宴，我担心你去了之后会受到围攻。你虽然很厉害，但是……大概也很难敌得过一屋子人吧。”

    沈浪道：“他们会打我吗？”

    伯爵大人冷汗，道：“那倒是不会。”

    “那我就放心了。”沈浪道。

    伯爵大人道：“但是，他们会不择手段地攻讦你，甚至不会有底线。”

    沈浪道：“但是，我更没有底线啊。”

    “岳父大人，我在这里给你立一个军令状吧。只要别动手打架，不管有多少敌人，不管动用什么手段，今天我要是输了一阵，我从今以后改姓金，我就是您孙子。”

    “混账东西，不孝子孙。”伯爵大人怒斥：“这话让你父母听了，该是何等伤心？”

    唉！

    岳父大人你太无趣了，一点都开不起玩笑，真不知道岳母大人是怎么忍下来的。

    沈浪正色道：“今夜订婚宴我若不能将他们一个个打得灰头土脸，别人真会当我们金氏好欺的。而且不知道为什么？我好兴奋啊，我的手在蠢蠢欲动。”

    作为一个装逼高手，沈浪从来不问敌人有多少，敌人是谁？

    就只问他们的脸在哪里，这样我好一个一个扇过去。

    哈哈哈哈……

    桀桀桀桀……

    然后，伯爵大人又无语地看着这个女婿，他仿佛陷入某种怪异快感中不可自拔。

    “好了，岳父大人，那对狗男女的订婚宴马上就要开始了，我也要去沐浴更衣，好好打扮一番了。”沈浪道。

    就这句话，让伯爵大人无法直视。

    打扮一番？

    男人还要打扮？

    要是这句话从金木聪嘴里说出来，保证活不到今天。

    沈浪走到门外又道：“对了岳父，咱们家欠谁钱来着？”

    玄武伯爵道：“隐元会。”

    沈浪道：“那您稍作准备，一会儿隐元会的人应该会来拜访你，大概三刻钟内。他不管说什么，你只管点头称是，心中却当他放屁。”

    说罢，沈浪走了。

    去沐浴更衣打扮去了，今天晚上他一定要成为最帅的那个男人。

    没有之一！

    玄武伯爵不由得心中嘀咕道：“你当自己是神吗？这也能预料得到？还精准到刻钟？”

    沈浪真的为自己准备了一套极其华丽的锦袍，玉带，金冠。

    就这身行头，花了一百九十个金币。

    换算成人民币几十万了。

    别看我出身穷，败起家来绝对不含糊。

    而且他提出要做这身行头的时候，不管是岳母大人还是木兰都一口答应，没有半点不快。

    唯独金木聪嘀咕了一句。

    “我已经一年半没有做新衣服了。”

    岳母大人皱眉道：“你难道不知道我们府上经济紧张吗？”

    金木聪无语，经济紧张你还花一百九十金币给沈浪做衣服？

    这也太奢靡无度了吧。

    我从生下来到现在所有衣服加起来，花的钱都没有九十金币吧。

    结果岳母大人一句话，就让金木聪含泪跑了。

    “就你这幅模样，漂亮衣衫穿在你的身上有用吗？全糟蹋了！”

    ……

    现在，沈浪穿着这身前所未有的金丝锦袍，白玉镶金腰带，翡翠雕金玉冠。

    用一句话来形容，帅瞎狗眼。

    走到哪里都自带光芒的那种帅。

    木兰看得都有点呆了，目光有些许的迷离，心跳微微加速。

    而小冰看了沈浪好一会儿，开始痛悔。

    那天晚上我为什么要拒绝啊？

    如果不是我作妖，现在肚子都鼓起来了啊。

    不过如果我怀了孩子，是男孩好还是女孩好呢？

    我们的孩子应该叫什么名字呢？

    木兰道：“夫君，你今天是要把男主人的风头压下去吗？”

    “不。”沈浪道：“我今天要把所有男人的风头都压下去，我要成为徐芊芊永远也触碰不到的男神，我要将我和她之间的孽缘画上一个残忍的感叹号！”

    顿时，木兰不想聊了。

    眼前这个如冰如玉的美男子形象，也彻底被破坏了。

    接下来，沈浪和木兰就如同传说中的王子和公主一样，穿着华丽的衣衫，登上华丽的马车，奔赴张晋和徐芊芊的订婚宴。

    ……

    玄武伯爵还是有些不安。

    虽然他对沈浪是有信心的，但毕竟晚上情形太过于险恶了。

    之前说过了，这次订婚宴几乎就是对玄武伯爵府进攻的号角和预演。

    沈浪一进入，几乎举目皆敌啊。

    他就算有三头六臂，只怕也抵挡不住。

    而就在此时，外面响起了金忠的声音。

    “主人，北方的贵客来访。”

    玄武伯爵不由得一愕。

    在府里，北方的贵客就之代表着一种身份。

    隐元会！

    沈浪刚刚离开的时候还专门提醒过伯爵大人，说隐元会的人会来拜访。

    而且沈浪说是在三刻钟之内。

    没有想到，竟然是连时间都算准了。

    这孩子还真的聪明到这个地步。

    不过，伯爵大人也很快明白了！

    沈浪不是胡乱猜测的，而是以徐芊芊和张晋订婚宴的时间为界限。

    隐元会使者会赶在这之前，但不会提前得太多。

    “请客人进来！”伯爵大人道。

    片刻后，一个穿着无色丝绸的男子走了进来，面孔平凡，身材平凡。

    “隐元会莫休，拜见玄武伯。”来人恭恭敬敬行了一礼。

    伯爵大人道：“莫先生好，别来无恙啊，前些日子我送去的金币，贵会可收到了啊？”

    隐元会的莫休道：“走海运，十几天前就已经收到入库了。”

    伯爵大人道：“那莫先生这一趟来，所为何事？”

    莫休道：“伯爵大人或许已经知晓，敝会的舒亭玉前来玄武城，参加张晋的订婚宴。”

    换成其他贵族，肯定故作惊讶道，竟有此事。

    但伯爵大人最不喜欢做戏，直接道：“贵会这是打算改变立场了吗？”

    “毫无此意。”莫休道：“整个大炎王朝有几十个诸侯，分封的老牌贵族几百之多。我们之间的利益往来已经深入人心，绝无改变立场之意。”

    玄武伯爵道：“那贵会表现出来的态度，却让人非常诧异啊。”

    莫休苦笑道：“哪里有人，哪里就有斗争，我们隐元会也不例外啊。如今新政至少表面上看来如火如荼，所以敝会内部也发生了动摇和分歧。但是请玄武伯务必相信，我们对您的支持丝毫没有动摇。”

    玄武伯爵本来还想要继续质问。

    但是心中想起沈浪的话。

    “您对他说的任何话只管表面点头称是，心中当着放屁。”

    于是，伯爵大人尽管并不擅长，却也也听从女婿的意见和眼前这位莫休虚以委蛇。

    ……

    张晋老宅中。

    距离订婚宴开始，还有两刻钟。

    徐光允道：“对付沈浪那个小畜生的阵仗，都准备好了吗？”

    “老爷，都准备好了。”

    张晋回来的时候曾经问过张翀，今夜对沈浪和金木兰要有底线吗？

    张翀就问了一句，沈浪对付你的时候，可有底线吗？小孩子胡闹，过火才是正常的。

    然后，张晋就明白了。

    “联合绞杀沈浪和金木兰，一定让这对男女和玄武伯爵府声名狼藉，一败涂地。”

    今日，徐家一定要一雪前耻。

    ……

    注：又是大章，渴求诸位大佬的投喂，赐我推荐票吧！