    两人对视了一眼继续趴在窗户前看着热闹，

    “你说他们会不会打起来。”看热闹不嫌事大的薇薇安向安度因问道。

    “应该不会，没看已经有傲罗去维持秩序了吗？”

    前方的聚集很快被闻讯赶来的傲罗制止了，正在争吵貌似准备动手的双方也被分开。

    “呼，还以为他们能打一架，没想到就耍耍嘴皮子，真没劲。”薇薇安看见已经散开的人群，满脸无聊道。

    安度因看着这个少女，感觉就像看见了前世在一边看热闹的大妈，反正天下大乱与我无关，坐在旁边静静吃瓜。

    “你说咱们会被分到哪个学院，布尔斯特罗德家族好像都是被分到斯莱特林学院，估计我也是，”薇薇安百无聊赖的问道。

    “我倒是无所谓，不过如果是拉文克劳的话最好，听说拉文克劳有自己单独的藏书室。”安度因也稍微了解过一些关于各个学院的情报，他就想静静的学习。

    “哈，看你的样子就知道拉文克劳很适合你，一进来就看见你在看书，听说拉文克劳的学生都很聪明。”

    “如果你要进了斯莱特林可要小心一点，现在魔法界这么乱，听说有很多崇拜黑魔王的人都在斯莱特林。”安度因看着薇薇安，好心提醒道。

    “那可不一定，其实很多出自斯莱特林的家族都是持中立态度的，就像布尔斯特罗德家族一样，他们很多人都不认为黑魔王最后能赢。”薇薇安不以为意道。

    “是因为邓布利多吗，听说他是有史以来最伟大的巫师。”安度因对斯莱特林内部的态度倒是不太感兴趣，毕竟他是麻瓜出身，几乎不可能被分到斯莱特林学院。

    “不单单是这样，我们族长说了，黑魔王纯血论的观念太极端了，一心要去除麻瓜血统的巫师，要知道，有很多纯血家族都跟麻瓜有生意来往，而且……”薇薇安说道这里神神秘秘的对着安度因说道“而且很多纯血家族其实都或多或少跟麻瓜有过通婚，不然那些家族也没办法延续这么多年。”

    这点安度因之前也有想过，毕竟总是近亲通婚的话，新生儿很多不是精神有身体就是有生理缺陷。

    “这话你可别再斯莱特林里说，不然他们肯定找你麻烦。”安度因看着这个满嘴跑火车的少女一阵无语。

    “放心吧，我又不是傻子。”

    正在这时两人的对话很快被人打断。

    一个少年正在门口敲门。

    “嘿，你们不介意无我进来挤挤吧。”少年摸了摸脑袋笑着问道。“其他车厢都坐满了。”

    “当然不，这里空间还很大，你叫什么，我是安度因·威尔逊，这是薇薇安·布尔斯特罗德。”这里一个车厢本来能做6个人的，现在坐上三个人也根本不会显得挤。

    “查尔斯，我叫查尔斯·麦金农。”查理斯略带腼腆的笑道。

    查理斯很高，在安度因看来可能比他还高，但是身材略微有些瘦弱。

    而薇薇安在听见查尔斯的名字后就盯着安度因一直给他挤眉弄眼，意思很明显，这就是刚刚跟他聊起的麦金农家的人。

    安度因瞥了薇薇安一眼，帮查尔斯收拾好行李，而一落座薇薇安就开始嘚啵嘚啵的跟查尔斯聊起来。

    还好都是一些闲聊的话题，安度因真怕薇薇安张嘴直接就是一句，刚刚在外面差点干起来的是不是就是你，那这一路这个车厢里的气氛他都能想象有多尴尬了。

    “嘿，你们听说了吗？魔法部长哈罗德·敏坎就快下台了，大家都说他除了给阿兹卡班周围布置了越来越多的摄魂怪外，跟没法阻止黑魔王快速掌权，最近食死徒越来越猖狂了，听过上个月他们还在对角巷袭击了小天狼星·布莱克。”薇薇安拿出一张预言家日报对两人说道。

    那明明是在翻倒巷，安度因心中无力的吐槽着，他发现薇薇安好像什么都知道一点，消息未免也太灵通了吧，以后她如果去当八卦杂志记者一定很合适。

    “早就该换人了，只会被动防守只会增加更多无畏的伤亡，那帮该死食死徒一个个无所不用其极。”查尔斯貌似非常痛恨食死徒，一聊到这方面就完全没了之前那副腼腆的样子，一脸愤怒的说道。

    “放心吧，他们猖狂不了多久了。”虽然安度因对《哈利波特》里的剧情没什么印象了，但是伏地魔在哈利出生后不久会挂掉他还是知道的。

    查尔斯·麦金农听见安度因的话也只当是安慰自己，随之报以尴尬微笑的说道，“我们家一直致力于对抗神秘人，而且有好几位都加入傲罗，那帮食死徒之前袭击了我的叔叔，把他一条腿都打断了，现在还躺在圣芒戈伤病医院疗伤呢，他非常非常确定袭击他的食死徒中有一位就是特拉弗斯，但是魔法部却以没有证据甚至连调查都没有，真是可恶。”

    查尔斯·麦金农怨气十足的向安度因和薇薇安抱怨着魔法部和食死徒，由此安度因也看出来现在的魔法部内部应该也有着不同的声音，导致魔法部并没有全力的对抗伏地魔，看来这次魔法部长更迭更改也与此有关。

    “太可怕了，你叔叔亲眼看见食死徒行凶都没能将他逮捕吗？”薇薇安一脸的不可置信。

    “很多食死徒行动的时候是带着面具的，有时候就算认出了是谁也无可奈何。”安度因向薇薇安解释道，毕竟他可是亲手和食死徒打过交道的。

    查尔斯·麦金农听过安度因的话也点点头，但是又不由好奇安度因怎么会知道的这么多。

    正在几个小屁孩一起关心国家大事的时候，火车也正式发动了。

    “火车可算开动了，听说要开好几个小时才能到呢。”薇薇安又开始碎碎念起来。

    几个小时？安度因有点不理解魔法世界拥有这么便利的魔法为什么还要花几个小时用在路上，而且还要用这么落后的蒸汽列车的方式，便向身边的两人询问起来。

