    第522章第522：1908有人搬过来住了

    视频里的男人在做什么？

    初窈狐疑地皱眉，回到聊天界面，给薄南弦打字：【他确实好奇怪。】

    薄南弦：【所以我建议你搬走。】

    初窈盯着这条消息想了片刻，才慢吞吞回复：【但是我还挺想知道他到底要做什么。】

    她发出去后，窗口那端的男人许久没有回复。

    初窈打了个哈欠，困意再次袭来。

    想睡觉了。

    初窈正打算关掉屏幕睡觉时，却瞥见备注那里从“狗男人”变成“对方正在输入”。

    她闭了闭眼，又睁开，打起精神看了起来。

    等了大概五分钟，就在初窈差点睡着的时候，薄南弦的消息终于发过来了。

    狗男人：【好。那随你。】

    初窈：“………”

    不知道为什么，她突然觉得自己强忍困意等狗男人回复的行为有点傻。

    她深吸一口气，关掉手机屏幕，拉起被子盖在头上。

    **

    翌日，初窈在《命中注定》里的发言依旧挂在热搜上。

    #初窈人间清醒#

    #女明星有多敢说真话#

    在这两个话题里面，都是初窈在节目里说男嘉宾的话，点赞量已经破百万了，底下的评论全都在夸初窈人间清醒。

    初窈：“………”

    她就是说实话而已，怎么就夸她人间清醒了？

    她一脸狐疑，突然发现自己的微博粉丝数居然快到五百万了。

    初窈眸光亮了亮，截了张图发给田哥：【粉丝快五百万了，要不要庆祝一下啊？】

    田哥很快回复：【要吗？】

    初窈：【要！】

    田哥考虑了大概两分钟，才回：【那你给粉丝发个健身的视频吧。】

    初窈：【………】

    她是这个意思吗？？？

    初窈深吸一口气，努力保持冷静，然后才回：【那我们也要庆祝一下啊！】

    田哥直接不回了。

    初窈郁闷地丢下手机，起身去浴室洗漱。

    她给自己随便做了份早餐，一边吃早餐一边在外卖软件上看午餐。

    最后给自己点了一份酸菜鱼。

    她躺在沙发上，玩着手机，阳光透过落地窗洒落进来，她的身体有一半笼罩着光芒，白得像是会发光。

    躺了一会儿，门铃声响了起来。

    初窈蹭地一下站起身，走到门口，随手拿起挂在鞋柜上的口罩，透过猫眼看了一眼，才打开门：“谢谢。”

    她从外卖员手里接过酸菜鱼。

    关门之前，她瞥见对面的门是开着的，里面似乎有人在做清洁。

    初窈眼眸微微睁大，有些惊讶：“对面有人搬过来了吗？”

    她挺好奇的，拎着外卖走到1908门口，看见两个中年女人戴着手套在干活。

    “这边有人要过来住了吗？”

    其中一个短发的中年妇女回答道：“不清楚呀，是物业通知我们过来搞卫生的，应该是吧。”

    “这样啊。”初窈点点头，桃花眼弯了弯，“辛苦你们啦，要喝水吗？”

    两人没想到初窈这么热情，连忙道了谢。

    “不用，我们带了谁，谢谢你啊小姑娘。”

    “好，那我走了。”初窈回到客厅，立刻拆开酸菜鱼吃了起来。

    随后拿起手机，边吃边给田哥发消息：【对面有人搬过来住了。】

    (本章完)

