    “恭喜陈侯。”

    “有了证人能够破获大案了。”

    窦长生才刚刚端坐下来，连茶水都没喝上一口，恭喜的声音就已经响起。

    厅堂外面陈仁梅已经大步流星走来，走到窦长生面前，拱手继续讲道：“陈侯放心，我此来不是为争功来的。”

    “而是想要了解案情，陈侯也知道这一桩案子, 如今已经通天了，朝堂上面不光是首尊关注，其他诸位相公也在关注，案情有着进展后，肯定要禀告给众位相公。”

    窦长生才刚刚起身，就不由的一顿。

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【陈仁梅已经添加到好友列表！】

    旋即就恢复平常，温和的开口讲道：“我调查灵族使团一案，是为了两族和睦, 给灵族一个交代，不引起战事。”

    “根本不是为了功劳。”

    顿了顿后继续讲道：“大人来了也是一件好事。”

    “可以当一位见证者。”

    窦长生目光看向商族两名使者，最后目光汇聚到明月身上，开口询问讲道：“明月前辈可以把知道的一切都说明了。”

    “这位是朱雀殿殿主，六扇门当中只在首尊之下，要是涉及到了位高权重的人，是有权力擒拿审讯的。”

    “就算是涉及几位相公，也可以去请旨。”

    明月搀扶着清风，正站在清风身旁，玉容浮现出难看之色，不满的摇头讲道：“清风师兄伤势不轻, 今天已经是深夜了，我要照看清风师兄，有事情明日再说。”

    话语犹如赌气一般, 窦长生眉头挑了挑, 一直在角落当中, 保持着沉默的陈神捕，终于是忍无可忍，要说对案件最为焦急的, 他自认第二，无人敢认第一。

    本来以为自己必死无疑，却是没有想到竟然来了转机，陈侯真是手眼通天，本事了得，老贼二字已经消失无影无踪了。

    此时克制不住心中焦急，主动走出一步，高声开口讲道：“灵族使团死亡一案，关乎着人族，灵族，商族三族，要是处理不好，三族大战爆发，这注定是生灵涂炭。”

    “不知道多少生灵会死于战火当中，我们每耽搁一秒，都会让战事爆发的可能增添一分。”

    陈仁梅抬手打断了陈神捕，否决开口讲道：“陈神捕严重了。”

    “灵族使团案件重要这是毋容置疑的, 但明月使者就在这里，难道还能够跑了不成, 人家到底是外族使者，不是我们的犯人，今日辛苦了，休息一晚，明日再谈也是可以的。”

    “毕竟今日已经太晚了，神都城门已经关闭，就算是有了线索，今日也无法入神都了。”

    陈神捕大怒，这家伙睁眼説瞎话，要是神都不能够外出和进入了，你是怎么出来的。

    一股火焰自陈神捕胸膛中窜起来，瞬间就已经冲向脑海，陈神捕知道陈仁梅的态度，这位在朝堂之上支持太子，已经暴露了自身为太子党。

    今日也是公开支持太子，一直自六扇门本部当中监视首尊陈王，现如今这么急迫的跑来，就是要获得第一手的线索，掌握线索后，好判断是否能够威胁到太子。

    主要是对礼部造成影响，好给太子党带来麻烦。

    换而言之，这一个家伙，就是来找麻烦，主动拖延办案的。

    直接否决办案不行，那么就是能拖就拖。

    陈神捕还要诉说什么，却是被窦长生扯拽了一把，这位陈仁梅主动干扰办案，这只能够说明一件事情，自己把明月请出十里庄，已经有人急了。

    这到不是确定对他们有威胁了，而是他们不想案件这么顺利下去，阻力已经开始出现了，但如今还不严重，真正严重的是图穷匕见的时候。

    要是真的加重事态，影响到了礼部尚书杜北原，还不知道太子党有什么手段呢？

    直接推翻案件是不可能，但找一位背锅者，这是必然的事情，等到结案之后，就是太子党凶猛反击的时刻，也是鱼死网破的时候。

    除非是这一桩案子，和商族没有关系，不会造成礼部失职问责，牵扯不到礼部尚书杜北原。

    窦长生制止住了陈神捕，低声开口讲道：“老陈不在乎这一夜了。”

    谷入

    有一句话没有说，明月要是不高兴了，就算是此时开口，话语磕磕绊绊不说实话，那也是一件麻烦事情，会走很多的弯路，如今顺从对方心意，只要明日说实话，不隐藏关键线索，那么就是一件好事。

    陈神捕愤慨神色，陈仁梅像是没有看见一样，已经端坐在了太师椅上面，开始悠然自得的品茶。

    一旁窦长生已经开始安排房间，清风和明月两间房，不过被明月否决了，坚持要一间房，这让窦长生迟疑了一下，让清风和明月在一起，这肯定会暴露不少消息。

    毕竟对清风的审讯，为了获得灵族使团死亡案件线索，东方神捕和陈神捕下手可不轻，这会引起明月的愤怒，不利于明日询问。

    不过转念间窦长生就放弃了，允许他们在一起了，如今清风这幅姿态，明月也不傻，怎么可能看不出来。

    关信然亲自带着清风和明月去房间休息，陈神捕自告奋勇的讲道：“大人放心，今日我就在门口外不走了，一定会牢牢的看住他们。”

    陈神捕声音压低，继续开口讲道：“不光是我在，费将军也在，我已经安排好了，房间四外都有戒备，哪怕是武道二品大宗师，也做不到无声无息的离去。”

    “毕竟如今我们可是有着一千大梁重甲兵驻守四方，这一座庄园暗中已经把守的如同铁通一般，针插不进，水泼不进。”

    “而到了明日后，驻守在龙门关外的两千大梁重甲兵，将会全部到达神都城外。”

    “到时候合兵一处，大梁重甲兵编制满员，有着三千之数，只要有大将披甲后，足以匹敌武道一品。”

    “这是晋王对大人的支持，一千自萧天佑那里获得的大梁重甲兵，如今已经全部都归属于大人了。”

    窦长生深深看了一眼老陈，这老陈此番做法有点出乎预料，本来窦长生去十里庄，就没打算活着回来，不过去前嘱咐老陈，也是抱着一丝希望，要是真回来了。

    肯定是有着收获的，诸如把商族使者明月请出来，要是明月不配合的话，窦长生不介意再干一次，把明月给擒拿住审讯，所以要请强者到来。

    如今没强者来，不过有大梁重甲兵也可以了，三千大梁重甲兵相当于武道一品了。

    不过是普通的武道一品，武道一品三境，处于第一境。

    想要继续增强实力，那就需要担当主将实力高，达到武道二品，再或者是扩大大梁重甲兵人数，得有着五千之数。

    这实力对付一位武道二品大宗师，倒也是可以了。

    有这一千大梁重甲兵，当费磊披甲后，也足以把明月给镇压下去了。

    窦长生看着如同门神一般，直接按住刀柄，站在门口的陈神捕，没有继续关注对方，而是缓缓离开了，重新走回到厅堂当中，陈仁梅还在这里品茶。

    不过对方身旁的八仙桌上，已经出现了精美的瓷盘，上面正摆放着精致的点心，焦黄涂抹着果酱的点心，正散发着诱人的香气，陈仁梅吃着点心，偶尔喝着茶。

    当注视到窦长生回来后，轻轻抬手示意，侍女端上来点心和水果，已经摆放在窦长生身旁桌面上，陈仁梅开口称赞道：“这一次陈侯能够请出使者明月，已经是立下大功。”

    “六扇门中有陈侯这样尽忠职守的人，实在是朝廷福气。”

    “也不瞒陈侯，此番前来时候，太子殿下知道陈侯不惜性命，敢于前往十里庄面见神魔，也要把灵族使团死亡案件调查清楚，太子殿下十分钦佩。”

    “认为陈侯是天下难得的贤才，所以打算明日在东宫设宴，正好我来见陈侯，就让我把请帖给陈侯拿来了了。”

    陈仁梅说话时，自怀中拿出了一份请帖，亲自交付到窦长生手中。

    窦长生看着面前请帖，却是犹豫一二，这是太子的拉拢，要是接了请帖，能够缓和剑拔弩张的关系，朝堂上面的一幕，窦长生也听说了。

    但泥人都有三分火气，自己平白无故的就被太子冤枉，被太子党赶尽杀绝，心中很不舒服。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。

    这一句话是万万不能说的，除非是当一名狂士，不然这就是自绝官场，毕竟官场是人情世故。

    站队最忌讳蛇鼠两端，摇摆不定的，这种比敌人更可恨。

    早朝一场冲突之下，几位相公推动下，自己和太子关系已经不能缓和了，太子肯定恨上自己了，如今一番姿态，不过是虚与委蛇，未来要是获胜肯定有清算。

    对于这一点窦长生很警觉，所以摇头婉拒讲道：“明日正式查案关键时刻，实在是有心无力。”

    陈仁梅神色冷了下来，冷哼一声后，阴沉讲道：“陈侯好自为之吧。”

    时间一点一滴过去。

    天色已经明亮。

    一阵惊叫声音响起：“商族使者死了。”

