
　　当然顾晓乐他们并不知道自己曾经的顶头上司已经决定把他们这些同胞全部出卖给海盗，

　　他现在还在努力设计着如何能和拥有猎狗的海盗们周旋，甚至要把那些海盗消灭或是驱赶走，至少要把海滩给夺回来！

　　三个女孩子也在一旁帮着出谋划策，林娇歪着脑袋思考了许久说道：

　　“晓乐哥哥，你这么有本事，如果能够绕开那些猎狗的追踪，神不知鬼不觉地带我们到海滩干掉几个海盗，

　　然后直接抢了他们的船就跑，那样岂不是不需要外部的来救援的船只我们就可以得救了吗？”

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头说道：

　　“小娇，你想的倒是挺容易，其实实施起来并不是那么回事！

　　首先我们现在的火力装备只可能去抢那些没几个人的快艇，但是那些小船附近没有大船补给油料的话根本开不了多远！

　　所以那玩意还不如你们姐妹两个当初来到这座荒岛时乘坐的那条小皮划艇，至少也那个皮划艇还能用船桨划着走！

　　那铁皮做的快艇我们可划不动！

　　再有如果我们要是有想抢夺大船的实力的话，那我们大可以直接把那群海盗给全歼了！还何必偷偷摸摸地去偷船呢！”

　　顾晓乐的一番解释顿时让林家姐妹一下子垂头丧气起来，不过一旁的宁蕾还是有些不死心地问道：

　　“别这么说啊，我们现在手里也有三四把AK47，虽然弹药不是很充足但是我们也不是没有和海盗一战的实力啊！

　　小蕊姐和小娇妹妹暂且不提，你别忘了我可是大学里的射击冠军啊！”

　　宁蕾这番打气的话差点没把顾晓乐气乐了，他无奈地笑着说：

　　“是啊，你这个射击冠军那是相当厉害啊，一梭子出去直接就能把天上的飞机打下来！”

　　显然顾晓乐把上一次带着宁蕾伏击海盗的事还记得一清二楚，

　　宁蕾俏脸一红也不做回应只是忿忿不平地往火堆里填着树枝，小声地嘀咕着：

　　“人家上一次不是没有经验吗？如果这一次让我再去伏击海盗的话，肯定没有那么丢人！”

　　顾晓乐对此只是笑笑，把目光投向远处的丛林深处……

　　秦伟花了好大的力气终于在丛林中找到了一处可以用来洗澡的水塘，

　　好半天才把身上的泥污洗的差不多了，又顺便摘了一些看上去能吃的野菜和浆果作为晚餐带回了他们现在只剩下两个人的营地。

　　回来时看到那个网红脸小丽精神萎靡的靠坐在一棵大树旁，正用焦急的目光迎接着秦伟。

　　不过当看到他手上只有一些野菜和浆果时，脸上不免流露出失望的表情……

　　秦伟鼻子里重重地哼了一声：

　　“我说你可别挑了！就这还是老子冒着生命危险弄到的呢！

　　你没看到老常没有跟着我回来吗？实话告诉，我们下午遇到海盗了！

　　估计那个老常现在早就已经横尸在丛林里了！”

　　秦伟的话把小丽吓得激灵一下打了个冷战，用颤抖地声音问道：

　　“老常，老常也死了？”

　　“谁说不是呢？本来我们还以为经过昨天的那件事儿，海盗不会再出现了呢！

　　哪知道今天海盗不但出现了，而且还是大规模地出动，甚至还带着两条大猎狗！

　　要不是我反应够快，又赶上那两条猎狗和一只大野猪干起来了，估计现在和你那个老姘头一样也曝尸荒野了！

　　你呀，就只能活活饿死在这片丛林里了！”

　　秦伟的话让小丽越听越心惊，本来就煞白的脸色看着更加没有血色，嘴中还在喃喃地说道：

　　“那，那我们两个以后在丛林里岂不是等死了吗？早，早知道是这样的话，我当初说什么也得跟着顾晓乐他们那个营地一起走啊！

　　否则也不会沦落到眼前这个下场啊！”

　　本来这个网红脸小丽还只是自说自话，但是她的口中一提到了顾晓乐，顿时就把秦伟的火气给勾起来了！天籁小说网

　　他上去就给小丽来了一记耳光，破口大骂道：

　　“妈的臭婊子！还惦记着那个顾晓乐呢！

　　我告诉你，今天要不是因为他，老子也不会被害得差点丢了小命！

　　他给我们留下字迹说，他和那三个小妞已经离开这座荒岛了！

　　实际上他们根本就没走，今天下午我和老常遇险就是因为这小子把海盗给引过来的！

　　现在我一琢磨，估计海盗如此大动干戈又派大部队又派猎狗的来搜丛林，一定是这小子干了什么好事，得罪了海盗！

　　他们才恼羞成怒地这么对付我们！你以后他妈的别在我面前提起那小子！”

　　尽管小丽被这一巴掌打得口鼻冒血，但是从秦伟的口中得知那个顾晓乐居然也还在这片丛林中的时候，

　　这个女人眼睛里突然闪过一丝笑意来……

　　因为担心篝火的火光会暴露他们现在营地的位置，顾晓乐他们早早地就熄灭了火焰，爬上了位于十几米高的飞机残骸中。

　　正像顾晓乐之前所说的，这处营地可以算得上是丛林里的豪华酒店了！

　　既不用担心地面上那些毒虫毒蛇的骚扰，也不用害怕随时会有鬣狗野猪之类的大型猛兽威胁他们的安全。

　　除了上厕所时爬上爬下有些麻烦，其余的真的是太完美了！

　　今天因为晚餐不能开火，所以顾晓乐颇为大方地把下午从他干掉的几个海盗手中缴获的牛肉罐头拿了出来！

　　这下大家的兴致马上高涨了起来，结果这些天他们吃的不是山珍就是海味，

　　可是毕竟不是在大都市酒店大厨给他们做出来的，少了太多的调料和加工手段，这纯天然的食材吃多了也会腻的。

　　所以顾晓乐刚刚把这四五个牛肉罐头一拿出来，林娇就兴奋地跳了起来，就连一旁从来没有看到过罐头长什么样子的小猴子黄金也跟着兴奋地直跳！

　　顾晓乐熟练地用瑞士军刀把几个牛肉罐头纷纷打开，顿时里面露出红白相间的牛腩肉块出来……

　　“哇！太香了吧！”嘴馋的林娇一上来就挖了一大块牛肉塞进嘴里，一边嚼着一边大呼过瘾，看着一旁的林蕊不住地摇头，心说这丫头还是个长不大的孩子。

　　宁蕾也抵受不住这种牛肉罐头的诱惑，从顾晓乐手里接过一瓶罐头，塞了一大块放进嘴里……

　　经过高温处理过的牛肉，又糯又烂，嚼起来毫不费力，而且一口咬下去那牛肉纤维间顿时喷出一股股鲜美的汁液，吃的他们是一个唇齿留香，

　　就连小猴子黄金也连连吃了几大块牛肉，高兴地不住翻着跟头……

　　顾晓乐看着他们悠然自得样子，心中还是有些感慨，自己如果真的能带领这些人走出这片丛林甚至能离开这片荒岛，那该是一件多么令人称赞的壮举啊！

　　不过一想到海盗带的那两条身高体壮的杜高猎犬，顾晓乐就不由得有些头疼，怎么才能干掉它们呢？

　　不知道为什么他突然向飞机残骸外面望去，树干间一条跳跃的白色影子忽然引起了他的注意……

　　“这只馋猫终于来了！”顾晓乐的脸上也露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十三章 绞尽脑汁免费阅读。https://xs.23sk.com 