    第359章表面平静

    日子一天天过去，转眼就是一个月的时间。

    顾清颜如今在摄政王府的后院也算是有了一席之地，当然了，这样的地位是涂嬷嬷给的。

    一般有什么事，涂嬷嬷便喜欢叫上顾清颜去，她也是真心喜欢这个姑娘。

    在涂嬷嬷的心里，顾清颜长得是丑了点,但胜在心地善良和听话，因此她也愿意栽培顾清颜。

    若是顾清颜知道涂嬷嬷的想法是这个，估计不知道是应该哭还是应该笑了。

    这一日，顾清颜浇花完毕正在卷衣服的袖子，突然听到了两个侍卫的小声谈论。

    可能是因为她蹲下身，加上花坛有那么一些高度,因此两个侍卫都没有看到她的存在。

    “听说了吗？王爷接下来又有动作了，看来他是想要灭了大齐。”其中一个侍卫道。

    另一个人摇头,“哪里有这么简单,大齐又岂是那么好灭的？真要是这样，也不会到现在都没有解决到大齐的麻烦了吧？依我看啊，王爷这是在安慰自己呢，也是为了给皇上看。”

    “皇上有什么好看的？咱们这个皇上又没什么本事，依我看还不如咱们王爷当皇帝，那多霸气。”

    “住口吧你，这话也是可以随便说的？”

    听到这话，刚刚开口的那个侍卫赶紧四下看了看，确定没有人才继续开口。

    “没事，咱们府中的高手从来不会理会我们的谈论，周围也没人，没关系的。只是我觉得，咱们王爷本来就更加适合当皇帝，那位皇帝现在跟个鹌鹑一样，面对大齐也不敢说什么，真没意思。还是咱们王爷好，直接去了战场,就是要将大齐打败。”

    另一人也点点头，“是这么回事，但是此事归根结底，还不就是因为王爷主动去给大齐挑事吗？我觉得咱们这样安安乐乐的也挺好，总比终日行军打仗的好。也亏得我们只是侍卫，战场上刀剑无眼的，其实也很可怕。”

    想到战场的冷血无情，两人抱紧了自己的手臂，不再说话，渐渐远去。

    顾清颜确定已经没有任何动静，这才从花坛缓缓站起身。

    可惜蹲太久有些麻，她也是缓了许久才回去。

    回到房间，春兰也已经做完了事在休息，见到顾清颜回来，春兰笑着打招呼。

    “清清姐姐，你的事也都做完了吗？”

    顾清颜微微一笑，“是啊，这不刚准备休息一下。”

    “是啊,王府看起来并没有我们想象中的那么可怕,我觉得在这里也挺好的。尤其是，涂嬷嬷对我们也很好，我也是沾了清清姐姐的光了。”春兰笑道。

    “瞧你说的，涂嬷嬷是人好，才不是因为我。不过我也没有想到，王府内这么好呢。”顾清颜回答。

    只不过这样的好，纯粹是表面上的罢了，可惜这丫头不知道，也就是赫连野没有回府，要真是回府，恐怕那才是春兰噩梦的开始。

    之前大家对赫连野平日里在府中的座位讳莫如深，没有人敢正大光明的谈论。

    私下里，顾清颜还是偷听到了一些，比如说总会有人从赫连野的书房里被抬出去，扔到了乱葬岗。

    既然如此，那就不难想象是谁动的手。

    还听说有一次抬了五六个人出去，书房内的血腥之气也是过了三日才彻底消散，那时候府中的下人都噤若寒蝉，不敢多言。

    哪怕是赫连野用兵好，也是真有本事，但他这样的性子，也让人望而生畏。

    “清清姐姐，我觉得都是误传，摄政王府才不是什么龙潭虎穴呢。”春兰开口。

    顾清颜的神色有些复杂，这个丫头的世界太过简单，根本就没有想过赫连野的情况并不像她想的那么简单。

    可是直接打破春兰的幻想，好像也不太好。

    不过，总归还是要提醒一句的，到底是相识一场。

    “春兰，你现在看到的是王爷没有在府中之际，或许你看待的事情，也没有那么全面。到底是王府，咱们说话做事都小心一下便是，有时候空穴来风必有因。”顾清颜笑道。

    听到顾清颜的话，春兰若有所思，最后点点头。

    “清清姐姐说得对，是要小心一些，我没有见过王爷，听他的传闻不好，到了王府的确是没有感觉到可怕。可现在王爷没有在府中，或许如同传闻中的一样可怕，还好我们只要做好本分就行，其他的都不用管。”春兰回答。

    她们的事情只是整理后院，倒也不会在赫连野的面前给他端茶倒水照顾人。

    因此，与赫连野的接触可以说没有。

    接下来春兰又说了一些什么，但顾清颜有些听不进去，她的脑子里，是想将之前那两个侍卫的话传给沈煜，赫连野似乎接下来又有动作。

    如今沈煜是在炎国，如果赫连野真有什么动作，沈煜知道消息恐怕也晚了。

    不行，一定要将这个消息传出去才是。

    可现在，她也不能随便离开王府，哪怕是离开王府也有小厮跟着，总归是不太方便的。

    就在这时，外面传来一个丫鬟的声音，说是春兰的父亲来了，在后门等着。

    春兰脸色垮了，她知道父亲到来一定要钱的。

    可是她手里也没什么钱，工钱还没有到发放的时候，得再过几日才行。

    听到春兰的父亲来找，顾清颜便有了想法。

    “春兰，你这般为难是为何？”顾清颜问了一句。

    看来她的父亲来找她应该是有事，但春兰却十分地为难，一张小脸都垮了下来。

    春兰红了眼，“父亲定是来找我要银钱的，可是还未到发工钱的日子，我哪里有钱。但是家里的怀孕的母亲和三个妹妹，也定是需要银钱来养活。”

    还有一点春兰没有说，那便是他父亲对她们其实都不好，尤其是她。

    就因为她作为家里的第一个孩子不是男孩，无法给家里带来巨大的收益，才使得父亲对她格外不满。

    然而这些话，春兰却没有说。

    顾清颜心中了然，穷人家的日子不好过，看来是这样没错了。

    “这样吧，我借给你，等你发了工钱再还我。”

    (本章完)

