    第803章 冲突：你在侮辱圣主吗？

    “我们现在的位置是在【地峰】之巅？”

    站在‘天神殿’之前，林逸一脸的难以置信：

    “原来【地峰】的峰顶便是这座‘天神殿’么。”

    上一世当玩家跨入神级领域后，也就堪堪登上过【人峰】的峰顶而已。

    直到林逸重生前，也从未听过有人登上【地峰】峰顶的。

    那时候网络上，到处都是玩家对【地峰】与【天圣峰】的猜测。

    只是让林逸想不到的是。

    自己竟然会以这样的方式，来到这片神秘的领域。

    正因为如此，林逸反而对最高的那座【天圣峰】充满了好奇。

    就算是‘天神族’也就只能在【地峰】之巅建立天神殿，那么【天圣峰】上又会是什么呢？

    不过林逸忽然反应过来，好奇的看向巴比伦：

    “这事你是怎么知道的？”

    “我也是在一些典籍里知晓的。”

    这时巴比伦脸上露出一丝得意的笑容道：

    “想必等我这次回去，妮蒂娅那女人一定会羡慕死我的吧。”

    “她对于‘天神族’可是出了名的狂热。”

    “这里也一直是她梦想可以来到的地方。”

    就在林逸与巴比伦聊天的间隙，周围紧跟着出现一道道身影。

    这些对于林逸来说，基本上都是些陌生的面孔。

    不用想也知道，这里面便是那些被系统选中作为评委的族长或者城主吧。

    通过对他们样貌，林逸可以大致认出一些种族，如：

    印尼战区的【人马族】，这也是最好辨认的；

    俄战区的【狂战士部落】，他们身后的那把，比正常大剑还要宽一些的双手巨剑，便是最好的证明。

    腐国战区的【血族】，那两枚突出的獠牙便是其独特的标志。

    中东战区的【影族】，林逸能够认出他是因为，这些影族都喜欢那块布蒙着脑袋，只留下一双眼睛在外。百族里面，独此一家。

    还有长着鱼鳞的【海族】、长着黑色羽毛的【鸦人族】、身高不足一米高的【袖珍人】族等等。

    这些人正可谓是来自天南地北，除开林逸与巴比伦外。

    就林逸所见的，就没有谁和谁是来自同一战区的。

    看来系统是在每个战区单独抽出一个代表来，这是最大程度的防止内卷吗？

    就在林逸观察着他们的时候，他们也同样在观察着林逸。

    毕竟在这里的这些人，基本上都是第一次见到林逸这个浮空之城的城主。

    也是被他们尊称为圣城的圣主。

    不过或许是因为第一次见，又可能是因为别的什么原因。

    因此除了巴比伦之外，并没有人想要过来认识林逸这个圣主的意思。

    别说认识了。

    似乎许多人都还在下意识的避开林逸的目光。

    林逸在发现这一情况后也不在意，因为林逸自然知道他们是在想什么。

    在哪个世界都是信奉强者为尊。

    以林逸现在才五转的等级，自然不被这些来自各族的大佬所看好。

    哪怕林逸地位还是在他们之上的圣主。

    就在这时，一道熟悉的身影突然映入眼帘，

    在看到此人的时候，林逸连忙上前躬身行礼：

    “吉布森前辈！”

    此人正是当初林逸在印尼战区乌苏里城封印中，救出的那位神级德鲁伊，爱德华·吉布森Lv85。

    当看到来人时，巴比伦都不得不上前恭敬的叫一声：

    “见过前辈。”

    这时吉布森也自然是注意到林逸，不由得大笑着迎了过来。

    不过他在林逸行礼时，下意识的侧过身子并表示道：

    “你现在身为圣主，老夫可当不得你这一拜。”

    一看到林逸，吉布森便想起当初在乌苏里城发生的一切，不由得发出感慨道：

    “说起来老夫还是为你所救。”

    “即是圣主，又是恩人，真要行礼的该是我才对。”

    说着就要向林逸行礼。

    吓得林逸赶紧上前：

    “使不得前辈。”

    “您这是在折煞晚辈我啊！”

    林逸扶起吉布森，一脸洒脱道:

    “至于救前辈一事，也是晚辈机缘巧合之下意外促成的。”

    “此事不提也罢。”

    “好好好！”

    吉布森抚须大笑着：

    “不提也罢，不提也罢。”

    然而就在这时，一个刺耳的声音忽然响起：

    “百族真的是越来越落寞了，竟然让一个毛头小子做了这圣城的主人，嗤~”

    这话虽然没有指名道姓，可是在场的人一下就听出来这是在说谁。

    各方族长都好奇的向身后望去。

    却见一个穿着黑色长袍，脸上充满死气且面容十分丑陋的老者，正一步步朝着这边走来。

    看着对方的装束和打扮，林逸竟然一下子还判断不出对方出自哪个种族的。

    并且这里类似于现实世界，并没有显示他们的名字等信息。

    因此林逸只能对身边的巴比伦问道：

    “这是什么鬼？”

    “什么鬼？”

    巴比伦顿时被林逸的话给逗笑了。

    不过他也明白林逸的意思，随即解释道：

    “这老玩意是来自巫族的族长，名叫卡佩恩Lv85。”

    吉布森此刻脸上也同样是充满了不悦道：

    “你这是在质疑父神的安排吗？卡佩恩族长。”

    竟敢在他面前侮辱他的救命恩人，这不是当着大家的面啪啪打脸嘛。

    卡佩恩就像是才看到吉布森一般，一副惊讶的表情：

    “哦不！”

    “我并非是在质疑父神的安排。”

    “我只是觉得我们堂堂百族的圣主，让一个才不过五转的娃娃来做，实在是有点悲哀至极。”

    “难道我说的不对吗？”

    就在吉布森正准备要说什么的时候，其身后的巴比伦却抢先一步嘲讽道：

    “你个老不死的。”

    “你是刚从棺材里爬出来的是吗？嘴巴怎么这么臭。”

    “臭不可闻。”

    说着还一脸恶心的捏着鼻子。

    卡佩恩看到这，顿时就怒了。

    “你说什么！”

    “混蛋！”

    在旁边的人群中，一个面容惨白的中年男子突然越众而出，并对着巴比伦斥责道：

    “在佩恩老族长面前，请注意你的言辞，巴比伦城主。”

    “小心我请示父神，治你一个大不敬之罪。”

    而见到有人为自己出头的卡佩恩，立刻就收回了刚踏出的步子。

    他站在原地，羁傲不逊的看着巴比伦与林逸。

    那意思很明显。

    在实力面前，你们有什么资格用这种口气跟我说话？

    不过巴比伦一听，却是跟着哈哈大笑起来：

    “一个被驱逐的种族，有何脸面在这里跟我谈尊敬？”

    此话一出，现场顿时狂风大作！

    只见卡佩恩的身上突然魔力涌动，双目赤红的看向巴比伦，面容扭曲道：

    “你说什么！”

    “你是以为我不敢动你吗？”

    对于他们巫族来说，谈起被驱逐西大陆的这件事就像是被人硬生生的揭开伤疤一样。

    那种痛是外人所无法理解的。

    现在突然听到巴比伦提起，身为巫族族长的他，如何能不怒？

    感受到卡佩恩身上那如同实质一般的杀意，正汇聚成一把凌厉的长剑扑面而来。

    相差整整Lv10级的巴比伦却丝毫不惧道：

    “动我？”

    一头青龙突然咆哮着出现，并缠绕着巴比伦的手臂，巴比伦不甘示弱道：

    “你可以试试看，死变态。”

    卡佩斯勃然大怒：

    “你！”

    “等下！”

    就在这剑拨弩张的关键时刻，一道身影突然横档在两人中间。

    吉布森那刚抬起的手则顺势放下。

    众人惊疑不定的看向那道身影，巴比伦突然道：

    “小心！”

    却见林逸在面对神级强者的强大气势前，却能丝毫不为所动，还能一副饶有兴致的看着对方。

    卡佩恩看到林逸，丝毫不顾其圣主身份道：

    “给我滚开！”

    “否则我连你一块杀了。”

    这时林逸的脸色却逐渐冰冷的看着卡佩恩：

    “你一个小小的族长，竟敢出口诋毁圣主之尊。”

    接着林逸手握龙鳞剑，剑指卡佩恩道：

    “想杀我，我给你机会。”

    (本章完)

