    首都电视台记者采访赵奕的内容，很快就出现了在了媒体新闻了，顿时引起了一片热议。

    赵奕那句‘数学太麻烦了’，引起了大量讨论之声。

    好多人在吐槽赵奕说数学麻烦的同时，也对于数学的麻烦深有同感。

    数学，真的很麻烦。

    如果在高校，尤其是一本院校做一个有关课程挂科率的调查，数学类科目毫无疑问会占据前排位置，与之能相比的只有物理，而物理和数学几乎是不分家的，大学物理的解题都需要用到高数的知识。

    “就连赵奕都说数学很麻烦，可想而知，数学是有多麻烦！”

    “这就是人类创造出来，故意为难人类的科目。”

    “上个学期，我的高数二勉强过了60分，长期逃课的学渣，想过高数真的很难啊！”

    “高数肯定要平时分，否则平时不学习就肯定过不去。”

    “就算平时也不一也不一定能过，我们宿舍有有个哥们儿，天天认真听课，结果《线性代数》还是挂了……”

    “真是人才啊！”

    赵奕没有想到一句话就会引起这么多的议论，他说的就是内心的想法。

    在刚重生的时候，他最讨厌的就是数学，物理题都相对好一些，只是因为系统的能力，再加上一些机缘巧合，比如，研究魔方算法顺带证明了角谷猜想。

    那真的是顺带。

    在他的一切数学研究成果，也都是围绕着‘三维震颤波形图’，‘三维震颤波形图’，也只是看看数学猜想时，对黎曼猜想使用《联络率》，反馈出了意外的结果，他更希望知道《联络类》的作用，才认真的进行了研究。

    后续的数学研究也都是围绕‘三维震颤波形图’。

    现在给出一个数学类的研究项目，他真可以说连一点儿兴趣都没有。

    数学，真是太麻烦！

    因为因为有了重量级的研究成果，外界都觉得赵奕是在开玩笑，还有不少专业的记者对他进行采访，国内的《数学新刊》，就派了记者前来燕华大学。

    《数学新刊》是国内数学界影响力最大的杂志之一，他们会刊登国内数学研究成果，也会留出几页儿做学术方面的采访。

    《数学新刊》的记者就非常专业了，他没有问‘三维震颤波形图’是什么，而是问起了学术界关心的问题，“现在很多人都在说三维震颤波形图中，隐藏着破解孪生素数猜想的奥秘。你是怎么看的？”

    “还有，你为什么要把和孪生素数有关的内容发表出来？”

    赵奕点点头，认真了许多，“事实上，三维震颤波形图中，确实有和孪生素数猜想有关的东西，但我非常肯定，其中并没有能直接破解孪生素数猜想的线索。”

    “我说的是‘直接’，对，就像是你的理解，我已经找出了一部分，有关孪生素数猜想的东西，也完成了相关的研究。”

    “如果不出意外的话，下一期的《数学新进展》，就会有我的最新研究，是有关三维震颤波形图和孪生素数的关系。”

    记者听罢很惊讶。

    赵奕的话里透露出了好多内容，他确定三维震颤波形图，和孪生素数猜想有关，却说没有直接的线索，而他已经完成了相关的研究。

    研究完成了？

    下一期《数学新进展》还会有他的论文？

    其中的每一条都非常震撼，只是说《数学新进展》还会有赵奕的论文，就已经很令人惊讶了。

    《数学新进展》才刚发表过赵奕的两篇论文，已经引起了国内的轰动。

    好多的数学家一辈子都休想把自己的论文发表到四大数学顶级期刊上。

    赵奕好像随便就发表上去了，就和早上吃个饭差不多。

    那可是《数学新进展》啊！

    另外，赵奕完成了研究也很令人惊讶，因为很多人都知道，他在国际大会上，才意识到三维震颤波形图，拥有第二组素数解。

    第二组素数解的验证肯定需要时间。

    智能与自动化实验室的速度已经非常快了，甚至比国外专业的研究机构快了两个星期，得到的验证数据还更多一些。

    赵奕能知道三维震颤波形图拥有更多的孪生素数解组，肯定和第二组验证数据有关，因为他本人不可能知道那么多解，他的第二篇论文也阐明了，自己是在智能与自动化实验室得到的消息。

    那么……

    时间呢？

    做研究难道不需要时间吗？像像是这种具有世界影响力的数学研究，每一个都需要以年为单位的时间进行研究。

    就算赵奕对三维震颤波形图的了解更多，就算他是个真正的数学顶级天才，可有影响力的研究，可不是解一道数学题，不需要花费时间、花费精力吗？

    果然。

    在《数学新刊》采访赵奕的内容被发布后，国内数学界人士反馈的都是惊讶的声音，但并没有人不相信，赵奕所说的下一期《数学新进展》还有他的论文。

    对其他人来说，论文登上四大顶级期刊，确实是非常困难的，但对赵奕来说，似乎是没什么困难可言。

    多数学者还是认为，赵奕发表的研究内容，可能和他们想象中的不同。

    具体怎么不同就要等结果了。

    ……

    赵奕并没有把采访放在心上，因为他早就把论文投稿到了《数学新进展》，而且已经得到了稿件通过的消息。

    像是一些没什么名气的数学研究者，投稿到顶级杂志的论文，或许需要一改再改。

    赵奕不同。

    他已经成了《数学新进展》的常客，就算论文的格式、用语有一些瑕疵，审稿编辑甚至会帮他修改，而不是把论文打回来让他修改。

    这就是待遇的不同。

    国际上的顶级杂志，也希望能留住顶级的研究者，因为他们有竞争对手。

    《数学新进展》在四大顶级期刊上，权重和影响力排不上前两名，给人的感觉就是，四大顶级期刊最差的一个。

    这或许是因为发表论文的数量。

    《数学新进展》是月刊，每年发表的论文是最多的，其他三个都是季刊。

    很多数学家把论文发表在《数学新进展》，是因为《数学新进展》看你的论文数量多，过稿率就比较高，发布的速度比较快。

    赵奕也是这么想的。

    如果恶了投稿过来的顶级数学研究者，或许下一次有影响力的研究内容，就会投稿到其他的顶级杂志，而毫无疑问的是，权衡一个杂志的世界影响力，最大的指标就是发表影响力重大的论文。

    总之，像是赵奕这样有影响力的数学研究者，只要研究内容没有问题，投稿过稿是不会有问题的。

    当外界都在关注《数学新进展》的下一期，想知道具体发表了什么论文时，一篇刊登在《中华医学院--免疫学》杂志上有关‘IL-1α蛋白机制作用’的医学论文，几乎没有引起任何的波澜，哪怕论文第一作者的名字是‘赵奕’。

    连看了论文的医学界人士，都觉得赵奕已非彼赵奕，只是名字重复了而已。

    这很正常。

    赵奕的名字并不特殊，重名率说是最高，但同样名字的人还是不少的。

    另外，数学天才赵奕，和医学界有关吗？

    好像有……

    一些人想到了赵奕发表的，有关“人体免疫在心肌炎中的作用机制”猜想。

    但是，猜想是猜想，研究是研究。

    一个医学研究领域外的人士，可能研究天赋惊人，能发表出靠思考得出的过程机制猜想，可真正涉及到研究的时候，需要做一个个实验去论证，就很需要专业知识和能力了。

    当然了。

    还是有很多人知道，此赵奕就是彼赵奕。

    这些人都惊讶于‘赵奕实验室’独自完成了项目，也包括研究所的所长阎学林，以及研究所里的好多研究员。

    他们不只是感到惊讶，还有一些羡慕、嫉妒……恨。

    钱啊！

    赵奕实验室就是研究所的超级八卦，想当初赵奕想挖人到自己的实验室时，几乎没有得到任何人的响应，就只是张薇碍于情面和私交，才同意到赵奕实验室帮忙。

    现在赵奕实验可是完成了研究所的太监项目，他们还只花费了不到一个月时间，速度快到令所有人惊讶。

    同时，他们没有花费多少研究经费。

    所以研究经费肯定有大量的结余，有些人感兴趣的到财务看了一眼，就看到大笔的转账记录……

    赵奕靠这个项目一口今儿入账几十万。

    张薇也不吝啬对其他人说拿到了两万奖金，至于没有拿到奖金的刘成杰则被忽略了。

    不管怎么说，赵奕靠这个项目拿到了几十万。

    这就是羡慕嫉妒恨的地方。

    研究所的研究员们，可都是拿着国家的死工资，他们为了手里的项目，需要不断地和财务打交道，打各种报表去申报项目经费，因为有的经费不能报销，有时候还不得不自掏腰包。

    当然了，如果能力足够强，项目结算足够多，也可以申报好多额外开销，但大部分人只会出现经费不够的情况，而就项目经费有结余，最终结算还是要被回收过去。

    换句话说……

    不管他们是做什么项目，做的好还是不好，和拿到多少钱关系非常的小。

    赵奕成为了研究所里第一个靠项目经费收入几十万的人，最少明面上是这样的，他是以正规的方式把钱放进自己的腰包。

    所以说……

    “那些研究所里太监的项目也很好啊！”

    “虽然研究经费不足，但只要能完成剩余的经费，都属于自己……”

    “实在太有诱惑力了，我一年的工资才十几万，一年能完成的太监项目，哪怕多几万块钱也行啊！”

    最后一句话是戴天庆说的，他当然只是开玩笑。

    赵奕则认真点头，“确实啊，所以我才会接这些没完成的项目。好像剩余的还有十几个呀，老戴，你不考虑一下吗？”

    戴天庆马上摇头。

    所里的人确实对赵奕做个项目，拿到了几十万十分羡慕，但他们更加明白什么叫做太监的项目，不是运气爆棚、机缘巧合的情况下，项目经费肯定是不够的，申请这种项目最后的结果，就是经费不够不得不停下来，给自己的研究工作履历，画上个污点。

    赵奕和戴天庆聊了两句，就和张薇一起去了所长办公室，准备申请第二个项目。

    阎学林对赵奕实验室快速完成项目，同样是感觉怪怪的，他最初是觉得让赵奕申请‘太监项目’，给他练练手，让他学习一下也挺好。

    赵奕可是未来生物医学研究所的重量级研究员。

    这就是投资未来。

    结果谈未来还很早，赵奕就快速完成了项目。

    阎学林都不知道该做出什么反应，也只能让赵奕实验室去申请下一个项目。

    当然，还是太监项目。

    ……

    赵奕在生物医学研究所待了有一个上午，主要还是处理一下实验室项目的事情，顺带帮着申请了几个实验设备。

    相比其他实验室来说，赵奕实验室的设备有些惨淡，连个超高精度的显微镜都没有。

    但类似的设备都是非常昂贵的，阎学林也不可能直接就同意添置设备，因为确切的来说，赵奕实验室还没有正式的研究员。

    他的话是这样的，“现在先这样。等你们实验室什么时候，完成下一个项目，我再考虑给你们申请购置设备。”

    他觉得这个时间会很长。

    最少两、三年吧？

    到时候会是什么情况不好说，但只要赵奕担任了正式的研究员，能独自负责研究大型项目，研究所为他建立一个完善的实验室，也就非常值得了。

    阎学林还是批了几个小设备，总计花费几万块钱，让实验室的设备有了小小的提升。

    赵奕回去以后，事情又找上门来。

    陶哲轩。

    陶哲轩直接打电话过来，对于赵奕的三震颤波形图论文很惊讶，“你的研究很厉害呀，说明了三维震颤波形图，拥有更多孪生素数界的原因。”

    “我觉得你不应该发表出来，应该继续深入研究。”

    “没关系。”

    赵奕不在意的说道，“我的研究已经有结果了，三维震颤波形图只是个猜想，除非能证明黎曼猜想，所以，哪怕和孪生素数有关，也说明不了什么。”

    陶哲轩笑道，“还记得数学家大会吗？我和你说，我正打算研究孪生素数，一直都没有找到突破点。看来我要从你的三维震颤波形图开始了。”

    赵奕回了两个字，“加油！”

    等回到了宿舍里，赵奕和陶哲轩利用网络进行联系，他也知道了陶哲轩打来电话的原因--

    算法。

    之前陶哲轩发来了和数字压缩技术有关的文件，就是希望他能提供一个好的算法，来解决新的数字压缩技术的问题。

    其他问题，陶哲轩已经解决了。

    赵奕听罢感觉很不好意思，因为他对那个文件根本就没仔细看，甚至不知道具体是什么内容。

    他都快忘了这件事儿。

    如果陶哲轩打电话过来，估计再想起来还要看系统任务才知道。

    对啊！

    还有系统任务！

    赵奕说道，“我之前在研究数学，现在闲下来了，有时间就会看看，你应该不着急吧？”

    “当然，我只是问问。”

    陶哲轩说道，“这项技术被很多行业关注，如果我们能联手做出来，可以去申请专利。”

    “我并不擅长计算机算法，所以只能拜托你了。”

    事实上。

    陶哲轩还给在学校的同事说起过，技术的其他方面，比如数学理论方面，他都已经解决好了，但作为核心的算法难度太高，他不觉得同事能做的出来，必须要世界最顶尖的算法大师，甚至说一个算法团队才行。

    如果有其他团队，能够提供可靠、有效的算术，他当然也会选择其他人。

    赵奕也明白陶哲轩不可能找他自己做，就好像是一个项目一样，只找一个人帮忙，万一做不出来，空余的时间都是白等的。

    这个项目还是很吸引人的。

    如果是一个覆盖好多领域的技术，申请到相关的专利，肯定会非常的值钱，哪怕只分成一部分，也肯定是一笔巨款。

    钱……

    真的很有吸引力！

    ……

    赵奕对于赚钱的心思，实际上，并没有想象中的那么高。

    比如，和陶哲轩谈过以后，他只是看了一会儿资料内容，就干脆合起来去上课了。

    无论是研究、工作，还是其他什么，都不能影响到享受大学生活。

    生活才是最重要的。

    赵奕还是很有底线的，他想着好久没看到林晓晴，就乘车去了政法大学，打算去那里看一看。

    自从开学后一直都很忙，几乎没什么时间休息，好不容易赶上个空闲时间，他觉得应该和朋友在一起，最好是能把朋友带到自己家里招待。

    赵奕没有提前告诉林晓晴，他直接进了的政法大学，随后给林晓晴发了条信息，“在干嘛？”

    “上自习。”

    “周六还上自习？好勤奋的姑娘，在哪上自习啊？”

    “图书馆？”

    “哦？”

    赵奕直接去了图书馆，到了门口很尴尬的发现……

    进不去！

    他正犹豫着要不要打电话，就看到有两个男生出来，还一边说着，“咱班的林晓晴，真是……长得确实漂亮，也很厉害啊！”

    “张明浩送花给她，结果还没说话，就被她的眼神吓走了……”

    “你不知道吧？林晓晴报的是散打，她第一节课就和老师打的有来有会，当时我就在旁边看着，觉得林晓晴好像是在让着老师……后来老师都想直接让她过科，不用来上课了。”

    “真暴力啊！玫瑰带刺，而且刺是金属的……”

    赵奕暗骂一句‘八卦’，果然是政法大学的男……咳咳，不开地图炮！

    “同学！同学！”

    赵奕喊住了两人，问道，“你们认识林晓晴对吧，能帮我喊她一声吗？”

    “你自己去啊？”

    “进不去。”

    “进不去？”

    左边的男生没有想到‘校外人士’的情况，还以为赵奕是林晓晴的追求者，碍于颜面不好意思到图书馆……

    哈哈……

    追林晓晴？有乐子看了！

    两人对视一眼。

    其中一个迅速冲进了图书馆，过了大概几分钟，就见他飞速出了门，身后一个长辫子的女生走了出来，满脸都写着不高兴。

    然后，她看到了赵奕。

    脸上的表情迅速变成了甜甜的笑，快速跑过来张开双手，想抱的时候似乎有些不好意思，就干脆变成了牵手，并以很低的语调问道，“你怎么来了？都不说一声。”

    “不是给你个惊喜吗？”

    “切！没意思。”

    林晓晴不屑的轻哼一声，翘起的嘴角却说明了心情，她还不自觉的轻摇起了赵奕的手。

    动作和神态就让人想起两个字--

    撒娇！

    旁边两个男生都看愣了。

    不是说好上演一出男生追女生被狠辣拒绝的大戏吗？怎么就一百八十度大转弯，现场忽然变成撒狗粮了？

    最悲剧的是，他们还从头吃到尾，吃的都打嗝了……

