    铺天盖地的指责之声涌了过来，陈枫被他们推搡着，辱骂着，甚至有的人捡起石块砸向陈枫。

    他们大部分都是平民，有很多人甚至都连一点修为都没有，陈枫如果想杀他们，想要出手的话，轻轻松松就能够将他们全部杀死。

    但陈枫却站在那里一动都没有动！

    若是面对敌人的时候，他们敢这么折辱陈枫，陈枫会毫不犹豫的斩杀他们。

    但陈枫现在站在那里，没有任何的反抗，他只是满脸木然，任由他们折辱！

    看到这一幕，震蒙高声喊道：“赶紧退开，退开，胜败乃是兵家常事，人命折损更是正常。”

    “你们如此羞辱大将军，是何居心？对得起大将军吗？”

    他带人想将他们推开，而陈枫却是缓缓摇了摇头。

    “我把他们的孩子，把她们的丈夫，把他们的父亲带走，却没有把它们给完整的带回来，我有罪啊！”

    陈枫忽然仰天嘶吼！

    周围人都是被陈枫这突然爆发的一声大吼给吓住了，所有人都是呆呆的看着陈枫。

    陈枫深深的吸了口气，忽然面向众人，大声喊道：“各位，我对不起你们，我陈枫，于心有愧！”

    “但是，我也在尽力补救。”

    “第一，你们也绝对不用担心抚恤的问题，每一位战死的士卒，都将抚恤至少一千块玄黄石！”

    一千块玄黄石！

    众人听到这个数字之后，都是露出不敢置信的神色。

    </ins>

    其中一人问道：“大将军，这，您不是跟我们说笑吧？”

    陈枫盯着他，也盯着所有人，一字一句说道：“我这绝对不是说笑，我陈枫说到做到，言出必践。”

    顿时，这里瞬间就变得安静下来。

    不少人眼中都是露出一抹光彩，一千块玄黄石，那可是整整一千块玄黄石呀，足够他们在这里安然地生活几百年，甚至可以让他们的家族一夜之间就变成豪富家族！

    这个抚恤，可以说是极为的丰厚了！

    而这还没有完，陈枫看着他们，又是说道：“谁若是老无所依，我陈枫替他养，谁的孩子若是无人抚养，我陈枫也替他养！”

    “天武军，从此之后就是你们的家，你们可以住在这大营之中，而你们每月也可以按时从这里领到一份钱粮！”

    陈枫的声音，铿锵有力：“我陈枫，绝对不会让每一位跟着我的兄弟死不瞑目！”

    “我兄弟的父母，就是我的父母，我兄弟的子女，就是我的子女！”

    陈枫的声音响彻于此地。

    不知道是谁，第一个跪倒在地，口中激动的大声喊道：“多谢大将军天高地厚之恩德！”

    众人纷纷跪了下来，大声喊道：“多谢大将军。”

    有的人更是感动得哭了出来。

    而向来不跪，见到皇帝陛下和曲阳大长公主都未曾下跪的陈枫，此时却是轰然跪倒在地，面向他们。

    他虎目含泪，眼圈通红：“诸位，千万不要这样，我陈枫当不得你们这一跪，是我陈枫对不住你们！”

    他的目光忽然之间变得冰冷无比，厉声喝道：“我天武军之所以如此之凄惨，是因为遭人算计，而现在我就要去找那个背后指使之人算账！”

    “你们放心，我陈枫绝对不会让天武军的每一位兄弟，每一位英灵白白死去，这笔血债，我一定替他们讨还回来！”

    众人纷纷喊道：“大将军，我们相信你！”

    说着，陈枫转身向外走去。

    而在他身后，那些人愣了片刻之后，也赶紧都跟了上来。

    他们的到来也是立刻就让天元皇城变得躁动起来。

    所有人看到这一幕，都是停了手中的事情，呆呆的看着他们。

    只见，一名英武青年走在最前，而在他身后，十万名身穿红色金属战甲的战士，每一名外面都是套着白色罩袍，头上缠着一根白色的布条，每人怀中都是抱着一个个的牌位。

    而在他们后面，则是几百万神色悲怆的百姓跟着，这一幕让所有人都震惊了！

    很快，陈枫便是带人来到了湛星亲王府邸之前。

    湛星亲王府的规格极为宏大，几乎占据了差不多有十分之一的城区，比皇宫规模也小不了多少。

    而且，哪怕是在府外，都是看得出来，这里面的建筑雕梁玉栋，规格宏大，极为奢华。

    在府邸之外，还有大量的精锐侍卫站在那里，一个个目空一切，傲慢至极。

    他们有傲慢的理由，他们是湛星亲王府的侍卫，在整个天元皇朝之中，除了皇家侍卫之外，他们便是势力最大的。

    因此，他们在外面一向也是横行霸道，不将任何人放在眼里，做了许多为非作歹之事。

    此时，看到陈枫率领如此大批的军兵走过来，顿时他们脸上神色都变得非常难看。

    其中一个类似于侍卫统领一样的人物，带着人走了过来，他盯着陈枫，冷声说道：“你是何人？”

    陈枫看着他，缓缓吐出两个字：“陈枫！”

    “哦？陈枫？”他们脸上顿时神色一滞。

    现在天元皇朝之中，有谁不知道陈枫这两个字？有谁不知道他的强大与功绩？

    那名侍卫首领脸上的神色立刻稍微变得缓和了一些，但依旧是傲慢无比。

    他盯着陈枫，不耐烦的说道：“你这是来干什么？带着这么多人来亲王府，是要造反吗？”

    一顶大帽子就先扣了下来。

    而让他感到震惊的是陈枫的回答。

    陈枫微微一笑，盯着他，一字一句说道：“若是今日这个结果不能让我满意的话，我不介意造反！”

    “什么？”这群侍卫先是震惊，然后下一刻便是暴怒。

    “什么东西！你算是什么东西？竟然敢在湛星亲王府面前说这句话？”一个侍卫指着湛星亲王府那高大的牌楼，狞笑说道：

    “小崽子，看清楚了，这里是湛星亲王府！是天元皇朝除了皇宫之外最有权势的地方，你敢在这种地方说这种话，真是不怕风大闪了舌头！”

    有的侍卫直接指着陈枫的鼻子辱骂道：“也不撒泡尿照照自己！一个贱民而已！口出狂言！”

