    “法克，这些媒体居然从来不给我们推送这些消息，世界上竟然已经诞生了如此先进的飞机！”

    “没错，这些该死的资本家，他们让我们国家蒙羞！”

    “那种叫做垂云飞行器的飞机，居然真的可以垂直起降，还特么是用电能驱动的，噢，上帝，这种技术应该来自于一百年之后！”

    “让人绝望的差距啊，我们国家的波音飞机应该都会全被淘汰吧？”

    “说实话，我觉得波音和它一比，就是个辣鸡！最悲哀的是，我们还无法反驳！”

    几乎所有看了这次事件新闻的米国网民们，在对裁决科技的垂云飞行器顶礼膜拜的时候，也有些期待他们的波音公司能够站出来表示，他们公司也会研发出相同技术的飞行器。

    但可惜，波音和空客公司，完全没有任何反应，似乎已经完全默认了。

    这让网民们心如死灰，波音公司显然是完全拿垂云飞行器没有办法啊！

    于是，波音公司的股票，崩了……

    我们都知道，欧美股市是没有涨跌停限制的，那么当航空领域出现一个远超这个时代的黑科技飞行器的时候，原来的霸主波音公司会受到什么样的冲击呢？

    毫无疑问，第一个遭殃的就是他们的股票！

    交易者们用事实给了波音公司一个答案——短短半天时间，波音公司股票暴跌百分之四十八，接近腰斩！

    要知道，波音公司在之前的股价高达397美元，总市值超过2200亿美元！

    而现在，短短半天时间，就成功斩去一半！

    并且，这只是一个开始！

    而此时此刻，波音公司遭到的困难绝不仅仅只是股价，垂云飞行器在全世界引起的关注，最直接的后果就是，各大航空公司在波音公司预订的几百架飞机，几乎都迎来了不确定！

    华夏所有航空公司，全部单方面宣布取消购买波音公司飞机的计划！

    曰本，全日空航空公司准备取消购机计划！

    德国汉莎航空、英国航空、瑞士航空、土耳其航空……

    “砰——”米国波音公司总部，总裁托米斯狠狠的拍了拍桌子，满脸气愤：“这帮脑残，他们是不是都说准备去买裁决科技的垂云飞行器？！”

    站在托米斯面前的是业务部门负责人费利克斯，在两个月前，费利克斯还满世界的挥斥方遒，纵横捭阖，不管出现在哪个国家都是妥妥的座上宾。

    但两个月之后的现在，他已经成为了几乎所有国家航空公司必须拦截名单中的一员，短短三天时间，他手里谈崩的客机订单已经超过了个位数。

    更夸张的是，原本已经签订合同，已经开始排队交付客机的众多航空公司，这个时候也开始纷纷单方面决定撕毁合同。

    完全可以说，波音公司已经到了最危险的关头。

    面对暴君一般的总裁托米斯，费利克斯硬着头皮说道：“是……是的，这些航空公司的人说，他们现在只考虑购买垂云飞行器，哪怕我们已经将客机的售价调低了百分之五！”

    “真是可笑，他们想买垂云飞行器，也得华夏正府愿意卖给他们？！”托米斯冷笑道：“就目前这个状况，裁决科技的那些产能供给华夏国内，就需要好几年了！”

    费利克斯不得不小心的回复道：“Boss，我和他们分析过这些，但他们说……就算要等好几年也没有关系，即使购买我们的飞机也要两年以上时间才能够交付，还不如将这个时间留给华夏的裁决科技！”

    托米斯冷笑不已：“想购买垂云飞行器，他们有没有想象过，垂云飞行器如果不能在国际航线飞行呢？”

    这些航空公司，似乎把裁决科技想象的太美好了，他们似乎从来没有意识到，现在航空领域的话语权，依旧掌握在美国手中！

    做为国际航空航天器标准创造者之一的波音公司，在没有掌握垂云飞行器的生产技术前，怎么可能给这款飞行器颁布美联邦航空局FAA认证？！

    而拥有空客公司的欧洲，也不可能颁给女妖飞行器EASA认证吧？！

    如果没有这两种认证，垂云飞行器技术再先进，也不可能进入国际航空领域！

    费利克斯张了张嘴，还是将要说的话说了出来：“Boss，这一点我也隐隐和他们透露过，但他们说……”

    “说什么？”

    “他们说，他们可以学习华夏的九州航空的招数……自己建机场！”费利克斯无奈道：“拥有垂直起飞的垂云飞行器，所需要的场地面积并不大……”

    “法克！”这个理由，顿时就让托米斯爆了粗口，自己建机场？！这简直就是在调整整个现代航空体系啊！

    更主要的是，只要有一家公司起了这个头，其他的所有航空公司，甚至于其他领域的公司，都会介入进来！

    如果说以前的航空公司和机场需要天量资金投入限制了大多数企业，那么垂云飞行器这种可以垂直起飞的飞行器，就将这种限制降低到了最低，一些实力不足的企业，也可以投入进来了！

    到时候，航空领域的洗牌，或许就要发生了！

    到那时，就算他们两家飞机制造公司不想将认证颁发给裁决科技，那些机场也会逼着正府将认证通过了。

    相同了整个关节，托米斯终于明白，各大航空公司为什么有如此底气单方面毁约了。

    “你先下去吧，尽全力和那些航空公司谈，价格，还可以谈谈！”托米斯挥挥手，让费利克斯离开，既然局势已经如此危急，那么，价格方面也就不必坚持了，先将那些航空公司稳定下来再说吧。

    十分钟后，首席工程师洛佩达走了进来，脸上满是疲惫之色。

    垂云飞行器的出现，也让波音公司不得不投入大量的人力物力财力研发垂直起飞客机，虽然他们已经准备了非正常手段，但如果能够堂堂正正的研发出类似的技术，自然更加好！

    但很明显，洛佩达让托米斯失望了：“Boss，我们的垂直客机项目，可能要凉凉……”