
　　宁荣荣想了想，道：“这到也是，哼，不管，反正等爸爸回来，一定要让他送我点好东西，我才能消气。骨头爷爷，你可要帮我说话哦。”

　　枯槁老者为了自己头上的几根残发，被逼无奈之下，也只得连连点头。他现在这样子，要是被外面魂师界的人看到，不知道会吃惊到什么程度。被誉为封号斗罗中最诡秘的骨斗罗居然会被一个小丫头弄成这样，恐怕说出去谁也不会相信。

　　看着活泼的宁荣荣，骨斗罗眼中流露出一丝温馨的宠溺，宁荣荣可以说是他看着长大的，而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来的。

　　“就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣这才满意的从骨斗罗身上起身，仔细回想着这次回来的任务。

　　史莱克学院最终还式决定搬迁到天斗皇家学院了，虽然一开始受到了刁难，但在唐三等人显露了实力后，最终还是被接纳了。

　　这一世可没有柳二龙这个退路，所以弗兰德一直都是一忍再忍，这才最终带着史莱克学院众人加入了天斗皇家学院。

　　而杨子安走之前便预料到了这一点，特地交代了小舞她们暂时在天斗皇家学院待着，等他回去。

　　对于宁荣荣这边，杨子安也有安排，宁荣荣回家是肯定的，所以走之前他交代了宁荣荣一些事情，以及给了宁荣荣几个小型的魂导器，比如一级魂导器，三级魂导炮什么的。

　　到时他也会再次亲自拜访七宝琉璃宗，这次宁荣荣回来只是先给宁风致他们开开眼，打个预防针罢了。

　　而此时，在天斗城的拍卖场

　　唐三和奥斯卡正在台下坐着，他们旁边还坐着一位白色衣着，看起来很儒雅的三十岁左右的男子。

　　七宝琉璃宗宗主，宁风致！

　　台上，主持人正在介绍一样东西。

　　“下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”

　　一边说着，主持人将含沙射影从托盘上拿起来：“我们的鉴定师也不知道这件武器是如此制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针。”

　　“这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素，在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器，一共可以发射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”

　　“咦。”唐三身边的宁风致的脸色变了变：“这些家伙到真是选了一件我喜欢的东西。小兄弟，这件武器原本是属于你们的？”

　　唐三点了点头，他隐隐觉得这个宁风致会带给他机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见宁风致想了想，直接按上了拍卖按钮。他按的是一万金魂币的位置。

　　“大叔，你是不是按错了？有钱也不能这么花吧。”奥斯卡一直注意着宁风致，见他按下一万金魂币，忍不住提醒他。

　　宁风致微微一笑，道：“总不能让你们亏了。我加价后，恐怕就没有人来竞争了。”

　　果然，正如宁风致所说，当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后，根本就没有人来竞争，顺利成交。

　　“两位小朋友，我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”宁风致人站起身，顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。

　　到了休息区，宁风致饶有情趣的看着那精巧的含沙射影，对唐三道：“小朋友，这件武器既然是你们的，能不能教教我如何使用？”

　　唐三点了点头，道：“当然可以。”

　　在他简单的介绍下，宁风致很快就掌握了使用的方法，更是直接将它佩戴在胸前。

　　宁风致似乎对含沙射影十分满意，微笑道：“两位小朋友，虽然有些冒昧，但我还是想问，你们是属于哪个家族的？能不能告诉我？”

　　唐三摇头道：“我们没有家族。只不过是两名学生而已。”

　　“学生？”

　　宁风致愣了一下：“一般来说，高级魂师学院的学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”

　　唐三也直接问出了自己心中的疑问：“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”

　　宁风致微微一笑，道：“我也是一名魂师，我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子，最多不过十五、六岁，却已经有三十五级以上的魂力，我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来，比我家的小魔女要强得多了。”

　　唐三脸上流露出一丝笑容：“但我们真的没有家族。您花了一万金魂币买我的含沙射影，总不能让您亏了。这个也送给您吧。”

　　一边说着，唐三摘下自己左手手腕上的无声袖箭递了过去，并且简单的讲解了使用的方法。他的右手上带的是飞天神爪，制作要麻烦的多，自然不能轻易送人。像袖箭和含沙射影这种相对普通的暗器他并不需要吝惜。

　　宁风致眼含惊讶的摆弄了袖箭片刻后，在袖箭的角落处找到两个小字：“唐门？这两件武器是一个叫唐门的地方制作的么？我怎么从没有听说过这样一个宗门？”

　　奥斯卡在一旁噗哧一笑，道：“唐门只有我三哥一个人，你当然没听说过。”

　　宁风致一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：“难道说，这两件暗器是你制作的？”

　　唐三点了点头。

　　宁风致眼中流露出几分思索的光芒：“小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。当然，价格肯定不能像今天这么高了，但应该会让你满意。”

　　唐三有些惊讶的道：“你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”

　　宁风致点了点头，“你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”

　　唐三有些隐约猜到了眼前人的身份，他本人更是激动万分，想要修炼和制作暗器，以及重新建立唐门，那么就需要大量的资金支持，眼前就是一个机会啊！

　　”多谢前辈喜欢，大规模制作不是不可以，但关键部位只能让我来装，而且我希望前辈可以先付定金。”唐三条例清楚的说道。

　　...............

　　（还有，求推荐票！爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第165章 唐三欲推销暗器，杨子安魂导器截胡！免费阅读。https://xs.23sk.com 