    听到弘历的问话，刘星懒得回答。

    看着眼泪簌簌的小雪，再看耀武扬威的弘历，刘星眼底有冷光闪过。

    一个箭步上前，对着弘历的小腹就是一脚。

    “嘭！”

    然而就在这个时候，弘历身边突然出现一团虚影，挡下了刘星的这一脚。

    一个冰冷的声音响起。

    “住手！”

    弘历也被这一幕弄得一愣，而后反映过来，自己刚才差点被刘星一角踹翻地。

    如果不是自己有真灵守护，恐怕还真的就被这少年得手了。

    反应过来的弘历顿时暴怒，道：“给朕狠狠教训这个不知天高地厚的小子！”

    “刘星。”

    看着面前浑身都笼罩在斗篷下的真灵，小雪有些害怕的喊了一声。

    “放心。”

    示意小雪不要害怕以后，刘星看向真灵道：“我不管你是来自大宋，还是大唐。

    现在退下，否则后果自负！”

    “我收到的命令是保护清帝，任何生灵不得对其造成伤害。”

    真灵斗篷下看不清面容，他的声音冰冷而无情。

    “所以只能他去伤害别人，别人不能动他？”刘星反问道。

    “是！”

    “呵！”

    刘星几乎被气笑了。

    周围看热闹的人此时也是一阵议论纷纷。

    “太霸道了！”

    “这有什么办法，这就是诸天王朝，有背景就是如此，这么狂不用猜了，来自大宋。”

    有大明人士做出了准确判断。

    “放屁，凭什么是大宋，谁不知道你们大明最强，要狂也是你们狂！”大宋来人立刻反驳。

    “……”

    “嘭！”

    就在众人议论的时候，刘星却是突然毫无征兆的出手了，对着这真灵就是一拳。

    这一次，真灵没能挡下他这一拳。

    “我就不应该跟你废话。”说着，刘星身上时间之力爆发。

    在时间之力的作用下，真灵想要还手也根本办不到，他的一切动作，行为，都在时间作用下被淹没。

    也许在他准备抬手的时候，已经在时间中，准备了数百年。

    “轰！”

    一脚下去，刘星用时间之力禁锢了真灵。

    “嘶！”

    见刘星竟然以一己之力镇压了真灵，周围顿时一静。

    所有人看着刘星那瘦小的身躯，都感到不可思议。

    “阿弥陀佛，你们不必惊讶，这少年来头可不简单。”一个年龄不大的青年和尚开口道。

    “哦？什么意思？”

    见有人认识刘星，一些人不由出言询问。

    他们对刘星这个看起来没有任何背景，却强的过分的少年感到好奇。

    “他叫刘星，是我少林的老顾客。”和尚开口。

    听到和尚说刘星是少林的老顾客，客栈内众人都不由目露诡异之色。

    少林在宋明镇做什么生意，他们可是一清二楚的。

    这帮花和尚为了赚取神晶，可以说是不择手段，贩卖功法秘籍，开烧烤摊，拉客，忽悠，什么都干！

    一回到愿世界，各个道貌岸然，宝相庄严的大师模样。

    无视众人诡异的眼神，青年合上继续道：“大宋如今高层之一的刘培强将军，是他叔。”

    “此外，他还跟大隋皇帝，杨广交情匪浅。”

    “听说杨广覆灭江湖之后，收集天下武学，专门邀请他前往大隋挑选武道秘籍。”

    “大宋高层的亲戚、与隋帝杨广交情匪浅？”

    众人傻眼了。

    他们原本还以为刘星只是一个来自独立世界的小人物，敢于对大清皇帝出手已经勇气可嘉了。

    没想到这少年竟然手段非凡，就连真灵都不是对手，直接无视大清背后的唐宋两朝。

    现在听到刘星的来历后，众人看向弘历的眼神开始变得怜悯起来，这野猪皮太倒霉了。

    上次因为调戏妇***差阳错的选了他根本无法得罪的大明，差点被灭国。

    这次调戏一个小姑娘，本以为对方没什么背景好欺负，可没想到对方来头也不小。

    光是一个大宋高层的刘培强，就算是刚刚进入神土不久的大隋也不是他能轻易得罪的。

    他大清皇帝的身份，在刘星面前根本不具威慑力！

    “你想干什么！”

    茶棚内。

    刘星沉着脸一步步走向弘历，此时，弘历也终于怕了，眼前这个少年强的过分！

    哪里是什么普通人，这就是个扮猪吃老虎的主！

    “护驾！”

    弘历身后的和珅跟纪晓岚见此顿时大惊，二人争前恐后的来到弘历身前。

    “站，站住，这可是大清皇帝，我们与大宋和大唐交好，少年千万不要为一时之气而自误！”

    和珅瞪大着双眼，吼道。

    一旁的纪晓岚也是急中生智，语速飞快道：

    “少年，刚才他们说的我都听到了，你叔叔是大宋高层。

    大清跟大宋交好，你今天如果因为一点小事而对我大清皇帝动手，影响的不仅是两个世界的关系。

    还有你叔叔在大宋的处境。”

    刘星无视纪晓岚跟和珅的话，身上时间之力涌动，一步步逼向三人。

    此时，纪晓岚还不放弃，继续劝解道：

    “少年，你可千万想清楚了。

    如今人你也打了，我皇也可以为刚才的鲁莽道歉，可你千万不能动手啊！

    帝者不可轻辱啊！”

    “一旦你动手了，这件事就别想善了了。你身后有大隋支持，还有大宋高层，我们有大唐跟大宋。”

    “你想想，如此混乱错综复杂的势力纠葛。

    如果因为你的关系，导致大隋跟大清结怨，你叔叔也必然因此而在大宋高层中产生矛盾。

    不说他会不会因此而被政敌打压，就说一旦国战开启，受苦的是成千上万的无辜生灵！

    ……你于心何忍啊！”

    最后一句话，纪晓岚几乎是吼出来的，因为此时他们已经被逼到了墙角。

    纪晓岚一番歇斯底里的话，让外面看热闹的一群人眼神变得古怪起来。

    而此时，刘星也来到了三人跟前停下。

    “没想到这大清还有如此能人！”

    “……能个屁，这就是欺负刘星年少，扣大帽子，用大义压人！”

    “没错，他是想让刘星罢手，又看到刘星对身后那少女如此保护，必然知道这少年是个有情有义之人。

    这样的人内心都是善良的，他不会因为自己而连累到别人，所以他就想用这些来压人。”

    “这人不简单！”

    人群不乏老江湖，这些人什么尔虞我诈没经历过，几乎是一眼就看穿了纪晓岚的计策。

    ……

    而在茶棚不远处。

    几波人同时站定，都在观望着这里的情形。

    “二哥，是大唐的人。”朱高燧吃着路边的一个烧饼，捅了捅看戏的朱高煦，示意道。

    闻言，朱高煦也顺着目光看了过去，只见不远处站着几个少年，为首的一人满脸傲气。

    一副纨绔二世祖的模样。

    “是李愔那小子！”朱高煦道。

    朱高燧冷笑一声，道：“真是冤家路窄啊，上次那小子带人暗算我，这次绝对不能轻易放过！”

    “等等，看样子这蠢货是打算插手了。”朱高煦道。

    “二哥，我们怎么办？”

    “自然不能错过这场好戏，冤家路窄，今天就借着这个由头，给这小子一个教训！”

    朱高煦阴狠一笑，道：“看二哥怎么给你报仇！”

    “嘿嘿，谢二哥！”

    茶棚不远处的拐角。

    一个身材高挑，面容惨白，长发披肩，整个人都笼罩在黑色斗篷下的男人，舌头舔了舔嘴唇。

    一双暗金色的眸子露出一抹感兴趣的神色。

    “大宋、大明、大唐、大隋……”

    他在收集情报！

