    其实猩红伯爵的说法一点没错，也没有夸张，「异魔科技」极其少见，仅存在于少许旧王间。

    跟随在身侧的肿胀博士也很有自知之明。

    只是像在这里见识一下「异魔科技」的完成品，根本就没想过自己能驾驭与控制这等科技。

    不过，肿胀博士一直都在怀疑。

    他从斯图亚特废墟里得到的旧王齿轮，也属于一种生物机械，是不是也来自于「异魔科技」。

    不过，旧王间的关系、秘密还有各种规则太多太多。

    就算已达到成熟体的博士也很难窥探清楚，想要了解他大脑里的齿轮本质，就必须与那位食尸鬼之王【M.O.】面对面交谈。

    只是谁也想不到。

    韩东居然能驱动「控制面板」，就连他自己也露出惊讶的表情。

    这一系列过程都是韩东沉浸于异魔科技时自行完成的，就好像大脑自动驱使着韩东与实验仪器完成对接。

    这时。

    韩东也回想到那位灰色旧王所说的一段话-‘不知道是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美’

    “我的脑袋难道是以某位旧王的脑袋为「模板」，复刻出来的？伯爵虽有些自傲，但不至于夸张到说谎……我能直接驾驭这种科技，显然与我这颗脑袋直接相关。

    有意思了。”

    就在这时。

    由韩东启动的椭圆结构灰黑舱体，完成内部的实验体孕育。

    滋！

    舱体开启时，一只形似于拉姆斯登领主的鼠人异魔猛然扑出，试图将韩东撕碎。

    还不等韩东或是挂在手臂上的伯爵动手。

    一股脑域感染瞬间侵入这位鼠人的大脑……啪！

    「颅腔内爆」

    一缕缕粘液从七孔间溢出，鼠人当场死亡。

    这一切自然肿胀博士所为。

    也是因为找机会保护了韩东，博士暗自兴奋……至少今晚不会做噩梦了。

    不过，相较于这只鼠人。

    大家的注意力都在这里的实验器具上……既然韩东能驾驭，那不如将这间【祭祀间】全部搬运到移动地契。

    这样的想法立即被伯爵否定。

    “猩红庄园的本质只是小型地契，根本容不下这些东西。更别说，你小子将多股势力都搬运到庄园，负荷已满。

    这些东西是不可能全部放进去的。”

    “嗯……这样吧。

    也没有必要全部带走，只需要将「能源」以及单独一套设备带走就行。

    等我们研究掌控了基本技术，自己也能去制造各种实验设备。

    博士，寻找整套设备的任务交给你来完成。

    我去一趟猩红庄园，腾一些空间。”

    “是！”

    韩东返回庄园的一瞬间，直接以「地契」为凭借，将大脑接入整座庄园。

    「小型地契」与「中型地契」的差距可不是一般的大。

    且不说‘地契干预’，‘空间分层’等一系列高级功能，其人口限制也相差了十倍以上。

    根据韩东的了解。

    在中型地契之上还有着好几个级别，无法想象那等级别的地契将对应着什么规模的王城。

    韩东一边优化着庄园，一边与身旁的伯爵沟通。

    “话说，「移动地契」只能对应着小型吗？有没有那种大一点的移动地契？”

    “你这家伙这么贪心吗？本伯爵的猩红庄园，再怎么也能等价于一处中型地契的……”

    “好好说话，听清楚我的问题。”

    在韩东的大局观里，未来因实验的发展，他麾下的实验体会越来越多。

    外加双重使者身份，也容易招募一些无组织的异魔加入自己的庄园。

    到时候，猩红庄园必然不够用，要么将猩红庄园的规模扩大，要么就去想办法获取更大的移动地契。

    “这还用想，肯定有啊！

    要么你直接与某位神话体开战，夺取别人的移动地契。

    要么便是吞噬同类型的「地契」。”

    “说说后面这种，什么叫同类型？”

    “地契拿出来，看在你辛苦杀死臭老鼠的份上，本伯爵就亲自指导你一下。”

    伯爵因只有意识寄存在韩东体内，当前表征出来的形态也只是借用的韩东肉体，可正常操控地契。

    随着一系列的操作，在羊皮纸背后显露出「地契参数」-包括空气湿度、土壤成分各种详细的数据。

    “有些地契涵盖山域，有些涵盖海域，有些设置在泥沼之间，有些设置在旱土之上……都是有区别的。

    各项参数接近的地契就能被归类于同类型，可通过吞噬同类型地契来增加主地契的规模。

    斯图亚特庄园与我这里基本算是同类型。”

    “你不早说？”

    “我凭什么要早说，而且你也没问过我！”

    韩东也懒得多说什么，毕竟伯爵在战斗期间还是比较给力的。

    “吞噬同类型地契……看来这一次的大远征得加把劲了。”

    因得到异魔科技以及获知地契吞噬的事情，韩东对设定在脑袋里的「计划」进行了一定程度的更改，侵略欲望大幅度提升。

    随着对庄园进行优化，腾出空间。

    肿胀博士也找出了一套完整设备，迁移到庄园的地下实验室，改以密封性最好的密室进行保存。

    韩东只是能驱动实验设备，要说理解这项科技还差得远。

    【祭祀间】

    后续。

    韩东与博士就祭祀间进行深度探究。

    基本确定原领主拉姆斯登在这里进行的「祭祀活动」如下：

    以「返祖基因」为根本模板，以各种优质的老鼠为幼体，通过这里的异魔科技培育出鼠人异魔。

    定时定量‘献祭’给主上。

    确切的说，是通过祭祀间中心的传送装置，直接传到旧王那头。

    “输送异魔……简单算一算。

    这里的配套设备每个月估计能制造上百只异魔。

    如果旧王掌控着上百的地契领地，每个月就能有万只异魔加入其挥下。

    这是什么概念？

    上位旧王麾下的异魔军队到底有多么庞大？”

    韩东没有再进一步去设想什么，也没有太多意义。

    只是在暗自窃笑，这一趟重回佩鲁贾城的‘捡垃圾之旅’可谓是收获巨大，甚至会改变韩东的‘未来格局’。

    “托古……毁掉这里。”

    “是。”

    铁链所到之处，地狱熔岩将一切都给毁去。

    窃走异魔科技这件事情要绝对保密。

