    陈明落在龙门之下，看着众多的妖族被两条赤龙追杀，“没事来找我的麻烦干嘛？我要是有那么好欺负，还能有如今的实力和势力？”
    “天真！”
    陈明抬头，看向那高悬九霄的龙门，现在，是时候跨过龙门了。
    跨过这道龙门，他便可以引发天劫，成就天仙境界！
    陈明起身，朝着龙门飞去，此刻的陈明，并没有感受到太大的压力，飞天，是他的本能。
    足足飞了三万丈高，距离龙门不过九丈的距离，陈明忽然感受到了巨大的压力！
    龙门之上的浮雕龙首忽然开口，口吐人言，“滚吧，即便是你拥有了一身的真龙之血，你也不是真正的真龙。”
    陈明顶着巨大的压力飞起，在这个位置再升高一丈，却是无法继续攀升。
    陈明看向那开口的龙首，龙首继续道：“这里是天的最低点，不过，即便是天的最低点，那也依旧是天，你不过天之下的凡俗之辈，也妄图登天？！”
    “苍天之上，只属于龙，只属于真龙！”
    陈明看向这龙首，难道说自己还是无法登上这龙门？
    不可能，自己蹉跎了这么多的岁月，不可能就此放弃，“不过就是天嘛，就是神，我也踩给你看！”
    陈明双袖一震，【双袖飞鱼】开启，而后有着苍天之上一道光落到陈明的身躯之上，【皇天】开启！
    两个陈明自陈明的身躯之中走出，而后汇聚到陈明的身躯之中。
    陈明一步跨过八丈，飞空而起，直接冲破了最后的八丈束缚，但是同样在这一刻，无尽的天威笼罩而下，将陈明的身躯笼罩，镇压得他咳出一口鲜血。
    身躯之上如同背负了一颗巨星，陈明只觉得要在这苍天之威下被镇压而死。
    龙首看向陈明，笑道：“这是真龙才有资格涉足的领域，而你，不过是真龙牧场之中的羊羔，区区羊羔，凡俗之命，也妄图登天？”
    陈明浑身都在被镇压得裂开，金色的鲜血滴落，如同是一场血雨落下。
    他的双眼开始溢血，他似乎是明白了为何要得到《劈天圣气》才能来到这里了，他开口道：“原来我来到了这里，只是为了一个机会，一个可以可以杀掉苍天的机会，不对，杀我还是做不到的，至少，我可以让这苍天裂开一道口子！”
    “毕竟，我只需要一步就够了。”
    龙首看向陈明，张口道：“就凭你，也妄图撕裂苍天？这里的苍天，才是真正的苍天，而不是其他的地方。而你，妄图挑战世界的规则？！”
    陈明闭眼，而后道：“顿悟《劈天圣气》第一卷！”
    “叮，顿悟《劈天圣气》第一卷需要3亿师德，请问是否顿悟？”
    “直接顿悟，系统小姐姐，不跟你多哔哔！”
    “叮，由于你参悟了《劈天圣气》第一卷，你领悟了枪意劈天.......”
    “叮，由于你参悟了《劈天圣气》第一卷，你领悟了枪魂劈天.......”
    “叮，由于你参悟了《劈天圣气》第一卷，你的枪道境界达到枪王........”
    陈明的身躯之上浮现七宗罪，铠甲临身，陈明手握白骨龙枪，口中暴喝道：“劈天！”
    白骨龙枪之中，一条白骨霜龙飞出，咆哮于野！
    陈明挥枪劈天之魂熊熊燃烧，白骨龙枪在陈明的手中弯曲，朝着最后那层看不见的屏障，或者说规则劈去！
    轰！
    如同有什么裂开，陈明接着一枪之力，在龙门之前半步跨出了一步！
    一步跨过，陈明已经是在龙门之后，他转身看向背后，龙门已经是在他的身后，而他的眼中，是一片璀璨的星空。
    陈明看向龙首，笑道：“规则这种东西，就是用来打破的，就如同记录一样，除了等待后人打破，没有任何用处。”
    龙首低下，再次变成浮雕，没有了任何声息。
    陈明看向眼前的星空，璀璨星辰点缀其中，世间芸芸众生都在眼中，“原来这里，便是苍天之上？”
    “叮，你达成了成就【登天】，【弑君】提升到了lv6。由于杀戮之眼失效，由于你斩杀了部分苍天，【弑君】lv6开始变化。”
    “叮，你获得了【弑天】lv5。”
    陈明连忙看向自己新得到的光环【弑天】lv5，想要看看这个光环降了一级，却是变了个名字，有了什么区别。
    {【弑天】lv5
    介绍：想要凌驾于苍天之上，唯有俯视苍天的雄心，是为苍天霸道！
    效果：见王不跪，见王破王，获得苍天之下兵道极致加持（五倍加持）。}
    陈明心里吃了一惊，怪不得天妖大帝能够震慑寰宇，天妖大帝应该也是获得了一个五倍加持的光环!
    不过在这时，陈明也是知道了一点，那就是苍天之下，光环的最大加持倍数也就是五倍了。
    而且要达到五倍，都要完成一些特殊的成就才能做到。
    以前在蛮族也见过不少四倍加持的光环，不过那都是天赋自带光环，就好比卓青瑶，天生八十一条经脉，自带【八圣之力】，你拿她有什么办法？
    卓青瑶的那个光环，应该是八倍加持。
    就凭借这一个光环，卓青瑶的潜力便是不可限量的。
    陈明看了一眼周围，没有兴趣继续在这里呆下去，若是妖族甩掉了那两条赤龙，又绕了回来，自己在此地渡劫，可是没有什么安全保障的。
    陈明直接溜走，足足飞了三天，再次来到一片汪洋大海之上，飞到了海面之上，陈明又施展全力飞了足足七天的时间，确定自己渡劫的声势不会让妖族察觉，这才立于海面之上，淡淡道：“将境界提升到天仙境界！”
    “叮，提升到天仙境界需要消耗8000亿灵识，是否提升？”
    得，自己征战整个天下的战场得到的灵识，就全没了。
    “提升！”
    天仙这个境界，对于自己来说太重要了，现在还是很关键的。
    一语道出，整个大海浑然一变，从天空之中，卷来数千里的劫云，将整个天空都笼罩住。
    从劫云之中，一扇门户打开，从中露出一道门户来，那是天门，跨过了天门，便是天仙！
