    趁着芯片设计储存戒指的间隙，博恩尝试着调动魔力在体外进行魔力通路的构建。

    两个魔力之环再次显现出来，在博恩的意志下变成各种形状。

    高阶魔法简单来讲就是从开始从单一的魔法，变成复数的魔法，形成大范围魔法攻击的法术。

    当然不光能形成复数的法术，也能聚集成为一点，形成威力巨大的单体法术，只是后者难度较大也更加危险。

    打个形象的比喻，好比如初、中阶的魔法，就像单孔电源，每次只能用一个电器（魔法），高阶魔法就是链接一个排插，可以同时供应几个‘电器’，如果‘电器’种类不一样，还能形成复合魔法。

    只不过这个连接的排插是否够‘结实’，万一用电量太大，烧掉了怎么办？

    家里漏电最多电器坏掉，空气开关跳匝，之后还能换修下在重新打开。

    那么问题来了，如果人体‘跳匝’了那怎么弄？

    人体‘跳匝’就直接挂掉了，复活成‘死灵生物’也已经不能算是‘人’了。

    有复活术，不过施术要求和代价太大，法术实验失败基本都死无全尸，也没法复活。

    所以每位施法者在做法术实验时都慎之又慎，不过就算这么实验事故依旧率依旧居高不下，这也是为什么高阶的施法者在实验中嗝屁的，比死在战斗中的还要多的原因。

    这一丝灵感并不能让博恩马上推导出高阶法术，只能说找到一个‘正确’方向，后续在沿着这个方向进行研究，就不会做无用功。

    空间戒指的设计比博恩想象当中的还要快，博恩来到炼金台前，很快上百种魔法材料便整齐地排列开来，随后他拿出一颗黑色宝石。

    黑蓝宝石！

    这是一种极为稀有的蓝色宝石，颜色是深沉而浓郁的黑色，且带有黄色或白色的亮光。

    这种宝石大多出产于幽暗地域。

    黑蓝宝石是刚玉蓝宝石的变钟，宝石呈双锥体、柱状、板状或菱面体状，也成块状和粒状产出。

    接下来就是进行微操，博恩需要在黑蓝宝石中进行雕刻，简单来说就是把宝石掏空，在宝石里层的壁垒上篆刻上[空间拓展术式]，没错原理就是这么简单。

    没有什么传说中的‘空间石’或是小位面，就是单纯的存储戒指。

    而就是这么简单的原理，在宝石内部开一个槽，利用空间拓展术式把这个小空间扩大数十倍上百倍。

    不过实际操作起来却异常复杂，炼金台上的材料只是前期地准备工作，之后涉及的材料需要至少上千种。

    这些都很好解决? 关键是需要在宝石内部进行‘微雕’。

    米粒上刻字对博恩来说完全没有一点难度? 现在他需要篆刻的符文却比在米粒上刻字更加微小，光篆刻符文还不行? 需要量调配好的魔法材料注入其中才能保证符文的运行。

    魔纹的篆刻是枯燥且乏味的? 特别博恩需要在一颗小小的宝石内部进行篆刻，需要时刻保持精神力集中? 有芯片的辅助，博恩只需要沿着芯片的投影就能篆刻好。

    博恩可以持续保持高度的专注? 在[心如止水]下? 一切负面情绪全部消失。

    这里讲下[心如止水]和[机械心智]并不相同。

    [心如止水]能平复心境，让内心毫无杂念，人的性格还在，简单来讲就是你在很生气的情况下? 也能调理清晰地和人讲道理。

    [机械心智]就不太一样? 首先它会把人的主人格进行屏蔽掉，做事没有感情，只有理性思维，一切行动会按对自己有利和最快的方式进行解决，遇到问题不好解决时? 甚至会把制造问题的人直接解决。

    而且[机械心智]还不能长时间使用，会有副作用！

    在博恩全身心投入制作空间戒指时? 他将金币全部装入随身空间的骚操作也彻底发酵了。

    当康琴尼奥收到巴里特的信息时，更是直接大笑起来? “真是有趣的小家伙！”

    砰的一声壁炉内的火星炸开，用来引燃的木头是一种北区独有的松木? 在燃烧中还能散发出淡淡的清香。

    这是一个长达二十米的餐桌? 端坐在餐桌一头的是一位年长的男子? 除了满头的银发和眼角的鱼尾纹，丝毫看出来这是一位百岁老人，他的眼睛很亮，瞳孔深处似乎有着奇异的魔力。

    老者熟练地切着盘中的小羊排，他吃得很快却又不失优雅，即使最苛刻的礼仪师在场也挑不出任何毛病。

    而在三米开外，一名游荡者装束的职业者，单膝跪地汇报着今早的情况。

    当游荡者说到博恩将一千万金币全部装入空间时，老者顿了顿一时没收住力直接将餐盘切开。

    “你亲眼看见博恩.伊奥勒姆将所有金币收入空间中吗？”

    老者将刀叉放下，喝了一口红酒，随后用雪白的餐布轻轻擦了擦嘴，旁边的侍从熟练地将东西撤走。

    “是的，主人，当时在场的有三四百多人都亲眼看见，金币也是洛克西斯的会长巴里特亲自交割给博恩的。”

    游荡者低头说道。

    银发老者闻言，沉默片刻，随后轻轻摆了摆手：“下去吧。”

    “是，主人！”

    在游荡者刚要转身离开时，银发老者又补充了一句：“把我们的人都撤回来吧。”

    “……是！”

    随后游荡者缓慢推到阴暗的墙角，很快便消失不见了。

    银发老者看着桌上的独火，眼神随着烛光忽明忽暗。

    相识的情形在塞汶顿各种发生，费伦大陆并不是没有魔术，一些不入流施法者或者说是法师学徒，也会利用戏法和障眼法进行表演。

    因为这实在太匪夷所思了，不得让他们不怀疑，具有存储功能的魔法物品并不是没有，但都是极珍贵的魔法物品或是奇物。

    关键这些具有存储功能的魔法物品能存放的物品并不多，能有一个箱子大小都算是极为珍贵的魔法奇物了。

    一千多万的金币是什么概念？

    那是一座小金山！

    当时这不是重点，重点是那么多的金币，博恩真的能全部放进存储空间中？

    如果是魔法物品还好，但如果是空间魔法，那这个法术的价值就非常巨大了，不管在战略意义上还是各种层面上，都太过重要了！

    这还不算上博恩本身的传送能力，大多数施法者都只能做到自己传送，最多带个两三个不得了了。

    博恩之前就展示过他的传送能力，直接开着传送门把远在前线的侯赛因给带过来，这特么的简直就是神技呀。

    不管是传送、还是存储空间或者是法术药剂，还有只有少部分知晓的‘红、蓝’药剂，一时间博恩的价值被无限扩大。

    加上博恩本身还是晋升传奇的头号候选人，价值就更大了！

    显然一个或活着的博恩比死去的博恩更具有价值，虽然博恩掌握的金币让各大贵族世家眼红，但贵族世家们更看中长远的利益，特别是七大贵族他们最深有体会。

    一百多前，康琴尼奥出生在一个落魄的小家族中，他很快便展示出了惊人得魔法天赋。

    天赋惊人的康琴尼奥自然也引起的七大贵族的注意，都想控制康琴尼奥，掌握这把‘武器’，不过康琴尼奥是‘天命主角’，虽然麻烦不断，但都有惊无险，

    在‘大地先知’大地先知阿辛多和神侍特拉瑟尔的帮助下快很快就晋升高阶，最后在‘世界爸爸’的‘关照’下，很轻松地就晋升传奇。

    而康琴尼奥晋升传奇后，七大贵族竟然就怂了，开始夹着尾巴做人。

    随后在康琴尼奥的带领下，耐瑟进入了快速发展阶段，当时高阶就是顶尖战力，没想到短短的一百年时间，高阶职业者如雨后春笋一样不断涌现，各大家族也陆续崛起。

    七大家族也并没有落幕，而是越发强盛，虽然没有表面上的风光，但他们的影响却深入到耐瑟各处。

    鲜花会凋零，绿叶总会有枯黄的时候。

    ……

