    游戏时间4分19秒，

    笨鸡的盲僧吃掉自家蛙妃，准备回家摸出绿野刀。

    回城刚读一秒，他就切视角看到上路兵线在自家塔前。

    有gank机会…笨鸡取消回城，操作着盲僧赶去，同时往河道草丛、爆炸果实连ping好几个【正在路上】。

    这波意图很明显，笨鸡想点爆炸果实过墙，绕后gank对面大树。

    “瑞兹推完线走了！我兵线进塔了跟不了！”侯爷也在这时大声提醒道。

    林佑从对线开始就在提防瑞兹这波游走，此时自然瞬间想到了对策。

    他迅速在河道草丛ping出【这里有眼】，在上路靠墙草丛ping出【注意危险】，在自家一塔ping出【保护防御塔】。

    笨鸡见状放弃了绕后的打算，操作着盲僧转身走向自家上一塔后。

    林佑则操作着泰坦，迈向塔后的三角草丛，与笨鸡的盲僧完成位置交换。

    接下来要做的就是，等对面螳螂、瑞兹在小地图上露面。

    静静等了三秒，爱萝莉的螳螂就从林佑之前ping过【注意危险】的草丛走了出来。

    林佑的泰坦、笨鸡的盲僧没有莽撞地上去2v2，两人默契地选择了按兵不动。

    又过了六、七秒，

    vg在小龙营地旁的三角草丛布置的防守眼位，侦测到了开着疾跑冲过的瑞兹。

    林佑第一时间选定tp，同时语速极快道：“看后面！看瑞兹！我t了！反包他！”

    vg队内语音的喧闹，导播和解说是听不到的；他们甚至没有注意到上路的情况，全都盯着下路。

    “哦哟，这边绕地球一圈的gank，小学弟（瑞兹）绕后了！”娃娃语气夸张。

    “喔，有疾走，vg两个跑得掉吗？”刚吊了一句观众胃口，米勒突然话锋一转，“后边vg的tp，龙叔（泰坦）下来啦！”

    “这样的话，小学弟要被反包啦！”

    泰坦刚落地，vg下路双人组便果断闪现，此举逼近瑞兹的同时，还拉开了与edg双人组的距离。

    婕拉还顺势给瑞兹套上虚弱，并甩出一发e【缠绕之根】，逼掉了瑞兹的闪现。

    趁着瑞兹身负红光枷锁，开着疾走也跑不快之际；泰坦一发q【疏通航道】正中瑞兹，跟过去后又是一发被动【排山倒海】，将瑞兹定身在原地。

    瑞兹化身活靶子，婕拉、韦鲁斯跟输出打靶；泰坦最后补上回身e，打满三段伤害…

    拿下第一滴血！

    “哇！这波小学弟下来交掉双招，还把一血给到了泰坦！”米勒语气带着些微的难以置信。

    “edg亏炸了呀，小学弟中路要丢一大波兵线，mouse还t下来了。”娃娃注意到下路多了一只大树。

    “是真的血亏，vg那边都撤回塔下了，mouse现在落位什么都做不了。”

    “那…上路那边，笨鸡和爱萝莉只能含泪补刀了啊！”

    “没办法，上单都t到下路去了，兵线只能打野来吃了。”

    “说正经的，”米勒面色一正，“这波小学弟居然四级就来下路抓了，还是开着疾走来的。”

    “这确实挺让人意外的，感觉龙叔不t下来，小学弟这波真有机会，但是…龙叔t下来反包，小学弟就尴尬了。”

    “这居然是个新人…17岁的小将，我上帝视角都在小学弟到下路了才注意，他居然在小学弟刚过眼位的时候就tp了。”

    “说真的，这大局观有些夸张了。”

    在娃娃、米勒的强调之下，各平台赛事直播间的弹幕都迎来激增。

    “有一说一，这龙叔不比龙哥差。”

    “突然感觉新人直接叔字辈也没啥问题。”

    “这意识真的顶尖。”

    “也就一波tp，别吹太过了。”

    “……”

    后台vg训练室，

    会长和金领队相视一笑，一切都在不言中。

    台上vg对战席，

    侯爷略感惊讶，“柚子，你是早就猜到瑞兹要去下路gank吗？”

    林佑笑了笑，“没那么夸张…就是看他带了疾走，感觉他在六级前就会找机会游走，碰巧猜对了。”

    “也很强了，你这意识。”侯爷没有吝啬赞美。

    “有运气成分，”又谦虚了一句，林佑说起正事，“瑞兹少吃一波兵线，应该会晚升六。

    “侯爷，你尽量慢推线，让瑞兹升六再晚一些。

    “这样瑞兹没双招，我们再卡他五级…我找机会过来，控住就能杀。”

    “ok。”慢推线这种简单到不能再简单的要求，侯爷没理由不答应。

    ……

    游戏时间6分17秒，

    上路兵线交汇，双方不约而同选择快速清兵，上路随之出现兵线真空期。

    mouse决定再次入侵野区，去vg蓝buff营地布置进攻眼位，也就没留上路线眼。

    并且为提防vg的盲僧通过大龙营地绕视野，mouse把河道眼位插得很深。

    这导致…从上路进河道三角草这片区域，edg有一条很窄的视野盲区。

    林佑以碰运气的心态，选了这条可能卡得住视野的路线。

    见对面远在中路的瑞兹没有反应，林佑就知道机会来了。

    林佑操作着泰坦，从大龙营地后方直奔中路，这一路edg都没有布置眼位。

    泰坦冷不丁出现在中路，小学弟大惊失色，“mouse，你上路怎么看的？”

    小学弟也会说中文，也属于良心韩援。

    解说席上，

    娃娃见状乐了，“龙叔这是和小学弟过不去了呀，刚升六级就又找来了。”

    “估计小学弟也郁闷，怎么哪都有你？”米勒甚至分析起心理。

    “看这波…小学弟很聪明，不往塔下跑，往蓝buff那边跑…有小兵挡着，龙叔不好出q。

    “闪现越过小兵！龙叔！诶？诶！！！”

    米勒直接被林佑一波操作秀得都不会解说了，娃娃顺势接过重任。

    “泰坦的q从背后甩了出来！！！

    “哇！怪q甩中瑞兹，钩过去被动定住，发条给e接大。

    “瑞兹0/2了呀，这颗人头给到发条。”

    米勒这时也回过神来，“龙叔这波背后出q，把我都给秀到了…我看他闪现a兵，还以为失误了，没想到还能这样出钩。”

    娃娃猜测道：“有没有可能a兵就是为了背后出钩？应该是某种机制，有机会要问一下龙叔。”

    这波泰坦背后出q，不仅震惊了解说，也沸腾了各大平台直播间。

    “艹，泰坦都能这么花里胡哨的吗？”

    “有好兄弟知道具体怎么操作吗？”

    “我看谁还说泰坦是笨b英雄！”

    “泰坦对不起，龙叔对不起。”

    “……”

    

