
　　王龙就说：“我一直都想为咱们千山镇做点啥，大柱兄弟，这回为家乡修路的钱让我出吧，工程和钱款，你都不用管了，我包了。”

　　张大柱一听：“那可不行，要不你就出工程队，其余还是我出钱？”

　　“老弟呀，你就别和我客气了，县里的钱我收下，其余修路的钱我来出，就这么定了。”

　　王龙说完就挂了电话。

　　韩老六一听张大柱这朋友真有实力呀，没想到他还有这样的朋友。

　　这下就更好了，张大柱也不用出钱了。

　　皆大欢喜呀。

　　不一会儿的功夫，王艳就做了一桌子的菜，韩老六拿出珍藏的白酒想和张大柱喝点。

　　张大柱今天却想喝点啤酒，因为喝啤酒的话，在坐的女士还都能喝点。

　　韩老六家里也有一箱啤酒，就这样大家坐在一起吃了起来。

　　张大柱问韩老六说：“韩叔，嫚嫚这次来也是带着任务的，你打算怎么配合嫚嫚呀？”

　　“我一定全力配合，不过，什么野生植物啥的，我也不懂呀，这样吧！要是嫚嫚需要上个山，下个河啥的，都可以找杏儿一起，我闺女是从小就在这里长大的，可以做嫚嫚的向导。”

　　韩老六借着酒劲说到。

　　张大柱看韩老六好像是喝多了就说：“韩叔，村委会可不光你一个村长，还有村支书呢，你做啥决定之前是不是的问问村支书呀。”

　　韩老六拍拍胸脯说到：“那你是说老高头呀，我当然问他意见了，咱们修路啥的，我都问了，他说他没意见，为了咱们村好的事情，他能有什么意见呀？”

　　韩老六指着嫚嫚又说道：“这是县里来的大学生，来了也是为了科研啥的，他能有什么意见呀？”

　　张大柱接着说：“那倒是这么个理。”

　　喝了一口啤酒，大柱问嫚嫚：“你爸爸最近是不是很忙呀？”

　　嫚嫚漫不经心的说：“当然了，从我记事起，他就一直忙。我爸常说的一句话就是，谁让我是公安局长呢？百姓有事，必须一马当先。”

　　韩老六听说嫚嫚的爸爸原来是公安局局长，立刻对着嫚嫚眉开眼笑，还一个劲的给嫚嫚夹菜。

　　几个人中只有韩杏儿感觉不是滋味。

　　这嫚嫚本来长得就比自己飘亮，她爸又是大局长，自己在嫚嫚面前更自卑了。

　　那局长可比自己爸爸大好几个级别呢。

　　韩杏儿想到这，更怕张大柱变心了。

　　可是，转头一想，人家嫚嫚这么好的条件，不可能看上张大柱一个农民！

　　不管咋说，自己还是得盯着点嫚嫚和张大柱。

　　韩老六边给嫚嫚夹菜边问：“嫚嫚，要不你就别住大柱家了，你看我家也挺大，你就住我家吧，再说，你吃饭啥的你婶还能照顾你。”

　　韩老六是实心实意想让嫚嫚住在他家，他想：这可是局长的千金，自己一定要好好招待呀。

　　“我不，我就住张大柱家。”嫚嫚说到。

　　韩杏儿一听嫚嫚要住在张大柱家更担心了，就说：“嫚嫚，你就住我家吧，以后你要是上山啥的，我带着你还方便。”

　　“没事，我上山可以让张大柱带我去，我这次来就是看他的。”嫚嫚说到。

　　韩杏儿一看更担心了，心想：你要是在大柱家住还了得，你们孤男寡女的，那不得出啥事呀？

　　看来我也得跟着你们了，我得看住了我的大柱哥。

　　吃完饭后，韩杏儿也陪着嫚嫚来到张大柱家。

　　张大柱家虽然不大，可是也分了三间房。

　　两间正房，中间是厨房，都是朝阳的，张大柱平时住东侧的房间。

　　韩杏儿帮嫚嫚拿着行李就往西侧的房间走去，她可不想让嫚嫚和张大柱住一个房间。

　　正要往屋里放行李，张大柱就叫住韩杏儿说：“把嫚嫚的行李放着这屋吧，那屋不住人有点潮。”

　　韩杏儿不情愿的把行李放在张大柱那屋。

　　张大柱还给嫚嫚的行李铺好，整理好了一切，说：“我要去洗个澡，你们等我洗完再洗吧。”

　　说着就拎着毛巾到院里的偏房内洗澡了。

　　张大柱是个爱干净的人，所以在村里没几家安太阳能的时候，就安了太阳能，可以每天都洗澡。

　　张大柱洗完，嫚嫚也要洗，韩杏儿看嫚嫚要洗澡，就说和嫚嫚一起洗。

　　嫚嫚家都是有淋浴，韩杏儿家也没有太阳能，两个人捅咕了半天也没整明白怎么使用。

　　还把自己的衣服都淋湿了。

　　最后还是张大柱帮她们调好了才洗上澡。

　　趁着她们洗澡的时候，张大柱到村里的小超市买了一些零食，打算和两个美女边看电视边吃零食。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人洗完了澡就都进屋和张大柱一起看电视。

　　几个人看到九点多了。

　　张大柱一看很晚了，想着还要送韩杏儿回家，就说：“杏儿，你是不是该回家了？”

　　韩杏儿看了看躺在张大柱床上的嫚嫚说道：“我今天就在这住了，不回家了，我陪陪嫚嫚。”

　　其实张大柱心里知道韩杏儿就是怕他和嫚嫚孤男寡女干出点啥事来，所以才不回家的。

　　张大柱心想：“这小妮子心眼还挺多的，不过，你还能天天在这住呀？”

　　韩杏儿给家里打电话，告诉韩老六说要陪陪嫚嫚，在张大柱家住了。

　　韩老六满口答应了。

　　一夜无话，几个人睡得都挺好。

　　张大柱第二天起来时，韩杏儿早就做好了早饭，等着张大柱和嫚嫚吃饭呢。

　　嫚嫚看着张大柱说：“今天你有时间陪我么？我想上山玩去，你们这都有什么植物呀？”

　　韩杏儿忙接话说道：“我陪你去吧，我从小就生长在这，对我们这片原始深林也很了解。”

　　正说着，王龙就来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第70章:　我陪嫚嫚睡免费阅读。https://xs.23sk.com 