
　　顾铮听到这里，松了一口气。

　　好在谢晨是个明事理的人。

　　他觉得没必要再听下去，便回了房间整理东西。

　　书房里，谢美玲哭了。

　　爷爷从来都没有，这么严厉的呵斥她！

　　“你不是整天都担心，我会被坏人害死报复吗？我想嫁一个武功好的，能保护我的，又有什么错？”

　　谢晨的心软了下来，小声和她解释。

　　“爷爷是想你嫁个武功好的，能保护你的，但他不是顾铮，因为他已经定亲了，你们已经没缘分。”

　　“他的小未婚妻，是欧阳将军妹妹的外孙女儿，爷爷和你说过欧阳将军，爷爷曾经是他手下副将，爷爷虽然离开了军营，但他依然是爷爷心目中的英雄。”

　　停顿了一下，谢晨决定告诉孙女儿更多东西，她年龄不小了，不能再什么都不知道，一直娇蛮任性下去。

　　“顾铮这次来找爷爷，并不是投靠爷爷而来，他是特地来救爷爷，以及帮中那些叔叔伯伯的命！”

　　他将顾铮画画像的事告诉孙女儿。

　　将他被楚先生威胁的事也告诉她，但略过了楚先生的身份背景。

　　昨晚上处决矮虎时，少不了对他严刑拷打审问一番。

　　结果从矮虎嘴里得知，他的儿子儿媳妇以及大孙子之死，居然是楚先生设计的，将他们三人葬身水里，连尸体都没捞到！

　　原因是，楚先生曾经让谢晨带着兄弟帮归顺他们，跟着他们干一番事业，但谢晨以安于现状，不愿意让家人处于危险之中为由，拒绝了楚先生。

　　他万万没想到，楚先生居然狠辣到，要将他的家人全部弄死！

　　他的孙女儿那天因为不舒服，没有跟着他爹娘去外祖家，才侥幸捡回一条命。

　　楚先生大约是没想到，谢晨失去亲人后，更加不愿意归顺他们，他们又想借矮虎之手除掉他，还想用孙女儿的命要挟他就范。

　　“如果不是顾铮救了你，爷爷就有可能为了你，归顺杀害你父母兄长的仇人，他们会一直软禁你，直到榨干爷爷最后一滴血。”

　　突然知道这么多事，谢美玲不哭不闹了，好像一下子懂事很多。

　　“那现在我们怎么办？”

　　谢晨安慰她：“顾铮的出现，可以让他们以为爷爷是欧阳将军的人，看顾铮的样子，他也想帮我们，有了欧阳将军这棵大树，他们或许会不敢再有其他动作，就算有，爷爷和叔叔伯伯们，也有了防备，不会坐而待毙。”

　　谢晨又试着说服孙女儿。

　　“你现在明白了吧？你是不可能嫁给顾铮的，在这节骨眼上，你千万不要节外生枝，要是顾铮知道你有这个想法，生气的一走了之，不理我们，那我们的处境就有点难了。”

　　谢美玲哭丧着脸：“可是爷爷，他是我第一眼就看中了的……他长得好看，武功又好，还会画画，他以后肯定大有作为，也肯定不会是普通人，我不能忘记他怎么办？”

　　谢晨只得继续安慰她：“你以后肯定还会遇到这么优秀的。”

　　他心里想的是，顾铮就是现在也不是普通人，所以就不要肖想他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十七章 我不能忘记他怎么办免费阅读。https://www.23sk.com 