    众人不明所以，陶若琳一指拓跋鹰，贼兮兮的对楚擎开了口。

    “这家伙想开战，只有开战，他们拓跋一族才能问鼎金狼大汉之位。”

    楚擎和江月生等人一脸懵，拓跋鹰却是面色剧变，腾的一下站了起来，死死望着陶若琳，面色阴晴不定。

    “你究竟是谁？”

    陶若琳一扯兔子耳朵，又把身子缩在了碧华的身后，笑嘻嘻的说道：“原本是不确定的，可是看你这模样，果然是被我猜中了，碧华碧华，这家伙要是敢动手，你打晕他，千万别伤了他。”

    碧华不解其意，哦了一声。

    “开战？”楚擎一头雾水：“什么意思？”

    “原本我还奇怪，这小王子多次率兵扰袭边镇，却从来不杀人，只是抢夺，连火都没放过一把，原来就是为了能成为使节。”

    陶若琳一边说，一边伸出半个脑袋仔细的观察着拓跋鹰的表情：“因为没有杀过人，所以君臣即便知道他的底细也不会和他计较，正是因此，他才能够以使节的名义顺利入京。”

    “而拓跋一族原本是草原血统最高贵的几支部族之一，只是二十年前被吞并了，日渐式微，这家伙成了草原大汗的义子小王子，又在草原上打出了名堂，掌握了银狼卫与几大部落，草原大汗如今年岁已高，早就没了多年前的雄心壮志，想要休养生息不愿与昌朝妄动刀兵，草原上还传出大汉行将就木的传闻。”

    “他昨日在演武场屡次三番的挑衅，正是要试图激起君臣的怒火，但是他知道，无论君臣再怎么愤怒，也不会将他如何。”

    “只要他离开关中后，让君臣脸上无光一事在草原上传开，声名大涨，他再亲率游骑兵袭击边关，那时他必定会烧杀掠夺一番，再加之演武日多次羞辱朝廷，君臣八成会派遣边军找回颜面，牵一发动全身，他一定还有后手，让战火越烧越旺，直到昌凉大战。”

    “两国开战，他仗着大汗信任，就可以再统率两到三部，到了那时，他至少手中有了五大部落和十万游骑兵，再想办法杀了其他几位王子，他就会成为草原王，拓跋一族也会成为金狼王一族。”

    陶若琳快速分析完后，楚擎听的很懵，但是他可以确定，陶若琳分析的一点毛病都没有。

    因为拓跋鹰眼中满是杀意，死死的盯着陶若琳，胸膛起伏不定。

    江月生在边军待过，所以极为了解草原上的形势，陶若琳的分析，可谓是丝丝入扣。

    “原来如此。”江月生又惊又惧：“这家伙原来打的是这个主意！”

    二狗也见到拓跋鹰的神情了，露出了冷笑：“既然知晓了你的意图，岂会让你得逞。”

    拓跋鹰没吭声，只是死死的盯着陶若琳。

    陶若琳又一巴掌拍在了碧华的屁股上：“去，吓吓他。”

    碧华不情不愿的“哦”了一声，走上前去，单手抓起倒地的石桌，五指一用力，竟然生生抓下了一块碎石，抓在手中后，传出了令人心惊的碎裂之声，伴随着粉末，指甲大小的碎石从碧华手掌之中落下。

    陶若琳冲着拓跋鹰挥了挥粉拳：“我的婢女，寸步不离哦，你要是动了怀心思，当心她抓爆你的狗头。”

    拓跋鹰满面震惊之色，望着神色淡然走回陶若琳面前的碧华，不由自主的吞咽了一口口水。

    福三和江月生也惊着了，三哥下意识往边上稍了稍，决定以后离这个胖丫头远点，太他娘的吓人了，这得多大的劲力，就这手劲，抓哪哪折，握哪哪碎。

    果然，拓跋鹰不敢再那么眼神阴狠的盯着陶若琳了，深吸了一口气，坐回凳子上慢慢平静了下来。

    “就算你猜测出来，又能如何。”拓跋鹰哈哈一笑：“我了解你们，了解汉人，你们，不会动我的，明日，后日，我会戏耍你们，让你们的大臣，颜面大失，让你们的天子，颜面大失，让你们的子民看到，我拓跋鹰，是如何玩弄你们的，一次又一次，一次又一次，让你们羞怒，却又对我无可奈何。”

    江月生冷笑连连：“鹿死谁手尚未知晓，倒是你，既然已经被我等看穿了意图，今夜，我便传书让边军放出风声，你欲对草原大汉与其他几位王子图谋不轨。”

    “不，没有人会信的，草原上，没有任何一个人会信的，就如同我说你们千骑营要刺杀你们的天子一般，没有任何一个汉人会信的。”

    “你…”

    “告诉你们的皇帝，他不能杀我，他若是杀了我，同样会挑起大战，草原诸部，将会团结起来，攻打你们的边关。”

    拓跋鹰又恢复了得意的模样，笑意渐浓：“可你们若是不动我，明日，后日，我将会狠狠的戏耍你们，当我回到草原后，就会带领蓝天之下最勇猛的游骑兵，屠戮你们的百姓，将你们百姓的头颅，扔到你们的边关城墙上，一人又一人，一次又一次，哈哈哈哈哈。”

    江月生再次进入了无能狂怒的状态。

    眼看拓跋鹰得意非凡，陶若琳又开口了，扯着兔子耳朵对碧华说道：“要不明天你参加演武吧，穿上甲胄戴着头盔，打折这家伙的狗腿。”

    碧华很不情愿的模样。

    正在狂笑的拓跋鹰“嘎”一声，乐不下去了。

    这次轮到楚擎哈哈大笑了，福三完美接场，一指拓跋鹰：“少爷快看，怕了，他怕了。”

    拓跋鹰面红耳赤，又羞又怒：“放屁，我岂会怕一个女子。”

    碧华勾了勾手指：“来呀，比划一下呀。”

    拓跋鹰冷笑一声，霍然而起，开了口：“谁与女子争斗，不是男儿所为。”

    福三依旧完美接场：“少爷快看，怕了，他又怕了。”

    拓跋鹰火冒三丈：“狗东西，有本事你与她比斗一番。”

    福三直接躲在了碧华的身后，嬉皮笑脸的：“老子承认打不过她，又能如何。”

    “不知廉耻，竟然亲口承认不如女子。”

    福三升级之后，逻辑极为缜密：“老子就是个护院，他娘的家丁，家丁你懂吗，谁认识老子，你是小王子，你能和老子相提并论吗，你还要脸吗。”

    陶若琳又开口了，使劲一拉兔子耳朵，自言自语的说道：“楚擎楚擎，你说，要是让碧华教训他一顿，再当着其他凉戎使节的面打的他鼻青脸肿，一旦这事传回草原，他一定丢死人啦。”

    拓跋鹰怒吼出声：“你们不要欺人太甚！”

    楚擎来劲了，和江月生对视一眼，都看出了对方眼中的跃跃欲试。

    不得不说，陶若琳这招，太损了。

    “楚擎，你闹够了没有！”

    一声大喊声从外面传来，鸿胪寺正卿俞天伦带着一群属官快步走了进来，后面还跟着一个捂着脸的少卿。

