    一庸早就在查季安兰了。

    他儿子又不是多优秀，纨绔二世祖一个，人家凭什么看上他？

    世人都叫他笑面虎，在某些时候，他确实喜欢笑着坑人，而那丫头见人就是一副笑脸，看着就是同类，难免就担心傻儿子被人卖了，还在帮人数钱。

    送走祝红琳，一庸的笑容彻底不在。

    敖巽的情况很特别，云天海阁因为那小龙，好像另外勃发了生机，要不然木老道也没闲心跑仙盟坊市，更没可能替她讨要见面礼时，笑得见牙不见眼。

    佐蒙人两次在云天海阁铩羽，也许也是发现了敖巽的不同。

    想到他们对战幽殿的那次无用试探，恰是木老道带敖巽在战幽殿做客，一庸的眉头就越蹙越紧。

    木老道和他们有交情，讨见面礼很正常，但战幽殿惜时可是连天仙都不是，连她都不放过……

    云天海阁在背地里，是不是跟天渊七界的修士联系上了？

    一庸摩挲着下巴，觉得很有可能。

    此时傅清容若是在这，肯定还要跟他跳脚。

    现在要想的是儿子，你那脑子又跑去了？

    ……

    安画不知道，死对头早就因为战幽殿的那一次试探，怀疑了什么，给她挖好了坑。

    回到纯阳宫驻地，她拿着介绍张穗的玉简，慢慢在手中转着。

    今日言语试探中，张穗……

    她总感觉今天接触的张穗跟玉简中介绍的不一样。

    到底哪不对？

    “怎么？今天不顺？”

    洪不换收到徒弟田甜的消息，脚步轻快，“傅子璨的面子不管用？”

    “管用，不过……张穗此人粗中有细，敖巽的龙泪我们不能再想了。”

    天霞殿的未来殿主，不应该是她小看之人。

    安画原本还有些拿不定主意，但现在说出来，反而完全放开了，“我明天就带夏文去求颗普通的龙泪。”

    现在的关键在于，怎么打消她的疑虑，“洪叔，夏文那里不会有问题吧？”

    小乞儿的丹田，可是他们制造意外弄破的。

    那种意外，可以糊弄傅子璨，但一庸长老可能会习惯性的怀疑人，所以不能有一丝纰漏。

    “放心！夏文的意外，是出在一月前，天下堂就算想查，他一个乞儿，有谁注意过？”洪不换一点也不担心，“就算一庸亲自搜魂与他意外有关系的人，也看不出任何不妥。”

    他在这仙盟坊市多少年了？

    若真一点本事都没有，早就被揪出来了。

    ……

    仙界的角逐无声无息，甚至是在一片你好我好大家好，彼此好像是朋友的笑声中进行。

    金风谷的客房里，余呦呦却哭得两眼肿胀。

    陆灵蹊没有劝，只是把自己的肩膀借给了她。

    在九壤面前战战兢兢那么多年，游目四望间不仅连个依靠都没有，甚至还要给亲娘、养父和妹妹提着心。

    陆灵蹊知道余呦呦活得有多艰难。

    哪怕九壤早就死了，他肯定也一直是她的梦魇、心魔。

    现在让她一下子哭个好，把这些年积存的所有负面情绪全都发泄了，修为能不能进，陆灵蹊不知道，但是心境方面，肯定能更进一层。

    “放心吧，我送了好多养身的黄金菇汤，还送了一枚据说对他很有用的美人果，余伯伯比当初刚见我时好多了。”

    确定余呦呦是哭好了，陆灵蹊给她宽心，“我也给太霄宫那边传信了，他们家最后一株沉疴草也被我换了过来。”

    “那……沉疴草呢？”

    余呦呦眼巴巴地瞅着她。

    “给！”

    陆灵蹊塞过一个贴满了禁制符的玉盒，“你好好努力，将来亲自送到余伯伯手上。”

    “……嗯！”余呦呦鼻音很重，“多谢了。”

    “我们之间，就不要说什么谢了吧！”

    陆灵蹊指尖微弹，把肩膀湿了的地方，以净尘术消走，“我替你先进仙界，先认义父他老人家，可是得了不少宝物呢。”

    “那是你该得的。”

    换成她，可能一天都活不到。

    佐蒙人的金仙大能，连着两个死在云天海阁，那里肯定危险万分。

    虽然灵蹊说的好像很轻松，可是余呦呦把她的话仔细一琢磨，就知道她在那里遇到过好多危险。

    要不然，爹——也不能净抓着保命之物送她。

    余呦呦以灵力消去眼上的不适，“灵蹊，我不跟你客气，你也别跟我客气。”说到这里，她顿了顿，回复正常眼眸里比平常多了一份亮光，“我很高兴，我的爹能是你的义父。”

    “……噗！我就知道你是这样想的。”陆灵蹊嘴角荡着笑意，“毕竟天道还跟我有亲呢，余伯伯当了我的义父，天道看在我的面子上，肯定也会对他好些。”

    “……”

    这脸皮，绝了。

    不过余呦呦却不否认。

    天道亲闺女真不是白叫的。

    “知我者，灵蹊也。”她当场摸出一个酒壶，“来，我们干一杯。”

    陆灵蹊正要说好，突然若有所感的回头。

    原本湛蓝的天空，无数劫云正在往天突峰方向汇聚。

    看样子是谁要冲击元婴境界了。

    陆灵蹊正在想会不会是她哪一个徒弟，就感觉天地威压又重了一分。

    “不会是栗苒他们要进阶吧？”余呦呦刚这样说，天地威压又比刚刚多了一重。

    这？

    她一下子站了起来，“灵蹊，是他们。”

    怎么一起冲击元婴了？

    “唔！感觉到了。”

    陆灵蹊没那么紧张，慢悠悠地跟着她走出了房间，“不用担心，天劫而已，天劫越厉害，代表他们将要成就的元婴也越厉害。”

    “可这是六个一起……”

    “正好组一个六合大阵，共抗天劫。”

    “……”

    余呦呦无言以对。

    在金风谷的这几年，她当然能看出，栗苒他们都是怎么修炼的。

    现在六个一起，别真是抱着用六合大阵共抗天劫吧？

    “那更要去看看了。”

    人家当师父的不急，余呦呦急了，架起遁光时干脆就把陆灵蹊卷着一起走了。

    此时，惊讶天突峰六道元婴天劫的不是一个两个。

    有人惊恐，有人若有所思。

    熟知金风谷栗苒六人的结丹修士，从羡慕转到惊恐后，更挤到前面一点。

    听说林长老生平不用应劫法阵，还专找雷河秘地进阶。宜法长老的化神天劫，也是靠她一己之力抗下的，后来叶猫儿同样。

    现在再加栗苒六人不用应劫大阵……，简直太正常了。

    挤在前面的千道宗修士们，都怀疑，以后不用应劫法阵会成为宗门常态。

    现在不学着点，将来轮到他们的时候，怎么活啊？

    轰隆隆……

    四方劫云汇聚，一层又一层，简直要顶到罡风层上。

    跟着余呦呦赶过来的陆灵蹊，这才觉得这天劫有那么点意思了。

    “师父！”

    叶猫儿过来的时候，小心观察师父的脸色，“这天劫……”

    “放心，不会比三百万的佐蒙人围杀厉害。”

    陆灵蹊的声音带着灵力，传入天突峰，“栗苒、包小玄、周华利、丁满鹏、陆林、安意、常雨，你们听好了，幽古战场上，三百万佐蒙人围杀下，旦有一点伤，连累的可能都不止是你自己的命，还有同伴的命。

    所以能以天劫做演习，你们——有福了。”

    “……”

    “……”

    除了随庆，除了宜法，千道宗上上下下，连呼吸都忍不住放轻了些。

    锵~

    叮~~

    天突峰某处，一道枪影直冲重重劫云时，一道好像闪电般的剑光，也劈了上去。

    “多谢师父指点，师父放心，我和九师兄会看着诸位师兄师姐的。”

    常雨拎着她的雷剑，朝天空龇了龇牙。

    她连雷河秘地都跟师父去过，还真不怕现在的天劫。

    “那行！”

    陆灵蹊眼中闪过一抹笑意，“他们的眉毛、头发，若是少了三分之一以上，你就一人欠他们一百块仙石。”

    啊？

    常雨差点从天突峰冲出来。

    “噗！我们都听师父的。”

    周华利高兴坏了，连忙笑着把这事坐实了。

    “师父，我还没挣到仙石呢。”

    果然出头的椽子先烂啊！

    常雨后悔死了。

    “没事，我先借给你，等你进幽古战场挣到了，将来还我就行。”

    陆灵蹊很大度的道：“放心，好歹你也是我徒弟，不会收你利息。”

    “……”

    常雨想哭，奈何天劫最先锁的就是她。

    轰隆隆~~~~

    咔嚓嚓~~~~~~

    第一道劫雷打下的时候，另五道亦紧随而下，它们的样子千奇百怪，或虎或龙或凤或龟或流星，甚至还有好像飞流直下三千尺的流瀑劫雷。

    这六种形态的劫雷带着无数或粗或细的电弧，打下的速度并不一致。

    挤在前面的结丹修士们刚把心提到嗓子眼，就见它们在半空被击散了。

    呼！

    好恐怖！

    四象劫、流星劫还有天瀑劫。

    这六种天劫任出一个，都够让人喝一壶的，现在一下子冒出了六个，简直……

    咽唾沫的不是一个两个。

    就是重新接下宗门事务的尚仙，都想在额上抹一把汗。

    他以后进阶化神可怎么办呀！

    希望师父不敢像宜法师叔那么虎，要不然，就真的没活路了。

    尚仙感觉，如果他的师父应化神天劫的时候，也不动用应劫法阵，轮到他时，哪怕他强烈要求用阵，师父也会像随庆师伯那样，强行让他光屁股应劫。

    “……师兄，我要进阶化神的时候，你陪我到外面走一趟吧！”

    南佳人真的无路可走。

    她师父就是靠一己之力，自己干的。

    南佳人小声传音给尚仙，“到外面，我好歹能给自己布个阵。”

    “行！”

    尚仙一口应下，“我给你护法，回头，我进阶化神的时候，你再给我护法。”

    “蠢！”

    宜法何等人也？

    注意到他们两个面色的时候，就截听了他们的传音。

    当然了，为了他们的面子，她用的也是传音，“跟林蹊比什么比？你们跑外面进阶，是想宗里其他人也有样学样吗？”

    宗内弟子资质不一，就算天才，没有特别的际遇，也不能在应劫的时候，什么准备都不做。

    在宗里应劫，发现不对，天突峰的应劫大阵，随时能开，可是在外面呢？

    “师父那天吹牛了。”

    宜法也没想到，林蹊会这么干，“那天进阶化神的时候，林蹊陪着我呢，你们还不知道林蹊的第二元婴具体是什么吧？雷龙，可御雷的雷龙。”

    什么？

    尚仙和南佳人的眼睛都鼓了鼓。

    “也不要想着跟常雨他们比，他们表面上是林蹊的徒弟，可是，具体是谁的徒弟，别人不知道，你们也不知道吗？”

    神陨地里的仙人呢。

    而且，他们的法宝除了栗苒是后来新炼制的，其他人的法宝哪一个没有来头？

    “林蹊除了压榨常雨，你们听到她还压榨谁了吗？”

    宜法很没好气，“常雨是接近满值的雷灵根，天生的亲和雷力，再加上特别的雷剑，在布好的六合大阵中，若是连栗苒他们都护不住，才是问题。”

    跟她们比，比个毛。

    真要比，她也没法活。

    “你随庆师伯不给叶猫儿用应劫大阵，叶猫儿被打成什么样，你们没看到啊！”

    她还有上品仙宝蝴蝶呢。

    为了修复蝴蝶，他们砸了多少东西？

    幽古战场带回的好材料，还有拍卖回来的碧海蓝玉和先天灵煞庚金气全都用了在蝴蝶身上。

    “老老实实把心放着，我们谁都不会像你随庆师伯那么蠢的。”

    死干硬干这种事，完全不可能出现在她和重平师兄身上。

    “要不是林蹊被我们教的好，当初她进阶结丹的时候，就要落下心理阴影。”

    宜法现在想起来，都觉得不愤。

    师兄什么都没干，就捡了一个好徒弟。

    “她的引龙决是在百禁山瑛娘那里得的，跟你随庆师伯也屁关系没有。”

    宜法对造成宗内人心慌慌的始作俑者很无语，“你们已经很好了。”她把重平也代表了，“林蹊要像你们被宗门事务缠住，当能当天道亲闺女，天天在外面浪？”

    不管是尚仙还是徒弟南佳人，都是宗门最好的继承人。

    宜法不想他们有任何心理阴影，“她在仙界晃一圈，带回了不少好茶，你们是师兄师姐，替她调教徒弟这么多年，多去蹭两壶，她肯定也不会说一个不字。”

