    “芸娘姐，到底有什么事，你可以在这里跟我说了！”

    走出十数里外时，轩辕依人突然停下了足步。//www.  //冷冷的回望李芸娘，寒意隐透。

    “又或者，你根本就没话跟我禀告？”

    后面的李芸娘吃了一惊，也同样停住身形。仔细看了眼依人。只见那美眸之中，正是隐蕴怒火。

    不由暗暗一叹，小姐到底还是聪明的，不是她可任意欺瞒。初时或者被她骗过，然而回头若是细想，必定能察觉有异。

    心中踌躇，眼见轩辕依人那娇俏面上，那寒意越来越浓。李芸娘一阵凛然，彻底息了再出言欺瞒的心思，微一弯膝：“还请小姐恕罪，奴婢跟您去云圣城之前，主母就有过交代。绝不能让小姐，参与乾天山城所有纷争。故此才自作主张一。”

    “是么？”

    轩辕依人柳眉斜挑了挑，而后是强掩着眸子里的无奈伤感，自嘲一笑：“真没想到，芸娘你是如此忠心耿耿。只是这胆子未免也太大。居然就敢耍这些小心机，替我做起主来了！你既要听我母亲的话，那就自己回玄山城去。依人这里，不需你这忠仆！”

    正欲往来路折返，却蓦地只见李芸娘，忽然拔剑。拦在了路前。

    轩辕依人神情不由怔住，讶然的看了过去。李芸娘却不敢与之对视，一直敛眉垂目，不过眼眸里，却透着无比的坚决：“小姐，芸娘以前都听您的，从来都未违逆过小姐您的意思。可唯独这一次不行，今日芸娘，绝不能让小姐您过去！”

    轩辕依人瞳孔一缩，皱着眉看向翻云车所在的方向口可惜隔着一个山坳，看不见那边情形。

    又想起先前，虎千秋说出的那番话，心中立时一阵纠紧，也不知宗守，此刻是否已回来。若是无法令虎千秋满意，这位乾天山夫佬是否真如其言，要取宗守性命？

    此人乃是地轮八脉的玄武宗师，武力高绝，自己又需怎样才能把宗守救下？

    思及此处，轩辕依人意念中又灵光一闪，再次看向了李芸娘：“芸娘，你可是瞒着我什么？你特意把我引到这里，可是不想让我看到什么东西？”

    李芸娘顿时面色大变，一时是青白如纸。

    又又又又

    刀长七尺，宽一尺半。刀身之上，刻有一只仰天怒啸的插翅梦虎。在火光映射下，就宛如一泓秋水，一道道冷艳弧光。

    虎千秋手持着刀，立于宗守十丈之外，同样遥指身前。瞳孔里是微微发亮，胸中并无战意，却只觉心血澎湃不休。

    一股兴冇奋到了极处，又惊喜期待到了顶点的情绪，被压抑在心底处，无法宣泄。

    目光先是微敛，待得呼吸调节妥当，心境也再次恢复平稳，虎千秋才再次须发微扬，虎烈霸气雄压四方。

    “好一个剑与意合，放马攻过来！你虎叔这十载以来，不知多少次曾经梦想过，有一天世子你能像今日这般，向我请教武学，只是一直都未能如愿。今日正可尽兴！让我看看，你在那临海书院三年，到底学了什么！”

    宗守的神情微动，也不说话。目中异色微闪，下一瞬，身形就由极静转为极动。右足猛地一踏，全身气力宛如是核弹爆发，冲涌冇入四肢诸脉，激荡燃冇烧。整个人也呼啸而去，如电之逝，在众人视野之中，忽隐忽现。一剑刺出，惊魂夺魄，在夜色之下，就宛若一道无物不破的流光，飞凌而至！

    然后下一刻，就听‘叮，的一声锐响，震彻四方。虎千秋随手一刀，就这剑势挥开。却纵声大笑，带着无尽惊喜，无尽快意，猛地发出一声虎啸。

    “好！这剑好，剑势也是上佳！居然是身轮八脉，外丹先天！尹阳，你说的不错，世子当真没令我虎千秋失望！不对，是惊喜！惊喜莫名一一”

    数十丈外，却传出‘噗通，！声轻响。宗灵整个人僵住，任由手中拿着的猪腿掉落在地面。嘴旁留着肥油，却没功夫去擦上一擦，只知定定的看着那篝火之旁，那轻盈跃动，有如鬼魅般的身影。

    他没看错？那个人真是他堂弟宗守？不是说他身具双脉，无法习武么？就在方才还特意感应过，根本就无半点内息。

    怎么可能会是身轮八脉？！

    不止是宗灵，此刻在他身后，那黄晓几人，也是一阵愣神。面面相觑，目里都全是茫然之色。

    而那车厢上的虎中原，这一刻的面色，也是精彩至极。忽而是青白之色，忽而又羞红一片。

    方才宗守出言挑战，意与剑合之时，他就有些感应。然而直到此刻，才真正确认。

    世子他真的是会武，而且修为不低！身轮八脉，记得世子，现在还只十三？

    这一刻，他恨不得是重重甩自己一个耳光。

    只有宗原，是再次哈哈大笑，仿佛在嘲讽此刻，所有在场诸人的有眼无珠。目光却熠熠生辉，片刻不离那场中的那二个人影。

    在那剑光起处，宗守面上仍是无比平静，可身体里的血液，却开始渐渐兴冇奋，战意渐起。偏偏那心神，仍旧保特着近乎冰点的冷寂，与剑谐一。

    今日的他，可放手一战！不用硕忌得失，也无需使用魂术，只以这手中之剑问胜负，畅酣淋漓

    身影顺势稍退，便复又滑翔前冲。剑光一爆，顿时十道剑影，爆裂罡绝，冲入至那刀光之内。

    “这是烈剑，你从哪学来的？使的不错！”

    虎千秋嘿然一声，错刀一斩，直接一劈，就将那十道剑影，全数挡回。

    宗守的剑影，却未就此散开。忽然就变得诡诵莫测，剑路飘忽，从最不可能的方向穿入，毫不留守，直刺虎千秋的周身要害。

    而虎千秋的口里，也是再次一声惊咦。

    “这是诡剑？你莫非跟诡剑任千愁，又或者其他人学过？嘿！形神俱备，不过你使得比他要强，要强许多！”

    那刀光仍旧简简单单的一挥，就将危机化解，到了他这个境界，无需变化，自可一力降十会。无论如何精妙的招式，自可以力破之！

    面对宗守，哪怕收起九成力量，也能轻松抵御。地轮八脉玄武，凡乎已是天位之下的至强！

    宗守却不屈不挠，手中的雷牙剑，再次挥出数十剑影。这一次，却宛如火山爆发，宗守的神态，也仿佛狂怒无比。叮叮当当的击在那刀光之上，一剑比一剑沉重，一剑比一剑疯狂。

    虎千秋并不在意，站于原地，动也不动。

    手中的七尺虎霸刀随意挥舞，愈发的兴冇奋，饶有兴致道：“这是怒剑？这次却使得有些差了，你剑术比那云瑕山的怒剑云涛，要高明十倍。不过那家伙的火爆脾气，你却学不来，世子你斗剑之时，心中至静。无法得其神韵！”

    二人之间，刀光剑影纷闪，凡乎是一瞬十击，刃影交错变化，凡乎每时每刻都有不同。

    而虎千秋的言语，听在虎中原耳里，还不觉什么。那宗灵宗原，却都是身形一震，这一刻几乎是震惊到了凡处。

    一一‘烈剑，乌唯“岚划，谢俊“怒剑，云涛。无一例外，都是曾经向宗守出过手的人。

    再听虎千秋的言语，竟仿佛都是尽得神韵，且青出于蓝！

    而下一刻，那宗原的双目，又猛地一张。只见那宗守手中，赫然闪烁紫色电光，在这雷力催动之下，就若是彻底隔绝开了空气阻力一般，剑光纵横交错。

    这分明便是他的紫雷枪！却更为迅捷，更为完美，看在眼中，前后的衔接，也似乎无有半点瑕疵。

    这一霎那，宗原甚至生起了一种错觉。仿佛创出这套紫雷枪之人不是他，而是这宗守才对。

    果然那虎千秋的声音，更见讶异。

    “这莫不是宗原那小子的紫雷枪，以剑使枪，居然得其真韵。奇思妙想，也高妙至绝！再若仔细雕琢，可晋绝学之列。世子，莫非你与宗原的交情极好？又或他的枪术，其实是你教的？这家伙可学的不怎么样，再来”

    宗原气的几乎吐血，而那边的虎千秋，又发出了一次惊咦之声：“这是血杀剑术！十万血杀李邪灵？”

    宗原心神一震，再次专注心神，只瞬间便觉一股血腥之气，汹涌而来。

    只见远处宗守，面容冷厉。每一剑挥去，都仿佛是含着无尽杀念，简单至洁，也剑出绝命！

    而虎千秋的神情，也渐渐凝重。那手中的刀，也再非随意挥舞，每一刀斩出，都循着一条玄奥轨迹。恰到好处，拦住宗守，所有的剑路去向，

    “世子这套剑术，不知又是从何处学得？若非是知晓世子一直在临海书院，此刻也并无杀机。真差点以为，世子也如那李邪灵，屠冇杀万人，杀母杀妻！不过，世子这些剑术虽都上佳，却仿佛不是自己的东西一”

    见虎千秋一阵摇头，宗守也是一笑，从方才施展那烈剑起，都只为印证这些天的所得。到此刻，也该认真了。

    剑势悠忽之间，毫无预兆的再次一变，如影如幻！