    天梯第九层。

    时隔上万年，终于又有人登顶，这一幕惊呆了所有人。

    要知道上一次登顶之人，还是玄天宗一代老祖。

    他最终成就一代大帝，威压万古。

    创立玄天宗，传承上万载，这足以说明他的惊才绝艳。

    此时所有人的目光都在方寒身上，至于先前曾经引起轰动的司徒辉，与其相比根本不算什么。

    天梯之上，神芒如瀑，各种异象纷呈。

    台下所有人都被惊呆了，方寒居然真的成功了，登顶天梯第九层，莫非他的天赋堪比一代老祖不成？

    王皓月也是震惊无比的望向方寒，内心复杂无比。

    即便是他当初也仅仅比司徒辉强了一点，所以深知这天梯的恐怖。

    方寒居然这般的妖孽。

    林仙儿眸光深邃，不知道在想些什么，这天梯她曾偷偷尝试过，登临第八层。

    本来以为没人能够超越她。

    没想到只是短短数日，方寒就登顶。

    难道他的天赋真的这般恐怖？

    天梯之上，方寒并未在意其他人的态度，此时他正在细细体悟。

    登顶的瞬间，一股特殊的能量自虚空中陡然显现，如同醍醐灌顶一般向着方寒冲击而来。

    这股能量很是温和，似乎被人炼化过一般，方寒心神瞬间沉入其中，开始全力吸收炼化这股力量。

    这股能量非道力，非源力，也非地脉之力，若要给其冠名的话，方寒觉得这像是生命之力。

    磅礴的生命力如同潮水一般将他覆盖，方寒如饥似渴的吸收着这些生命能量。

    按理说以方寒的身体根本无法吸收多少生命能量，但每次当他吸收达到一个顶点的时候，青铜古鼎都会轻微颤动，氤氲气息弥漫，让他身体可以容纳更多的生命之力。

    那股能量进入体内，融入方寒周身每一丝血肉中，他的身体犹如干枯的沙漠一般贪婪的吸收着那股能量。

    方寒能够感受到自己似乎在蜕变。

    不是境界，而是生命层次。

    他的筋骨，血肉，经脉，甚至是四肢百骸都在吸收那股力量，强化体魄。

    方寒有一种直觉，现在的他不但战斗力增强不少，就连寿命都有所增长。

    一般来说，只有达到神海境，生命层次才会发生一次进化，寿命大幅度提升。

    在这个世界，因为天地道力的缘故，一般人都有两百岁左右的寿命，当修炼到神海境之后，生命层次进化，会有五百岁的寿命，虚空境一千寿命，彼岸境两千寿命，突破道境会有五千岁寿命。

    就算是真正的大帝，也难以突破万岁寿命的限制。

    方寒感觉到自己方才就发生了第一次生命层次进化，这样说的话，现在他应该可以活五百岁了。

    眸光睁开，感受到自己更加强健的体魄，方寒满意的点点头，此时天梯上的各种异象都已经消失不见。

    方寒缓步走下天梯，面色淡然，似乎什么都没有发生过一般。

    “恭喜师弟，你这可是破了我玄天宗上万年以来的记录了！”

    在方寒走下天梯的时候，王皓月走上前来，轻笑着开口道，林仙儿眸光深邃，并未开口，不知道在想些什么。

    “多谢师兄！”

    这话方寒可是发自内心的，当初刚来玄天宗的时候，也是王皓月带他进入外门，还送给他一块传音玉石。

    对于王皓月，方寒可是发自内心的感谢。

    “无需客气，这都是你自己的努力，我其实并未做什么！”

    王皓月微微一笑，如同一阵清风拂过。

    “嗡！”

    就在此时，远处虚空中猛然间有着数道强大的气息弥漫，神芒一闪间，三名老者出现在高台之上。

    三名老者看起来大约都有八九十岁，鹤发童颜，落地之后，眸光四下扫射，而后都将眸光锁定在方寒身上。

    “就是你引起天梯异动？”

    一名微胖的老者率先开口，他面带笑意，饶有兴趣的冲着方寒开口道。

    “启禀吴师叔，适才方师弟踏上天梯第九层，引发天梯异动！”

    见到几人后，王皓月脸色微肃，这几人都是玄天宗长老，虽然不是最顶级的几人，那身份也绝对不低。

    “不错，孺子可教，我丹堂还需要一名...什么，你说第几层？”

    吴长老摸了摸胡子，轻微点头，只是说到一半的时候，他似乎才反应过来，抬起头来有些难以置信的望向王皓月。

    另外两名老者也是脸色微变，难以置信的望向方寒，他们怀疑自己听错了。

    “吴长老，胡长老，林长老，晚辈不敢撒谎，方师弟的确踏上了天梯第九层！”

    王皓月微微躬身，恭敬的开口道，一般有人踏足天梯第七层就会引发天梯震动。

    能够登临七层，也算是一方妖孽，一些缺乏弟子的长老都会前来挑选弟子，但他没想到这一次居然出现了三人。

    天梯只会震动一次，就算登顶也没有任何特殊，他们肯定是不知道有人登顶的消息，怎么会一次前来三名长老。

    不过他也能够预料到这一幕，若是方寒登顶的消息传出去，恐怕玄天宗无数长老都会蜂拥而至。

    可惜的是，他们都迟了一步！

    “天梯第九层，居然登顶了！”

    王皓月话音落下，三位长老都是身体一震，面带狂喜的望向方寒。

    天梯第九层啊！

    代表着什么，他们更加清楚，玄天宗已经式微了数千年，难道这就是上天赐予玄天宗的天命之子，代表着玄天宗重新崛起的机会吗？

    他们眼中都有着一丝激动之色。

    方寒被三位老头子看的有些头皮发麻，他们的目光似乎要将他生吞活剥了一般。

    “启禀三位长老，这一次可不仅仅有人踏上天梯第九层，还有一位少年踏上第八层。”

    林仙儿看到三位长老的目光之后顿时心中一沉，他也没想到方寒天赋居然恐怖如斯，她明白必须要尽可能的抵消方寒登顶这件事情带来的影响。

    “哦，还有人登上第八层？”

    三位长老闻言眼睛一亮，一个人或许是特例，但是两人同时出现，这代表的意义更加重大，或许真的是玄天宗复兴的时刻来临了。

    “哈哈，真的是天要兴我玄天宗啊！”

    “太好了，我们期盼了上千年的时刻终于来临了！”

    三位老者皆是面露惊喜之色，双眼冒出一丝丝喜色，他们等了一辈子的机会，终于还是等到了。

    “快，跟我们去见宗主！”

    一位老头更是直接拉着方寒的手就向着外边走去。

    “咳咳，林长老！”

    看到这老头要拉着他去见宗主，方寒一个闪身直接躲了开去，他可不想去被当大猩猩围观研究。

    王皓月也是轻咳一声，开口道：“这方寒乃是莫长老特招回来的，我们做什么是不是要等到莫长老回来再说！”

    “莫凡的弟子？”

    在听到王皓月的话之后，三名老者都是眉头微皱，莫凡可不是一般人，在玄天宗之后，除了宗主，就属他权力最大，但同时性格也最为古怪，因为他是一名炼器师。

    玄天宗所有兵器，都是莫凡打造而成。

    若是莫凡不在的时候，对他弟子做些什么，恐怕莫凡回来要大发雷霆，按照他的性格真的能够做出这样的事情。

    “这样吧，方寒是吧，他就暂时先待在外门，不过这件事情我必须汇报宗主，一切都交由宗主来做决定吧。”

    三位长老低声交流半响后，丹堂吴长老冲着王皓月开口道。

    “这样最好！”

    王皓月淡笑着点头，毫无疑问，若是让三大长老带走方寒，恐怕方寒很快就会成为他们三人其中一人的徒弟，到时候莫长老回来，他恐怕不会有好果子吃。

    林仙儿也是长出一口气，她巴不得方寒能够不被重视，虽然方寒的崛起已经无法阻挡，但起码能够拖慢他进步的速度，这样她就有时间来变强，与方寒相抗衡。

    三位长老在仔细交代了一些事情后就离开了，当然，在离开前，他们并未忘记带走司徒辉。

    司徒辉可不是方寒，他来自一个小家族，得知能够见到宗主，立刻就喜出望外，直接答应了下来。

    这一次测试，让方寒和司徒辉的名字传遍整个玄天宗外门，就连内门，乃至于玄天宗高层都在流转方寒的大名。

    许多未曾通过测试的人都黯然离开玄天宗，通过测试的人也都更加努力，他们通过这一次测试才明白自己与他人的差距。

    不知道为什么，方寒与林仙儿有恩怨的事情居然传了出来，并且越传越过分。

    甚至有传言说是方寒抛弃了林仙儿才会让林仙儿对方寒怀恨在心。

    对于这些谣言，方寒并未理会，反正不疼不痒的，随他们去说好了。

    进入内门，有资格在山峰中开辟洞府，方寒运转源天神眼，选择了一处山峰，开辟了洞府，而后就安心待了下来。

    方寒连续几日消失不见，让许多人都有些意外，但众人都以为他在修炼，没想到方寒出关之后依然还是锻体八重天，这让许多人意外不已。

    众人也都明白，方寒应该是不想这样突破，想要借助一些天地神物来突破，想必以方寒的妖孽，宗门定然会给其提供一些资源。

    大黑狗这几日也不知道跑去了哪里，方寒也许久未曾看到了。

    出关之后，闲来无事，方寒就打算去藏经阁看看，先前他登顶之后，学府给出了奖励，藏经阁抛除顶层之外，全部典籍都为方寒开放。

    这可是长老的特权，方寒若非踏上第九层天梯，也不会有这样的待遇。

    至于司徒辉，前几日就有消息传出，司徒辉被一位长老收为徒弟，特招为玄天宗核心弟子。

    有史以来最年轻的核心弟子，前日轩辕破出关之后，已经达到了纳灵五重天，这让所有人对他都是羡慕不已，但是天赋这东西却是羡慕不来的。

    许多人都在关注方寒的动态，但玄天宗却始终没有关于方寒的消息公布，这让许多人都有些难解，但方寒是莫凡长老特招回来一事被人挖掘出来之后，所有人也就不再惊讶。

    玄天宗第二人的徒弟，怎么会需要玄天宗另外安排，恐怕莫长老早就安排好了一切。

    方寒自然不知道别人猜测他得到了玄天宗多少资源倾斜，若是知道这一幕定然会叫屈不已。

    来到玄天宗，他基本上没有捞到任何好处，只有在天梯之上让身体发生了一些变化而已。

    藏经阁位于内门弟子所处山峰的顶点上，方寒一路上也并不着急，一边看风景一边前进，悠闲无比。

    一路上，方寒吸引了不少人的目光，在玄天宗，他可以说是一个风云人物。

    藏经阁一共有五层。

    第一层可以给外门弟子观看，第二层，第三层供给内门弟子观看，第四层为核心弟子和长老开放。

    至于最高的第五层，只有玄天宗主一人才可以入内，谁也不知道第五层里面究竟有什么东西。

    方寒来到藏经阁后，并未直接去高层，而是进入第一层中，高级修炼法诀，他并不缺少，他只是想要随意看看，看看这藏经阁中是不是有一些有意思的东西。

    第一层中是一些修行基础性的东西，还有一些前人留下的修炼心得。

    当然都是基础修炼功法的心得，否则给新人看容易出事。

    这些东西方寒只是一扫而过，也没有看到什么有意思的东西，他直奔二楼而去。

    二楼，三楼都是一些修炼功法，不过对于方寒来说微不足道，别说是与吞天道诀相比，就算是与方寒前世所修炼的烈阳诀相比也是所差甚远。

    第四层中的东西倒是有些意思，但是对于目前的方寒来说也是毫无作用。

    微微摇头后方寒就离开了藏经阁，但是就在他离开藏经阁没多久之后，他眉头微微一皱，他似乎感应到了大黑狗的气息。

    “死狗，你给我站住，看我不宰了你！”

    与此同时，远处有着一道娇喝声传出，同时两道身影自远处冲了过来。

    前方是一只小牛犊般大小，并且周身油光瓦亮毛发漆黑的大黑狗，后边则是一位青衣少女，她此时满脸怒色，望向大黑狗的目光似乎要择人而噬一般。

    “方寒，救命啊！”

    大黑狗在看到方寒后顿时眼睛一亮，直接向着大黑狗冲了过来，同时口中大喊着救命。

    “这死狗！”

    方寒见状之后顿时脸色一黑，他想都不用想就知道，大黑狗定然是又惹了什么祸事，这几天大黑狗消失不见他就有不妙的感觉，没想到再见的时候大黑狗又被人追杀中。

    上一次大黑狗引出了神海境强者，这一次大黑狗又不知道干了什么，让这青衣女子追杀。

    青衣女子给他的感觉极其恐怖，看不出修为，但肯定比他强。

    “原来你就是这死狗的主人，狗仗人势，一看你就不是什么好东西，给我死！”

    青衣女子看到大黑狗躲在方寒背后，顿时大怒，连带着方寒都恨了起来，直接拔剑就向着方寒冲了过来。

    青衣少女很是强大，她一剑刺出，数十道璀璨的剑光临空浮现，向着方寒落下，每一道剑光都十分强大，携带者无穷杀机，众多剑光汇聚在一起，更是让方寒有一种极致的危机。

    “我去！”

    方寒见状脸色大变，这青衣少女太过于恐怖了，境界似乎并不高，但实力却强的可怕，在方寒的感觉中，她的战斗力似乎不弱于先前追杀大黑狗的神海境强者。

    “这死狗这能惹事！”

    暗骂一声后，方寒转身就跑，大黑狗自己惹出的祸端，还是让他自己解决吧。

