    只要自己跟这沐清雪双修就能得到九幽寒气。

    因为接收这具身体的记忆有限，所以苏辰对于九幽寒气并不清楚。

    但是从名字上看应该是了不得东西。

    不过需要双修，眼神不由看向沐清雪，好像感觉到一股寒气从对方体内发出。

    “难道是让自己抱着一块冰睡觉，会不会有些冷。”

    苏辰心中想着。

    手则是引着三人进入苏府之内。

    穿过大门，直接来到大厅之中。

    大厅之内。

    招呼三人坐了下来，并且让侍女送上茶水。

    “不知道沐老，您前来有何吩咐？”

    没有给寒暄的机会，苏辰开口问道。

    “苏辰，你父亲乃是从我们沐家出来，在这庆城创立金风细雨楼。”

    “其实你也算是我沐家之人，不想知道是否愿意返回我沐家，成为紫檀宫弟子。”

    沐老看着苏辰开口道。

    “返回沐家，成为紫檀宫弟子？”

    苏辰没想到他们来竟然是让自己加入沐家，成为紫檀宫的弟子。

    “沐老，我已经加入山河门，是山河门弟子，不能改投他派。”

    山河门乃是岭南郡的门派，还是正道门派之一。

    在岭南郡享有很好的名声。

    紫檀宫乃是塞外魔道门派，虽然是实力强，但是你只能蜗居在塞外。

    还不如窝在山河门发展呢。

    听到苏辰的话，沐清雪开口道：“苏辰只要你加入我沐家，我们能帮助你要回金风细雨楼的一些利益。”

    “单凭你在山河门普通弟子的身份，恐怕今后金风细雨楼没有一点关系了。”

    “金风细雨楼可是你父亲的心血。难道就想着这样全部失去。”

    “这是看上了金风细雨楼的利益。”

    沐清雪一开口，苏辰就知晓对方想的是什么？

    如今金风细雨楼已经被他暗中掌控。

    利润都是他。

    他会再跟别人分享。

    “沐老，沐小姐，我如今大仇得报，还有感到自己实力有限，准备离开庆城返回山河门苦修。”

    “金风细雨楼，我已经不再想了！”

    苏辰开口说道。

    听到苏辰的话，原本还算平和沐老，脸色变得有些难看，他没想到苏辰竟然会拒绝他们的提议。

    不过脸上的难看，消失的很快。

    那沐清雪看着苏辰则是变得一脸冷色。

    太不知好歹了。

    他们亲自前来，让苏辰加入他们沐家，这苏辰竟然在回绝他们。

    “苏辰，这边也不要过早的决定，再仔细的考虑几天。”

    “你父亲的死因，可不是想象的那么简单，这几天老夫会调查你父亲的死因，后面我们再谈，今天我们就先到这里。”

    沐老起身开口说道。

    暂时还不是威逼苏辰的时候，等到需要威逼的时候，就不会这么温和跟他说话了。

    “还有其他原因？”

    听到沐老的话，苏辰装作很是惊讶神色，脸色很是迷茫的坐在椅子上。

    那沐清雪看着苏辰的样子，眼眸之中满是不喜。

    跟着沐老离开，门外候着的管家福伯赶忙躬送他们。

    “你们少爷知道的少，我想你知道的多，虽然这样很安全，但是为人子女，报仇怎么能不彻底！”

    那沐老对着福伯说道。

    “三老爷，少爷他的实力。”

    福伯低声说道。

    “加入我沐家就是我沐家事情，沐家可是紫檀宫的沐家。”

    沐老沉声说道。

    “小的明白！”

    福伯脸上露出喜色，赶忙的说道。

    当三人离开时候。

    脸色迷茫的苏辰好一会的时间，才恢复，他摆手让厅内的侍女离开。

    在厅内侍女离开之后。

    苏辰嘴角则是露出一丝冷笑。

    “人，我自然会杀，但是我很想看看你们怎么做？”

    苏辰冷声说道。

    此时，后院之中。

    “小姐，紫檀宫的人已经走了，他们想要苏辰加入他们沐家，看来是想着金风细雨楼给他们创造的利益。”

    “苏辰这边装傻，没有答应，说准备离开庆城，返回山河门！”

    “小姐，你说这苏辰，会在这时候离开吗？”

    小兰开口问道。

    “这苏梦枕忠于沐家，这苏辰可不会，离开庆城，返回山河门，他这时候绝对不会走的。“

    “这件事情关注即可，周围山脉地形绘制大约多久完成？”

    紫寒月开口道。

    “进度有些慢，恐怕还需要半个月的时间，才能绘制完成。”

    小兰开口道。

    “时间有点长，不过隐蔽最重要，千万不能让人察觉到。”

    “还有沈梦枕当时安排这批人的接触之人，全部处理掉了吗？”

    紫寒月沉声说道。

    “送走的走了，不愿走的，永远都留在这里了！”

    小兰回道。

    “好，只要庆城外的山脉绘制完毕，整个岭南郡山脉地图就全部完成，我们该返回教内了。”

    紫寒月开口道。

    “那小姐，那金箔我们需要从苏辰那边拿回来吗？”

    “不需要，留在他手中，如果最后出事情的话，还能够转移一下别人的注意力。”

    “那东西在他手中完全没用。”

    紫寒月很平静的说道。

    从她们的谈话中，可以看出先前这紫寒月跟苏辰所说的话，除了大楚五大秘处之外，什么庆城周围有秘处的话，根本不可信。

    她跟苏梦枕的交易是一群绘图人。

    有时候女人的话，真的不能信。

    庆城，DC区。

    城主府附近街边的一处偏僻院落前。

    一名身穿灰袍的男子警惕的看着四周，随后推门而入。

    穿过院子，来到院落屋中。

    屋内一名身穿蓝衫的男子正面色阴沉的站在。正是那岭南郡北镇抚司的阎术。

    “大人，杜远千户他带领的小队全部失踪，属下沿路调查，在一座破庙内发现一丝打斗的痕迹！”

    “从打斗的痕迹来看，时间不是很短。”

    “属下在周围没找到尸体，现场被清理，很难分辨出手的有多少人，但是可以想到大人他们应该已经遇难。”

    那名男子躬身的说道。

    “没想到真的出事了！”

    按照道理杜远他们一到秦翠山，就会给自己飞鸽传讯。

    可是等了一天都没有信息，却还没有等到消息，所以他迅速离开先前庄园，直接前来城内。

    并且派人调查杜远他们行踪。

    “杜远实力在炼神巅峰，手下一些人都是先天境，想要让他们一个都走不了，对方的实力有多强呢？”

    “如果对刚实力强，根本就不需要打斗，看来是他们行踪泄露了。”

    阎术沉声的说道。

    破庙是前往秦翠山必经之路，对方在那里出手，肯定是知晓了他们的行踪。

    “可是他来庆城，知晓的没几人，难道是程阳那老东西？”

    “给我查一下程阳这两天行踪，任何时间见到什么都要详细。”

    “程阳如果是我发现是你泄露出去，我要你全家陪葬！”

    阎术语气平静，但是说出的话，却透出难以言喻的残忍和血腥。

    他面前的灰袍男子赶忙躬身道：“大人，属下立刻前去调查。”

    阎术摆手让对方离开。

