
    第五百零七章别来干活了

    “村长，还有……”

    有个村民眼巴巴地看着李振。

    李振微微一笑：“着急什么，还能够欠了你不成？”

    村民们见状，不好意思开口了。

    李振就从口袋里面那叠钱抽出了500块钱，发给了赵翠芬几个人。

    几个人就拿着钱，满脸激动地先告辞了。

    李振数了一下剩下的钱，还有1000块钱，心情就激动了起来，要是每天都有那么多钱，一个月就是3万啊！

    赵玉红见人zǒuguāng了，忍不住说道：“老李，这样做太对不起叶秋了。”

    李振收好钱，瞪了她一眼，生气道：“你怎么总想着那个狗屁村长？是不是跟他有一腿啊？”

    赵玉红吓了一跳，急忙摇头：“不是。”

    李振哼了一声：“最好没有，不然我把你扒光了绑在村委！”

    赵玉红心里面有点害怕，不过还是说道：“那老李，我的工钱你还没给我呢。”

    李振看了她一眼，忽然想到上午跟王仙儿那个寡妇翻云覆雨的美妙，就觉得赵玉红有点恶心了，说道：“你的钱不就是我的钱吗？放心，攒下来了下个月我就给你买水果七！”

    赵玉红有点不乐意，不过还是点点头，接着想起李超的事情，就说道：“对了，李超那个混子，上次偷东西偷到了渔山村那边，你要好好管管他了，不然叶秋生气了，很可能就不让我们干活了。”

    李超就是李振的侄子。

    李振听了这话，就狠狠一皱眉：“这个混蛋去哪边偷不好，偏偏去渔山村，我现在就去找他！”

    其实他压根就没把这事放在心上，正想着去找王寡妇呢。

    赵玉红急忙说道：“那还回家吃饭不？”

    李振正想着王仙儿那个寡妇美妙的身体呢，哪里还想留在家里面吃饭，就说道：“不吃了，你跟我妈一起吃吧。”

    赵玉红又叫了几声，见到李振匆匆走了，摇了摇头就回家去了。

    ……

    又过去几天，日子照旧。

    值得一提的是，农业银行的6000万贷款已经批了下来，不过银行重新给叶秋申办了一张vip银行卡，也有共同监督资金使用的意思。

    这笔钱叶秋还没动，等把村子和公司的事情解决，再去使用，而且他已经有了决定。

    而张晴晴那边已经开始跟晓光公司的人进行接触了。

    虽然卢晓光不在公司，但是经过他的电话授意，晓光公司的人表示对渔山餐饮很感兴趣，希望能够达成合作，将冷库卖给渔山餐饮。

    这事情经过有心人的透露，没多久就传到了天广餐饮界，一些qq群、微信群当中都在讨论这件事情。

    有很多人都觉得渔山餐饮可能撑不住天广餐饮的渠道封锁了，准备另辟蹊径来解决压力。

    某个饮食群当中就有人讨论：

    “看起来渔山餐饮要撑不住了，连那个晦气的冷库都要买。”

    “这一场，看起来天广餐饮要赢了。”

    “不过虽然那个冷库晦气，可是要是晓光公司和渔山餐饮真得合作了，那进货渠道就能够打开了啊！”

    “嘿嘿，你们消息有点落后了，就在昨天，天广餐饮的人已经去晓光餐饮公司接洽了，也是为了那个冷库。”

    “那渔山餐饮这回惨了。”

    没有人看好渔山餐饮，天广餐饮虽然刚刚成立，但是势头凶猛，背后还有天广集团替苏大志背书，一个冷库不可能抢不下来。

    一般群众对这方面的消息不灵通，但是张晴晴作为餐饮界的一员，早就知道了这些消息，对网上不看好他们的言论也相当恼火，可是没有什么反驳的办法。

    而就在刚才，晓光餐饮公司的人给她打电话，无意中透露了天广餐饮要跟他们合作的事情，显然是在敲打张晴晴。

    这让张晴晴更加恼火，可是想到叶秋的吩咐，就只能够低声下气，好言说了一番。

    挂断电话之后。

    张晴晴越想越气，那紧绷的前襟起伏不定，似乎都快要把纽扣都崩掉了，想了想本来想给叶秋打个电话的。

    可是想到叶秋的交代，这么点事情都做不好，又有什么能力来管理公司，就咬牙没打电话，继续跟晓光公司那边接洽。

    而这正是叶秋要的效果。

    ……

    这天早上，叶秋一反常态，在四点多的时候就起了床，这时候村子里面的人都在睡觉。

    叶秋起床后，没有出房门，而是拿起手机打了个电话。

    没过多久，赵玉红的声音就从电话那头传了过来，有些慵懒：“叶秋，什么事情？”

    叶秋说道：“玉红姐，我们村子这边现在活有点少了，你们那边今天就先不要过来了吧。”

    赵玉红刚才还在睡梦中呢，这时候就清醒了过来。

    “不可能啊，昨天不是还缺人吗？”

    赵玉红看了下时间才4点多，心知不好，急忙问道：“叶秋，是不是有什么事情发生？”

    叶秋装作有点为难道：“也没有。”

    赵玉红生气道：“叶秋，你还认不认我这个姐？有什么事情就说。”

    叶秋听着赵玉红的话，心里面有点感动，犹豫着说道：“唉也不是，就是昨天晚上吧，我们村有人家东西被偷了……”

    赵玉红一下子就反应了过来：“是李超？”

    叶秋说道：“不知道，人没抓住，可能……可能不是吧。”

    赵玉红听到叶秋的语气，心里面就知道八成是李超了，叫那个气啊，就说道：“叶秋，这事情你先别着急，我们肯定给你解决！”

    “那行吧。”叶秋说道。

    赵玉红挂断电话，就心急火燎地给李振打电话，这事情要是弄得不好，李家村的人就不用去渔山村干活了。

    ……

    李振正跟王仙儿躺在床上，两个人yīsībùguà，昨晚看起来战斗有些疯狂，被子凌乱之极。

    “叮铃铃！”

    忽然电话声响了起来。

    李振醒过来嘟囔了一句，然后伸手从床头的裤子里面摸出手机，看了一眼整个人就清醒了过来，是赵玉红的电话。

    王仙儿也醒了过来，伸出手臂搂着李振，抚摸着他的胸膛：“什么事情啊？”

    李振急忙说道：“别说话，我老婆！”

    等到王仙儿安静下来，他才接通电话：“喂，玉红啊，什么事情？”

    电话那头的赵玉红急忙说道：“老李，出事情了，叶秋那边可能不要我们干活了！”

    李振这下子就立刻清醒过来了，现在叶秋可是他的财神爷，怎么都要死死抱住这条大腿。
