    第315章有我在，谁能伤得了你？

    主持人连忙按着手中的遥控器，

    很快，他就发现了一个残忍的事实，“苏董，这……这关不了啊！”

    此时，玺舒月看到屏幕里那么惨不忍睹的自己，已经被愤怒冲昏了头脑,

    她怒得咬牙切齿，面目全非，发疯似的叫道：“啊——夜溪！你不得好死！”

    夜溪挑起眼梢轻笑，眸光张狂又锋锐，“董事长夫人别激动呀，这是我精心给你准备的礼物，不喜欢吗？”

    “贱人！我和你拼了！”

    夜溪勾唇轻笑，站起身来,“来啊，等你呢。”

    玺舒月被刺激得发狂，彻底失去理智，她不顾众人惊愕的目光甚至不顾媒体的拍摄，一下子就冲向夜溪，那疯狂狠辣的眼神活像要当场杀了她一样。

    事实上，她是真想杀了她！

    玺舒月冲向夜溪时，袖间偷偷滑下一支朱钗，那是她之前在化妆室里找到的最锋锐最致命的武器。

    她一定要扎进那贱人的大动脉，她要让她死！让她永远消失！

    当玺舒月走近夜溪时，她的手中的朱钗渐渐露了出来，

    此时，藏身在暗处的苏明澈和坐在右侧的秦如深都看到了玺舒月手中的利器，

    “夜溪！你去死吧——”

    随着玺舒月一声尖锐的怒吼，她手中的朱钗高高举起，冲着夜溪就扎了过来，

    几乎同一时间，苏明澈和秦如深也都纷纷从夜溪左右两侧冲过来，想要护她安全。

    可不等俩人跑到近前,下一秒，玺执墨起身将夜溪护在怀里，一只长腿猛地一踢，就把疯怒的玺舒月一脚踢倒在地上，

    其实他也第一时间看到了玺舒月手中的利器，但他佁然不动。

    因为他知道玺舒月根本奈何不了夜溪，他想放手让她去做，

    可苏明澈和秦如深一动作，他就不能让英雄救美这种好事，落在两个情敌身上。

    夜溪被他抱得很紧，可怀中的小女人却带着娇怒看向他，“哎呀你干嘛和我抢啊！”

    男人眸光一深，大手抚摸着她的脸颊，柔声道：“我不能让我的宝贝有一点点危险啊。”

    说着，男人的眼神看似无意的扫了眼苏明澈和秦如深，“有我在，谁能伤得了你？”

    苏明澈和秦如深皆是停下步子站在原地，

    两个男人都很聪明，一下子就能听出来玺执墨的话外之音。

    他是意思是，有他在,夜溪就永远是属于他的！

    这个闪闪发光的美丽女人，永远不可能是他们的，即使是下意识的保护，他们也别想得逞。

    此时，被踢倒在地上的玺舒月就像打不死的小强，她忍着痛站起来眼底尽是癫狂，“我杀了你！我要杀了你！”

    玺执墨刚想动作，夜溪就从他怀里挣开，大步走到玺舒月面前，

    她抬手一伸，一把扼住玺舒月的喉咙，顿时间，玺舒月双脚悬空，身体里骤然传来一股难以遏制的窒息感，紧接着，她的五脏六腑就像有千万只毒虫在撕咬，痛得她浑身发颤，

    剧痛袭来，玺舒月手中的朱钗再也握不住了，应声掉落在地面上，她一双遍布猩红血丝的眼睛，极恐的看着夜溪，

    (本章完)

