    第553章末世女配是真大佬8

    汽油一共有十来桶，根本没办法带在身边，遇到丧尸更有可能成为负担。

    周涵和那两个女生都没动，苏厌更是懒散，靠在墙上看着一群男人搬。

    “苏厌，你还愣着干什么！快去帮忙啊！”

    见到她这副懒散的模样，两个女生心里有气，男生同样有点不对味。

    之前这些事情苏厌都会帮忙的，跟其他女生不一样，她力气很大，身手很好，久而久之人们就习惯了。

    苏厌环胸看着开口的女生，直接开口怼:“那你戳在那干什么？”

    女生登时被怼的脸色通红。

    “苏厌，你也别再为了之前的事情生气了，”周涵好声好气的说，“还有，你也别迁怒于人，我们力气小，不是不去帮忙，是怕把汽油弄洒了。”

    有周涵帮忙说话，两个女生顿时有了底气。

    苏厌敛着唇角笑的明艳，语调和她的姿势一样懒洋洋的:“我力气大，怕没轻没重也将汽油弄洒了。”

    顿时，周涵脸上的表情有点勉强起来。

    现在连周涵都不敢说话了，两个女生还能说什么？

    男生们吭哧吭哧，苏厌就当做看不到听不到，反正就不去帮忙。

    他们在她这里得到的好处已经够多了。

    没有她在，他们带着两个没有异能的人，不可能这么久了都没有牺牲一个队员。

    而没异能的人不仅心安理得的享受她带来的好处，心里还挺傲的。

    她们什么也不做那叫一个心安理得，反而见不得她也在一旁享受。

    队伍中的人对苏厌的好印象已经减了分，但当务之急是将汽油藏好，免得让其余队伍的人发现。

    封桥找到了几个相对隐蔽的地方，将汽油分别藏好，这样一来就算有些被别的队伍发现，说不准还能保存下来几桶。

    藏好之后，封桥这才带着队伍去寻找车辆。

    然而，一队人都不知道苏厌朝后方看了一眼，红唇扬起一抹浅笑。

    一队人没有为了效率而分成两拨，虽然他们不说，可心里都知道，有苏厌在，他们都能安全一些。

    但这次不一样了，苏厌刻意收敛了气息……

    看着丧尸“吼吼嗬嗬”的扑过来，封桥等人又是防御又是攻击的，苏厌却跟个没事人一样。

    她环胸看着这一幕，也没有出手的打算。

    封桥看到后差点没气死，咬牙低吼:“苏厌，还不过来帮忙！”

    周涵也跟紧着开口劝慰:“苏厌，现在不是耍脾气的时候！你要是觉得我们之前误会了你，将这些丧尸解决后我替大家跟你道歉。”

    苏厌一听，眼睛亮了亮，但面上却不显，“你跟我道歉？你确定？”

    让周涵跟她道歉，周涵心里肯定不愿意，但那多有意思呀！

    能降光环值不？

    周涵就那么一说，本以为苏厌就会主动来帮忙了，结果她竟然还问自己是不是真的要跟她道歉？

    周涵艰难的应了一声:“确定。”

    其余人虽然不满但也没说什么。

    毕竟现在让苏厌出手帮忙才是最重要的！

    苏厌看了周涵一眼，“记住你的话。”

    说罢，她抬脚走了过来。

    (本章完)

