    “轰！”

    随着气流不断的轰鸣声，朱庇特缓缓到达了A市英雄协会总部的大厦前。

    “是朱庇特先生！”

    有工作人员，望着从天而降的朱庇特，立刻出身迎接。

    “嗯！”

    朱庇特看着迎接的人轻轻颔首算是打过招呼了。

    “我先进去了，一会龙卷就会到。”

    朱庇特在进入英雄协会总部的大厦前，特意提醒了几位工作人员一句。

    “我们知道了，果然这件事交给朱庇特大人来说实在是再合适不过了，居然分分钟就说服了那位傲慢的龙卷参加集会。”

    工作人员待听了朱庇特的话后, 拍着马屁。

    “嗯……”

    朱庇特象征性地拍了拍那位很会说话的小伙子的肩膀，走进了英雄协会总部里面，准备参加一会开始的S级英雄集会。

    待朱庇特刚进入英雄协会总部大厦里面不久，一道浑身上下散发着莹绿色光芒的合法萝莉从天而降。

    “是龙卷小姐，朱庇特先生他已经在里面……”

    工作人员看着到来的龙卷，立刻微笑着打着招呼。

    “朱庇特？！”

    “那个混蛋现在在哪里？”

    龙卷听着工作人员的话语，秀眉一挑，紧紧一个眼神，就让几位工作人员感受到了莫大的压力，他們的汗毛一时间纷纷竖立而起，他们可以感受到龙卷体内那庞大的超能力，此刻已经作用在了他们的身体之上。

    “额！朱庇特先生已经进去了……”

    几位工作人员连连解释道。

    “知道了。”

    龙卷闻言，这才放下了几位工作人员，身体缓缓飘进了眼前的巨大建筑之中。

    “啊哈……”

    “你们快看啊！这里居然有一个小学生。”

    正当龙卷进入协会，准备找朱庇特理论一下，这个礼物算是怎么回事的时刻，正准备进入协会的一位光头，在看到龙卷后，放声大笑道。

    “你说, 什么？”

    “你说谁是小学生？”

    原本准备前进的龙卷身体一僵，她缓缓转过了身子，看向了那光头。

    “琦玉老师, 这是S级排名第三位的英雄战栗的龙卷，我们之前见过的。”

    站在光头身侧的帅气改造人，面朝琦玉出言讲道。

    “哦！我想起来了，那个臭嘴的小学生！”

    琦玉似乎对龙卷的印象十分不好。

    “哈？死秃子！你再说我是小学生一个试试？！”

    “老娘年纪比你大多了！”

    龙卷面朝琦玉，气呼呼地讲道。

    “死秃子？你这小学生再说一个试试？！”

    其余闻言，立刻炸了毛，他最讨厌的就是别人叫他死秃子。

    “老师冷静！”

    杰诺斯站在琦玉身后，拉住了琦玉的身子，不断劝说道。

    “冷静？！”

    琦玉此刻很愤怒，他脸上蹦起了一道道青筋。

    “秃子！秃子！秃子！”

    龙卷飘在空中，对着琦玉大声地嘲讽着。

    “呵呵，小学生，小学生，小学生！”

    琦玉不甘示弱，回怼道。

    一时间二人之间的气氛，十分不妙，似乎二人随时就要打起来一般。

    “各位冷静一下！无论有什么问题，我们也先进了会议厅，听听英雄协会强制召集我等一众S级英雄, 究竟是为了什么事情？！”

    “各位不要因小失大啊！”

    邦古擦了擦额头上的汗珠，身为和事佬的他，正在不断和稀泥。

    “老师，我们先退一步，关键时刻不至于，因为一个小学生生气。”

    杰诺斯站在琦玉的身侧，轻声讲道。

    “嗯！”

    “我不生气！”

    琦玉咬牙切齿地看着龙卷，火气冲冲，很显然他已经生气了。

    “哼，不和你们一般见识！”

    龙卷朝着琦玉，杰诺斯与邦古，冷哼一声朝着屋子里面飞去。

    “那个小学生……”

    琦玉看着龙卷的背影，心中怒火中烧。

    “让开……”

    然而，龙卷也没有多舒服，她此刻也依然生着闷气，以至于在看到排名第五的S级英雄原子武士后，直接气呼呼地喊道，丝毫不客气。

    “喂喂喂？！”

    “是谁招惹了那个小祖宗？”

    “是你的两个小徒弟吗？邦古！”

    原子武士一个闪身躲开了龙卷，随后侧过身子，看着邦古，杰诺斯还有琦玉讲道。

    “啊……”

    琦玉看到自己又被小瞧了，整个人已经无语了，他微微张开嘴巴一句话也说不出来。

    “这两位并非是我的随从，这位是新晋S级英雄魔鬼改造人杰诺斯，这位是C级的琦玉，都是好孩子。”

    还好，在琦玉不知该说些什么的时候，邦古出言解释道。

    “呵呵，我对其他人都不感兴趣，邦古！你知道的，我只对你一个人感兴趣～你我早晚要打一场！”

    原子武士看着在排名他之上的S级英雄银色獠牙邦古，他握紧了手中的武士刀，跃跃欲试。

    “不过今天就算了！”

    “先去会议室开会了。”

    原子武士收回了自己战斗用的武士刀，转过了身子，朝着身后的基地走去。

    “什么啊？！”

    “这一个一个的都是奇怪的人。”

    琦玉看着龙卷以及原子武士的背影，琦玉气呼呼地讲道。

    最终，三人在琦玉的小声嘟囔下，走进了会议室里面。

    此刻诺大的会议室里面，除了位列S1的爆破，以及因为朱庇特上位，而降了一位的S7金属骑士，其余的全体S级英雄，都坐在了会议室之中。

    “朱庇特你究竟是什么意思啊？”

    “你以为老娘真的梅川内酷吗？开什么玩笑！？”

    龙卷对着朱庇特不断叽叽喳喳地讲着。

    然而朱庇特就好似听不到一般，紧闭着双眼，不断调整着自己的状态。

    “喂！你究竟有没有在听我说话啊！”

    龙卷看着身侧的朱庇特大声问道。

    “嘘！”

    “有一个很强的敌人正在靠近，如果我不调整好状态的话，恐怖蓝星会有毁灭的危机出现。”

    朱庇特吹了吹手指示意龙卷闭嘴，然后开始满嘴跑火车，确实一会会有一个强敌这点确实没错，但是即便是他战败了，蓝星也不会有任何事情，毕竟蓝星住着《一拳》世界全宇宙唯一一个神级怪人。

    “……”

    龙卷看着一脸严肃的朱庇特沉默了。

    “你要是敢骗我，我绝对不饶你。”

    最终龙卷只是傲娇地扭过了头，小声威胁着朱庇特。

    “……”

    朱庇特闻言，没有说话，继续闭眼调整着状态。

    

