    蒙徒凑到子婴身边，参谋道，“为了王上和嬴氏血脉，早亡和孤独不能选，自当选这个伤残。”

    看着蒙徒一本正经的样子，子婴忍不住笑，他好歹也是受过唯物主义教育的人，和一群古人在这研究诅咒。

    “不，寡人选早亡。”子婴笑道。

    他用《鲁班书》解决神力早亡之诅，而接受《鲁班书》的诅咒，子婴倒想看看结果如何。这《鲁班书》的诅咒会不会逻辑混乱。

    蒙徒不解子婴何故如此，惋惜的叹气，仿佛子婴真的命不久矣一般。

    子婴随手翻到下卷，眼神怪异，“鲁班真是道貌岸然，居然也会写这种东西。”

    蒙徒好奇瞥了一眼，只见“美女脱衣法”五个字跃然纸上。

    “不要乱看，不怕被诅咒吗？”子婴合上纸张。

    蒙徒悻悻收回眼神。

    “唉。”灵焚重重叹气道，“鄙人不知诅咒真假，总之秦王好自为之吧。”

    “齐国乃是战地，师父一切多加小心。”子婴心中也不是滋味，历史上的灵焚明年或许就要离世了。

    师徒二人都以为对方要死，互相作揖道别。

    “鄙人告辞了！”灵焚转身跃出行宫，不忍再回头见子婴一眼。

    “派几个秦徒跟灵焚师傅一起去齐国。”子婴吩咐道。

    蒙徒不解，“灵焚先生的实力远在秦徒之上，王上无需担心。”

    “快去！”子婴喝道。

    “诺。”蒙徒匆忙离开。

    子婴坐在几案旁信手翻阅《鲁班书》，第二页写着诅咒的来历，传说鲁班做了一只能飞的木鸢，载着他从国都返回家乡，他的妻子偷偷坐上去遨游，结果因为分娩流血，木鸢上的秘法失效了，一尸两命，所以鲁班定下了修习此书的诅咒。

    “这也太玄了吧？”子婴暗叹，“这秘法木鸢都能和飞机相比了。”

    子婴倒是听过一些无法解释的事，但那些东西都是少数，且无规律可循。面前的《鲁班书》好像一本妖术合集一样。

    夺取生魂法，缩地法，紧箍咒法...

    子婴越看头越大，随意翻着，眼前一亮，“净心咒，净身咒，净天地咒...”

    若是诅咒真的存在，那姑且就用非常手段去解决。

    宁可信其有不可信其无，虽然他不相信那些法，念一念解咒总没有错。

    子婴深呼吸，摇头晃脑的读着。不知怎的，身上的酸痛感和内心的焦躁减轻了许多。

    “王上，出去打猎了！”吕马童小跑到行宫外。

    “小声些。”子婴不知怎么的觉得吕马童的声音格外的大。

    吕马童挠头不解，大早上跑来他已经特意小声。

    子婴擦干身子，换上便服和吕马童，李信身背箭袋，带着百名秦兵，直奔栎阳东北方向的猎场。

    猎场微微起伏，枯黄的草中仍夹带着些绿色。

    这里北荆山，南渭水，久居山中的野兽下山必至此地，渭水河畔更是飞禽走兽的落脚点，是天然的狩猎地。

    三个男人一起出来，子婴觉得少了些什么。

    “早知道让那个丫头过来好了。”子婴暗暗嘀咕。

    子婴右侧的李信心情极佳，“眼下正是野兽最肥的时候。”

    “冬猎也是君王练兵之时，今日寡人不练兵，痛快打猎好了。”

    一只灰色野兔从远处横跳而过，在李信和吕马童眼中野兔只有小拇指大小，子婴搭弓上箭，一箭射出。

    三人行至箭落处，见子婴那箭正中野兔脖子。

    “王上，好箭法。”李信赞叹道，这种距离下还能准确命中脖子。

    “这种箭法很好吗？”刚刚子婴眼中的野兔动作迟缓，且极其清晰。

    李信点头，“这种准度在军中都是上佳。”

    子婴得意一笑，“这第一箭寡人已射，两位爱卿随意吧。”

    “王上何必射兔子，按照礼仪臣等可是不能比君王所猎之物大。”李信说道。

    “无需太顾及什么礼节，今日诸事不忌。”子婴笑道。

    吕马童笑着搭箭，箭支直奔河边的鹿而去。

    啪——

    吕马童的箭在半空中被射断，鹿受到惊吓，撒腿跑开。

    “这里所有的鹿都要给王上留着，不可妄动。”李信正色道。

    子婴被李信的箭法惊的目瞪口呆，刚刚升起的自豪感瞬间被瓦解。

    李信在始皇时期的统领里还算不得顶尖，子婴不敢想象当年大秦统领的有多恐怖。

    荀子曾说过，魏武卒穿三层重甲，身挂长弓，背五十只箭，手持长戟，腰佩铁剑。再带三天口粮半日可走一百里。

    秦之锐士在魏武卒实力之上，统领的又是锐士中的佼佼者。

    可惜秦一统天下十几年，统领的实力早非当年可比了。

    若是那群人还在，陈胜之流没有一丝机会。

    吕马童有些不好意思，“小人想射的是刚刚飞过的鸟。”

    “鸟？”李信微愣，刚刚的确飞过去一只鸟，但以吕马童的角度，怕是连鸟尾都摸不到。

    “鹿周围的一切都不要射。”李信紧张道。

    “是...”

    吕马童策马走到前方，搭弓上箭眼神坚决。山坡起伏，子婴和李信看不到他瞄准什么。

    “那头熊是小人的了！”

    嗖——

    “啊！”

