    

    
他从前在云满身边伺候时，只是个什么都不懂的少年，除了忠心，便只剩下忠心了。

    
可自从三个月前，主人让他来她身边做了管家，他便一日日成长起来。

    
他只想让主人过得舒心快乐，所以竭尽全力帮主人分忧。

    
“那个简姝也不知就怎么和叶珍珍搭上了关系，她之前小产之后险些死了，就是叶珍珍把她给救活的，你说……如果我用简姝的命去威胁叶珍珍，叶珍珍会不会用培元丹来换她的命？”云满冷笑道。

    
阿布听了之后愣住了。

    
“不管如何，我们都要试一试。”云满说到此，低声道：“你今日夜里乔装打扮一番，以我的名义去简家见她，找机会给她下蛊毒。”

    
阿布听了之后低声道：“若靖王妃不肯为她付出一颗培元丹呢？到时候岂不是打草惊蛇？”

    
云满听了之后一脸欣慰的看着阿布。

    
这个一直跟在她身边的少年，总算没有过去那般稚嫩了，还知道审时度势。

    
“不必担心，或许王爷今日就能拿到培元丹也说不定。”云满说着，突然笑了起来：“至于简姝，换不来丹药，那就只好去死了，我大哥虽然是陆承睿杀了的，但罪魁祸首就是简姝，如果不是因为她，陆承睿他们怎么会对我大哥下手？如果不是看在这个女人还有用的份上，我早就杀了她。”

    
“是，阿布知道该怎么做了。”阿布连忙点了点头。

    
……

    
靖王府里，齐宥和叶珍珍刚刚用过晚膳，便听人禀报，说恭王齐澈求见。

    
“俗话说的好，无事不登三宝殿，本王这三哥今日前来，肯定没好事儿。”齐宥一脸不耐烦道。

    
“那王爷要见他吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥听了之后笑道：“见，自然是要见的，他那么不要脸的人，本王若是不见他，他肯定要到处嚷嚷，说本王不待见他这个兄长。”

    
齐宥话音刚落，四喜便出去把齐澈请了进来。

    
兄弟二人假意寒暄了一番后，齐澈看着一旁叶珍珍，微微皱眉道：“我有事儿要和五弟商议，五弟妹就先下去吧。”

    
叶珍珍原本也没打算留下，是齐澈来的太快，她尚未退出去，此时听齐澈这么说，她偏偏不走了。

    
这里是靖王府，还轮不到他齐澈来赶人。

    
“三哥有话直说便是，没有什么是我家王妃不能听的。”齐宥淡淡的说道。

    
在他的地盘上赶他的女人，齐澈怕是喝多了，脑子不清醒吧。

    
齐澈听齐宥这么说，心里十分无语，却也没有再让叶珍珍出去了。

    
“五弟这厅堂重新布置过了？比起过去的富丽堂皇，如今倒是多了几分雅致，可见这王府，还是得有女主人才成。”齐澈坐下来后，一边喝茶一边笑道。

    
“三哥有什么话直说便是。”齐宥低声开了口。

    
他家珍珍今日一个劲儿的在他面前夸赞齐雅，说雅儿那个小丫头可爱的不得了，其中的意思不言而喻。

    
珍珍想生个女儿了。

    
他最近要多加努力才行，没工夫和齐澈在这废话，耽误时间。

    
“那我就直说了。”齐澈说着，轻咳一声道：“五弟是知道的，父皇给三哥赐了婚，是内阁首辅罗勉嫡出的女儿，眼看我那王府就要有女主人，可她前些日子伤了身子，一直缠绵病榻，瞧着十分可怜，为兄想向你们求一粒培元丹，给她调养身子。”

    
叶珍珍和齐澈听了之后对望了一眼，心中都有些无语。

    
这齐澈真是好大的脸面，跑来求培元丹就该好好巴结叶珍珍才对，方才居然还反客为主，想让叶珍珍出去。

    
“三哥，这事我做不了主，丹药是我家王妃炼制的，她手头也没剩几颗了，三哥想要丹药，向我家王妃求吧。”齐宥笑道。

    
齐澈听了之后有些无语道：“你可是一家之主，这事不是该你拿主意吗？”

    
齐宥闻言但笑不语。

    
他这三哥，这些日子一门心思的讨好那个假冒的罗三小姐，人都有些傻了，不然怎么会当着他家珍珍的面说出这样的话来？

    
“还请五弟妹出手相救。”齐澈站起身笑着作揖道。

    
“不瞒三哥，我手里头现在就只有四粒培元丹，两粒是要献给父皇的，还剩下两粒是皇祖母的，三哥若是想要培元丹，得等六月以后了，炼制培元丹需要一种十分珍贵的药材‘紫嫣花’，紫嫣花是六月里开花，到时候要寻得这紫嫣花，才能继续炼制培元丹。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐澈听了之后急了，连忙道：“能否先给我一颗培元丹，等到六月里炼制了新的丹药，再献给父皇和皇祖母？”

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“我打算下个月便将丹药献上去，三哥若是需要，到时候去找父皇求一颗吧。”

    
齐澈听了之后忍不住缩了缩脖子，他如果敢去父皇面前求丹药，父皇非得拿那白玉镇纸砸他不可。

    
齐澈想到此忍不住看了齐宥一眼。

    
都怪这个臭小子，过年的时候送父皇什么不好，偏偏要送父皇几方白玉镇纸，那玩意儿砸人可疼了。

    
“那……五弟妹可否帮罗家三小姐诊治？”齐澈连忙问道。

    
他今日是豁出脸面上门来求叶珍珍和齐宥了。

    
如果能求动叶珍珍去给云满把个脉，开个方子调养身子，或许就不用培元丹救命了。

    
如果叶珍珍不答应，他再拿出自己的筹码也不迟。

    
“罗家三小姐得了什么病？太医可曾瞧过了？”叶珍珍低声问道。

    
齐澈闻言心里有些发堵。

    
他可不信叶珍珍对此事一无所知。

    
这女人肯定是装的。

    
他和云满的事儿，当初可是闹到父皇面前的，父皇向来有什么都会告诉齐宥，所以，叶珍珍肯定知道内情。

    
哪怕齐澈心里百般不满，还是低声道：“说起来都怪我不好，那日去罗家喝酒，一个把持不住，毁了人家姑娘的清白，我本以为以后把人娶过门儿就万事大吉了，没想到罗家三小姐居然有了身孕。”

    
齐澈说着，装作一副无可奈何的样子道：“可我的嫡亲孙氏去世不久，我不可能早早就把罗三小姐娶过门儿，只能忍痛舍弃她腹中的孩子，没想到罗三小姐是个气性大的，居然自己派丫鬟去抓了一副落胎药，那药药效太猛，伤了她的身子，以至于她缠绵病榻三四月了还不见好，还请五弟妹过府帮她瞧瞧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->