    “看样子，希尔科先生知道马可斯这个人？”

    潘汉对希尔科的反应感到惊讶，因为希尔科这个反应很显然是听到了什么难以置信的东西一样。

    “当然知道。”希尔科重新坐回真皮转椅内，恢复之前那副淡然的样子，“皮城执法局新上任的警长，作为底城小有权利的帮派老大，这种警长更迭的消息，当然不能错过。

    毕竟说起来，我们也要仰仗着你们执法官的鼻息讨生活，要是连你们执法局的人事迭代都不知道，岂不是要遭人笑话？”

    “是吗？”潘汉狐疑地看着希尔科，试图从对方的脸上看出些什么。

    可惜，除了雪茄那特有的烟雾缭绕影响了视线外，希尔科自身久居高位锻炼出来的心理素质也不是泛泛之辈，在短暂震惊过后很快就调整好心态。

    想从他的脸上看出心事，除非是马可斯那种对希尔科有深刻了解的人才能办到。

    “当然。”希尔科语气平稳地回道。

    潘汉和罗根两人想暗杀的人是马可斯，这点其实希尔科心里有些预感。

    毕竟马可斯是他们的顶头上司，而这两人都比马可斯的资格更老，马可斯年纪轻轻就被提拔为警长，他俩心里有不满情绪是肯定的。

    只是希尔科想不通，潘汉二人怎么敢动这样的脑筋？

    他们不知道马可斯有多么恐怖吗？

    会魔法、有着不俗的近身战斗能力、手下还有三个非常厉害的执法官。

    再加上他那连希尔科都觉得危险的大脑。

    想杀马可斯，绝非随便想象一下那么简单。

    这是一件非常危险的事情，一旦处理不好，绝对会引来杀身之祸！

    希尔科猛吸几口雪茄：“我能知道你们为什么想杀马可斯吗？”

    杀一个人和爱一个人其实差不多，往往都是不需要理由的。

    希尔科明白，但他现在拿不定主意，想探一下两位副警长想杀马可斯的心是否足够坚定。

    “你不需要知道这些。”

    这次开口的不是潘汉，而是脾气更显火爆一些的罗根，他不耐烦地说道：“你只需要告诉我们，做，还是不做，就行了！”

    不知是被烟气熏到了，还是对罗根这种霸道的语气不喜，希尔科右眼轻微眯了两下，凝视罗根几秒才说道：“既然如此，咱们来谈谈报酬吧，我帮你们暗杀马可斯，事成之后我能得到什么？”

    “我们找你是看得起你，你还敢提条件？”罗根往前一步，抖动斗篷，似乎想要对希尔科动手。

    希尔科只是冷静地看着他，不露惧色。

    潘汉眼神微动，把罗根给拉住，自己挡在两人之间，做出一副和事佬的样子：“渠道！我们可以给你渠道！”

    渠道？

    希尔科放下雪茄，陷入沉思。

    潘汉来之前对自己做过调查，否则他不可能知道自己现在急缺将微光从底城运输出去的渠道。

    本来他听说上城最近出了个海克斯飞门，可以瞬间将货物运送到大陆各地，他还想利用一下来着。

    结果打探之后发现股东之一是马可斯，这个念头瞬间就被打消。

    不得不说马可斯的出现改变了双城中很多事情的发展轨迹。

    即使他五年来没有刻意地做些什么，但是依然影响了很多。

    比如说原著中杰斯不通政治与商业黑幕，导致希尔科通过行贿等手段将微光药剂通过海克斯飞门走私出去这件事，就因为马可斯的参与而没有发生。

    摄于马可斯的存在，希尔科即使对海克斯飞门的能力垂涎三尺，也迟迟未敢动手。

    一旦被马可斯发现，自己损失一批货物是小事，要是被他抓到把柄，那事情可就大了。

    底城其他帮派是怎么消失的？

    不就是自己暗中给了马可斯他们把柄吗？

    有时候除掉一批人不需要多少武力，只要一个借口就足够了。

    “你能让我使用海克斯飞门？”希尔科想问得更加清楚一些，而不是含糊其辞。

    “当然！”

    潘汉信心十足：“除掉马可斯，他掌控的那部分海克斯科技股份不久后就会独立出来，我和罗根到时候会想办法从中分到一些，自然能给你一些份额。”

    说实话，希尔科心动了。

    只要能把微光卖到其他地方，不说太远，哪怕是运输到诺克萨斯帝国，他都能狂赚一笔。

    在那种以战争和掠夺为立国之本的国家，能够大幅度提升个体战斗能力的微光药剂绝对会成为抢手货。

    其中的利益是难以估算的！

    “这件事我需要一点时间思考。”希尔科没有立刻答应，“明天……”

    话没说完，罗根直接从斗篷下面露出自己随身携带的执法官短枪，抬手瞄准希尔科眉心：“事关重大，你必须现在给我们答复，否则我就在你的脑袋上开个洞！”

    他们从说出暗杀目标的那一刻起，希尔科就必须答应入伙，否则为了杜绝这件事传入马可斯的耳朵里，他们必须当场杀人灭口。

    咚！

    大门被人撞开，塞薇卡壮硕的身影出现在门口，咬着手工烟卷，双眼中散发着野兽发狂时才会露出的眼神。

    滋~丁零当啷！

    炼金药剂被推进义肢，激荡出强大的动能。

    机械义肢扭动着用力握拳，发出刺耳的金属摩擦声。

    “把枪，放下。”

    塞薇卡用低沉的语气说道。

    潘汉两人看着这副景象，毫不怀疑只要自己摇头，下一刻那个全身都是危险气息的女人会扑过来，用那只恐怖的左手扭断他们的脖子，撕裂他们的心脏，摘下他们的脑袋。

    “你别乱来！”罗根色厉内茬地喝道，握枪的手不由自主扣上扳机，出现捏紧的迹象。

    就在即将出现有人血洒当场的场面时，希尔科冷静而又淡然的声音响起：“塞薇卡，把门关上，你吵到咱们的客人了。”

    “希尔科……”

    这话一出，不但塞薇卡感到吃惊，就连潘汉和罗根都对他刮目相看。

    没有人能在被抢指着的情况下还能保持镇定！

    他们曾经抓捕过不少罪大恶极的凶犯，没有一个敢在枪口下肆意妄为。

    而希尔科。

    他做到了。

    只见他抬起手，优雅地吸了一口雪茄，缓缓吐出烟气，背靠在转椅上，混合着烟气一块吐出：“这次的交易，我应下了，希望你们也能言而有信。”

    场面在希尔科说出这句话后变得缓和起来。

    罗根收起短枪，仿佛什么事情都没有发生过一样，友善地笑道：“既然如此，这件事就交给你了，我们等着你的好消息。”

    说完，两人也没提签署什么约定或协议之类的，转身离开。

    塞薇卡看着两人离开的背影，直到他们从福根酒馆门前消失，才转过头来用请示的眼神望向希尔科。

    那意思是要不要自己带人让那两个不知死活的副警长人间蒸发。

    然而希尔科坐在烟雾中，过了一会儿才说道：“去，把菲斯找来。”

