
　　“好了，你又不是小孩子，何必跟玉儿吃醋？来，妈咪抱抱玉儿。”初夏无奈的说道，从墨寒冰的怀里离开，来到墨玉儿的面前，一把将他抱了起来，柔声说道。

　　“妈咪真好，我好爱你哦。”墨玉儿立马笑了，捧着初夏的脸颊亲了一口，以此表达他心中的欢喜。

　　“下次旅游叫奶奶带着你，绝对不要带着你这个电灯泡。”墨寒冰极度不悦起来，心里极度不爽。

　　刚教训完一个黎夜，又来了墨玉儿这个大灯泡，还能不能愉快旅游了？

　　“好啦，别跟小孩子一般见识，我们回去酒店，换套泳衣，就去海边玩。”初夏提议道。

　　“噢耶，去海边玩，我最喜欢去海边玩了。”怀里的墨玉儿兴奋极了。

　　“那我们现在就回去。”初夏抱起墨玉儿，已经迫不及待往外面走去，想要立马回到酒店，到海边去玩。

　　墨寒冰没有多说什么，一手插兜，随后跟上，只是看向墨玉儿的眼神带着几分敌意和不爽。

　　江家，江希翼醒来的时候，已经到了午饭时间。

　　他到沐浴间刷了牙、洗了把脸，拿着手机走出了卧室，来到客厅。

　　看见苏安然围着红色围裙，把准备好的午饭摆放在餐桌上，正准备去叫江希翼醒来，就发现他已经出来了，淡淡的说道：“我已经把午饭煮好，过来吃吧。”

　　“好。”

　　江希翼由于昨晚跟苏安然表白的事情，有些尴尬，坐了下来后，也不知道该跟苏安然说些什么，只是安静的吃着碗里的饭。

　　可江希翼觉得他们两人抬头不见低头见，老是不说话也不是办法，于是开口道：“昨晚我们……”

　　苏安然突然想起昨晚江希翼喝醉酒，亲了她的情景，脸一红，甚至心里慌的一批，连忙打断道：“昨晚我们什么事情也没有发生，你喝醉酒回来，就直接回自己卧室睡着了。”

　　“我没有问昨晚我们发生了什么事情，我只是想说我向你表……不对，你是说我昨晚喝醉酒回来，自己回卧室睡着了？”江希翼惊奇的问道。

　　他怎么感觉这句话怪怪的，苏安然似乎在故意隐瞒着什么，才会那么激动解释些什么吧。

　　“对，就是这样。”苏安然表面平静，内心却无法镇定了。

　　他应该会相信她的话，不会怀疑她吧？

　　“真的是这样么，我怎么感觉自己喝醉酒对你做了什么，你才会这么激动，急着解释。”江希翼眸子一转，一脸坏笑的看着苏安然说道。

　　“我解释只是因为我不想你误会、乱想，真的没有别的意思。”苏安然着急说道，语气却显得轻快了些，失去了往日的淡定自若。

　　“是么，那我调监控看一下，应该可以看到昨晚发生的事情。”江希翼故意这样说道。

　　谁知苏安然听到之后，眼睛里闪过一丝震惊：“这里有监控？”

　　那他岂不是看到自己吻她的情景？天籁小说网

　　“对啊，你不知道么？哦，抱歉，忘记跟你说了。”江希翼像是刚想起一样，朝苏安然道歉道。

　　“昨晚你喝醉酒亲了我，别的什么事情也没有发生，我说的都是真话，不信你可以查监控。”苏安然像是阔出去一样，对江希翼说道。

　　与其江希翼自己查监控，还不如她坦诚相告，这样会更加妥当。

　　“我亲了你？”江希翼眼睛瞪得铜铃那么大，不敢置信道。

　　该死，他昨晚喝醉酒都干了什么，怎么可以做出这样的事情，还真是荒唐。

　　他是有多喜欢苏安然，才会趁自己喝醉酒的时候吻她的，怕不是疯了。

　　见江希翼大受打击的样子，苏安然轻描淡写的说道：“我不介意的，就当被蚊子咬了一下，没什么的，你也没有必要放在心里。”

　　本来就不打算与江希翼有任何瓜葛，自然不会把这个意外吻放在心里，以此让江希翼跟她一起。

　　“你心里有喜欢的人，自然不会介意这些。”江希翼突然觉得眼前的菜都没有味道，略带生气的说道。

　　“对啊，我也是这样想的。”苏安然心疼了一下，强装镇定的说道。

　　自己编的谎言，只能自己圆下去，还能怎么办？

　　“今天是年初一，你走吧，去陪你男朋友，我待会就飞去三亚，找表哥他们。”江希翼刚才起来，在查看时间的时候，已经看到墨寒冰发给他的微信。

　　当时还没下定决心，到底要不要去，如今因为苏安然这件事，他反而想要逃离此地，去三亚旅游散散心，好让自己不至于那么难过。

　　“好，我去给你收拾行李。”苏安然沉默了片刻，缓了缓心神说道。

　　“不用，我还不至于娇气到连行李都要助理帮忙收拾，我自己可以去收拾，到时你走的时候，记得锁好门窗就行。”

　　江希翼生气的把筷子啪地一声放到餐桌上，就站了起来，往卧室走去，还不忘把房门狠狠地关上，发出砰一声的声音。

　　他为什么这么生气，生气的应该是她才对啊。

　　苏安然看见满桌子的好菜，就这样浪费了，心生难过，只能坐在那里，独自吃完那些，以免浪费。

　　江希翼关上房门，打开衣帽间，把要换的衣服都装进了行李箱，打包好，就提了出来，连招呼都不曾打一声就直接走掉了。

　　该死，他竟然为了一个女人，要逃离此地，还真是一件怂的事情，明明这里可是他的家，他为什么要逃？

　　苏安然看见江希翼离开后，偌大的江家只剩下她一人，显得特别安静起来。

　　“江希翼，对不起，你要怨就怨吧，我绝对不会有任何怨言。”苏安然喃喃自语道，却失去往日的平静，显得有些混乱起来。

　　她没有男朋友，也没有家，她能去哪里，除了江家，她哪里也去不了啊，看来这个过年只能她一个人留在这里过了。

　　江希翼不知道苏安然并没有走的事情，反而坐上专车，直接来到机场，坐飞机去了三亚，与墨寒冰他们汇合。

　　海边，阳光灿烂，海水也又蓝又清，果然是玩水的好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第266章 矛盾升级免费阅读。https://www.23sk.com 