    卧槽，这是什么骚操作？

    一面看似普普通通的镜子，另一面的人却可以把你全身上下肆意看个透。

    居然，现在猥琐的男人们都不需要偷拍了，立个单面镜，直接明目张胆地窥视了？！

    “靠，要不是我姐戳穿你们，还不知道你们坑害多少无辜的姑娘们！去死吧你们！”

    席如宝那个气啊，和白荷、伍千漫举着拖把、花瓶、不锈钢三通，直接跳上洗手台，冲进那间包厢，就是一通挥舞。

    刚好今天学了军体拳，现学现卖，打的更是虎虎生风。

    一群刚才还在津津有味偷窥女洗手间的男人们，被打得抱头鼠窜，钻到桌子底下求饶。

    一直在哭的女孩终于停止了抽泣，身板懦弱的她也咬咬牙，爬上洗手台，跳进对面房间加入了战斗。

    而刚才还嘴硬的保镖们，一个个僵在原地，谁也不敢出面阻拦。

    这VIP1888房的秘密，是他们酒吧最大最隐秘的招牌，只在少数富家公子哥们的圈子里才熟知。

    许多公子哥看惯了大鱼大肉，就好这一口——偷拍什么的太没意思了，这样现场窥视女洗手间全程，才更让他们热血沸腾。

    尤其是哥儿几个喝着小酒，随时可以看个够，还随时肆意点评，那些全无防备的女孩子们，就是他们最美味的下酒小菜，一切尽在掌握的感觉实在是太妙了。

    谁知今天居然被戳穿！

    包厢里的殴打持续了好半天。

    席如宝没心思上洗手间了更没心思玩游戏，拉着席祖儿离开。

    白荷一脸愧疚：“等回家我打屎我那不成器的哥哥，他倒是洁身自好不来这里浪了，可说话说一半也不讲清楚，原来这里没有不正经的舞蹈，却有不正经的镜子！这些臭男人，臭男人！”

    伍千漫不忘打个电话报警，把这家酒吧的猥琐行径控诉一番，希望警员能立刻来封查整顿。

    四人乘车离开酒吧，看到对面警笛声呼啸而过，不由感慨出来喝个酒玩个游戏都能遇见奇葩。

    席如宝后知后觉地想起席祖儿答应出来的那句话，倍感神奇：“姐，怪不得你说出来一趟也顺便日行三善了，我们刚刚可不就救了那个女孩子？并且还捣毁了这个酒吧猥琐的赚钱工具，无形中救了更多女孩子呢！”

    席祖儿但笑不语。

    三女心潮起伏，虽然做了善事一桩，但经此一事，从此只觉得公共场所的所有镜子，从此都透着不安全的味道了。

    ==

    VIP1998包厢。

    南宫墨玩游戏正玩得上头。

    忽然，和他联机的女人，又不见了。

    和之前几次忽然逃跑不同，这一次他等了很久，对方都没来，往下再跳几个剧情场景，还是没有她。

    他耐着性子又等了一会儿，对方终于又施施然出现了，可把他一颗心都提了起来。

    这把年纪，还不曾为什么事如此上心，此刻的他像个沉迷网游的少年，迫不及待凑上去和女主角对话：“妹妹你回来了？哥哥保证这次不强迫你，让你自愿可好？”

