    第81章 【081】速通少年歌行，和天女蕊撒狗粮

    紫川家族总长府邸。

    富丽堂皇的宫殿。

    如泣如诉的爱情赞歌缓缓消失。

    李寒精神抖擞的站在床边。

    【叮！

    黑光降临充能至百分之百。

    当前吞噬的宇宙本源：3.5个

    当前可用降临次数：5】

    “又搞定一个世界。

    效率嗷嗷高！”

    “夫君大人~歪歪帝艾斯~”

    青丝凌乱的流风霜趴到李寒背后紧贴着说道。

    媚态横生的娇颜体现出被爱后的风情。

    “啧~

    这元气满满的推背感才是歪歪帝艾斯。

    我的霜宝！”

    李寒反手掌鼓笑道。

    流风霜微微一笑，化身专业技师。

    “可以去新世界旅游狩猎了？”

    卡丹身姿诱惑，光明正大的侧躺在床道。

    白川，紫川宁，维亚，席亚摆着令人心慌意乱的姿势。

    “嗯。

    此界告一段落。

    你们安排完，我们就可以继续前进了！”

    李寒颔首道。

    随后。

    准备首次体验穿越的本地女神交代起外出事宜。

    此时的西川大陆。

    只有紫川家，流风家，魔族。

    实际掌权者是紫川宁，流风霜，卡丹。

    深刻演绎出一人之下万人之上。

    .....

    某日。

    黑化女神全员归巢后。

    李寒念头一动。

    黑光降临！

    猛冲！

    【叮！黑光降临重新充能！】

    提示的响起。

    他化作一团黑光冲天而起，没入虚空之中。

    .....

    少年歌行世界。

    夜幕下的美人庄上空。

    忽然出现丝丝缕缕的黑色流光。

    一身黑衣的李寒随之显露真容。

    他目光看向下方同时感知了一下。

    “啧~

    怎么一上来就是数一数二的火辣美眉？”

    眼中一身暴露的古风比基尼服饰的天女蕊。

    正在建筑之间的展现轻功。

    凹凸性感的娇躯令人血脉喷张！

    白色蕾丝内衣更是手艺卓绝。

    “那还不冲塔？”

    宁荣荣俏皮的声音响起。

    “赞同！”

    阿银，比比东，唐紫尘一众用慵懒的声音异口同声。

    显然才刚刚睡醒。

    “冲！”

    李寒微微一笑，一缕黑光从黑光之翼洒落。

    眨眼将天女蕊火辣的娇躯包裹。

    女子白嫩的莲足落在雕花石柱，猛地抬头看向天空。

    媚意天成的美眸中黑雾荡漾。

    满脸动容道：“见过主宰大人！”

    “嗯？”

    “什么情况？天女蕊怎么不见了？！”

    “是啊！”

    庄内的富甲商人们揉了揉眼睛。

    萧瑟，唐莲眼神一凝。

    后者做出戒备之色，眉头紧锁，目光扫过四周。

    萧瑟镇定自若的站在原地，目光同样打量起来。

    好端端的一个人怎么突然就消失了？！

    气氛微妙之际。

    李寒缓缓落在女子身旁道：“黑光族欢迎你，我性感的蕊宝！”

    黑化完成的天女蕊如同乳燕归巢。

    紧紧抱住男子的腰。

    凶狠的安全感盖压而至。

    “主宰大人~妾身想要更多的爱~！”

    “没问题”

    李寒一脸惬意，缓缓低下头。

    天女蕊踮脚迎上，尽显奔放热情。

    双方建立友好之际。

    四处张望的众人再次捕捉到天女蕊。

    而这次。

    美艳动人的女子竟和一名男子深情拥吻。

    “卧槽！!”

    “天，天女蕊竟然有男人了！！”

    “我承认我好像酸了！”

    顾客们目瞪口呆，直勾勾的眼神充满羡慕嫉妒恨。

    两人毫无顾忌的撒狗粮。

    让无数爱慕之人为之心碎。

    唐莲看着这一幕，脸色逐渐阴沉。

    她怎么可以这样？！

    原来撩拨我只是闲的好玩吗？？

    可恶啊！！

    这一刻。

    他心里的邪火和不爽蹭蹭的暴涨。

    作为唐门出类拔萃的弟子之一。

    什么时候受过这种气！

    “天女蕊！

    你怎么可以这样！”

    绷不住的唐莲冷冷喝道。

    一旁的萧瑟看了一眼。

    感觉不妙！

    李寒和天女蕊充耳不闻。

    却未派送出更多的狗粮。

    毕竟。

    再更近一步。

    那就是夫妻夜话，岂能外人大饱眼福？

    “呼哧！”

    唐莲见状鼻孔喷出怒气。

    猛地抬手一挥。

    咻咻咻！！

    数支暗器破空而出，发出尖锐呼啸。

    目标却只是李寒一人。

    “打起来了打起来了！”

    “这是前任和现任？还是这人自作多情？”

    “啧啧，江湖人真会玩！”

    顾客们暗自想到。

    电光火石间。

    李寒斜睨一眼，将袭来的暗器尽收眼底。

    心念一动。

    生命反射之盾开启！

    一股看不见的精神力挡在身侧。

    数枚暗器顿时原路返回。

    速度却快了数倍。

    噗噗噗！

    妖艳的血花纷飞。

    怒目而视的唐莲只觉身上一阵剧痛。

    低头一看，惊骇万分。

    这是什么武功！！

    脑海掀起惊涛间，踉跄后退数步，靠在墙壁。

    他的身体已经被洞穿数个窟窿。

    数枚暗器更是钉在身后的石墙。

    萧瑟和一众顾客暗吸一口冷气。

    唐门大师兄说杀就杀了？！

    这人什么来头？！

    这时。

    暂时心满意足的天女蕊松开李寒。

    转目看去，语气妖媚道：“唐莲，你这是乱了方寸啊。

    撩你两下，你就当真了？

    真是天真了噢~

    现在明白女人真正对一个男人有意思。

    会如何了吧？”

    “你！！”

    唐莲顿时怒火攻心。

    眼神如果可以杀人，那就会是先杀再杀。

    “小老弟真是太气盛了。

    得改改，不然容易出事！”

    李寒轻抚着细腻的腰肢含笑道。

    “这还不是他自找的。

    老实呆着什么事也没有~”

    天女蕊小鸟依人般娇滴滴道。

    唐莲只觉眼皮越来越沉重。

    最终。

    带着无尽的愤怒沉入无尽的黑暗。

    与此同时。

    一侧屋脊上出现一双大瞪的眼睛。

    娇丽的容颜，有待开发的凶威。

    体现出来者是一位本地女神。

    “大师兄！！”

    惊怒交加的司空千落一跃而出。

    落在荷花池旁的石柱。

    手中银月枪扫过众人煞气腾腾的喝道：“是谁干的！雪月城的人也敢动？！

    不想活了是吧！！”

    “不是我！”

    萧瑟举起双手一副投降的样子道。

    其他顾客纷纷效仿。

    司空千落扫过众人。

    然后将手中长枪指向李寒和天女蕊。

    “那就是你们了！

    天女蕊你疯了不成？！”

    “司空千落小妹妹不要上来就喊打喊杀。

    这可是唐莲先动的手噢~”

    天女蕊一边说，一边用纤纤玉指在李寒心口画圈。

    司空千落的目光在两人之间来回移动。

    奇怪了。

    她不是和大师兄有暧昧吗。

    怎么现在又和这个男人如此亲密。

    大师兄都没这待遇！

    还有这人...

    看起来好特别，这下怎么办？

    (本章完)

