    第767章偷东西

    蒋孝新可是被气到了。

    蒋卫国打小就教过他，有什么仇有什么怨，当场报，对于喜儿伤害小丫这事，他们给小丫讨了公道，本以为这事就那么过去了，结果罪魁祸首完全没吸取教训。

    蒋孝新暗暗握紧手里的树枝，想要教训人的心思蠢蠢欲动，不过树枝刚抬起来，就被李小胖压了下去。

    “冷静，冷静，好男不跟女斗！”

    蒋孝新冷笑了一声：“从她伤了小丫之后，我就没把她当女的！”

    李小胖：“……”

    厉害，真是厉害，以后他要是迫不得已打女人，他也这样说。

    李小胖暗暗把这句话记下，不过还是凑近了蒋孝新，劝：“别惹事，娘和卫国叔叔不在，咱没靠山！”

    蒋孝新捏着树枝的手还是蠢蠢欲动，“谁说没靠山，你爹娘不是？回去我也认个干爹干娘，我就不信你爹娘不为我出头。”

    李小胖：“……”

    要点脸吧，他说的下去，他也听不下去了！

    夏春兰没功夫听几个小孩子的恩恩怨怨，一心想着到底出了什么事，才会吴迪和林青一起来大队，还牵扯到了她的婆婆李萍。

    她心里面有一种不祥的预感。

    夏春兰不不由自主的松开了喜儿的手，想拐回去偷偷查看一番，哪儿想吵架没吵赢的喜儿竟然闹起她来。

    “嫂子，你是我嫂子吗？他们欺负我，你竟然连吭也不吭，眼睁睁看着我被欺负，你可真是我好嫂子！”

    夏春兰皱了皱眉头，心里面存了不满，不过因为自己的把柄被喜儿握着，耐下脾气哄她。

    “喜儿，你们都是一个村的，你还是孝新的姑姑，是他的长辈，应该学的宽宏大量点！”

    “你怎么不教他尊重长辈？”

    喜儿才不是好糊弄的，这段时间她被李萍和她宠着惯着，又被宠坏了，语气骄纵任性。

    “你根本不是真心为我好，要不然你不会眼睁睁的看着我被欺负！”

    “喜儿，你是想跟我吵架吗？我是你嫂子，瞧瞧你对我说话的语气，有礼貌吗？”

    夏春兰摆正了神色，跟她讲大道理。

    可惜喜儿只吃软不吃硬，一看她这样，立刻跺了跺脚，口无遮拦地嚷嚷：“你还敢凶我，我没礼貌，你就有礼貌？你是不是忘了你做过什么？你闯进爹娘房里偷……”

    夏春兰大惊失色，惊出了一身的冷汗，立刻伸手捂住喜儿那张胡言乱语的嘴。

    “唔唔，你偷……”

    喜儿张着嘴，还是直嚷嚷，气的夏春兰直想给她一巴掌。

    可她也知道，万一真打了喜儿，可能再也堵不住她的嘴。

    “喜儿，你答应过我什么你忘了吗？”

    喜儿瞪着眼睛，又支支吾吾地嚷，“你也答应我，要，要对我好，你做到了吗？”

    夏春兰简直要气死，“我一个大人，难道还帮你欺负小孩子不成？好了好了，这事我们翻篇，都不准再提，喜儿，你要是还想我给你好东西，就把嘴巴闭严实！”

    蒋孝新听夏春兰声音越说越小，已经悄悄迈步过去，竖起了耳朵。

    然而听了一通子，也没听出来夏春兰偷了什么！

    不知道偷了什么没关系，不妨碍他知道夏春兰跑进公公婆婆屋里偷东西啊！

    (本章完)

