 “这就是能跟职业队掰手腕的实力？

逗我呢吧！”

叶凡眼睛一沉，对着正在运球的犹大怒声大喊，“你们几个没吃饭啊!

特么的这么容易就给小鬼得分了，你们吃的是泻药吗!

”犹大这球才刚运过半场，被叶凡在边上一喊，脚下软了起来，一时不注意停在中线上。

“碧!

”的一声哨响，裁判跑过来比了一个“回场“的手势，示意犹大违例，球权交还给体育学院。

“哈哈哈哈哈……”不仅是周围的看客，就连场上体育学院的球员也笑个不停。

这才开场半分钟啊，对方居然就来了新手错误。

“叶凡，他们真的是来帮我们打比赛的吗?怎么看像是给对方做卧底的!

”朱婉婷怒声娇喝。

叶凡满头大汗，搓着双手不知道怎么回答。

比赛继续。

体育学院的控球后卫兼职得分后卫都是十号队长刘晨，旁边的队员大部分都在帮他打掩护，所以战术以他为中心。

中锋是四号，这厮虽然篮球技术不咋地，可是长得壮，跳得高，轻易就能扣篮。

所以，他只要负责篮板球就行。

小前锋是九号，大前锋是五号。

九号虽然没有五号和刘晨的技术。

不过他投篮很稳，三分球在没人盯防的情况下，十投中七、八。

那个五号身高一米九三，无论是篮板球还是近距离得分都很拿手。

由于从小到大都是校队成员，养成了极好的球感，即使习惯性坐落在大前锋的位置，可那一手球玩起来，不亚于刘晨这个控球后卫。

体育学院分工明确，进攻主要就是交给刘晨、五号和九号三人。

而历史学院球队那边每一个球员的位置都十分明显了。

三号犹大身高一米八五，控球后卫。

刘晨鲁速身高一米八八，得分后卫。

十六号马达，身高一米八八，小前锋。

四号小炮，身高一米九一，中锋。

再搭一个踢足球的李尧，凑齐了五人首发阵容。

双方个头不会差太多，体格也相差无几。

体育学院队长刘晨运球，被犹大死死盯着，六秒都过不了半场，顿时有些着急了。

九号叫道：“队长，传球!

”刘晨连忙将球传给九号，这小子接了球带着直跑，赶紧先过了半场再说。

谁知，九号这一跑，就直接冲到了篮下。

那些社会上球员虽然畏惧叶凡，可是对这些学生却不放在心上，故而防守有些懒散，竟让九号冲到了三秒区内。

小炮高举手臂，大声叫道：“小鬼，敢在我的地盘撒野!

”一侧身，举起巴掌朝九号的脸拍去。

忽然，他脑里响起一句话：不能太残暴，要赢得漂亮!

仓促间调整方向，巴掌总算没封到九号的脸，更没盖着球。

“这中锋怎么当的，跳起来高出对面九号一大截，居然连毛都没摸到!

特么的，水平太次了点吧?”叶凡看得心头火急，想脱下鞋子扔过去。

九号上篮得分，开场不到三十秒，比分又拉开了。

犹大呼吸急促，从马达那里接过球。

谁知刘晨前面吃了犹大的前场紧闭，要讨回来，故而将他也逼得死死的。

马达没注意，并没有帮忙去挡拆，反而自己加速往前场跑去。

犹大被逼住，一个交叉换手，将刘晨过掉，速度之快，犹如一条赤色的弧线，让刘晨连反应的机会都没有。

在过了人之后，犹大习惯性地想要甩手故作加速，给刘晨一肘子。

可是在关键时刻，叶凡的警告浮现在他的脑海。

犹大一惊，连忙止住动作。

但在加速中强自收手，平衡一下子失去，“啪”的整个人一下子摔在地上，篮球“咕噜噜”地滚到了刘晨脚底下。

刘晨大喜，“让你耍帅，让你用那种高难度的交叉换手过人，自己身体的速度跟不上了吧?哈哈……”抓起球，刘晨只是运了几步，便蓄势抬脚，高高跳起，一只手抓着篮球，来了一记漂亮的扣篮。

“好!

”体育学院大声欢呼。

叶凡脑袋上黑线都快形成条状了，“特么的，犹大你这白痴，到底会不会打球啊!

自己把自己绊倒?!

”接下去的五分钟，历史学院球队似乎个个被衰神附体，一米九的大个儿，居然被对方后卫狂虐。

犹大这才刚过半场，就被刘晨把球给断了，快攻已成，刘晨运球狂冲。

犹大脸色大急，这已经是自己第三个失误了。

追上刘晨，想要用些小动作，可是眼中闪过叶凡狰狞的笑脸，不知如何激发了基情，竟然朝着刘晨猛扑了过去，死死抱住他的身子，不让他上篮。

那暧昧的动作，就跟女孩从后方抱着男朋友一般。

“碧!

碧!

”裁判吹哨，这样的犯规太暧昧了，赶紧分开两人，刘晨罚球。

刘晨手感十分柔软，两罚都中。

如今的比分已经变成了六十五比十二。

叶凡几乎想扔飞刀刺穿犹大他们的屁股，在场边怒不可解。

“这帮饭桶，只会吃饭的垃圾!

用点心好不好?五分钟一分都没得，你们想终身残废吗?”犹大有点委屈，事先碍于叶先生的话放不开手脚，而且面对一群乳毛未脱的学生仔，也多少有些托大了。

迫于叶凡的银威，不敢多说，默默跑回位置上站好。

犹大等人心里正矛盾着，想来些小动作吧，这些小伙子估计经不住他们几下阴招。

想玩技巧吧，刚被叶先生发了一场威，大多数人心惊胆战，不在状态。

最重要的是叶先生看着，万一出现失误，还不被打死才怪。

要是按照正常情况打，对面的体育生，最多花他们两成实力就可以简单拿下。

社会上球员终究没那么好的脾气，犹大在进攻的时候被断两次，鲁速上篮被掀了三个大帽，迟迟打不开局面，火气愈积愈旺。

叶凡还从来没有这么憋屈过，情绪完全被带起来了，看到失利就破口大骂，看到情况好转就眉开眼笑。

还好犹大这个控球后卫在场上指挥调度，才没出更大的漏子。

“小炮，篮板球啊!

个子大真他特么的反应慢!

”小炮虽然是中锋，可是在场中该做什么自己心里清楚。

篮板球……自己都跑到罚球线去封盖补漏的球员了。

再说有队友拿篮板，自己只需要往前场跑就是。

如果这时候跑回去抢篮板，那才是乱来呢!

故此，小炮听叶凡喊话，不由无奈苦笑。

“李尧，你拿着个球怎么还不快点突破?!

你不是踢足球的吗，跑得那么快，赶紧上啊！”

李尧的确是个足球健将，但是篮球方面就很水了。

他的身体强壮，各自高大，弹跳出众，最适合在篮下抢篮板。

让他持球突破，基本没招。

马达到弧顶位置接球，来帮李尧做策应。

李尧这刚想传球，调给卡好位置的小炮单打，叶凡又是一通瞎指挥。

“犹大，你还傻站着干嘛，冲上去抢球啊!

你的个子都快一米九了，怎么还不去抢篮板?!

”犹大站在三分线外，位置非常重要。

后卫大部分是在对方打快攻的时候最好的防守点，如果后卫去抢篮板了，那么敌人打起快攻来，谁追得到?!

听叶凡胡乱叫嚷，再也忍耐不住，叫过一名替补队员将自己替补下场。

这不是正规比赛，犹大朝裁判示意后就下来了。

“犹大!

你怎么擅自下场!

”叶凡咬牙切齿的怒喝道。

“叶先生……”犹大努力回想应该怎么委婉地说话，痛悔当年念书太少，不懂得文绉绉的语言，谄笑道：“叶先生，其实是这样的……我……我……”“你什么你?!

他特么的，第三节都快结束了，你们才得了三分！对面那群家伙上半场领先我们三十三分，你们一来，分差都到四十了！我请你们来，不是来给他们找自信的!

”“我……我……”犹大磕磕巴巴了很久也没把话说得完整，只见叶凡脸上的寒意越来越浓，终于痛下决心，说道：“我发现叶先生您不是很懂篮球!

”“哦?”叶凡直勾勾地看着犹大，看得他背心冷汗奔流。

好一会儿，叶凡才挠着头大笑道：“哈哈，让你看出来了！好好好，我不说了，你跟我分析一下，让我增长一些篮球知识，大家共同进步嘛!

”犹大大汗，不过心头落下大石，呼出一口长气，暗道：“他特么的，说句话还真难。”

他的气息平复下来，没那么紧张了，才指着场上奔跑的球员，分析什么是联防，什么是人盯人，什么时候应该用全场紧逼，什么时候应该打内线，什么时候应该补漏，什么时候换防。

见叶凡满头雾水，犹大只好再讲各种规则、位置、跑动的意识。

他说话结结巴巴，词不达意，叶凡倒也听得明白，慢慢收起小觑之心。

不一会儿，叶凡在他的指点下渐渐涨了见识，摸着下巴说：“我看你们怎么有点缚手缚脚，不敢出击，总是打不开局面。”

犹大赔笑道：“叶先生，我们怕打得太狠了，让你丢面子，所以只使出了十分之一二的功力而已。”

见五号持球背靠单打，猛撞小炮，而小炮敢怒不敢言，只能隐忍。

叶凡恍然大悟：“明白了！我之前说话不负责任，看来你们得动真格的了。

上吧，搞伤几个不要紧，别搞残废就行，但是记住，不能让裁判抓住把柄!

” 