
　　根据那道灵魂弦波的感知，肖霖可以确定，那股力量之中，竟然蕴含着强大无比的生命气息。

　　这也就说明，这股力量很可能就是这轮.大日的器灵，这也让肖霖对于这轮.大日的等级和威力，有了一个更加深入的判断。

　　只是，让肖霖感觉到奇怪的是，之前景阳为什么没有施展出来此宝的器灵进行战斗。

　　他的心中，很快就有了猜测，那就是景阳或许还没有那个实力，施展出来器灵进行战斗。

　　不管情况到底如何，现在，既然他发现了这个疑似器灵的强大力量，他就必须将其制伏炼化，从而彻底的炼化这轮.大日。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，肖霖再一次将元力进行提升，开始向着那股力量的位置进行压迫炼化。

　　这一次，肖霖元力提升的幅度非常大，不过，那股力量依旧是迅速的也将威力提升上来，重新占据了上风。

　　然而，就在那股力量占据上风的同时，肖霖控制着灵魂弦波，毫不迟疑的展开了攻击。

　　在灵魂弦波的猛烈攻击之下，那股力量的气息一下子弱了下去，威力也瞬间下降。

　　肖霖抓住这个机会，疯狂的控制着元力，展开了猛烈的攻击。

　　仅仅是片刻的功夫，肖霖的元力就将那股力量给彻底的压制住，让其再也无法提升威力。

　　虽然那股力量的反应速度非常快，不过，任凭那股力量如何的提升威力，都已经于事无补，因为他已经无法破开肖霖的元力禁锢。

　　更主要的是，肖霖的灵魂弦波，之后又是展开了第二次，第三次的攻击，这让那股力量的气息一下子弱到了极点。

　　肖霖感知到那股力量已经失去了反击的机会之后，这才稍微的放下心来，不过，他却没有彻底的放松，毕竟，他还没有将那股力量完全的炼化。

　　死死地压制住那股力量，肖霖控制着元力，开始迅速的炼化起来。

　　虽然那股力量接下来依旧是负隅顽抗，可是已经于事无补。

　　大约过了十息的时间，就在肖霖炼化的正起劲的时候，那股力量之中，竟然传出了一道声音，一下子引起了肖霖的高度关注。

　　“年轻人，咱们可以商量一下，只要你现在放弃炼化，我可以送你一场造化。“

　　那道声音听起来有些急促和惊慌，而且开门见山，直接道出了他的意思。

　　肖霖听到那个声音，听清楚其中的内容之后，脸上露出了惊讶之色。

　　“造化？”

　　“我觉得，将你给炼化了，将这轮.大日给炼化了，就是一个巨大的造化了。”

　　“听你的语气，应该很害怕被我给炼化了，也就是说，你刚刚的话语，绝对是拖延之词，无非就是希望我不要继续炼化。”

　　“不过，很可惜，我这个人很固执的，既然认定了一件事情，就绝对不会轻易地改变的。”

　　“更何况，我面对的还是一件至少是灵宝级别的宝物，又怎么会经你这么一说，就放弃了炼化呢？”

　　“至于你说的送我一场造化，只要我将你给炼化了，难道还无法得知你说的造化是什么吗？”

　　“所以，你还是老老实实的接受被炼化的结果吧。”

　　肖霖开口，毫不客气的说道。

　　以他的聪明，自然一下子就明白了，对方刚刚所说的，只不过是拖延之词，保命之言，他自然不会上当。

　　当然了，为了不让对方继续开口，他自己已经和对方说的很明白，绝对不会被对方的话语给忽悠的。

　　说完之后，肖霖又一次加强了元力的威力，算是给了对方一个明确的态度。

　　“年轻人，做人不能够太绝了，不然的话，会遭到天谴的。“

　　那道声音没有放弃，反而是再次说道。

　　只不过，这一次那道声音不再是求饶，而是冲着肖霖威胁和警告起来。

　　“修炼的世界弱肉强食，哪一个强者不是踩着无数弱者的尸骨成长起来的？”

　　“咱们修真之人，原本就是逆天而行，逆天改命，还会在意天谴吗？”

　　“哪一个修真者不会遭受天谴，所以，为了能够抗衡天谴，必须要不断地提升实力。“

　　“而炼化宝物，就是提升自身实力的一个主要手段，你觉得，我会放弃这个机会吗？“

　　“怎么样？你还有什么要说的吗？如果没有的话，那就先闭嘴吧，等我将你炼化之后，咱们再好好交谈。”

　　肖霖同样不会被对方的警告和威胁之言给吓唬到，再一次针锋相对的反驳起来。

　　“小子，你欺人太甚了。”

　　“要不是老子的修为实力如今还没有恢复，老子一定立刻将你斩杀了。”

　　“竟敢炼化老子，你就不怕老子和你来一个鱼死网破，玉石俱焚吗？”

　　那道声音再次响起，冲着肖霖大骂之后，再一次威胁起来。

　　“鱼死网破？”

　　“玉石俱焚？”

　　“你要是真的有这个胆魄的话，也不会和我说这么多了，估计一开始就直接这么做了。”

　　“既然你和我说了这么多，那就说明你根本就不想死，不过，你也不甘心被我给炼化了，所以想要忽悠我。”

　　“抱歉的是，我不是容易被忽悠的人，你还是接受现实吧。”

　　肖霖仍旧是见招拆招，云淡风轻。

　　“啊……”

　　“老子上一世到底做了什么孽啊，这一世才刚刚开始，就要面临被炼化的命运。”

　　“老子不甘心啊，啊…”

　　“呜呜呜…”

　　“老子不甘心，不甘心，不甘心啊…”

　　这一次，出乎肖霖的意料，那道声音竟然没有求饶，也没有威胁，而是歇斯底里，疯狂般的大喊哭泣起来，就好像一个受了天大委屈的孩子一般。

　　虽然有些意外，不过，肖霖可不会被对方的这种行为给欺骗了，更不会对其产生同情。

　　毕竟，在险象环生的修炼世界，演戏也是修真者保全生命的一种手段。

　　在肖霖看来，那道声音很可能就是在演戏，想要获得他的同情，毕竟，有的修真者涉世未深，还是保有同情之心的。

　　一旦上了此人的当，到最后就追悔莫及了。

　　就算这道声音不是在演戏，而是真的在表达不甘和无奈，也没有什么值得同情的地方，毕竟修真的世界，本来就是弱肉强食的世界。

　　弱者根本就没有选择的权利。

　　肖霖不会上当，不过，对于对方所说的‘上一世’，肖霖还是有些怀疑和好奇的。

　　但是，他却没有询问，因为，等到炼化了这个器灵，炼化了这轮.大日之后，他就可以了解一切了。

　　因此，肖霖并没有再回应对方，而是继续的炼化着。

　　似乎是知道肖霖不是那么容易忽悠和欺骗的，那道声音很快就停止了大喊和哭泣，陷入了沉寂之中。

　　不过，仅仅是沉寂了数息的时间，那道声音又是重新响起。

　　“年轻人，老子知道，这一次已经没有了选择的权利，不过，老子能不能求你一件事？”

　　那道声音变得平静起来，只不过，这一次却是准备求肖霖一件事。

　　“说说看。”

　　“但是，说话的时候，不要再老子老子的，因为我很不喜欢。”

　　肖霖没有拒绝对方的请求，不过，却提出了条件。

　　“你将我炼化之后，将来不能够阻止我回到我的大陆去报仇。”

　　那道声音毫不迟疑的道出了请求，这一次，的确没有说‘老子’。

　　“你的大陆？”

　　肖霖再一次惊讶了，不由自主的脱口问道。

　　也难怪肖霖惊讶，如果那道声音所说的是真的，那就说明，这个器灵并不是来自于真武大陆，而是其他的大陆。

　　虽然肖霖不清楚，在真武大陆之外，到底还有多少的大陆，不过，宇宙何其大，大陆的数量自然难以数计。

　　对于很多的修真者来说，就算是修炼到渡劫虚仙的阶段，也很少会去其他的大陆进行历练。

　　因为，不同的大陆上面，很可能修炼的体系和修炼的方式并不一样，从而导致不同大陆的实力会有很大的悬殊。

　　一旦修真者贸然进入其他的大陆，很可能会面临巨大的危险，哪怕是渡劫虚仙级别的强者也不例外，因此未知的大陆之上，很可能存在能够秒杀渡劫虚仙的强者。

　　肖霖对于这些情况还是有些了解的，因此，当听到那个声音说是来自于其他的大陆，他才会如此的惊讶。

　　再结合那道声音之前所说的‘上一世’的情况，肖霖的心中隐隐有些觉得，这个器灵的来历和身份或许并不简单。

　　这让他更加的兴趣大增，想要尽快的将这轮.大日给炼化了，然后好了解这轮.大日的一切。

　　“不错，我来自另外一个大陆，那个大陆叫做‘风鹏大陆’。”

　　“上一世，我被暗算偷袭，险些身死道消，幸好我修炼的法诀特殊，让我在最后的时刻施展出来‘转生之术’，得以转世重生。”

　　“原本，我以为等到那个景阳成长起来之后，就可以借助他的力量帮助我报仇，可是，我万万没想到，没想到…”

　　“你竟然将我从景阳那里夺取过来了，而且现在还要将我给炼化了，我的命运真是太不幸了，太坎坷了。”

　　“奈何，事已至此，我没有能力扭转命运，所以，我只能够请求你，将来能够帮助我报仇雪恨，这样的话，我就算是被你炼化了，我也心甘情愿了。”

　　那道声音再次响起，不但回答了肖霖的疑问，更是道出了心中的苦水，对于自己的悲惨命运既感慨又无奈。

　　最后，他再一次请求肖霖，希望肖霖将来能够帮助他报仇雪恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第421章 求你一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 