    不多时笔录就做完了，张凡他们这才得以继续回城。

    结果刚走没几步，林老他们也来了，恰好遇上张凡他们。

    “果然是你小子整出来的动静。”

    林老一看到张凡，就对张凡这么说。

    张凡不好意思挠挠头。

    “你这小子最近太冒头了，搞出来这么多大动静，也不怕被人盯上, 出啥事。”

    林老用长辈的语气，对张凡说教。

    张凡无奈摊摊手。

    “我也不想啊，我只是单纯想救人而已，歹徒要引爆自爆球我也拦不住。”

    后面五个高手，对说谎不打草稿的张凡已经习惯了，刚才张凡忽悠那女人的时候，他们已经佩服过了。

    “那你也不能这么明目张胆，搞出来这么大动静还直接回城, 就不知道避开一点，刚才被人问话了？”

    林老好像知道刚才发生了什么。

    不过也是，林老的实力，探查附近几公里以上都绰绰有余，又怎么会不知道。

    “我那不是低估了你们这边执法人员错出动的效率了嘛，我以为怎么还得十几分钟二十几分钟才能来，谁知道这就到了。”

    张凡嘴巴上说着不好意思，其实也就是懒的绕路，懒得躲躲藏藏的。

    要是真的绕路躲了，日后被查出来，还不是一堆麻烦。

    林老无奈摇头。

    也是对张凡这个小子没办法。

    “你小子，今天这个事情我就帮你平了，以后别再这么毛毛躁躁的了，就算惹出来大动静，也不要明目张胆的，能躲就躲，躲不过联系我。”

    “现在很多人对我们国家的天才虎视眈眈，我可不想你这样的好苗子陨落。”

    张凡腹诽。

    这怕是不是心疼苗子。

    是心疼他兜里不计其数的稀缺资源吧。

    不过林老对他这么照顾，日后还要照顾他这个身体的父母, 张凡也不好什么都不表示，干脆从系统里换出来一箱子的自爆球送到林老面前。

    “最近我又弄到了一些这个玩意，卖你一些吧，算你便宜一点，一百个只要一百亿，可以给你时间筹钱。”

    林老差点一口老血喷出来。

    一亿一个。

    什么东西？

    他想用自己的异能者能力探查一下，被张凡迅速阻止。

    林老，要是不想死，我劝你不要用能力探查，用眼睛看就好了。

    林老深吸一口气，打开箱子一看，迅速后退好几步。

    “去，你小子哪里弄来怎么多这玩意，你知不知道这玩意要是不小心一起炸了，整个市区都能炸平。”

    “就算是国家库房里面，都没有这么多！”

    张凡挠挠头。

    “我师父给我的，他说我能把这些没用的东西卖掉换资源也好, 就随便丢给我让我拿出来卖了。”

    “我本来想全部拿去拍卖的，可是想到林老你人挺不错, 又是为了保家卫国做事, 怎么都得给你们这边留一些，所以……”

    张凡说道这里，没有继续说下去。

    林老迅速把箱子收起来。

    “一百亿我要了，如果你还有，我也可以要。”

    “我可以出两亿一颗的价格，再多卖一点给我。”

    张凡试探性问，“五百颗？”

    林老直接原地后仰躺下。

    旁边手下见状急忙去扶。

    “要，要！”

    他可不会管价格，或者自己拿不拿的出来，他上面可是有人的，他拿不出来就让上面的拿，这些资源可都是有价无市的。

    就算拿得出来都未必买得到。

    每一颗拍卖都能上几十亿。

    两亿买到五百颗。

    做梦都能笑醒了好吗！

    系统酸溜溜吐槽：“看不出来你还是个爱国好市民啊。”

    张凡整理整理衣领子，“那是，我不爱国谁爱国，我要是麦国狗，能有这种开了挂的大机缘？”

    既然得到了好处，就不能吝啬。

    过于吝啬也不会让自己的实力变得更强的。

    张凡又从系统里弄出五个箱子。

    林老全部收下。

    “一共一千一百亿，我明天转给你。”

    张凡点头。

    他不怕林老不给，毕竟林老身份摆在那里。

    他不可能拿了这些东西就不要了。

    他们这些人，缺死了资源，绝对还会需要。

    只要还会需要，就不会得罪他。

    “对了，你父母已经开始在我那边的外围研究所工作了。？”

    “他们工作能力很好，等工作个两年没什么问题，就能进入内部研究所，到时候就会成为我们的核心人员。”

    林老对张凡说明张凡父母的情况。

    张凡也是点头。

    他对这父母其实没有太大的感情，也就是这个身体的父母，他必须要照顾罢了。

    这边和林老交涉完后，张凡把白霜霜和林老师送回学校，而后便跟着五个高手一起回了拍卖行。

    只是，他本以为只是回去拿个积分。

    却没想到拍卖行里面乱成了一锅粥。

    所有工作人员都被集合在大厅里。

    好几个负责人都在大厅里严肃呵斥，审问。

    张凡一看这个架势就知道，拍卖行里面一定是出事了。

    而且，一定是丢了重要的东西。

    例如他给的那些药丸。

    这些药丸丢了，买家们收不到，这可是要命的。

    要知道那些买家出的起价格的，可都不是好惹的角色！

    现在拍卖行的幕后老板也在赶来的路上，这件事情他们拍卖行是绝对压不下来的。

    那么大数量的稀有资源，把他们卖了都赔不起！

    就算能和张凡协商赔偿，那些出了价格没有拿到东西的老板，也绝对不可能会饶了他们，绝对会一直要求他们拿出东西。

    张凡提前戴了面具，进入后直接找到之前接待他的负责人。

    “什么情况？”

    他故作不知道发生了什么。

    这个负责人看到张凡回来了，噗通一下就跪下了，连连道歉。

    “对不起啊张先生，我们拍卖行保管不力，弄丢了您交给我们拍卖行的突破药丸，现在我们封了整个拍卖行，正在捉贼。”

    “我们一定会尽快找到贼，尽快找到东西，把这件事情解决了。”

    张凡忙去扶他。

    “我当是什么大事情，没事，你们不用太着急，慢慢找。”

    他这脸色，就似乎完全不把这些药丸放在心上，视金钱如粪土的样子。

    所有人都肯定，张凡身上的拥有的数量，绝对比拿出来的要多，几十倍，不对，甚至可能几百倍，不然不会这么云淡风轻的说没事。

