    从魔兽身上猎取的魔核同样也蕴含有大量魔法能量，但是魔核内的魔法能量不够纯净，并且异常狂暴，不容易吸收。

    而魔晶不同，魔晶能的魔法能量是天然形成，极为适合魔法师吸收。魔法师甚至可以在战斗中，直接从魔晶内抽取能量，供自己运用，并且不会留下任何后遗症。所以魔晶的价值远超魔核，是魔法师们的最爱。

    将托尔泰与兰德安顿好后，岳晨久久无法入眠。他隐隐有一种担忧。

    魔晶价值直接决定了魔晶矿的吸引力。或许雷坝城将要面对的威胁不止于此，魔晶矿的出现将会引起更多的势力齐聚雷坝城。

    想到这里，岳晨心中暗思。他是不是应该向老姐安杰莉娜和国王爱德华求助。

    皇宫，国王爱德华正在向内侍侍卫长卡拉询问关于岳晨的事情。当得知岳晨挑选的那两件宝物后，爱德华的脸上露出了笑容。

    “没想到那小子还是个情种。不用说，这两件东西是为他的小情人挑的。只是不知哪家女儿这么好的福气？”爱德华笑道。

    这时卡拉又道：“陛下，岳晨伯爵除了挑选了那两件宝物。还收走了宝库外那个铁盒中的垃圾。”

    自从岳晨将铁盒内的东西装走后，卡拉总是感觉有些不放心。为了小心起见，他决定将此事秉告国王。

    “哦？”爱德华顿时来了兴趣。当他听卡拉说完岳晨取走铁盒的整个过程后，顿时哈哈大笑起来。

    “这件事你做得很好。那些东西我也看过，绝不会是什么好东西。只是没能借机从那小子手中再敲一起元素之实。着实有些可惜。”爱德华笑道。

    当卡拉离开之后，爱德华脸上的笑容也渐渐消失，变得凝重起来。一阵空间波动，皇室守护者斯坦利无声无息地出现在爱德华身旁。

    “陛下，有句话老夫不得不说。岳晨伯爵今天所用的飞行魔法已经超越老夫的认识。老夫自认，即便老夫全力施用翔空术，也无法达岳晨伯爵的速度。岳晨伯爵天纵奇才，每一次出手，都能给人带来新的惊讶。老夫甚至怀疑，这还不是他的真正实力。”斯坦利道。

    爱德华诧异地转身看着身旁这位暗中保护他数年的老人，看到老人脸上的凝重无奈。爱德华心中骇然。数年来，他首次看到斯坦利露出无奈之色。

    这时斯坦利又道：“陛下，如果你依旧无法解决与岳晨伯爵之间的恩怨，就请你及早下令，将他击杀。即便拼进守护一族最后一人，老夫也定为陛下完成任务。老夫实在很难想象，象岳晨这样的人天纵之才如果与帝国反目，将会对帝国造成怎样的危害？”

    “唉。”爱德华哀声长叹。他何尝不想除掉岳晨？可是如今的岳晨背厚实力强到令他胆寒，他真的可以动岳晨吗？先不说来自魔法公会与两大学院的压力。仅是岳晨身后的四大圣者的怒火就不是他所能够承受的。

    爱德华心中懊悔不矣，悔不该当初定下除去紫罗兰家族的决定。同时心里对紫罗兰家族的恨意越发深厚。

    如果不是紫罗兰家族功高盖主，使得卡兰帝国大都数民众只知紫罗兰公爵，而不知卡兰国王。如果不是卡兰的军队只知紫罗兰旗帜，而不知皇命。他又何必处心积虑想要除去紫罗兰这杆旗帜？

    如果不是紫罗兰家族代有才出，他又何必急着想要让紫罗兰家族绝后，想方设法想要除去当时年幼的岳晨。也正是因为那次弗吉尔的夫人爱莲为救岳晨，留下暗伤，最后郁郁而终。

    如果不是弗吉尔战功显赫，又只知道愚忠。他又何必厚颜弄出一个根本不存在的妹妹，下嫁给弗吉尔以布下暗棋。

    所有的一切，都怪紫罗家族过于强势。历代的紫罗兰公爵都太不知道收敛，获得战功过于显赫，功高盖主。

    爱德华心中满是无奈。他很想收回当初自己的决定，放任紫罗兰家族发展。但是从岳晨母亲爱莲身死的那一刻开始，他与岳晨之间就已结下不解的仇恨。

    父母之仇大于天。爱德华知道，想要将这段仇恨化解，非常难，非常难。

    爱德华眉头微皱，扬声道：“来人。”

    斯坦利明白爱德华心中已经有了决断。一阵空间波动之后，斯坦利的身形消失无踪。这时，一名宫侍小跑着走了进来。

    “传朕旨意。命第三军团长科特暂代三军统帅一职，领兵十万，兵发边关，以防天狼帝国来袭。传令科特火速备军，刻日起程。”爱德华沉声道。

    “是。”宫侍小跑着传旨去了。

    爱德华却满脸凝重。他必须加快瓦解紫罗兰家族在军中的权力步骤，抢在岳晨得知其身世之前，将整个卡兰的军队掌控在手中。即便以后岳晨有所动作，他也可以以迅雷不及掩耳之势加以镇压。

    爱德华已经想好计划。这段时间内，他不仅不会苛刻岳晨，还要对他很好。他要让整国帝国都知道，他对岳晨伯爵是如何如何的好。如此一来，将来一旦岳晨反叛，他就是正义的一方。那时击杀岳晨，更加名正言顺。

    他相信。如果那个时候在两军交战战场上将岳晨击杀，那四位圣者即便再疼爱岳晨，也不会向他发难。

    第二天一早，岳晨就与托尔泰兰德一起直奔城外。乔迪与西斯等人出城相送，并且要求同伴而行，却被岳晨委婉拒绝。此刻，他恨不得立刻飞向雷坝城，如果人多同行，必然会影响他的速度。因此就连管家韦蒙也被他安排在后面自行前往雷坝城。

    正当岳晨急着离开之时，桑特急急忙忙的带来一则消息，使得心急万分的岳晨也沉默了片刻。

    “小子，刚刚我得到消息。国王下旨命科伦为帝国最高统帅增兵边关，可以要对天狼帝国用兵。”桑特道。

    听到桑特所说，岳晨的脸上露出一丝担忧。他知道爱德华准备对父亲弗吉尔下手了。

