    莫罗看着视线中远处奔逃的诺德人身影，突然放声大笑起来。

    此刻大军行出八百里峡谷，蛮人最后的挣扎也被破碎。

    远望视线尽头那影影绰绰的山脉，莫罗的喜悦与豪情充斥着胸腔，来回的激荡。

    他做到了，做到了整个帝国数千年都没有人完成的伟业。

    捣毁诺德人的圣山，彻底毁灭诺德人的精神家园，之后，当然就是控制诺德人的自由。

    东境，将要迎来百万奴隶了。

    当然这只是莫罗出征的主要目的之一，第二个目的，便是要通过此举告诉帝国所有人。

    八百年前，诺德的蛮王成了帝国的皇帝，现在他，东境公爵莫罗却征服了诺德，让所有诺德人成为了奴隶。

    想想吧，尊贵的帝王与低贱的努力是一个血统，这对伟大帝国是难以想象的侮辱。

    同时也会唤醒人们对于曾经那个干净的，纯洁的帝国的回忆。

    人们会惊奇的发现，为曾经属于帝国人的帝国复仇的是东境公爵，一个八百年前属于大贵族，优秀血统的公爵大人。

    他将拥有成为帝国新皇帝最合理的法理，与民心。

    莫罗一边想着，一边笑着，之前心中的哪一点疑虑尽散。

    旁边所有权贵都开口恭维着，即便是已经公开矛盾，表明不对付的贝尔纳也没有冷言冷语。

    皆因为在他们看来，一定会败北的狭长谷道，让莫罗轻易破去，一支几乎是靠着信仰与乱民组成的军队，在莫罗的调教下，依然有所战斗力。

    这无不说明，他们这位新任的公爵大人，也许没有前任那样高超的个人实力，但在领导能力与军事能力上显然超凡绝伦。

    “诸位，我们脚下的土地，没有一个帝国人抵达过。

    可以说，今天，我们创造了历史。

    要是南境人，可能已经骄傲的唱着歌回去了。

    但我们是东境人，我们拥有着整个帝国最豪迈的勇气，最强壮的身体。

    所以我认为，我们本该创造历史。

    同时，我应该继续创造历史。”

    莫罗站在临时搭建起来的高台上，对着下方浩浩荡荡的军队大声呼喊道。

    借着他手指着远处的山脉，继续说道：

    “看到那里了么，诺德人的圣山，捣毁他，你们都将成为英雄，整个帝国的英雄。

    多少年后，你回到自己温暖的城堡，搂着自己美丽的老婆，对着抱着你大腿的孩子，可以讲述，你参与了一场彻底覆灭帝国东方劲敌的战争。

    荣耀将跟随你们一生。

    帝国万岁！

    东境万岁！”

    “帝国万岁！

    东境万岁！”

    吼声响彻云霄，战意昂扬。

    莫罗走下高台，接下来上来的便是贝尔纳，他同样要发表战前动员，清了清嗓子，高举手中的权杖说道：

    “战神的信徒们，英勇战斗吧，为伟大的神明贡献一场伟大的战斗。神将保佑你们，最无畏的人，才会荣归战神的神乡。

    战神不朽！”

    贝尔纳觉得自己说的不错，但他的语调太过高傲，有了莫罗接地气的动员，导致他反响平平。

    “战神不朽。”

    下面的喊声稀稀拉拉。

    贝尔纳阴沉着脸走下了高台，莫罗再次回来，高举手中长剑，说道：

    “东境！进军！”

    进军的过程难以想象的顺利，大军的行进没有遭遇任何阻碍，一路上，还能看见诺德大军分离的马蹄脚印，配上之前越来越少的灶具。

    宾尼特对着身边的莫罗说道：

    “看来，诺德中部目前能够聚集起的最大人数只剩下一万人了。”

    莫罗不置可否的点了点头，这时罗茜从远处奔袭而来，不过她没有摘下厚重的头盔，尖细的声音的经过铁盔的中和，声音带有着特样的怪异：

    “公爵大人，我的士兵在前方荒原发现一片广袤的林地，是很好的遮风处，可以成为扎营地点。

    不过。”

    “不过什么？”

    宾尼特没等莫罗回答，就语气不善的问道。

    对于突如其来的恶意，罗茜显得有些莫名其妙，但她还是回答道：

    “不过整片林子很茂密，里面容易有埋伏。”

    “林子大么，罗茜？”

    莫罗制止了想要说什么的宾尼特，温柔的问道。

    “很大，一眼望不到头。并且那里处于荒原的最低点，视野也不是很好。”

    “我们一起去看看。”

    莫罗等人来到荒原的边缘，确实如罗茜所说，林地自荒原最低点向东蔓延，一眼望不到头。

    但荒原比莫罗想象中大很多，只要布置合理，即便逃跑的一万人再回来袭击，莫罗也有信心让他们有去无回。

    “就这里吧，不要深入林区，我们沿着林地边缘扎营。”

    “是！”

    侍卫带着愉悦答道，确实赶路太久了，兵困马乏。

    大军开始分批进入高谷，莫罗依旧谨慎，等待前军在林边扎营，中军才动。

    扎营森林边缘，有着茂密植被遮挡，高谷吹死人的寒风似乎终于被减弱。

    胜利的信心，减弱的寒风，都让人们渐渐露出笑颜。

    莫罗他们又开始了饮宴。

    酒过三巡，不少年轻的贵族建议，去林子里面打猎。

    也有清醒的提醒这可是在诺德不是家中城堡后面的森林，但酒壮怂人胆，更何况东境人武德充沛，三三两两醉醺醺的就带着猎狗，骑着战马冲进了森林。

    而士兵们一看军官如此，多天没有吃顿肉的他们，早就发现了林中有各种动物的痕迹，于是也三三两两的动身了。

    莫罗在当然不会放任手下如此，但此刻他正在自己的帐篷中与罗茜欢愉，显然宾尼特那天晚上的话，给他带来了足够的压力。

    能管的酒宴上，宾尼特反而笑呵呵的鼓动年轻人，他相信莫罗与他自己的判断，诺德人已经被打服了。

    营地松懈了么，松懈了，但也没完全松懈，还有部分士兵在执勤，但从他们的状态就能看出，完全是心不在耶，不断的向拎着武器，走进林中打野味的同伴投去羡慕的目光。

    并和身边的同伴共同抱怨自己的倒霉。

    所有人都没发现，一股浓重的雾气自林中悄然升起，借着寒风，向着军营飘来。

