    第7章原来是自家猫

    “你谁？”

    你谁~你谁~你谁……

    一阵阵回音在空荡的隔间里响起。

    洛云锦慌乱间扒拉开林席，催生出几根粗壮藤蔓，在他还没有反应过来的时候，将人五花大绑。

    “我是…”

    “我猫呢？”洛云锦没有等他说话，直接一根藤蔓甩过去，在男人俊俏的脸上留下一块血痕。

    本来就被捆绑，加上神情有些懵逼，忽然多出来的血痕就像是在精致白皙的脸蛋上化上了战损妆，又多了几分痞气。

    “我…是…”林席刚想开口，就被一团抹布塞住了嘴巴。

    洛云锦指挥着藤蔓将人缠绕在木板床上，小手抬起他的下巴，颇为恶霸的说道，“你是不是喜欢我！？竟然偷摸摸溜进我的房间。”

    她在心里召唤着系统，但是没有得到回应，系统页面也没有出现。

    “唔…”林席莫名被捆绑play，加上少女一副女流氓的姿势，让他原本对女孩的一丝好感变成了惊悚。

    洛云锦摸了两把林席的脸，小声哔哔，“还挺滑。”

    林席：……

    她就静静的欣赏了对方三十秒，这人貌似好像大概也许或者可能正好是她喜欢的长相，看起来有亿点点凶痞，但是五官立体，身材消瘦却肌肉分明，身高目测有一米九。

    如果应该或许她真被对方得逞了，好像也是她占便宜耶！

    她都穿书了，养一个小白脸貌似也是可以的吧吧吧，毕竟她很强！

    这么想着，洛云锦的心情顿时变得有些美妙了。

    “嗯哼，我可以考虑把你留下当个男仆。”洛云锦做出很为难的表情，“你要是答应做男仆，就点头，要是不答应也点头。”

    林席慌乱点头。

    “哇，你果然喜欢我！”洛云锦又摸了一把对方的脸。

    林席:……心里有句麻麻批不知道当讲不当讲！

    突然回忆起少女之前趁他是奶猫形态时对他做出的种种吸猫，恋猫的举动，他不由打了个寒颤。

    这是什么虎穴！

    洛云锦大气的拔下男人口中的抹布。

    “我是你的那只猫。”林席努力平复心情。

    “啊？”

    “我说，我是你养的那只猫变得！”林席被藤蔓缠的有些紧，声音里带着闷哼。

    “你说啥？”洛云锦的眼神里开始闪光，这是什么神仙低音炮，她是音控啊喂！

    “我是猫！”林席几乎是吼出来的，伴随着一声哼唧。

    “你是猫精！”洛云锦喊着。

    她双手托着林席的脸，左看右看，摸摸眼睛鼻子嘴巴，捏捏耳朵，又闻了闻头发，熟悉的宝宝粉香味。

    “你真的是我的那只又怂又小又没用又不行，还能吃的傻猫子？”洛云锦上上下下打量了他几瞬，表示怀疑。

    一只柔弱软趴趴的奶猫崽崽原来这么野的嘛，变成人是个高个大帅比？还是痞帅的那种？

    “是！我就是你的猫咪变得，我叫林席！”林席默默的往后挪了一步，不知道为什么他总感觉少女望着他的眼神就想要把他一口吃掉似的。

    就和之前他是小奶猫形态时一样，一口就能把他吞掉那种。

    他有些害怕。

    但内心坚强勇猛的小人告诉他，这都是假象，不能怂，他可是武力高强、异能强大、只手遮天、嚣张跋扈、在末世横着走、他说第二没人敢说第一的最强异能者林席阿！

    洛云锦心里嘀咕着，之前她还疑惑据说是臻品宠物的小奶猫看起来竟然那么弱，现在看到它变人了，好像确实值的臻品这个等级嗳。

    以前看仙侠小说，这种一出生就能化形的妖怪都是那种神宠，都是猪脚的外挂。

    enmm。

    她望着林·猫精·席的眼神渐渐变了。

    一个又能打又能变成帅逼又能当男仆的宠物，好像挺不错的，没事的时候放在家里还能净化眼睛。

    林席其实在昨晚第一次变身的时候，为了维持凶狠毒辣的人设，就想要悄咪咪的使出一个雷球把这个少女直接解决掉，一了百了的。

    但是他发现自己只要生出伤害对方的心理，异能就会直接失效而且会浑身无力。

    就如同现在，明明他提前吸收了一枚三阶中级棱晶，现在已经提前进阶至三阶异能者了，却无法摆脱少女一阶异能催生出的藤蔓。

    所以他只能选择和这个少女合作，妥协，隐藏住内心深深的恶意。

    “您是主人，我不能违背您的任何命令，你让我往北，我不会朝南。你让我吃辣条，我绝不会吃一口小鱼干！”林席义正言辞道。

    洛云锦一阵感动，她松掉了捆住林席的藤蔓，“那你现在学一声猫叫我听听看。”

    林席本来看到少女解开他身上的藤蔓，嘴角微勾，就被这句话冻结住了表情。

    他不受控制的喊了一声，“喵…”随后捂住嘴，不敢相信这个羞耻的声音是自己发出的。

    洛云锦则是被低音炮震撼住了，她终于找到又奶又野性还很动听的嗓音了。

    尤其是这种无可奈何却又包容的声音。

    戳到她了！

    “再叫一声！”洛云锦有些惊喜。

    “喵…”

    “再来！”

    “喵…？！”

    “继续！”

    “喵呜……”

    林席脸都被憋红了，如果他现在能使用异能的话，眼前的女孩已经被电成飞灰了！

    现在自己一副得了猫叫综合征的模样，要是被死对头看见，想想都可怕（&gt;Д&lt;）

    洛云锦终于确定林席真的是她的猫变得了。

    “既然是自己猫，我就放心了。放心吧，以后跟着我，我吃火锅绝对不会让你吃麻辣香锅，我喝肥宅快乐水绝对不会让你沾一滴冰糖雪梨！”洛云锦踮起脚尖勉强拍了拍男人的肩膀。

    林席：……大可不必

    “那么亲爱的主人，我现在还能维持人身两个小时，我需要去赚得足够的晶核才能进阶更好的保护你。”林席淡定道。

    “作为一只成熟的猫子，你能独立猎杀丧尸吗？”洛云锦背着手，老气横秋的问道。

    “我很强！”

    “你会自己打猎自己收割晶核吗？”

    “当然！”

    “那你会挑菜做饭洗衣铺床擦地板梳头发吗？”

    “我都会。”

    洛云锦满意的点头，“针不戳，那你现在去铺床吧，我要睡觉了。对了，明天早上我想吃青柠味薯片，我包里有，你在我醒来前帮我撕开袋子。”

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ——————————

    ?      林席：生活不易，猫猫叹气！

    ?  

    ????  

    (本章完)

