
　　第381章我娶她

　　“我干这行二十几年了，这家馆子也开了十几年了，后厨的师傅都是我手把手带出来的，这要开馆子，第一就要味道好，这味道怎么好呢？手艺是一方面，再有就是现吃现做，你尝尝我们这面，还有这菜，那都是顾客点了以后后厨师傅现给做的，这样的饭菜才有滋有味儿，像那什么快餐店，做出一堆菜在那儿摆着，那菜早就放的变味儿了，那哪叫下馆子呀？跟吃食堂有什么区别？”

　　陈大壮蹭的就站了起来。

　　江夏再次把他拉住，小手捏了捏他的手臂。

　　“哥，你别着急，老板愿意传授咱们经验，咱们多听听。”

　　陈大壮也是默默做了好几个深呼吸，才压下心中的怒火。

　　又愤愤的坐了下来。

　　肥老板自然看不了陈大壮这副脸色，有些不满的开口。

　　“年轻人就要沉得住气，这事还没干呢，这心就比天高，早晚会栽了跟头，你看你妹妹这心态就挺好，又谦虚又有礼貌，长得还这么漂亮。”

　　肥老板搓了搓手，对江夏继续道，“刚才说哪儿了？咱们继续说，你也别光听我说话，吃你的东西，一边吃一边听，这面放时间长了就坨了，一坨它就不好吃了，今天这顿饭我请了……”

　　没等肥老板的话说完，里边的布帘子再次挑开。

　　一个身着大花褂子的胖女人从里面走了出来。

　　几步走到肥老板身边，一把揪住肥老板的耳朵。

　　“我说你还真是狗改不了吃屎啊，我都把外甥女儿介绍给你了，你还给我在外边沾花惹草的，怎么着，看见漂亮的小姑娘就走不动道了？”

　　肥老板被揪的呲牙咧嘴，捂着耳朵求饶。

　　“彩霞……彩霞，你松手，我在说正事呢，拉拉扯扯的，这像什么话？”

　　“这会儿知道不像话了？你拉扯老娘裤腰带的时候没想过不像话？”

　　胖女人说话的声音不大，江夏几个人却听得清清楚楚。

　　胖老板羞恼的一脸通红，尴尬的跟江夏点了点头，拉着胖女人又进了里屋。

　　“这是香玲的表姨？”

　　江夏看陈大壮的表情也猜到了什么。

　　“就是她，呸，自己就不是什么好东西，还想把香玲往火坑里推，小夏，你都听到了，他们想把香玲嫁给这么一个男人，不行，我得去救香玲。”

　　陈大壮放下筷子就往外走，江夏连忙追了上去。

　　“你救？你想怎么救？”

　　“不知道，他们不是把香玲锁在家里了吗？我先把锁砸了，把香玲救出来再说。”

　　“救出来又能怎么样？你没听香玲的表姨说吗，香玲家里已经同意了，如果香玲的家里真的看重钱，就算我们把香玲带出来还能怎么样？”

　　香玲的老家在偏远地区，那边条件艰苦，这个年代为了钱嫁女儿的大有人在。

　　不管男方的条件如何，只要彩礼钱够丰厚，便心甘情愿的把女儿推出去。

　　陈大壮自然也清楚这一点。

　　他看着江夏，握了握拳，一张脸憋的通红。

　　“我……我……我娶她，我娶香玲，他们家想要多少彩礼钱我给，没有我去借，我也娶她。”

　　江夏一下子惊呆了。

　　看着陈大壮好半天，一拳打在他的肩膀上。

　　“行啊，陈大壮你出息了，什么时候对香玲有这个心思了？”

　　她就觉得陈大壮对香玲的态度有些奇怪。

　　香玲几天没来快餐店上班，他比王建军这个老板还着急。

　　对香玲的个人情况，也比王建军和她这个管人的知道的多。

　　还有对香玲表姨的态度，以及听到香玲表姨要把香玲嫁给鳏夫时……

　　陈大壮这会儿倒有些不好意思了。

　　“香玲人挺好的，你别看她平时不多言不多语的，其实她也挺会关心人的。”

　　“呦，这是被香玲关心过了？说说你俩发展到哪一步了？”

　　她这离开快餐店半个月的时间到底都发生了什么事？

　　江夏真是越来越好奇了。

　　陈大壮支支吾吾，五大三粗的汉子害起羞来怪有意思的。

　　“也没发展到哪一步，就是觉得她人挺好的，我还想着等多攒点钱再跟她说，谁知道……，小夏，你帮帮我，我不能看着他们把香玲往火坑里推，你也看到那个男人什么样了，香玲要嫁给他，那不得把香玲欺负死？还有她那表姨……，都不是什么好东西……那个男人还说咱们快餐店坏话，我刚才就应该先揍他一顿再说……”23sk.Com

　　“就你，打得过他？”

　　江夏上下打量着陈大壮，虽说人如其名，挺壮实的，可那个老板得有两百多斤。

　　块头在那儿呢。

　　陈大壮却不以为意，“当然了，你别看他胖，那一身都是虚肉，这样的我一个能打仨。”

　　“你不会在吹牛吧？”

　　“吹什么牛，不信现在就回去，正好把他揍一顿，让他也不敢再打香玲的主意了。”

　　陈大壮越想越觉得靠谱，说着就想往回走，却被江夏一把拉了回来。

　　“你老实等会儿，让我想想。”

　　江夏摸了摸下巴，这事儿还真得好好合计一下。

　　不过陈大壮对香玲有这方面的意思，这倒是件好事。

　　“香玲肯定是要救的，不仅要把香玲救出来，还要让她摆脱她这个表姨。”

　　刚才两个人的话他们听得清清楚楚。

　　香玲表姨要把香玲嫁给饭馆老板，不仅是和那个老板有一腿，那个老板也许了香玲表姨好处。

　　就算陈大壮能给香玲彩礼钱，她这个表姨捞不到好处，恐怕也不会善罢干休。

　　陈大壮闻言也认同的点了点头。

　　“这样，咱们先回去，等晚上再过来。”

　　陈大壮也不傻，很快明白了江夏的意图，眼前也跟着一亮，“行，那你说我要准备什么？我去准备一下。”

　　“没什么好准备的，你回去把王建军叫上，香玲的事跟他说一声，还有你喜欢香玲的事，也不用瞒他，等把香玲救出来，我们帮着你成这好事，不过先说下啊，也要看香玲的意思。”

　　如果香玲不乐意，他们也不能强迫她。

　　那样，跟她那表姨还有什么区别。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第381章 我娶她免费阅读。https://xs.23sk.com 