
　　一九三九年三月八日，东方霸连同龙帮一千五百人乘坐自己远洋货运公司旗下的海鸟号货轮从上海租界太古码头出发前往南洋暹罗。

　　为了封锁消息而不被日人得知，东方霸下令在前几天就陆续将所有人的行李和物品分批运到了太古码头装船，而这些人也是分批到达太古码头先后上船。

　　为了掩饰海鸟号货轮上装了一千五百人，这些人全部住进在甲板下的货舱里，货舱内经过简单的改装，分成了五百个小隔间，每三个人住一个小隔间，也不算太拥挤，而甲板上则装上了货物。

　　三艘潜艇在吴淞口外海域等待护航，海鸟号货轮因为有德国背景，经过吴淞口海域时一般都不会受到日海军舰船的检查，很顺利的就与三艘潜艇汇合。

　　以这个时代的货轮航速，从上海到暹罗曼谷港需要航行大约半个月时间，海鸟号自从出了吴淞口与三艘潜艇汇合之后就以一般航速航行，为了不让日海军舰船发现异常，潜艇都是在水下护航，在货轮驶出长江入海口后，没有发现日海军舰船才浮出水面以最高航速为货轮护航，海鸟号货轮原就是一艘武装商船，上面有两门七十五毫米榴弹炮和四挺重机枪，一般的海盗船根就不敢打主意，所以在中国海域还是非常安全的。

　　第二天上午，海鸟号货轮航行到舟山外围海域，东方霸等一干大佬们吃完早餐上甲板晒太阳，一些身体不太好的人开始出现晕船反应，东方霸还一直担心陈曼丽和苗苗两个人会晕船，哪知她们两个一点事都没有，这主要归功于海鸟号这艘万吨货轮在海上航行够平稳。而且天气晴朗，风浪很小。

　　由于船上绝大部分人都不知道有三艘潜艇存在，当三艘潜艇从左右后三个方向浮出水面时吓坏了很大一部人，很多人看见潜艇黑黝黝的庞大身躯都吓得惊叫连连，惊慌失措，还有很多人拿出武器准备防备潜艇的攻击。

　　陈曼丽和苗苗两人更是直接吓瘫在东方霸怀里，刁德生忙道：“老大，你还是带两位大嫂进船舱躲了一躲，这炮弹一打起来可不长眼睛啊！”

　　东方霸从躺椅上站起来大声道：“好了。大家别大惊小怪，这是我们的潜艇，是为我们护航的，大家都放下武器！”

　　什么？是我们潜艇？大部分人都呆住了，刘老七诧异道：“老大。你说这是我们的潜艇？据我所知国府早就没有海军舰船了，哪里弄来三艘潜艇？”

　　东方霸反问：“谁说是国府的？”

　　刁德胜脑筋转得快，激动地问道：“老大，你不会是说这三艘潜艇是我们龙帮的吧？”

　　东方霸点头笑道：“没错，就是我们龙帮的，这是我去年下半年花了一百万美元从美国佬那里买来的三艘潜艇，一艘新的就要一百万。这三艘虽然买来的不是新家伙，可美国佬也只用了一年多，性能方面还是很好的，可以说很便宜了！”

　　“真的啊。啊，真是太好了！”所有人都大声欢呼起来。

　　以龙帮的财力，想发展海军根不可能，海军就是一个无底洞。几亿美元砸下去都只能冒几个泡，日从明治维新开始到现在一百多年的时间。以举国之力才发展出现在的舰队规模，而且日人现在欠下了一屁股债，还都还不清。

　　除非龙帮能抢下整个东南家诸国建立国家，经过一段时间的发展才有财力发展海军，不过现在飞机便宜，发展一下空军还是有可能的，东方霸来之前已经跟德国大使赫尔曼商谈好了，他向德国出售了一款战机设计图纸，即梅塞施米特me262战斗机的设计图纸，这是一款真正意义上的喷气式战斗机，原是德国在一九四二才能设计出来的，现在被他提前画好图纸卖给德国人，战机主要是发动机的技术值钱，以此作为条件，德国必须在八个月内分四次向他提供一百架梅塞施米特me262战斗机，而且还有十艘u型潜艇，除了这些，德国还必须为他培训飞行员和潜艇艇员，所有的费用都由德国买单，而东方霸将图纸出售给德国之后，不得再将图纸出售给其他国家。

　　看似东方霸以一张图纸换来一百架梅塞施米特me262战斗机和十艘u型潜艇，德国人吃了亏，实际上德国人赚大发了，战斗机是集多种先进科技于一体的战争武器，仅仅是发动机这个部件，如果吃透了，它所带来的是技术上的全面革新，以前的螺旋桨战斗机在它面前就像纸飞机，根不够看。

　　商谈完成之后，东方霸就抽调人员前往德国进行培训，所有的费用都由德国人买单，用不着他操心。

　　这次前往暹罗，东方霸的主要目的有几个，第一是保护陆无涯，陆无涯现在手上的权利太大，帮派中大佬对他多有忌惮而且不满，同时安插一些大佬在暹罗分散陆无涯手上的权利，第二考察一下陆无涯在暹罗的发展情况，东方霸所知道都只是陆无涯通过电报发过来的情况，帮派在暹罗到底发展成什么样子，只有亲眼看看才能了解实际情况，第三就是为即将成立的空军部队和潜艇部队做准备，要为空军基地和潜艇部队驻扎港口选址。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照东方霸的意思，在二战开始之前，空军基地和潜艇部队的基地要保密，连暹罗政府也不例外，所以他决定暂时将空军基地建在苏梅岛上，潜艇部队的港口也建在这里，这里位于暹罗湾南部海域，日后日军大举南下之后，这里即将做阻击日海军舰队的桥头堡，可以利用苏梅岛这个基地对周围的日军舰船实施轰炸。

　　在日军入侵菲律宾之前，东方霸预计组建拥有战机和轰炸机超过五百架的空军部队，同时还要拥有能够自己生产飞机、坦克、大口径火炮、枪械、子弹、地雷的能力。

　　实际上，在暹罗的公司和工厂现在已经拥有生产100毫米以下口径火炮、枪械、子弹、地雷的工厂，只是产量还不大，主要是钢铁公司的生产规模不大的原因，限制了这些武器工厂的产量。

　　在暹罗，他的公司和工厂已经完成了最基础的工业基础建设，往后需要做的就是扩大基础工业的规模，从国内大量招募逃难的难民来暹罗，一方面为那些难民谋一条生路，另一方面扩大华人在暹罗的人口数量，没有一定的人口基数，还不能发展壮大就有可能被暹罗国政府剿灭，而且根据陆无涯发来的电报说，暹罗国政府已经有所警惕，经常有一些人在各个公司和工厂外面监视和侦察情况，如果不是这些公司个工厂都拥有武装人员护卫，暹罗国政府恐怕早就一口将东方霸花费了无数心力成果吞掉了，这次东方霸前往暹罗还有一个目的就要给暹罗国一个警告，要是暹罗国政府不老实，他不介意提前发起起义推翻现在的暹罗国政府，冒点风险提前建立国家，以现在他旗下十三万武器装备精良，并且通过丛林作战训练的军队，推翻现在的暹罗国政府绰绰有余。

　　海鸟号货轮通过半个月的航行，终于抵达暹罗湾海域，先是在停靠在苏梅岛小港口，准备在这里停留两天，看看岛上华人的生活情况，和为空军基地和潜艇基地选址。

　　三月二十五好，东方霸一行人抵达苏梅岛，陆无涯和柱子两人亲自前来码头迎接，岛上一千多人的百姓站在码头上看见靠近的万吨货轮停在海上发出一阵阵欢呼，码头上迅速派出上百艘渔船前往货轮停泊处接人。

　　这个码头的还不能停靠万吨巨轮，海鸟号只能停靠在远处，再由码头派出小型船只把人接过来。

　　随着接人的船只回转，码头上的人们欢呼声更大了，这些人都是第一批从国内带来的难民，他们已经在这座岛上生活了将近一年的时间，一个个都晒得黝黑，但气色非常好。

　　从船上下来，东方霸走在最前面，陈曼丽和苗苗两人紧紧偎依在他身边，阿四走在右后侧随身保护。

　　路无涯穿着一身笔挺的西装，柱子、麻杆等人穿着一身丛林作战服，几人迅速上前迎接，离着老远就喊：“大哥，大哥！”

　　几兄弟分离一年多之后终于会面了，众人都满眼泪水，互相拥抱良久，末了，东方霸松开陆无涯笑道：“瘦了！你们都瘦了！来，我来给你们介绍一下，大嫂你们都认识，我就不介绍了，这是二嫂，苗苗”。

　　陆无涯等人齐声喊：“大嫂好，苗苗二嫂好！”

　　陈曼丽和苗苗二人也想陆无涯等人打招呼，东方霸又开始给两个女人介绍陆无涯、柱子、麻杆、黑龙、苍狼、秃鹰、血蟒、蓝魔等人。

　　后面几个大佬过来，大家又是一番寒暄，足足用去了十多分钟，陆无涯见差不多了，就说：“大哥，岛上的人听说大哥大嫂们来了，都过来迎接，他们想向大哥当面表示感谢，大哥大嫂们是不是去见见他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九三章 抵达暹罗免费阅读。https://xs.23sk.com 