    两方人马大成一致意见后，简单的吃了几口庞鹏带回来的灵兽肉，简单的补充了下体力，众人便按照藏宝图上的地址开始行径。

    这片小空间早已被雷云宗的人搜查过了，该拿的以及不该拿的宝物也早就收入了雷云宗的储物袋中。

    这片小空间中可以说已经没有什么好东西了，留下来也没有意义。

    因为有藏宝图的原因，关于小空间的出口标在哪里都记载的一清二楚。

    几人前进了大约两个时辰的时间便找到了出口。

    按照藏宝图上给的地址已经出去的办法，几人朝着出口处走去。

    很快，孟凡以及雷云宗众人便到了一个陌生的空间中。

    “按照藏宝图上，应该就是那个地方了！”

    季兴言指着眼前之处说道。

    孟凡望去，雷光闪过天际，旋即缓缓地落下，前方就像是一处雷阵，如今他们隔着几万米的距离都能感觉得出来，前方，很危险很恐怖！看到那层雷阵，孟凡倒是想起来，慕依依想要引出体内的雷灵体的话就需要去雷阵之中，服用雷霆果，而后引出、目前应该是他看到的唯一一处雷阵了，难不成慕依依要去里面才能将雷灵体给引出来？

    对于慕依依引雷灵体，孟凡自然是极为愿意的。

    生命灵种需要服用元素灵体才能成长，他未来想要提高实力，需要无数多的灵气资源才可以，否则的话，他的境界只能原地踏步，永无进步。

    只是……孟凡敛眉，这雷阵看起来如此恐怖，也不知道依依能否承受得住了。

    一方面是生命灵种的成长，另一方面则是慕依依的安全。

    不论是选哪一方，孟凡都觉得他会心有遗憾。

    若是慕依依不出事则以，一旦出事，这或许将会成为他永远的心魔。

    “大哥哥，你脸色怎么这么难看？”

    慕依依关切的问了声。

    孟凡抿唇，摇了摇头，说道：“没事，只是在想一件事罢了。”

    忽的，孟凡一下子又想明白了，不管其中会有什么危险，也得问过慕依依的意见才是，就算不危险的话，慕依依不愿意他也不会强求。

    更何况，究竟是不是那一片雷阵还有待考察呢。

    这个时候着什么急啊。

    先找到藏宝图上所显示的地址才是。

    前方雷阵，藏宝图上的行径路线可以远离雷阵。

    十几人顿时变幻路线，远离雷阵。

    行径了大约一个时辰的时间。

    众人放眼望去，目光远眺，望着那遥远之处的平原，在那里，有一片废墟。

    隔着很远的距离，废墟之中便传来一阵又一阵古老气息。

    那是宗派遗迹之处，也正是藏宝图上所指之处。

    在那废废墟之中，不知有多少宝物等待着被有缘人给挖掘出来，重见天日。

    “嘶——”不光是孟凡，雷云宗的人也是倒吸了一口凉气。

    这等气息，这宗派遗迹该是多少万年前的存在了。

    而且，这远古遗迹实在是太大太大了，大家完全出乎了他们的预料。

    各种雄伟壮阔的建筑完全就是连成了一条线，直接蔓延到了视线的尽头，根本看不出究竟有多少。

    无数的高塔耸立，皆是用以修炼所用。

    这种高塔玄天宗也有，只不过显然没有这远古遗迹中来的巍峨壮丽。

    孟凡不禁在想，若是能进入这高塔中修炼，实力提升该是有多快啊！随着孟凡和流云宗等人距离这远古遗迹越来越近，他们越发的能够感受到这远古遗迹带给他们的冲击力。

    古老沧桑的力量完全是扑面而来。

    孟凡忽然觉得，在这种古老遗迹面前，个人的力量实在是太过渺小，就如同一只蝼蚁般，根本无法与之抗衡。

    “哇，这也太庞大了吧！”

    慕依依张嘴感叹了声，“里面一定有很多宝物！”

    “没错，这片遗迹已经堪称一个小型国度了，而且气息如此浓重，只怕里面随便一样东西都极其强大，走，我们过去瞧瞧！”

    季兴言感叹了声，他也没有想到这远古遗迹竟然会如此的庞大！“哈哈！季师兄，咱们加速速度吧，老子已经迫不及待的想要过去瞧瞧了！”

    庞鹏粗犷的说道。

    “没错，我们加快速度！”

    “季兄，小心些，这远古遗迹绝非只有我们来，机遇往往与危险并存，就算遇不到其余宗门之人，想要进入这远古之地也绝非是一件易事。”

    孟凡蹙眉，如今他们越发的接近这远古遗迹了，等会加速速度之后更是很快就过去。

    一切还是小心一些比较好。

    “孟兄弟说的是，你们切记小心，宝物和性命之间，应该选择什么，我想你们也应该清楚，我就不详细赘述了。”

    季兴言说完，雷云宗之人便连连点头：“季师兄，我们明白！”

    “好！”

    季兴言转头看了眼慕依依，他的眸色很深，开口道：“孟兄弟，依依就麻烦你了。”

    虽然他们也很想照顾依依，但依依的体质着实是叫他们有些头疼，没有办法触碰就无法做到事无巨细的照顾，很有可能稍有不慎便会让依依受伤。

    孟凡的战斗力强，又是依依唯一能够接触之人，让孟凡保护依依是最好的办法。

    孟凡看了眼慕依依，正巧，慕依依也在看孟凡。

    孟凡一笑，说道：“放心吧，我不会让她受伤的，而且以依依现在的实力，想要受伤并非是一件容易之事。”

    “那可不，嘻嘻我现在也能释放攻击了，谁敢欺负我，我就让他见识见识我慕依依的厉害！”

    以前她没有办法释放攻击，只能利用自身体质躲避，或者是死缠烂打。

    现在嘛，她既能死缠烂打还能让对方好看！谁敢不长眼的欺负她，她就让那人知道她慕依依的可怕之处。

    “好，我们加快速度，出发！”

    季兴言怒喝一声，十几人旋即加速速度朝着前方辽阔的宗派遗迹掠去。

    越是朝前，那股古老的气息就越发的浓烈，随处一瞥，便能看到被岁月侵蚀的痕迹。

    孟凡心中不由的感叹。

    这般大的一个宗派，堪称一个小型国度了，没想到万年之后竟然会变成这番模样。

    不由得，孟凡又想到了九霞宗。

    为了存留下来，硬是在时间长河阵中呆了亿万年。

    

