
　　这一次，雷族和魔族等人在青木域当中，找了一处比较平坦的森林，然后经过简单的开拓，逐渐形成了一个暂时的聚居地，雷魔两族一共数百人，要在这里度过五个月的时间。青木天城已经毁掉了，他们不得不来到了这里。

　　有白澜和雷极在这是驻守，基本上不会再有其他的状况发生了。这已经耗去了不少的时间，龙辰估算了一些，如果当天有人看见莫小狼的话，估计这消息此时已经传到了武莲等神族强者的耳朵当中了。

　　所以，他决定先离开了一段时间，五个月之后再出现，这也避免了给魔族造成麻烦，若是他在这里的话，武莲若是来赢的，还真是伤及无辜呢，白澜是肯定是会护住的，不过这两个强者在这里动手，无论对谁来说，都没有什么好处。天籁小说网

　　等白澜等人安顿了下来之后，龙辰就已经单独叫上他和雷极，在一间建造出来的精致木屋当中，龙辰把自己去天一水城那时候发生的事情，和白澜雷极说了一遍。

　　“什么！”白澜和雷极脸色震惊，武光宇的威名，就算败给龙辰，也依然不减，这样的人物有什么损失，肯定会造成万国疆域极大的震动，甚至觉得神族前途命运的，年轻一代的强者，乃是各族的禁忌，龙辰却这样直接干脆杀死武光宇，对他们来说，也是一件惊天的大事。

　　龙辰的实力，已经到了击杀武光宇却能够毫发无伤的地步，这让白澜和雷极，不得不震惊的看着这个年轻人。

　　“不过，我斩杀他的时候，周围并没有其他人看见。只是之前对付那古树的时候，小狼展现了身体，可能会被别人看到了。所以我想换个地方，等五帝秘境开启的时候，我再来找你们。”

　　白澜皱着眉头，道：“听你这么一说，已经决定了？”

　　龙辰道：“否则的话，神族那些人来到这里，尤其是那个神族的族长，武莲。如果看见我在这里的话，估计会给你们造成不少的麻烦，我去找个地方闭关修炼，也是一样的。”

　　见龙辰去意已决，白澜和雷极都很理解，龙辰说得不错，武莲丢了儿子，只要有一丁点的可能，她都不会放过。

　　于是白澜说道：“似乎时间也差不多了，你离开之前，就去和妍儿道个别吧，这几天我看她魂不守舍的，不知道在想些什么东西呢。”

　　素妍？

　　龙辰点点头，男人之间也没有什么好说的，龙辰和他告别之后，就找到素妍的房间，他知道素妍在里面，轻轻敲门之后，里面的小美人儿很快就打开门，看见是龙辰之后，她脸色惊喜，也马上就萎了，情绪低落道：“大哥哥，你找我做什么呢？”

　　“让我进去吧。”龙辰微笑着说道。

　　这小姑娘一看就是有心事的样子。

　　“好的。”素妍轻轻推开门，这小小的闺房是刚刚准备好的，铺的整整齐齐，也可以修炼。

　　进去了之后，龙辰低下头，目光看着素妍，说道：“你爹爹说你好像不怎么开心，在想着什么事情呢，和我有关系吗？”

　　素妍欲言又止，摇摇头，满脸都是苦难的神色。

　　“告诉大哥哥，别这样。有什么心事就和我，不然我以后就不和你说话了哦。”龙辰恐吓着说道，对付这小姑娘，这一招最为有效了。

　　“啊？”素妍紧张的睁大着眼睛，连忙说道：“不要这样大哥哥。”

　　“那你有什么事情？”

　　“我……”素妍低下头，说道：“这几天总感觉有人在暗处看着我，不知道是怎么回事，想必是错觉吧。”

　　“有人看你？”龙辰呆了呆，他用噬灵妖瞳看着一里之内，这一里之内，并没有任何可疑的生命。

　　龙辰现在是和素妍道别的，至于她所说的事情，应该是她想多了。龙辰笑了笑，道：“别乱想了，妍儿，今天来和你说一件事情。”

　　“什么事情呢？”素妍问道。

　　“接下来五个月的时间，我要离开这里一段时间，去闭关修炼。等五个月之后，我才会出来。”龙辰郑重说道。

　　“什么！”素妍脸色有些沮丧。

　　“那我岂不是看不到你了呢？”她紧张的问道。

　　“别担心，五个月之后我就回来了，到时候一定先来看你。”龙辰看得出来这小姑娘的心中，已经有了自己的影子，她年纪还小呢，等她长大一些，有了自己的新生活之后，就应该会把龙辰忘记了。

　　五个月后，他尽量来看看她，至于之后还会不会有见面的机会，那就不一定了。

　　“好，拉钩！”素妍伸出娇小的手指，说道。

　　“嗯。”龙辰轻声一笑，很配合的和素妍拉钩了。

　　“好了，不许骗我！”拉钩之后，素妍咬着嘴唇，终于露出了一些笑意。

　　“这是当然了。”

　　看着这小丫头，龙辰又想起了杨灵青这个妹妹，不过杨灵青早就不小了。

　　“这不知道那丫头去到帝域之后，过得怎么样了？李璇玑说的太阴魔体，到底有多么强悍呢？”

　　在想着这些问题，龙辰告别了素妍，无声无息就离开了这里，至于素雪，龙辰没有去向她道别，反正又不是最后一次永别，五个月之后，等龙辰修炼成功，到底地武境第九重，同时利用那碧水金睛兽的妖丹，修炼成功玄帝覆天印之后，他还是会回来的。

　　这次准备的地方，是琉金域。

　　可以说，对龙辰来说，琉金域是最危险的地方，也是最为安全的地方，那里是神族和风族的地盘，现在估计都在热火朝天寻找武光宇的踪迹呢，不过龙辰不怕他们，此时的他，拥有了七曜星辰体，已经不怕噬金之气了，他有玄金魄，这玄金魄可以让他遁进深深的金属地面当中，在如此深的地面，如此辽阔的选金鱼，武莲等人，怎么可能找得到他？

　　带上莫小狼和小猫，龙辰从地底悄然来到了琉金域当中，然后找了一处地方，深深的遁进了地底。

　　他不知道的是，在他头顶上的琉金域当中，有三个黑袍人正在看着他呢，他们的目光透过了重重的地面，清清楚楚的看到了龙辰。

　　“太古坟场，也算是万国疆域当中的一块，这万国疆域的大地，还真是脆弱呢，连他这样的实力，都可以直接遁进地底当中，要在我们帝域那里的土地，就是我们，也无法突破那种坚硬的地面吧？”其中一个男子轻蔑的说道。

　　“万国疆域，和帝域根本就不是一个世界。帝域的人族，比起万国疆域的人族来说，也优越上好几个等级呢。素来都有上等人族和下等人族的区别，剑魂帝域和真武帝域的人族，即是上等人族，而在帝域之外，还有不少万国疆域这样的区域，其中的人族实力，也和万国疆域差不多，乃是下等人族，这万国疆域，数万年来才出了五个神武境的武者，真是可笑。”

　　“你也别嘲笑别人了，我们几个在这呆了这么多年，不就是为了这该死的五帝宝藏吗？若不是我们从各种蛛丝马迹当中，推测出这五帝当年百分之八十拥有那东西，我们会放弃荒芜帝域那花花世界，在这该死的太古坟场呆了这么多年？”

　　“少讨论那东西吧，要是把一些妖神级别，或者人族神武境强者惹出来，我们就会竹篮打水一场空。万事低调点，就算得到了那东西，五百年之内，我们最好别露面。”

　　这话说出来，三人都点点头，毕竟那传说当中的东西，实在是太重要了。

　　不然的话，他们也不会弄了这么多次太古坟场的游戏。

　　那狼族的男子，名为天坤，此时赫然在其中，他说道：“红缨和玄风那两个家伙，去研究那少女究竟有没有‘永生’体质去了，以他们的脾性，若是发现不是‘永生’体质，非把那小姑娘都灭掉不可。”

　　“不会吧，他们也是有分寸的人，北冥蛇族虽然需要‘永生’体质的人族少女，可这么多年来，不也没找到呢。那号称是魔族族长的男子，是我们这次计划当中关键的一环，我们暂时不能打扰他，等他进了五帝秘境，再把那少女带走就成了。”

　　其他两人点点头。

　　此时，他们偏过头，其中一人会心一笑，说道：“紫雪那家伙终于回来了，这次被他冒充五帝座下妖兽，真是威风了一把啊。”

　　“放你狗屁！”一个黑袍人瞬间出现在他们周围，骂骂咧咧道：“这里的空间都太脆弱了，我不过是全速前进，竟然都扭曲了！”

　　随意骂了一句之后，他才看着其他三人，道：“什么五帝座下，若不是那东西可能在他们手中，老子紫血妖皇才不会呆在这鸟不拉屎的地方，这劳什子的五帝，算个屁。对了，红缨和玄风呢？你们在这里干什么？”

　　其中一人，便把之前发生的情况说了一遍。

　　“禁忌之狼？开什么狗屁玩笑，大爷下去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第845章 紫血妖皇免费阅读。https://xs.23sk.com 