
　　思忖片刻，不得其所。夜未明很快便将心思从这件事情上面重新转回自己的《天罗火道》之上。

　　想要在现阶段弄清楚李元昊的心思，显然并不是现实。

　　还是等以后接触到与之相关的更多消息，再进行分析会比较轻松一些。

　　而这样的消息，夜未明相信他是一定可以接触得到的。

　　毕竟，因为这一次他在辽国方面事情上的优秀表现，黄首尊乃至于中原朝廷，都不可能不在这种国难当头的时候把他这个处理外部事务的大拿弃之不用。

　　所以，银川招婿的任务，十有八九还是要落在他的头上，至少神捕司方面也会派他作为领队，亲自去西夏了解情况。

　　而在此之前，当然还是把此行的收获进行一番整理，将之转化为实实在在的自身实力。

　　打开背包，夜未明首先看了一眼刚刚入手的绝学秘籍《天罗火道》。

　　天罗火道（绝学）：火之所燃，生生不息，最终可将天下万道熔注为一。

　　修炼需求：资质200，悟性200

　　……

　　从这《天罗火道》的秘籍简介之中，倒是看不出来太多的东西。横竖耶律洪基已死，现在萧峰就算找到了薛慕华，也不可能对自己原本的计划造成破坏，夜未明索性便在驿站附近的茶摊上坐了下来，丢下一点碎银子点了一壶清茶，随之便将《天罗火道》的秘籍从包袱之中取出，不紧不慢的翻阅起来。

　　根据秘籍之中描述的内容来看，这《天罗火道》本是笑三笑所创的两大神功之一“森罗万道”的其中一道，与夜未明的《赤火神功》本就有着千丝万缕的联系，或者说《赤火神功》本就是在《天罗火道》的基础上衍生而来的一门神功，虽然其威力之强，已经不下于完整版的《森罗万道》，但在这个衍生的过程中，也不可避免的丢掉了一些关键性的东西，以至于每一个修炼《赤火神功》的人，都不可避免的练出了一些副作用。

　　夜未明除外。

　　而这《天罗火道》虽然在威力上比《赤火神功》稍有不如，但却并没有与之相似的隐患。更主要的是，相比起《赤火神功》追求威力方面的极致，这《天罗火道》却要更加借鉴火焰的本源，其中阐述的理论与修炼方式都要更加的基础，其兼容性自然也就更强。

　　根据夜未明的判断，如果将这门《天罗火道》学通、学透，肯定可以在《赤火神功》与《炎阳圣气》的融合过程中，起到关键性的润滑作用，让上述两者在彼此结合的过程中能够更加的顺畅丝滑，和谐融洽。

　　正式进入对秘籍的阅读参悟之中，夜未明不知不觉便进入了物我两忘的境界，脑海之中只有与火焰有关的各种变化，甚至就连茶摊的伙计将茶水送来，还依旧浑然不觉。

　　夜未明这一次阅读秘籍的速度并不快，甚至可以说是很慢，几乎每读一段文字，都要停上一小会，脑海之中则是会闪过许多源自于《炎阳圣气》与《赤火神功》之中的相关内容，彼此之间相互结合、验证，总能获得些许的收获。这种在收获之中不停成长的满足感，让夜未明沉醉其中，竟完全没有察觉到时间的流逝。

　　也不知过了多久，终于将秘籍上的最后一段文字读完，一则预料之中的系统提示，也随之如期而至：

　　叮！你通过精心研读《天罗火道》秘籍，成功领悟了绝学内功“天罗火道”，并获得“天罗火道”熟练度30万点。

　　叮！你的绝学内容《天罗火道》等级提升，当前等级为第3级！

　　一口气连升2级，这绝对是夜未明习武以来前所未有的阅读体验。兴奋之余，夜未明也终于从之前那种物我两忘的境界之中脱离出来，看了一眼茶水已经被摆了上来，当即便自斟自饮的连喝三杯，只感觉浑身上下一阵舒坦。这才不紧不慢的利用身上的修为点数，有节奏的将《罗天火道》提升到了第10级的圆满境界。

　　罗天火道（绝学）

　　火之所燃，生生不息，最终可将天下万道熔注为一。

　　神照经（绝学）

　　当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

　　等级：10（＋8）

　　熟练度：——

　　气血上限＋33000（＋48000），内力上限＋33000（＋48000）

　　体魄＋1650（＋2400），膂力＋1650（＋2400），身法＋1650（＋2400），反应＋1650（＋2400）

　　装备后真气将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，基础攻击力＋3000，基础防御力＋3000！

　　特殊效果：风火无边、怒火中烧、无名火

　　风火无边：装备后，你的火焰技能招式攻击范围增加100%，可以在更远处给予敌人更强的伤害！

　　怒火中烧：装备后，火焰攻击对护体真气穿透率＋50%（即：你的攻击将至少有50%的伤害，可以无视对手护体真气）

　　无名火：装备后，攻击所产生的灼烧效果将不会自动消失，只会在火劲消退之后，弱化至于每秒生命值减少-1%的程度，若非对方以真气强行逼出体外，将永久性持续下去，不死不休！

　　……

　　从这《天罗火道》的基础属性加成与具体特效来看，似乎并不如何出彩，其基础特效大致只相当于完成了武学升级之后的《神照经》而已。

　　而那三个特殊效果单独拿出来看也并不十分强力，在夜未明所学过的众多绝学之中，只能算是中规中矩而已。别说与《炎阳圣气》相比，就算比起弱上一些的《赤火神功》，也差了不是一星半点。

　　但是……

　　这《天罗火道》的存在，本就是作为融合《炎阳圣气》与《赤火神功》的润滑剂而已。而那三条看似并不十分强力的特殊效果，若是结合《炎阳圣气》与《赤火神功》的特性来看的话，就变得完全不一样了。

　　似乎是在印证夜未明心中的猜测，下一刻，又是一则期待已久的系统提示，随之在夜未明的耳边响了起来：

　　叮！你所修炼的盖世内功《炎阳圣气》、绝学内容《赤火神功》、绝学内功《天罗火道》属性契合，满足融合条件。

　　请问是否将三者融合为一？

　　是/否

　　……

　　期待已久的融合，终于出现了！

　　现在的夜未明，就好像是一条追了女神三年，终于得偿所愿的单身狗。一时之间，就连《冰心无垢》的心境都无法保持，看着眼前白花花的诱人……武功，兴奋得深吸了一大口气，而后一鼓作气，选择了融合！

　　“啊！”

　　随着夜未明的选择完毕，体内三种截然不同的火焰能量开始在夜未明的体内纠缠在一起，逐渐由内而外的融合为一。而夜未明则是感觉一股股异样的暖流，在小腹之下不住涌动，这种前所未有的充实感，让他禁不住畅快的呻吟出声。

　　下一刻，一股有形的火焰，忽然自夜未明的身上燃烧起来，顷刻之间，便将其身下的椅子烧成飞灰，跟着便是身前的桌子，以及周遭的一切。

　　突如其来的变故，顿时惊得周遭之人一片惊呼，一边高喊着“有人着火了”，一边远远的避开，免得被这不知从何处燃起的诡异火焰波及。

　　而夜未明自己，却依旧沉浸在功法融合的快感之中，无法自拔。

　　这一次融合维持的时间很久，直到整整二十七分钟之后，夜未明体内的三股能量终于彻底的融合完毕。而那股灼热气流，却是凝聚在他小腹之中，感觉十分舒坦的同时，还伴随着一种十分憋得慌，不吐不快的感觉。

　　已经完全陷入功法融合的奇妙境界，对周遭一切事物全无所觉的夜未明，自然不会刻意的去压制身体本能欲望。

　　在感觉到体内的能量已经积累到一个临界点之后，完全出自本能的长啸一声，紧跟着灼热的火浪便从他的体内喷薄而出，顷刻间便将周遭数丈范围内的一切吞没，顷刻之间将之化为飞灰！

　　也幸亏他之前“自燃”时，身上的火焰便散发着让常人难以忍受的高温，以至于根本就没有人敢在附近停留。看热闹的人群，都聚集在距离他十丈开外不敢靠近，这才没有造成人员的伤亡。但火焰所及之处，整个茶摊，包括街道一旁的数栋房屋建筑，却是彻底在这一波的火焰轰击之下化作飞灰，只剩下一片白地。

　　叮！功法融合完成，请为融合之后的新功法命名。

　　炎阳圣气！

　　对于取名字这种事情，夜未明向来都不是十分擅长，属于典型的取名困难户。所以，他也懒得再给这门全新的功法取上一个与之前截然不同的名字，而是沿用了三门功法之中，跟随他时间最长的《炎阳圣气》之名，作为这门全新功法的名称。M.23sk.com

　　叮！功法命名成功，你的全新内功将被命名为《炎阳圣气》，至于属性，请自行在技能栏中进行查看。

　　期待已久的夜未明自然不会多等，立刻便将目光落在了融合之后的《炎阳圣气》之上，一看之下，却禁不住眉头一皱。

　　他之所以皱眉，却并不是因为这门功夫不够给力。而是……虽然升级之后的《炎阳圣气》各项属性比起之前都有着质的飞跃，但显示出来的等级，却只是第9级而已，而且升到第10级所需要的熟练度，竟然高达20个小目标！

　　话说，他之前在将《罗天火道》升到满级的时候，已经将身上的修为点数消耗了大半，而剩下的一些，距离升级《炎阳圣气》的要求，还有着极大的差距。

　　那么，这门武功在升级之后，难道还需要在第9级停留一段时间吗？

　　当然不会！

　　夜未明心念一动，随之摊开右手，掌中已经多出一物。

　　圣堂结晶：使用后可获得一次武学升级的机会，将任意武学提升1个等级。（不可超过武学本身的等级上限）！

　　这种可以一次性升级武功的东西，此刻不用，更待何时？

　　随着夜未明心念一动，那枚“圣堂结晶”随之在他的掌中化作一道白光，而他的《炎阳圣气》也终于被升到了第10级的圆满境界！

　　炎阳圣气（盖世）

　　将《炎阳奇功》、《长生诀残篇·火》、《赤火神功》、《天罗火道》四门绝学功法融合为一，又结合明教至宝“光明圣火”、佛门至宝“金刚火焰”之精华，进而形成了一门天下间独一无二的盖世神功，其名曰：炎阳圣气！

　　等级：10（＋9）

　　熟练度：——

　　气血上限＋165000（＋270000），内力上限＋165000（＋270000）

　　体魄＋11000（18000），膂力＋11000（18000），身法＋11000（18000），反应＋11000（18000），魅力＋33（54）

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血恢复速度提升800%，内力恢复速度提升800%，基础攻击力＋3000，基础防御力＋3000！

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的80%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至10层。

　　特殊效果：御火奇术、战火熊熊、先天一炁、圣火不熄、万火归一、圣火净化、金刚火焰、真气引燃、烈焰焚身、风火无边、怒火中烧、无名火、烈焰无相！

　　……

　　烈焰无相：可以在一定时间内将身体随意化为火焰，并在百米之内的任何地点进行重组，可以免疫绝大多数伤害，攻防一体，无形无相！（每次发动时间持续3秒，冷却时间30秒，且只有在装备《炎阳圣气》时方可使用）

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　﹀

　　……

　　融合之后的《炎阳圣气》不论是基础属性加成，还是特殊效果的威力，都要比之前的三者之和更进一步，变得更加强大！

　　除此之外，在这门盖世神功再一次被升到第10级圆满境界的时候，更是觉醒了一个名为“烈焰无相”的全新特效。看起来简直就是一个效果缩减，但限制也同样更小的“七无之境”。

　　夜未明感觉，有了这门神功的加持，就算是面对黄首尊、皇甫登云那种级别的顶尖BOSS，他也敢正面与之刚上一刚！

　　从今以后，再也没有人可以对我大声说话！

　　“喂！”就在夜未明感觉自信心爆棚，感觉自己已经天下无敌，无所畏惧的时候，却听十余丈外忽然传来一声怒吼：“前面的中原人，你竟在我辽国境内大肆破坏，烧毁民宅，到底是何居心！？”

　　夜未明闻言先是一愣，转过头去，却发现喊话之人是一个明明看起来十分害怕，但却装得十分硬气的辽国捕头，在他身后还跟着两个捕快，身躯微微颤抖，显然对于眼前这个仿佛火神祝融降世一般的男人，充满了畏惧。

　　眼角余光见到周遭那些在他突破时被破坏的民宅、茶摊，夜未明也禁不住眼皮直跳。

　　这件事情如果处理不好，说不定还会影响到他刚刚努力搞定的两国关系。

　　毕竟，萧峰虽然已经成为了辽国的皇帝，但此刻根基未稳，显然并不足以顶住太大的舆论压力。

　　更主要的是，这事儿不论从什么角度上来看，都是夜未明的毛病，根本没得洗。

　　略显尴尬的挠了挠头，夜未明只能试探着问道：“要不……我赔钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1456章 神功融合，烈焰无相！免费阅读。https://xs.23sk.com 