    欧罗巴的饮食让柴进真的无法接受，到不是食物的匮乏，而是烹饪的方法，那浓稠的浓汤什么的，对他来说简直是无法直视的。

    西餐在没有形成正式的规格的时代，没有精致可言，在这一点上，欧罗巴人似乎更追求效率。

    当然，让柴进更不能接受的麦芽酒和葡萄酒，要知道，这个时代的麦芽酒和葡萄酒还无法和后世经过沉淀后的名酒相比，早就习惯了高度白酒的熏陶的他怎么可能会喝这些的？

    应了鲍德温二世的邀请，船上的厨子被请了下来，展露了一手大宋的美食，虽然说这些厨子还无法和汴京城的名厨相比，但也做到了最起码的色香味俱全。

    煎炒烹炸让鲍德温二世大开眼界，这个现在还只会煮和炖的欧罗巴贵族终于知道了什么是厨艺，登时觉得自己的厨子就是个骗子，应该下地狱的骗子。

    当然，就算是如此，也未必就能得到这所有贵族的追捧，但是当柴进将糖搬了出来，所有人疯狂了。

    欧罗巴没有制糖工艺，这是一个曾经为了得到蔗糖都会疯狂的地区，能食用到蔗糖的，那都是大贵族。

    鲍德温二世看到柴进竟然拥有如此多的，他都没见过的精细的白糖，他疯了……

    “哦，我尊贵的客人，您在遥远的东方一定是一位大富大贵之人。”

    柴进撇嘴，不屑的说道：“不，国王陛下，我在大宋只是个普通人。”

    真不是故意如此说的，最起码和杨浩这些狗东西比的话，他柴进还真就是个普通人，人家一点都没说错。

    “呵呵，尊贵的客人，您一定是谦虚了，您的实力在这里都会是鼎鼎有名的大贵族了。”威尼斯总督索萨科完全不相信柴进的话，就柴进现如今的实力看来，人家比自己要强，要知道在这欧罗巴，威尼斯总督已经是很高层的人士了。

    如果柴进在神秘的东方只是个普通人，那么这个该死的东方被称之为大宋帝国的地方到底是有多么的富足啊。

    “并没有谦虚，我说的是实话而已，在我们大宋，我这样的人比比皆是。”

    来自于法兰西的贵族们惊讶了，也疯狂了，像是发现了新大陆一样……

    不错，这就是发现了新大陆，鲍德温二世更坚定了要暂时留下柴进的想法，而且柴进说了一句话，让他非常感兴趣。

    “你们要是不信，可以自己去看啊。”

    好奇心同样是欲望的一种，也是人类社会进步的源动力之一，探索未知是很多人都想要做的事情，根本上的原因就是好奇。

    这个神秘的大宋，这个可以拥有庞大的船队的大宋，怎么可能不引起大家的好奇。

    那细腻的丝绸，那精美的瓷器，还有那甜美的茶叶，哦，对了，最重要的是这该是的白糖，太让人着迷了。

    在柴进送了一方丝绸的精美手帕给了梅丽森德之后，这位鲍德温二世的二女儿深深的为这位来自于东方的绅士痴迷了，哪怕是他说在那个神秘的大宋只是个普通人，但她觉得绝对不会是如此的，他一定是有着身份地位的。

    这或许就是女人的直觉吧，在这一点上不用质疑。

    柴进到是没有拒绝鲍德温二世的邀请，暂时留了下来，因为在这里，他也发现了好多稀奇古怪的东西，从食物到社会体系，都和大宋有着明显的差异，虽然这里充斥着脏乱差，但不是没有可取之处。

    毕竟这一路航行过来，所过之处大多是落后的状态，也就是在这里，还算是看到了一些文明的象征，有着健全的体制和战斗力。

    每天他都会翻看杨浩给他的图集，在这个图集上有着很多他没见过的东西，这一路上都是如此，到了一个新的地方，他和李俊就会带人去寻找，找到了就搬到船上，找不到就继续。

    他也不知道杨浩这个狗东西脑子里怎么会有这么多东西的，或许就是人家读书读的多吧。

    梅丽森德很年轻，很漂亮，也很大方，自愿成为了柴进的向导，努力的学习大宋的官话，甚至学会了如何使用筷子。

    刀叉固然有它存在的必要性，但是难道筷子不香吗？明明一双筷子就能解决的事情，为什么非要上刀叉呢？吃个饭而已，又不是打仗。

    你说烤肉的肉块太大？那是你的厨子太懒了，切割来烤不就完了？

    当然，柴进也没忘记了杨浩提到的宣教，儒家思想在这里，和天主教不会有任何的冲突，学习儒家的东西，不妨碍你信奉天主，爱信谁信谁，儒家才不管那些呢。

    当然，柴进一直弄不懂那个家伙为什么会挂在十字架上，所谓的神不应该是宝相庄严的吗？为何要这么弄？

    这期间柴进参加了鲍德温二世大女儿爱丽丝的婚礼，甚至还帮着鲍德温二世打了两场仗，大宋官军的作战能力和多元化的作战模式，让鲍德温二世大开眼界，宝船在海上的粗暴和那虎蹲炮的威力彻底的让威尼斯总督觉得自己的海船就是垃圾，完全不可直视的垃圾。

    终于，在某一天，穷极无聊的柴进在鲍德温二世的厨房的角落里发现了一袋子很是不起眼的东西，这个东西是真的引起了他的注意。

    在那本图集上，杨浩特意标注了一些东西，比方说土豆，地瓜和玉米，而这个东西看着就和土豆和地瓜很想，他不确定是哪种，毕竟这俩东西从外形上是很相像的。

    从梅丽森德那里得知，这东西是从某一个偷渡者那里得来的，据说是这个偷渡者从遥远的地方得来的，这个偷渡客说在遥远的海对面还有大陆，那里充满了神奇，但是大家都把他当做了疯子，被教会处死了……

    这东西没有人知道怎么吃，觉得不会好吃，就扔在了那里。

    柴进直接要走了，鲍德温二世那是答应的相当的痛快，通过这段时间的接触，他很确信，那个神秘的东方大国是相当的强大的，强大到甚至自己可以借助他们的力量成为欧罗巴的王。

    史料记载，大航海时代来临，土豆，地瓜，玉米这些东西才流入到欧洲，但是却没有得到广泛的推广，在当时以麦子为主食的欧洲，他们认为玉米做不成面包，并且不怎么可口，于是放弃了，而土豆和地瓜他们认为是有毒的。

    率先种植土豆和地瓜的是东方，而不是欧洲。

    这是一群固执的，坚持自己想法的欧洲贵族老爷，固执的有些可爱。

    柴进不会知道这些东西对人类社会有着多么大的推动力，也不知道杨浩要这个不起眼的东西做什么，但他知道，既然他要，就带回去。

    当然，梅丽森德说的那个偷渡客的故事也给了他很大的启发，现在的他明白，这个世界之大，大到自己无法想象，曾经那个不忿的，有野心的柴进早就没了，做一个大宋官家有个屁的意思，这纵横七海多爽快，看看这万千世界，到哪里老子不能征服一片领地的？

    杨浩并不知道柴进在海外都得到了什么，走到了哪里，连是不是死了都不知道，他很忙。

    在倭国他又留了足足大半年，直到年节前才回到大宋，这大半年的时间，应他的要求，女真人和登州等地，以及高丽等地都有移民过来，从新开始充斥着这片土地，只是这里再没有人讲倭语，也没有人再穿上倭国的服饰。

    所有倭国存留的痕迹被杨浩抹杀一空，虽然短时间或许还有人记得，这里曾有一个种族存在着，不过那无所谓，随着时间的流逝，总是会被遗忘的。

    直到信任的倭国领的各级官员到来，杨浩才离开这里，这大半年是他最为努力的半年，努力到完颜翰离朵怀孕了……

    没敢带回去，完颜翰离朵也很满足，没有强求跟随，她很清楚回去是个什么说法，完颜吴乞买压根不在乎什么名分，自己的女儿有了身孕，还是杨浩这狗贼的孩子，他觉得完颜翰离朵最起码从活着这个角度来说是稳了的。

    终究是日久生情的，离开的时候，杨浩是有些舍不得的，到是完颜翰离朵大方的很，送走了他，当然，杨浩也是留下了一部分力量保护完颜翰离朵，不管这个女人曾经如何，现在人家肚子里有自己的孩子，为了孩子，有些事情也得去做。

    再回到大宋，大宋已经换了一番颜色，大宋中央票号已经正式出现，据说刚开始的时候反响并不好，是柴思若带头，让大家看到人家镇国公家里都把银钱存进了票号，这才开始有人跟随。

    要知道，汴京城周边百姓多少是得杨家的恩惠此过上好日子的，杨家主母做了表率，老百姓们就信了，他们可以不相信朝廷，但不会不相信杨家。

    崔氏和谢氏在这里也没少出力，当然朝廷方面也有起到带头作用的，文华阁的几位和六部尚书带头，你们敢不干吗？

    到是起初出了点事情，赵构很果决的处以极刑，马上就都老实了。

    这期间，传说赵构的那个妃子又生了，又是个女儿，朝堂大佬们感慨万千，都有要赵构去祭祖的想法了，求祖宗保佑赐个儿子啊。

    这大半年里，杨浩在倭国所作所为也不是密不透风的，弹劾他的奏章不是少数，多是出于一些什么御史言官之手，太学里却一点动静都没有，大家老实的很。

    其实事情到了那个地步，郑居中这些大佬们会不明白吗？

    从杨浩出征那天开始，懂得就都懂了，官家是要倭国整片领土，就跟玩弄高丽是一样的，一边将那些奏章留中不发，一边开始迁徙移民，最后那些上蹿下跳的看上头是这个意思，也就知道折腾也没用，他娘的上头这些人都是抱成团了的，人家早知道是怎么回事，就咱们这些才是傻逼。

    当然，也有那心有不忿的毅然辞职，好啊，太舒服了，吏部尚书白时中大笔一挥，滚蛋，快点滚蛋，给你个加速度的滚。

    耶律大石也到了西部，在西夏领得到了西夏总督苏苑的大力支持，兵峰直指喀喇汗国，已经开始有了接触战，互有胜负，不过这进了寒冬，也暂时偃旗息鼓了下来。

    耶律大石是个懂兵的人，不需要催促他，他自己知道该怎么做，这是杨浩离开前就和赵构说过的，赵构记住了，而且耶律大石去讨伐喀喇汗国是不需要朝廷补给的，所以他怎么打，什么时候打没人管。

    回京的那天，大雪飘飞，汴京城外，十里长亭，官家亲临，百官随行，这浩荡的阵势是大宋空前未有的。

    在很多人看来，可能过分了，但也有人会说，杨浩值得这份荣誉，论开疆拓土谁能比得了他？三月平了西夏，这是他的直接功劳，平辽，平金都是他的策划，这高丽和倭国虽然明面上不能那么说，但哪个不是他的手笔。

    就是郑居中和杨时私底下也在说，这个厮看的根本不是朝堂，他看的是整个天下……

    知道杨浩要返京之前，赵构就派出了加急，将苏苑，吴用，卢俊义，岳飞，吴玠，吴璘，欧阳澈这些杨浩的嫡系都调了回来。

    因为荣誉，这份荣誉是前无古人后无来者的，就算是始皇帝在世也没有，大宋已经开拓海外了，什么秦皇汉武，什么唐宋宋祖，当倭国平定的消息传到京城的时候，赵构觉得自己才是寰宇第一的皇帝。

    有传信的禁军提起告知，风雪中，终于看到了杨浩的大军到来，赵构无惧风雪，走出长亭，将杨浩的这些亲信都拉倒了身边，随后才是大学士们，足见对杨浩的这份恩宠。

    风雪中，杨浩一骑当先，快马而来，远远的下马，步行到了近前，朗声说道：“臣杨浩，征倭归来，得天之幸，不曾堕了官家威名，我大宋天威扬威海外……汉家儿郎，战无不胜……”

    说着这话，不知道为何，眼角两行清泪流了下来。

    赵构笑眯眯的站在他对面，却也是热泪盈眶，不等杨浩说完，突然躬身：“镇国公杨浩，扬我大宋天威，当受朕一拜……”

