    云黛笑着把幼儿拉起来，找来干净衣裙和一小包棉花做的棉条，让她去换。

    这所谓卫生巾，也是她的云记做出来的。

    主要是她没想到才十二岁的孩子，已经来月事了。

    云黛记得自己当年十六才……

    哎，她不去想了。

    毕竟这个时空的身体，才十四就有孩子了。

    也许是大户人家的孩子终日吃人参燕窝这些东西，都略早熟些？

    幼儿羞红着脸去了。

    云黛看向浅儿：“你妹妹来月事了，你呢？”

    浅儿也红脸：“儿臣……还没有。”

    “你没有？这倒是奇怪。”云黛笑道，“按理说，你们两个是双生子，你还比浅儿先生出来，倒是妹妹先来月事了。”

    浅儿小脸红红。

    知道妹妹不是病了，只是来月事后，脸色也好起来：“儿臣也不知呀。”

    云黛笑道：“也许是因为幼儿好动，长得比你结实的缘故。不过既然幼儿来了，想必你也快了。到时候可别再把自己吓哭了。”

    “儿臣不会了。”

    浅儿磨蹭了许久，才换好衣服出来。

    “没事的，不怕。”云黛抚摸她的头，看着粉雕玉琢的一对女儿，又是欣慰又是感慨。

    不知不觉，双胞胎也长成大姑娘了。

    云黛问：“你肚子疼不疼，有没有哪里不舒服？”

    幼儿想了想，摇头：“倒是没什么感觉……”

    云黛笑道：“这是好事。有的女孩儿来月事，肚子疼的不行，要吃药的。你若是有不舒服，就告诉母后，母后让御医给你开药调理。”

    “嗯。”

    “这次是母后疏忽了，把你们吓着了。”

    “都是儿臣见识浅薄。其实儿臣也知道这种事的，只是一下子看见血，吓昏了头，竟忘了。”浅儿抿嘴笑道。

    云黛笑道：“你是关心妹妹。以后啊，你们就是大姑娘，再过几年就能嫁人了。”

    小姑娘们都怪不好意思的。

    连侯府邀请她们去参加表哥的婚礼，都不肯去。

    侯府大公子明无疾，也就是明经的大儿子，要娶亲了。

    无疾比晏儿大两岁，已经十六岁。

    虽说还小，但十六岁的年纪娶亲，也是正常。

    公主们不肯去，云黛也不勉强，想着自己去即可。

    谁知赵元璟主动抽空陪她去。

    毕竟是侯府，皇后娘娘的外祖家，皇帝肯给面子，也没什么好说的。

    太子也跟着去了。

    二皇子听说姐姐们不去，便说也不去，留在宫里补前两天落下的功课。

    在筵席上，云黛又看见了明萱的儿子诚哥儿。

    这孩子看着不如之前活泼，看见云黛也只是规规矩矩行礼，但没有再如上次那样，拦住她询问自己父亲的事情。

    云舞一家子，以及顾氏兄弟也都带着家眷孩子来了。

    孙氏没带自己亲生的一双儿女，只带了安好一人来。

    孙氏虽长得不好，出身也不够高，但她对安好是真心疼爱，甚至超过了对自己的亲生孩子。

    但安好因为腿疾的缘故，总是沉默寡言，与谁都不太亲近。

    唯有见到云黛的时候，露出了几分笑脸。

    吃酒席的时候，云黛便把她留在身边，与她说话。

    任谁都看得出来，皇后娘娘对这个瘸腿的丫头很维护，也就没人敢明目张胆的轻视安好。

