    直至飞机平稳地停在了g国的机坪之上，盛锦绣才缓缓地苏醒，看着同样从睡梦之中醒来，正在双手揉搓着眼睛的盛引之，笑了笑，“之之，走，去看你干爸！”声音满是活力，似乎之前在心中所想的那些事情并不存在一般。

    盛引之立马起身呼应，眼眸之中满是童稚应有的毫无杂质的欢愉。

    “怎么这么突然就过来了？”

    魏晋北到机场接人的时候，脸上还是不由自主地带着些许的疑惑，这么快便决定来到g国，自己也还是昨日晚上才接到的通知。不由得联想到了基本是同一个时间传达到自己的耳中的消息，龙影苏醒了。

    “行啊你，现在为了逃避，都躲到我这里来了！”

    魏晋北可是毫不客气，直接拆穿了盛锦绣的伪装，眼中满是戏谑。

    “你可闭嘴吧！”盛锦绣同样如此，两人就像是小学生斗嘴一样，互相争吵着，互不相让，各自撕着对方的伤疤，毫不留情。

    “妈咪你和干爸的关系真好！”

    突然，两人的话语顿住，视线直直地朝着中间的声一直看去，眼中满是不可置信。

    “谁和他关系好，之之你别乱说，我们大人说话，小孩子可不能够插嘴哦！”

    盛锦绣反应了过来，即刻反驳，说完还不住地对着魏晋北狠狠地瞪上了一眼。

    “之之，别听你妈咪乱说，你也是小大人了！”魏晋北就像是转门给盛锦绣拆台一样，立马抱着盛引之语气温和。果真，在魏晋北的指导下，盛引之没有任何的思考就直接点头，一脸认真地看着盛锦绣，“妈咪，干爸说的对！我是小大人了！”

    盛锦绣哭笑不得，又不能够去训斥儿子，毕竟这件事的起因说到底还是自己和魏晋北，但是现在的她根本没有奈何，只能够收回了视线，坐在一边，回归了平静，心中却是忍不住地对魏晋北进行了无尽的问候。

    看着盛锦绣的模样，魏晋北即便是不询问，也知道现在盛锦绣心中正在想些什么，但是眼眸之中却带着些许的欣慰。

    至少在自己这样的打趣之下，盛锦绣的脸上不再有刚刚那种生无可恋的气息，原本的那种颓废气息也终是消散。

    在看到盛锦绣的第一眼，魏晋北便察觉到了这个女人心情的不畅快，便才有了刚刚的那一幕。

    “你们是准备住原来的地方？”

    “你还住在那里？”

    盛锦绣一愣，自己原本是想着住在酒店，不经盛氏酒店在这边也有。

    “那倒是没有，我现在工作的重点已经转移，那边不是很方便！”

    魏晋北挑眉，意思不言而喻。

    “既然你都这样说了，我还正好为我们的酒店省下了一笔费用，就住在原来的地方吧！”

    “顺路就直接带着我们过去，趁着还有时间，打扫一下。”

    “这么瞧不起我？”魏晋北嘴角微勾，遮掩住了些许落寞的情绪，“放心吧，你那边我都让人打扫过了，就等着你去住！”

    “你怎。”

    魏晋北直接打断了盛锦绣的话语，从怀中掏出了一把钥匙，“这似乎是你自己当初亲手给我的，别问我是为什么。现在物归原主，别把我想坏了！”

    魏晋北的眼中闪过一丝的光亮，最终还是遮掩下了。

    盛锦绣一愣，随即想到了当初为了让魏晋北照顾盛引之，自己似乎是这样做过。

    心中不由地叹气，原来从那个时候开始，自己就已经那样信任魏晋北了！

    回到家中，魏晋北也只是停留了一会儿便离开，并没有什么停留，倒是盛引之，搂抱着魏晋北不松手。

    无奈，盛锦绣只得挥挥手，让魏晋北将孩子带着离开。

    没曾想，这似乎就让盛引之更为猖狂，之后的日子几乎都是在魏晋北的身边度过。她也想不明白，孩子为何会对魏晋北这么有好感，这么信任。

    不过对于这件事，盛锦绣也只是时不时地想起，每日都会抽空去看望盛引之。

    走在路上的时候，却是感觉到身后有人跟踪，那种并不隐秘，但是却带着小心翼翼的姿态，只是一眼，盛锦绣便认出了是谁。并未理会，每一日都是照常度过。

    “锦绣，龙影在醒来后的那天就不见了，说是去散心。”

    在和慕晚瑜通话的时候，女人不经意地说起了这件事，盛锦绣闻言，也只是稍有怔愣，并不多言，很快便转移了话题。

    对于龙影的消息，自己已经有些疲惫。

    即便自己是用尽了多大的气力想要去逃避，也无法让其从自己的心中彻底地剥离。

    想来，似乎就跟魏晋北曾经对自己说过的话。

    龙影已经真的印刻在了自己的心底，若是真想要忘却，除非暴力挖掉，那种疼痛非常人所能够承受，这也并不是最好的选择，唯有时间，能够一点点地消磨，将原本的痕迹上面附着上一层灰尘，欺骗着自己。只要这个男人不再出现，不将这些灰尘抚走，就不会让自己时时刻刻的心烦意乱。

    只是即便是这个想法，盛锦绣也是难以付诸行动。

    她有时候回想，自己已经这么努力了，难道自己这一生还真是就难以逃脱龙影的束缚吗？

    并不是不想要和他重新开始，当所有的误会解开，自己也知道，龙影从未和庄依云在一起过，所有的一切都是庄依云自导自演，但是关于龙影过去的态度，这是深深地刺痛了自己的。

    不论他现在用怎么样的赎罪亦或是道歉的话语，都是难以抚平。

    他说，从一开始就是爱着自己，但是他选择了远离，推开自己，让有心之人有机可趁，让自己和大家经受了这么多的磨难。

    他说，他想要挽回，但是对于现在的自己来说，即便是没有龙影，也依旧生活地很是愉快，只要不想起他。

    这些所有的所有，都让盛锦绣不再拥有原有的那种想要和龙影在一起的执念。

    这些情绪不断地在心中撕扯着盛锦绣的神经，行走在路上，只觉得天旋地转，再次回神，看到的就是一辆货车朝着自己飞速袭来，没有任何的减速。

    身子就像是被钉在了原地，难以移动分毫。

