    是的，这些树心存放几十万、上百万年后，转化成的化石资源，实在是太优质了，堪比最为优秀的石油。只要有一定的工业基础，就能够提炼出大量的化学原料。

    包括一些，能够在低氧环境下燃烧的原料，其发热量也非常高，能够为工业革命带来踏实的基础。

    其中一位科学家分析道：“工业分离氧气的办法很简单……这个星球的大气层中，是存在氧气的，并不是一丁点氧气都没有，所以可以先将空气压缩液化，然后根据各种气体沸点的不同，分离出氧气。”

    “只要把温度控制在大于-195.8℃小于-183℃，就可以得到大量的高浓度氧气，这种工业分离法的经济成本相当低廉。”

    “有了足够氧气，自然而然就能够进行后续的发展。”

    但所有的前提都建立在……莱利文明能够发展出科学技术！只有这样，他们才能够在后续的发展当中，享受巨大的好处。

    如果他们在后续的一千万年中，依旧固执地信仰自己的宗教，没有取得任何发展，那么也就什么都得不到了，反倒会自取灭亡。

    “这就是真正真相！”

    讨论到这里，几乎所有人都陷入了一种微妙的情绪当中，伴随着一点儿淡淡的惶恐。

    有的人正处于一种相当兴奋的状态，见证了更加强大文明的意识形态，不由得认为这个“启迪者文明”相当有趣。

    也有的人正在感叹，“这个文明，比人类更加强大，更加仁善，但也更加冷酷，但这种冷酷又很容易就能够被我们接受。是一种……有逻辑的冷酷吗？”

    “启迪者”给了莱利文明一千万年的时间。

    世界树的固碳行为是缓慢的，生物灭绝的行为也是缓慢的……至少要千万年的时间，才能够造成大批量的物种死亡。

    如果一千万年以后，莱利文明还是现在这个样子，还有什么好说的呢？

    就连最圣母的人也只会哀叹，只是莱利人自己不争气罢了，灭绝了也就灭绝了。

    一个文明帮助另外一个文明，不可能是无底线的，享受到更高级文明的便利，就必须受其干涉，承受更高级文明的思维模式……

    这就好比地球文明的动物保护协会中，有一条非常奇怪的条例：禁止救助以及喂食野生动物。

    野生动物，要么被关进动物园接受救助，要么自生自灭。

    人们经常可以在电视当中，看到饥肠辘辘的动物，因为找不到足够的食物，饿的瘦骨嶙峋，最关键的这些动物还有一个饥饿的幼崽，如此，人们的同情心得到最大程度的激发，为之捐款的人才会络绎不绝。

    在这种情况下，观众会非常不理解，为什么禁止给野生动物喂食？

    为什么摄影师不去救野生动物？

    原因有很多，一方面是害怕这些野生动物产生依赖性，失去了自己的本能。另一方面，需要救助的野生动物，往往是动物种群中体弱的，或老的，或有各种生理和身体缺陷的个体。

    这种个体会被自然淘汰，成为其他动物的盘中餐。

    对于自然界来说，这是正常的自然淘汰现象，只有把弱的、有缺陷的个体淘汰掉，才能保证种群中都是优秀的个体和优良的基因，让种群更好地发展壮大。

    于此同时，所谓的“老弱病残”，也是另外一种生物的盘中餐，人类如果救济了电视节目中的某野生动物，说不定另外的某些动物，因为匮乏食物而死。

    用这种原理类比，如果一个文明长期不进步，却又把持着星球上食物链的顶端，在某些星际文明眼中，毫无疑问是病态的。

    “而且，种植了世界树，生物大灭绝之后，这个星球将拥有更高浓度的氧气，更适合复杂生命的诞生。”

    一亿年，两亿年，三亿年之后，总归会进化出，能够分解“树心”的微生物……整个生态环境将慢慢趋向平衡。

    四亿年之后，物种又开始重新大爆发。

    五亿年后，可能会有新的智慧生物，诞生在这个世界上，他们欣喜若狂地发现了埋藏在地底深处的宝贵化石燃料，开启了属于自己的工业时代。

    可是，以往的那一段历史，关于这个死掉的文明，这个新的文明永远不会知道了……就算知道了，也会骂一句，“愚蠢”，如此而已。

    沧海桑田，世事变迁，这才是真正的宇宙啊！

    有谁规定了，一个物种，哪怕是智慧物种，一定要存在于这个宇宙当中呢？就因为你有智慧，能够感受到“自我”的存在？

    就在这种探讨当中，所有人感受到了来源于启迪者文明中，一种非常纯粹的理念。

    如果不进步，那么，请你去死，让位给后边的文明吧。

    当然了，按照大多数人的观点，启迪者文明，依旧是一个非常和善、聪明的文明……人们只能在其所作所为中，窥探其一点点的理念。

    听到张远的这一番推理，猜测，李振东一时半会没有办法反驳。

    整个事件已经非常符合逻辑了。

    如果对方是所谓的“有机物收割者”，再怎么说，也得随手把本土文明给灭绝吧？这些本土文明，就意味着巨大的变数，如同庄稼上的害虫，只要发展出一定的工业化，就会抢先把这些化石燃料给用掉，到时候还收割个屁啊。

    最终，李振东教授说道：“我还是建议，如果抵达下一个生命星球，还是需要对本地的土著文明进行严格的考察，是否有启迪者文明相关的痕迹……包括是否存在有类似于莱利文明那样，几百万年，上千万以后灭绝的陷阱。”

    “关于这个文明的所作所为，到底报有善意还是恶意，有可能涉及到地球本身，我们不得不小心。”

    许多专家为此讨论了一小会，他们集体认为，在地球上应该没有这样的陷阱……就算有，人类也早就已经度过了。

    不过张远还是点了点头道：“这个没问题，关于启迪者文明在15万年前的所作所为，肯定是接下来星际旅程的重点。我也会去询问一下巴迪特人，看看他们有没有相关消息。”

    就在这一片沉默当中，所有人都渐渐离去，张远回归自己的舰长办公室，轻轻叹了一口气。

    经过刚刚的那么一番探讨，人类也不准备对莱利人再帮助太多了。

    人类在这一次的交易当中，已经送给他们一些初级的知识，算得上是仁至义尽，如果莱利人将这些知识置之高阁，导致自己灭绝，又怎么怪得了人类呢？

    “是啊，没什么好可惜的，就这样吧，唉……”