    随着精灵族文明的加入，神鹰部落现在的实力得到了质的飞跃，不过在仔细查看了一下精灵文明的科技树后，宁远还是忍住了想要去点精灵科技的欲望。

    　　因为精灵的很多科技都和人族的科技差不多，而且他最想要的弓箭研究科技，现在也因为那几个老精灵的存在而变得没有太大的意义了。

    　　虽然老精灵是在慕容嫣的手下学会了精灵短弓的制作工艺的，但学会了就是学会了，那个老精灵并不会因为投降了宁远就会失去这些技艺的。

    　　所以精灵族的一些前期科技，因为这些个老精灵的存在，已经变得非常的鸡肋了，宁远现在完全没有必要把宝贵的科研点浪费在这些科技上面。

    　　精灵科技因为老精灵们的存在，根本就不需要宁远去操心了，而对于那些精灵战士们的安排，宁远在和白泽、白石海等人商量后，最终还是决定了先让他们休养生息一段时间。

    　　因为精灵族是珍贵人口，每一名精灵族人对整个部落都非常的重要。

    　　而精灵战士又不分男女，每阵亡一名精灵战士，对整个精灵族群来说都是一个不小的损失，所以宁远不可能按照对待人类战士的标准去要求他们。

    　　虽然身为一名人族，宁远也知道这个做非常不好，但从种族繁衍生息的能力上来说，精灵族确实要比人族差上不少，所以精灵族军队承受不起太大的损失。

    　　虽然宁远不会因此而搞特别对待，但在军队的安排上面，他肯定会把这个因素考虑进去的。

    　　毕竟人族战士有的是，补充起来也更加的容易，而精灵族战士则是死一个少一个，补充起来要相对困难不少。

    　　鉴于每一名精灵战士都十分的珍贵，所以宁远决定暂时把他们排除在正规军团之外。

    　　也就是说精灵军团不会随他去四处征战，他们只会驻守在神鹰部落的营地里面，协助白泽和白石海守护营地，这样一来，他们阵亡的风险就会被降到最低了。

    　　精灵战士们现在除了每天必不可少的军事训练外，他们最重要的任务就是繁衍生息。

    　　精灵族的种族特性里介绍了他们是珍贵人口，大多数精灵家庭都只有一个孩子，只有那些得到自然女神眷顾的家庭才能拥有多个孩子。

    　　那么怎么才能得到自然女神的眷顾呢？怎么才算是得到自然女神的眷顾了呢？

    　　宁远就这个问题亲自找到了部落里的老精灵进行询问。

    　　对于这个问题，老精灵们给出了不同的解释。

    　　有的老精灵认为只要虔诚的信仰自然女神，那么女神自然会降幅下来的。

    　　有的老精灵则认为，自然女神的信徒们太多了，女神不可能顾得上每一位信徒，所以必须要想法办取悦自然女神，引起她的注意。

    　　至于如何取悦自然女神，老精灵们的意见依然不怎么统一。

    　　有的老精灵认为所有的生灵都是自然女神的孩子，所以生灵与生灵之间应该和睦相处，避免打打杀杀，精灵一族应该吃素。

    　　有的老精灵则认为只有高等生灵才是自然女神的孩子，森林里的那些动植物都是自然女神为孩子们准备的食物，所以精灵一族应该珍惜所有的食物，并把最好的食物献给自然女神。

    　　两派的老精灵虽然都坚持自己的看法，但他们却对一件事情保持了高度的一致，那就是为自然女神修建一座神庙。

    　　有了神庙之后，人们就可以更好的去祭拜自然女神了。

    　　修建神庙倒没什么，但自然女神长什么样子却没有人能说得清。

    　　精灵们只知道她是一位美丽善良的少女，她有着世间最温暖的笑容，最善良的心肠，最伟大的胸怀，她是美的化身，是生命的真谛。

    　　看着老精灵们那一脸虔诚的模样，宁远非常的无语。

    　　赞美了半天也没能说出个一二三来，这让他怎么修啊，毕竟没有神像，神庙就建不起来。

    　　而且宁远严重怀疑这所谓的自然女神是精灵们自己凭空想象出来的，否则为什么每个人对她的形容都不一样呢？

    　　一千个人眼中有一千个哈姆雷特，每个精灵眼中的自然女神形象也大不相同，不过有一点可以肯定的是，她在每个精灵的脑海中，都是最完美的那个。

    　　最后，宁远得出了一个结论，那就是所谓的取悦自然女神根本就是扯淡，与其说是取悦自然女神，还不如说是取悦这些老精灵。

    　　不过这次走访活动并非是毫无建树的，在与一名叫保罗·语风的老精灵交谈时，宁远打听到了一个非常有用的消息。

    　　在人们的印象中，一直认为精灵族是大自然的宠儿，是森林之子，在森林之中，精灵一族几乎是不可战胜的。

    　　殊不知，精灵族并不是大自然唯一的宠儿，大自然还有一个宠儿，那就是小精灵。

    　　小精灵外貌与精灵族相似，身材却十分的娇小，他们的身高最高只有十五厘米，和宁远的手掌差不多大。

    　　小精灵背后生长着蓝色的透明羽翼，可以在天空中自由的翱翔。

    　　如果忽略掉他们的翅膀，那么无论怎么看，他们都是精灵族的缩小版，所以才有小精灵之称。

    　　小精灵的寿命和精灵族一样的悠长，不过由于身材实在是太娇小了，所以他们不仅不具备任何的攻击性，甚至连自保都非常的困难。

    　　传说中小精灵是和精灵族生活在一起的，精灵族为他们提供保护，他们为精灵族种植魔药，两个种族其乐融融的生活在一起。

    　　而小精灵种植的魔药才是能够提高精灵一族人口生育率的关键，只有找到小精灵，精灵一族才能真正的强盛起来。

    　　保罗·语风并未亲眼见到过小精灵，他只是在年轻时外出游历的时候听别人提起过。

    　　虽然不知道小精灵是否真的存在，但宁远还是将这件事情记在了心里面。

    　　这个世界充满了各种未知和神秘，神奇的生物，神秘的自然奇观，所以出现一些神秘的种族也是非常有可能的，宁远坚信，这并非是空穴来风。

