    这几个家伙然后咬牙切齿的看着叶秋，丫的这个混蛋自己被坑也就算了，现在居然还要坑他们。

    “真的？”

    黎黎这个小丫头眼前顿时一亮，笑眯眯的伸出手说道：“那钱呢？”

    火狼嘴角一阵抽搐，僵笑着说道：“别听他的，我们就是开玩笑呢。”

    鬼狼几人顿时佩服的看着火狼，这丫的居然敢反抗，真的是我辈楷模。

    小丫头的脸色顿时黑了下来，拍了拍自己的小包包说道：“大宝！”

    火狼身体一个激灵，脸色立刻严肃的说道：“黎黎小姐，等会儿我就去取钱拿给你。”

    鬼狼、天狼、风狼的嘴角顿时一抽，很想装作不认识火狼的样子。

    黎黎这才满意的点点头，然后转头看着鬼狼三人：“你们的呢？”

    鬼狼三人脸上顿时露出比哭还难看的笑容：“黎黎小姐，等会儿我们一起去取钱给你。”

    叶秋看到这嘿嘿一笑，对着黎黎一阵挤眉弄眼，小声说道：“看我够义气吧，这笔钱必须分我一半。”

    小丫头眨了眨眼睛，点点头，欣慰的说道：“不错不错，很有我的风范，分你一半就一半，每个人一万那就是四万，两万归你。”

    火狼四人差点没有吐血，这两个混蛋居然当着他们的面就开始分钱了，这也太欺负人了！不过这两个混蛋，哪个都不好惹，他们只能够默默流泪了。

    只不过就在这个时候。

    “不过……”黎黎脸色突然一板，瞪着叶秋恶狠狠的说道：“刚才我看电视了，现在工资少说都是四千起步了，你这个大混蛋居然只给我四百，你要是不把我一年的工资给补足了，我跟你没完！”

    叶秋的笑容顿时僵在了脸上。

    鬼狼、火狼、风狼和天狼则是对视了一眼，然后纷纷闭上了嘴巴，双肩开始剧烈的抖动起来，幸灾乐祸的看着叶秋。

    让你丫的得意，现在好了吧，乐极生悲了！所以说，没事不要骗人家小姑娘，迟早会搬起石头砸自己的脚的。

    叶秋心里面叫那个后悔，早就知道不该让黎黎这个小丫头自己一个人呆着的，现在好了，这事情居然那么快就败露了。

    抓了抓脑袋，没有办法，叶秋只好说道：“好吧好吧，我知道了，给你补足就行了吧？”

    不过这个家伙心里面还是有点庆幸的，还好这个丫头只要了个最低工资。

    要不然的话钱再多也迟早这个小丫头坑完。

    只是他刚刚这么想的时候。

    黎黎就笑眯眯的伸出手说道：“那快点给我9万6。”

    “我知道了。”

    叶秋叹了口气，刚想要拿钱的时候突然一愣，瞪大了眼睛看着黎黎：“多少？”

    黎黎皱眉，不满的说道：“9万6啊，怎么了，你不想给吗？”

    叶秋都惊了：“你不是说给你补上一年的工资吗？”

    “是啊！”

    黎黎掰着指头算了算，“我给你算四千一个月，一年十二个月，那么加起来不就是9万6吗？”

    叶秋抓着脑袋：“不是，你怎么算的，不是应该4万8吗？”

    黎黎撇了撇嘴，理直气壮的喊道：“我算术不好不行吗？

    快点，扣掉两万，再给我7万6。”

    你丫的这叫做算术不好吗，算术不好居然还知道扣掉两万？

    叶秋有点抓狂，可是对于这个小丫头是一点办法也没有了，只好苦笑着说道：“好吧好吧，我知道了，记在账上总可以了吧？”

    “这还差不多！”

    黎黎得意的一点脑袋，接着眨巴着眼睛说道：“大混蛋你跟我过来，我有事情要问你。”

    “什么事情？”

    “你过来就知道了。”

    小丫头哼了一声，转身就朝着外面走了出去，叶秋有点好奇，这个小丫头有什么事情要跟自己说的，对着鬼狼他们说道：“你们看着这两个家伙。”

    说完就走了出去。

    黎黎带着叶秋进了自己的房间，然后转过身看着叶秋，有点扭捏的说道：“咳咳……”叶秋奇怪的看着这个小丫头，虽然他跟黎黎接触的时间很短，可是看到她这么扭捏的样子也感觉到非常的惊奇，好奇的问道：“到底什么事情？”

    “就是……”小丫头扭扭捏捏的说道，“浴室里面的东西怎么用啊？”

    叶秋听到这都有些懵逼，半晌之后才反应过来，脸上顿时露出了一丝笑容：“我还以为你没有不会的东西。”

    小丫头脸一红，凶巴巴的盯着叶秋，挥着小拳头说道：“要是你敢把这件事情说出去，小心我让大宝咬你！”

    “好了好了，我教你就是了。”

    叶秋有些哭笑不得，没想到这个天不怕地不怕的小丫头，居然也会有这样子的时候，不过他也没有笑话黎黎，带着她进浴室里面，把浴缸的冷热水甚至还有泡澡按摩的功能全部都教给了小丫头。

    听到这浴缸居然还有按摩的功能，小丫头的眼睛顿时一亮，伸手就推着叶秋出去：“我知道了，你快点出去，我要洗澡了！”

    叶秋嘀咕的说道：“我自己能走，你这小身板又没有什么好看的。”

    “你……”黎黎小脸顿时一黑，刚想要踹叶秋的时候，叶秋已经嘿嘿一笑，闪身跑了出去，顿时一跺脚，不忿的说道：“大混蛋，别让我再遇到你！”

    如果叶秋能够听到她的话，那么肯定会感觉到非常的奇怪，怎么说的好像自己马上就要离开一样。

    不过叶秋早就已经溜了，自然没有听到。

    而说完这句话之后，小丫头就兴冲冲的跑回了浴室里面，放了一缸的热水，去掉了自己身上的衣服就舒舒服服的泡了进去。

    “啊！偶滴神啊，这就是有钱人的生活吗，连泡澡都那么舒服，今天谁都别想打扰我，咕噜噜……”小丫头打开了按摩功能，半张脸沉在水下，舒服的像是小金鱼一样吐出一阵气泡，小脸上满是欣喜之色。

    “吱吱。”

    大宝这个时候从地上爬了上来，对着自己的小主人扭了扭屁股，似乎在抱怨小主人刚才把它扔在地上的举动。

    “好了好了，大宝我知道了，下次不会了。”

    黎黎吐了吐小舌头，然后突然靠在了浴缸边上，歪着脑袋，小脸红扑扑的说道：“大宝，你说要是咱们能够一直过这种生活该多好啊。”

    

