    潺潺的溪流缓缓流淌，清冷的月色倒映在溪水上。

    波光粼粼的小溪，春风吹过山林的沙沙声，构建出初春的山野夜色。

    高中队打着手电紧紧的盯着溪水边的枯枝烂叶。

    这里正是常宁处理过脚印的地方。百密必有一疏，常宁心里还惦记着土坑中的小庄和陈国涛，他怕自己没在俩人要是被蓝军的搜查队给发现了，那乐子可就大了。

    因此他把脚印破坏了，还细心的给上面铺了一层枯枝烂叶就匆匆离开了。

    其实夜里如果没人知道溪水边有脚印，估计都没人会专门来这里查看，坏就坏在常宁画蛇添足给上面铺了枝叶。

    高中队带着人刚踩到上面就发现不对劲了，哪条溪水边的枯枝烂叶是干燥的？踩在上面还会发出“咔嚓”的声音。

    明显是有人为了掩盖什么故意撒上去的。

    害怕会出什么问题，就算发现诡雷高中队都不觉得稀奇。

    因此高中队让队员们走远点，他自己小心翼翼的拨开上面的枯枝败叶。

    一个被人有意划的破破烂烂的地面出现在他的眼前，手电的光亮照在上面，细心的高中队发现边缘有花纹出现。

    那明显是军靴鞋底上的，演习把大家划分成红蓝两方，但装备都是一样的，高中队对这种花纹熟悉的不得了。

    “他们就在附近，追！”

    特种小队就像野外狩猎的狼群，他们分工明确，有人在前面依靠常宁留下的蛛丝马迹追踪，有人负责警戒，时刻注意周围环境的变化。

    训练有素的特种兵们并没有因为要保持搜索队形而使队伍前进的速度变慢，反而极为敏捷。

    故意饶了一大圈的常宁，赶在凌晨十二点之前回到他们的营地, 十二点是陈国涛放哨的时间，常宁不想让人担心。

    “谁！”

    已经醒来的陈国涛, 自哨位中迅速爬起, 并将枪口对准常宁。

    他醒过来发现常宁不见了之后, 还专门在附近找了一圈，结果没找到人, 他还以为出了什么事儿呢。

    他差点准备发射信号弹退出演习。

    这片山林被保护的很好，里面有野兽出没，听说还有狼群。

    陈国涛想着常宁半个小时候后再不回来他就要主动退出演习, 让人帮忙寻找了。

    “排长，是我！”

    听到常宁熟悉的声音，陈国涛悬着的心这才放到肚子里。

    “艹，你小子跑哪里去了, 知不知道我多担心你，就怕你被狼给吃了。”

    一把薅过常宁，陈国涛压低嗓门对着常宁就是一顿输出，唾沫星子乱飞。

    “排长我去处理咱们留下来的痕迹去了, 我怕你们担心这才没有说。”

    常宁小心躲过飞溅的唾沫, 向陈国涛解释着。

    尽管常宁在一些方面表现的不像个19岁的少年，这是他上一世在影响。但他上一世的社会经验也少的可怜, 因此在做事上会有一些欠考虑。

    就像这次, 常宁要是事先给陈国涛说一声, 效果会好很多。起码会有人帮他放哨，而他也有充足的时间去清理痕迹。

    “下次行动之前记得给我说一声。”

    陈国涛知道常宁也是好意, 这才没和他计较。

    “排长, 我有些不好的预感，怕是这里咱们不能待了。”

    “你确定？”

    有些时候直觉还是比较靠谱的, 那些经历过大量实战的老兵的直觉敏锐的可怕。

    明明看起来没有问题的环境他们总能察觉到不妥的地方，但让他们具体说说，又说不出来个所以然。

    之后再检查那处地方, 就会发现确实存在着某种危险。

    陈国涛不是一个刚愎自负的人, 只要战士们说的有道理，他考虑过后一般都会听从。

    “确定。”

    常宁认真考虑了一番, 还是决定遵从自己的直觉。

    小心使得万年船, 虽然说这样跑来跑去让大家休息不好, 但总好过被淘汰。

    “可你还没休息过, 身体撑得住？”

    陈国涛担心常宁太疲劳了，他是反对这样做的。休息不足，会使精神难以集中，会降低业务的效率。

    “没事，在遇到你和小庄之前我就休息过了。”

    仔细感受下自己的身体状况，常宁觉得自己还能撑得住，这才对着陈国涛语气肯定的说道。

    “行，你去叫醒小庄，咱们连夜向322高地进发。”陈国涛说道。

    常宁的实力，以及他缜密的思维让陈国涛极为重视他的意见。既然常宁的身体还能撑得住的，他有什么理由拒绝人家合理的建议。

    不就是谨慎一点嘛，有什么接受不了的。

    叫醒迷糊的小庄，常宁简单的告诉小庄他们要提前行动之后三人收拾好物品，将周围的环境尽力恢复原状，这才向着322地区前进，黑暗吞没了他们步履匆匆的身影。

    ……

    “队长，我怎么感觉越走越远了呢？”

    特种小队的队员问道。

    “确实不对劲，那个处理痕迹的人明显是个生瓜蛋子，多多少少留下了一些线索。

    大家加快速度，咱们快要抓住他们了。”

    高中队捡起地上折断的树枝，罕见的笑了，被他盯上的人从没有跟丢过。

    特种小队快速向常宁之前的营地跑去，只是当他们到达土坑后，除了地上留下的生活痕迹啥都没有，显然他们又慢了一步。

    “他们在这里休息过，说明咱们追踪的方向是正确的。

    大家继续追，坚持住。”

    高中队带领的特种小队实力虽然不如孤狼，但也是经历过实战的老兵，他们自然知道自己还干什么。

    沉默才是他们的底色，面对敌人绝不手软，赶尽杀绝是他们的风格。

    常宁的直觉再一次的救了他，只不过这些他都不知道, 他只是把这个归根于自己的谨慎。

    三人一路急行军，奔袭了十公里到达322地区后天都麻麻亮了。

    “322地区不简单啊, 自从进入这里以来咱们碰到多少次反步兵地雷了。”

    小庄低着头小心跨过伪装后的地雷，感叹道。

    他们这一路碰到过各种各样的地雷，什么松发式，压发式，圆的，扁的，见的多了。

    这里完全可以当作工兵的教学地点。

    “事出反常必有妖，看来322地区藏着不得了的东西啊。”

    常宁砸吧着嘴，心里盘算着在这里他能不能抓到一条大鱼。

    

