    “江堃又作妖了……”于千说道。

    “怎么了？”

    大家都看向了于千好奇的问道。

    “他又在反三俗，说要让观众在带着泪眼的笑声中得到教育和启迪，哈哈哈，带着眼泪的笑声中？他怎么想的啊！他说了这么多年的相声，就数这个包袱好笑了……”于千讽刺道。

    “哈哈哈……”

    于千不亏是万物皆可捧啊，简单的一句话，就把大家给逗笑了。

    “这样的人，是怎么当成相声协会的会长的？”赵天昊有些搞不明白的说道。

    “出名早，老一辈没几个了，他们这一辈，他算是资历比较老的，而且又会拍马屁，可不就是成了相声协会的会长了吗？”贾晓玲解释道。

    她就是在相声圈伤透了心，才转战小品界的。

    赵天昊：“……”

    ……

    海派清口的喜剧演员周一波，在京城出差，刚好知道了自己的长辈江堃住院了，所以专程跑到医院里来看他。

    “好点了没有？”

    周一波把礼物放在了旁边问道。

    “好多了。”江堃说道。

    “到底发生什么事儿了？”周一波好奇的问道。

    “唉，别提了，我在春晚上刚说完相声，一下场郝多鱼气势汹汹的就过来了，估计是嫉妒我相声说的比较好，现场的反应也比较热烈，上来直接把我给打懵了，我一个七十岁的人，怎么会是三十多岁小伙子的对手啊！”江堃开始说了起来。

    反正大家都知道自己被郝多鱼打了，他也就豁出去了。

    “放心吧，我下午去去参加节目，我会在节目上说他的！”周一波说道。

    “唉，你师傅身体怎么样了？”江堃叹了一口气问道。

    他的老朋友也没几个了。

    “还行，对了，我在春晚上看到您的相声了，讽刺的意味很浓，难得的好相声啊！”

    “……”

    下午《一波秀》的现场，穿着西服，梳着背头的周一波开始讲脱口秀了。

    “……”

    “有人说南有周一波，北有郝多鱼，上海的一家文化公司出高价想让我和郝多鱼合作节目，被我拒绝了，为什么呢？”

    “这当中并没有贬义，我只是觉得不合适！”

    “一个吃大头蒜的和一个喝咖啡的怎么可能在一起呢？大家说对不对？”

    “……”

    “什么？我为什么不上春晚？”

    “那是因为我不想有九亿的农民认识我！”

    “……”

    周一波的这番言论直接让他火了。

    原本不认识他的人，也都认识了周一波。

    他不怕有人骂他，越骂他越火。

    郝多鱼知道这件事儿的时候，已经是大年初二了。

    “我看着很好欺负吗？怎么不管是谁都想着过来踩我两脚啊！”郝多鱼郁闷的说道。

    “你理他干嘛？一个三观不正的跳梁小丑而已！”于千无所谓的说道。

    周一波自己好像听说过，在上海那一片挺火的，不过好像也只是在那一片火而已，怎么突然脑子抽风了，跑北京来骂郝多鱼了，他脑子有坑吧？

    “对了，我在看守所的时候，没事儿干，我创作了两个新的相声段子，咱们来排练排练……”

    “嗯？新段子？赶紧说说看！”

    顿时于千来了兴趣，郝多鱼的相声段子必定是经典啊！

    于千越听越兴奋啊，这都是热乎的段子啊！

    因为这些都是段子都是讽刺他最近遇到的一些事儿的。

    “什么时候开箱啊？”郝多鱼问道。

    “初六吧。”

    “哦，那咱俩就在开箱上，把这几个新段子说一下吧……”

    “可以。”

    郝多鱼的公司放假了，他也被限制了，没办法回老家，每天都在于千家里混吃混喝，郝帅也跟着他在于千家里，于千有意无意的在教他一些相声知识，郝帅学的也挺快的。

    大年初三，郝多鱼的案件开庭了。

    江堃的律师看到郝多鱼身后的四个律师的时候，都吓尿了。

    这可是业界的顶级大佬啊！

    案件审讯过程很快，在郝多鱼律师的辩护下，郝多鱼因为违反《治安管理处罚法》，由于情节较轻，被罚了500块钱，江堃听到法官的宣判之后，肺都气炸了。

    老子花了好几万请的律师，结果想着让郝多鱼住几年牢，结果就罚了他500块钱？

    你在开玩笑？

    而赵天昊则觉得自己花着几十万花的太值了。

    郝多鱼一天牢都不用坐，还就被罚了500块，这还不值吗？

    他一想到江堃听到法官宣判时的表情，就像是大夏天吃了冰淇淋一样爽！

    郝多鱼很爽快的交了五百块钱罚款，便走出了法庭。

    看来请牛逼的律师果然不一样啊，直接把对方的律师说的哑口无言，想想就爽。

    ……

    时间很快就到了初六，北展开箱演出。

    大家都知道郝多鱼和于千有演出之后，票瞬间就卖光了。

    晚上七点半，北展剧场里面，大家都在检票准备进场。

    后台郝多鱼和于千也正在做准备，他们两人正在穿长袍大褂，其他的人都在为这次的演出做准备。

    八点。

    千儿嫂出场了，她迈着轻快的步伐走到舞台上，说道：“下面欢迎郝多鱼，于千为我们带来的节目《我要上春晚》！”

    说完，台下便传来了热烈的响声。

    两个人走到了舞台上，掌声更加热烈了，台下很多人往台上送礼物，各种花，布娃娃，各种各样的东西都有。

    “你看我说个相声跟进货一样……”郝多鱼一边笑着从粉丝手里接礼物，一边笑着说道。

    “可不是……”

    郝多鱼和于千的这一唱一和，直接就把观众给逗笑了。

    “这个别给我，给于老师，于老师喜欢菊花！”

    郝多鱼看到粉丝拿着一束向日葵送了过来，直接现挂道。

    “什么叫做我喜欢菊花，这也不是菊花啊！”于千扭头一看楞住了，说道。

    “这是向日葵！”粉丝大声的说道。

    “这是什么？”郝多鱼假装没有听清，反问了一句。

    “这是向日葵！”

    “我知道，本来是菊花，日过之后，便成向日葵了，要不然怎么叫做向日葵呢？”郝多鱼在说向日癸的时候，那个‘日’字说的比较重，大家一下子就懂了。

    “吁……”

    “吁……”

    送花的小女孩儿红着脸跑了下去，郝多鱼说的虎狼之词，她实在是招架不住啊！

