    老五的拱火不仅没有起到效果，反而让林美花和郑兰都冷静了下来。

    也没急着带孩子回去了，而是留下来一起商量一下，到底该怎么办。

    而她们的视线同时看向了郑山，想要听听郑山的看法。

    郑山见状，也没急着说自己的意见，而是让大家先吃饭，同时道：“我先和明明他们谈谈再说吧。”

    “不用管他，不能依着他的性子来。”林美花说道。

    郑山笑道：“大嫂，你别着急，这件事情也急不来，而且要是明明十分的抗拒，到了那边，也不一定是好事。。”

    见到郑山坚持，林美花也没在多说什么。

    吃完饭之后，郑山将郑明以及大妞二妞叫到了书房，他们都是第一次进入到郑山的书房，一时间十分的好奇。

    很小的时候，他们就知道，这个家里面哪个地方他们都可以去，但就是不能来这个书房。

    郑山的书房里面有很多重要的文件，确实是不合适人随便进出。

    “自己找个地方坐下吧，难道还要让我请你们坐下。”郑山笑着开口道。

    “三叔，我是真的不想去美国，那么远，而且到了那边，一个认识的人都没有，想要招人说说话都难。”郑明第一时间表达了自己的意思。

    他是真的不想去。

    上面只是他其中一个理由而已，另外一个理由则是郑明也有自己的喜欢的人了。

    这很正常，这个年纪正是情窦初开的时候，谁敢说在这个年纪，没有喜欢的人。

    或许只是青春期的躁动，但心中肯定都是有一些想法的。

    郑山倒是没看出来，郑明在这种事情上面，藏得非常严实。

    郑山只是点了点头，看向了大妞二妞。

    大妞迟疑了一下说道：“其实我倒是无所谓，去也行，不去也行。”

    “说说想法吧。”郑山道。

    大妞道：“反正家里面的公司今后是肯定要交给弟弟的，没我们俩什么事情，所以去美国也是一个选择。

    不过就算是不去, 我们..........”

    还没等她将话说完, 郑山就皱眉道：“谁和你们说今后你们家的公司一定要交给你们弟弟的？”

    郑山倒是不怀疑郑兰和温杰是这样的想法, 这也是这个时代百分之九十九的人想法。

    但这样的话却是不适合在孩子面前说的，尤其是两个女孩子，这让大妞二妞他们怎么想？

    二妞见状笑道：“舅舅, 我知道你是担心我们，其实没必要担心, 这样的话我们都听过不知道多少遍了。”

    “对啊, 舅舅, 你又不是不知道我们那个奶奶，自从我们弟弟出生以来, 没少在我们耳边念叨这件事情。”大妞也说道。

    郑山仔细看她们的神色，发现大妞二妞虽然心中有些不舒服，但却没有怨恨和责怪。

    “而且将家业交给家里面的男孩子, 这不是很正常的事情吗。”大妞道。

    这个时候郑明突然说道：“别带上我啊, 我倒是恨不得静怡接受家里面的产业, 到时候给我点股份, 让我过上好日子就行。”

    郑山听着三个孩子的话，心中也是有些感慨。

    不过同时也是有着一股骄傲的情绪在滋生, 他们老郑家其他的不说，单凭人品以及孩子的性格教育上，是绝对没有任何一点问题的。

    “行了, 你们也别多想这些事情，等你们长大了, 只要你们有能耐，以及想要做事, 舅舅帮你们。”郑山说道。

    “嘻嘻，舅舅最好了。”大妞笑嘻嘻的搂着郑山的手臂撒娇道。

    “行了行了, 再晃就散架了。”郑山笑着说道。

    稍微聊了一下这方面的事情，郑山很快的就将话题转了回来，不过心中也记下来这件事情了。

    “明明，今年你也十五岁了，虽然还没有成年，但是在现在，很多和你一样年纪的孩子已经成人了, 我也就不将你当成孩子了。”郑山说道。

    郑山这么一说，郑明的表情立即垮了下来，“别，叔, 您还是将我当成孩子吧。”

    “哈哈，你小子。”郑山笑骂了一句。。

    郑明从小就很听话，而且郑山也能够看得出来，这个小家伙也算是早熟。

    反正比起一般同龄人要早熟很多，心里面的想法也多，只是懒罢了。

    或者说对不感兴趣的东西没有动力。

    郑山很快道：“行了，别和我打马虎眼了，你呢也该考虑一下了，要是你现在下来，那么今后的出路其实很简单，那就是接受你爸妈的产业。”

    “这条路按理来说，也算是符合你的想法，毕竟在未来的三五十年之内，你爸妈应该都还能够干的动，也就是说不用你操多大的心思。”

    “不过这样一来，你的未来也就这样了，被安排好好的。”

    “但你要是不想这样，就需要学习，出国留学确实是一个不错的选择。”

    “另外就是，就算是到了那边不想学习，也可以长长见识，到时候回来也是可以选择自我创业的。”

    “当然了，还是那句话，到了那边，我会派人看着你的，不该做的事情，你是一样也别想碰。”

    听着郑山的话，郑明也难得的陷入了思考之中，他其实没有多想过自己的未来，毕竟以前那距离自己似乎非常遥远。

    但是现在，这些东西一下子就完全的摆在了自己的面前，让他不得不做出一个影响到自己未来的决定了。

    郑山看着他这样子，又将视线放在了两个丫头身上，“和郑明一样，你们如果想要出去留学，我也是支持的。

    另外就是如果你们到时候学业成绩出色，和你们小姨一样，那么我也给你们一个承诺，到时候提供资金给你们创业。”

    “同样的，之前和你们说了，你们到了那边，我会让专门的人照顾你们，同时也是看管，外面的世界很美好，但同时也很复杂，这也是为你们好。”

    “该怎么选择，你们自己选，也不要担心那些有的没的，那些都不是你们该考虑的问题。”

    “你们现在要考虑的东西就是选择一下自己现在最想要的选择。”

