    是的，雁千惠走了。

    魔偶世界只是轮回塔世界的第一层，如果以游戏的视角来看，魔偶世界只是新手村，在得到了宝莲灯之后，里面的战斗已经不足以提升雁千惠的实力，如同鸡肋一样的存在。

    但是，这次世界本身和这个世界中的资源都是雁千惠所需要的，所以她必须让魔傀世界恢复正常运行。

    按照上一次离开和二次进入魔傀世界的规律，在她离开的时候，魔傀世界的发展是停滞的……或者说，不应该是停滞，而是时间的流逝趋向于无穷的缓慢。但如果里面有人吗？比如留下她的一道分身？

    水分身虽然可以独立行动，甚至有独立的思维，但不能独立开启夭桃空间或者系统空间，所以在临走的时候，雁千惠留下了一些修炼资源，同时也给雁一留了几件法宝。

    她不知道有没有效果，但她不急着检验，毕竟主世界还有很多事情……最重要的是，有提升实力的机会，而在魔傀世界中收割那些魔化生物的性命，简直是味同嚼蜡。

    眼前光芒一闪，她已经回到了兜率灵府之中——幸好灵府中有去尘禁制，不然的话，洞里的积尘能够在上面打滚了。

    看看时间，果然，在魔傀世界中待了那么长的时间，在主世界中不过是一瞬罢了。

    或者等可以从魔傀世界带人出来的时候，将那两个小家伙带到府中，省得有些冷清……沉吟中，她将系统面板召唤出来……前几次系统交易商场的商品刷新中，不是交易商品太跺，就是实用性不强，而她的声望值已经达到647835，莫名的，她有一种大财在握的感觉。

    “嘿，还是穷惯了，拿着几十万的声望值就开始飘了，孰不知物价也是飞涨啊！”

    雁千惠叹息一声，又点开了训练模块……有点儿意思，竟然出现新的信息：【二号轮回世界七十二小时后生成。】

    二号轮回世界会是什么样子？

    如果是依据她的记忆生成的，那会是什么样的记忆？

    封神？西游？蜀山？还是什么更加科幻的世界？

    YY了一阵之后，雁千惠走出灵府，来到了前面的坊市之中，坊市的一切事务她都交给程师姐她们帮忙打理，所以认识她的人并不多。而且即便是认识她，如果她没有流露出交谈的倾向，也没人不知趣地来打拢她。

    两天之后，执法总队传来消息，让她去队部一趟。

    ……

    执法部队门口，雁千惠驾起土遁飞起，心里却在想着总队长亲自发布的执法队每年一次的强制任务。

    虽然是驾着遁光高速飞行，但雁千惠的大脑可没有休息，还在思考这次的强制任务。

    “这次任务的地点是位于蓬莱仙宗和云水宗交界出，那里有一条年均可以出产百吨的砂玉矿……”

    砂玉，是一种高级炼剑或者其它法宝的材料……也算是比较重要的矿藏了。

    这次任务的成败标志也颇有意思——

    “只要蓬莱仙宗能够获得百分之六十的砂玉份额，就算是这次任务完成。参加任务的一共有五名队员，每人将会获得1000块灵石奖励，若是超过百分之六十的份额，余出的份额将按照一年内矿脉开采量奖励给递交契约的执法队员！”

    ……

    燕子矶，雁千惠是执行本次任务的五名队员中最后一个到的。

    这可不是雁千惠耍大牌故意迟到，而是雁千惠本来就是接到通知时晚了一步——原本第五个人不是她，但原定队员忽然有其它事情耽搁，所以才找到了她。

    “雁千惠，怎么是你？”一个宏亮的声音传来，雁千惠看清楚说话之人的面容，也不禁露出诧异的神色。

    一身灰色长袍，古铜色肌肤，雄伟的身躯仿佛一头豹子一般有着一股说不出的凶悍，正是一起参加过战修训练营的朗跃。

    “太好了，雁千惠！没想到竟然是你作为小队队长，这下我们的任务应该能够轻松完成了吧，哈哈。”朗跃兴奋地说道。

    朗跃可是在战修训练营与雁千惠接触密切的弟子之一，深悉雁千惠的实力，而且他也知道雁千惠是丹鼎峰首座的关门弟子，这说明她还是一名炼丹师，实力不容小觑。像这种能打能奶的同门，还是多结交的好……原本他们关系还处得挺好的，都怪吉鸿那小子，弄得朋友快成路人了。

    另外三人看着雁千惠的眼神充满了疑惑，朗跃的表现明显得过于夸张，反倒让他们更加的不信任了——雁千惠实在是年龄太小了，他们不理解上面为什么要让这么一个小师妹担任此次任务的队长。

    一名面容精致的女队员好奇地看了雁千惠一眼，然后问朗跃：“雁千惠？丹鼎峰倪师伯的关门弟子？我怎么没听说过？”

    看得出来女孩对自己还是很自信的，她认为和她同级别的高手和实力强大的同门，她都应该认识得差不多了，至少也见过、听说过。

    朗跃耸了耸肩没有多说，这里面还波及到战修训练营的事情——虽然很多人都知道战修训练营，但不可多说，不可亲自说。

    “虽然不知道总队长为什么把小队队长位置交给了一名连总队战力榜都没有上的同僚，但想来也有总队的理由。哼哼，你叫雁千惠是吗？你作为这次任务小队的队长，可别让我们失望。”

    另外一名身形高瘦的声音有些冷厉，衣服显得有些宽大，就像是穿着别人的衣服一样。

    “总队战力榜？”雁千惠看向朗跃，她还真不知道这个什么战力榜是啥东西。

    “你不知道？”

    朗跃惊讶地看着她，看到一脸求知的认真模样，摇摇头：“总队的战力榜其实是依照宗门的战力榜排列的……”

    说穿了，其实也简单，就是根据队员们的实际战力——不是唯境界的，同时也是综合考虑其完成任务的质量、数量等。雁千惠还真没资格上榜，因为她在执法总队中执行的‘硬’任务实在是太少了，无法评价。当然了，她本人也不甚在乎这种榜单就是了……有财暗中发，不香吗？

    不过，眼前这位同门是榜上有名的，虽然只是在筑基期弟子当中排名较高，但也毕竟是上榜了，所以有资格傲气的……哦，这位师兄叫秦雷，在雁千惠看来，名字和衣服一样，同本人不搭。

    最后一个人倒是长得富态，身上穿着一身金袍，上面散发着土属性的气息，显然也是一件法衣。应该是有着土属性的禁制……偏防御的，这位师兄惜命得很。

    “嗯？雁千惠……你是获得九宫试炼第一名的那个？”这一位终于想起了有关雁千惠的一些身份信息线索，惊讶地说道。

    九宫试炼消息一出，朗跃自然是心中有数，另外二人却是相互看了一眼，随即从储物戒指里都拿出了一个小册子，然后不知道翻到了某一面，确定了雁千惠的身份。

    雁千惠挺好奇的，这像语录一样的东西是什么神器，不过她也没问……估计就是那个什么所谓的‘榜单’。

    执法总队的队员自然知道战修和九宫方面的事情，只是无法跟某个具体人员对照罢了，而且他们相互之间也不会讨论这些。

    能与九宫试炼的弟子，虽然修为不是很强，但那代表着未来的潜力，所以这是一种资格的承认。

    雁千惠扫了几人手中的册子一眼，心底一声冷哼，表面却很平静。

    秦雷确认雁千惠身份后，冷淡道：“好了，既然确认身份，对于你作为小队队长我没有异议。”

    那名女队员也多看了雁千惠两眼后，柔声道：“我们这次的任务是要苍山府的府主重新确立将那条砂玉矿的资源重新划分，确定为蓬莱仙宗和云水宗各自百分之五十，乃至……蓬莱仙宗所占比分更高。”

    朗跃看着雁千惠，笑道：“喂，雁千惠，你这个小队长说说，我们小队应该怎么完成任务？你说怎么干我们就跟着。”

    最后那名全身金光闪闪的胖子道：“不过，那个府主我们不能招惹，不说他乃是世俗界皇室血脉，他身边的那名元丹期修士也很难对付，我们根本不是对手。”

    说完，他也把目光投向了雁千惠。

    雁千惠来到这以后就一直很沉默，没怎么说话，都是这四个人你一言我一语自作主张的说着，而雁千惠大部分时间是静静的听着。

    直到此时众人把目光纷纷投了过来，雁千惠取出一枚玉简，将一股真气输入其中……就如同三维投影一样，一幅地图光影凭空出现在众人面前。

    雁千惠指着任务地点道：“从我们现在所在的位置到达这里，我们飞行的话最快也要半个月，而云水宗的弟子如果与我们同时出发，很可能要一个月才能到达，如此算下来，我们来回的话至少要两个月才能完成任务，这是一个长时间任务。”

    众人点了点头，等待着雁千惠的安排。

    雁千惠环视了众人一圈，估算着众人的实力，心中失望的暗暗摇了摇头，看来娄飞扬确实是严重低估了自己。

    不过……

    这样也好，至少这次任务可以更快完成了，这样的话自己就可以挤出更多时间修炼【种道大法】，不用把时间浪费在日常任务里了。

    这般想着，雁千惠指着云水宗弟子前往任务地点的一条必经之路后，便自顾自的收起地图，淡淡地说道：“但是很抱歉，因为我要赶时间在道宗资格战前研究一门神通，所以不打算这样慢吞吞去做这个无聊的任务了。就由我全速飞行赶到目的地和那些云水宗弟子缔结契约吧，这样的话，任务来回也用不了一个月就能完成了。”

    雁千惠说这番话时，一副理所当然样子，甚至于根本没有什么情绪波动。

    拥有了足够实力，强者根本不需要考虑弱者的感受，没有特殊目的，就不需要特地隐藏自己，那是一种愚蠢，足够的威慑力能够给实力相匹配的修行者省去很多麻烦。

    当然，过分的张扬同样不适合修行者的发展，那样虽然会给人短时间带来一些名望，但以后的某些无形损失会更大，比如一些人的仇视和防范。

    当然，若非是修习【种道大法】的时间实在太过紧张的话，雁千惠倒也不想这般夸张性的完成任务，毕竟多几名帮手，任务要轻松得多。在实力没有达到质变前，和队友团结起来完成任务是每个稍微有些智慧的小队队长都会安排的大略计划。

    然而，雁千惠的时间实在是有些紧张了，不得已只能安排了这个极端性计划……最重要的是，再有不到一天的时间，2号轮回世界就会构筑成功，如果是一个灵气充沛的世界，她可以在那里进行修炼。

    包括朗跃在内，其他四名执法队员都一副目瞪口呆的看着雁千惠，即使相对冷漠的秦雷也是难以置信的神色，惊疑不定道：“你确定你说的话？”

    雁千惠平静的看了秦雷一眼。

    “道门资格战还有两年就开启了，这个神通我必须抓紧一切时间去完成，所以这次任务只能如此了。”雁千惠认真却又坚定地说道。

    满头金色辫子的女孩皱眉道：“总队安排任务的人员，双方队伍实力都应该差不多才对，你确定你要这样完成任务？按照一般的任务流程，我们应该先争取那位府主的支持，然后……”

    雁千惠摇了摇头，不耐烦地道：“我不是说了吗？我赶时间！”

    即使是朗跃对雁千惠有信心，此时却也露出了一丝犹豫，劝说道：“你这样的任务安排，我们该怎么办？要是任务彻底失败……”

    “任务失败，惩罚是我一个人的，这一点你们可以放心，甚至于你们完成任务的1000块灵石的奖励也由我私人赔偿。当然，因为我是小队队长，所以超额完成任务奖励也只能是我一个人的。”雁千惠认认真真看了在场每个人一眼。

    说完，不想浪费时间的雁千惠身体升起，淡淡地说道：“现在，你们可以选择继续去任务地点转一圈，也可以选择直接回宗门了。”

    下一刻，雁千惠个不管众人的反应，水光一闪，驾着【先天水遁】飞走了。

    这次任务所在的地方是千盟帝国的苍山府，那里是蓬莱仙宗与云水宗共管的地界，利益纠结，已经发生过多次纠纷。

    因为两宗表面上还维持着同盟状态，所以在发生纠纷的时候，通常都是先通过谈判议定解决方式，然后各自派出人手。

    什么？

    和平解决？

    呵呵，那是不存在的！

    这一次雁千惠准备直接赶到云水宗统治范围内的一个特殊地点，是寒石山脉附近的山口，山脉的另一边就是蓬莱仙宗的势力范围，那里是云水宗弟子的必经之路。

    眨眼功夫，雁千惠便化作一道水光消失在另外四名执法队员的面前。

    不是雁千惠‘独’，而是她在观察了另外四人的实力之后，觉得他们除了耽搁时间之外，对自己没有什么大的帮助。

    因为大部分是海路，所以雁千惠施展的是【先天水遁】在天空全速飞行着，而在飞行的当天夜里，系统给出提示，2号轮回世界——【蜀山世界】已经构筑完成，她可以随时进入蜀山世界试炼。

    两天后。

    飞出海域的雁千惠被近百只青风燕包围起来，一道道风刃在天空交叉乱舞。青风燕拥有强大的控风能力，而且还是群居的……美味食材，若是平常时期的话雁千惠说不得要好好大战一番，尝试猎取一批青风燕储备起来。

    但是现在的话，雁千惠一点时间都不想耽搁，一些无关紧要的利益雁千惠更是选择直接放弃。她根本没有理会这些青风燕的心思，没有半点纠缠，几个【空间闪现】便闪烁到了数数百米开外，随后施展【先天土遁】继续向任务地点飞去了。

    天空这群青风燕失去目标后，也没有再追击雁千惠，结群离去。

    ……

    又是两天后。

    寒石山脉，类似于蓬莱仙宗海岸线的盘蛇山脉，对于高阶修行者来说不存在什么意义，但对于很多低阶修行者来说却是一个重要的地理环境。因为这条山脉中的资源对于很多低阶修行者具有很强的吸引力。

    说到飞行路线，虽然说空中无碍，但实力上障碍还是存在的。比如一些强大宗门、世俗力量、家族或者说强大的妖族栖息地等，其上空都是不允许修行者直接飞过的，必须绕行。

    除此之外，空中飞行虽然是障碍较少，但直线距离最近……这条真理是普遍存在的。

    而雁千惠此行目标寒石山口就是这样的一个地方，云水宗弟子赶往苍山府，这条线最直也最近。

    ……

    跟往日差不多，地面上几乎没有什么商旅，而空中也只是偶尔有几道遁光游走。

    但在中午的时候，五道遁光连翩向这边飞来，为首的是一个右脸颊有疤痕的女修士……这是很少见的，大多数修行者都是有手段祛除身体缺陷的，除非要留作特殊的‘纪念’。

    这名女子原本就长得很漂亮，虽然这道疤痕破坏了这种美感，但却意外的让她有了一股独特的气质。而一身黑色长裙，更加凸显出这名女修的神秘气息。

    这名女修往前方看了一眼，淡淡地说道：“前面就是寒石山口，等过了寒石山脉，就算是离开了云水宗的势力范围，距离任务地点再有半个多月应该就能到达了。”

    最后一道遁光的主人是一名身高近两米的光头大汉，魁梧的身躯穿着一件土黄色的战甲，身后背着柄巨剑，面容显得有些憨厚，闻言露出一脸的憨笑，讷讷地说道：“明莹师姐，你说凭咱们这样的实力，蓬莱仙宗那边会派来什么样的队伍来应付我们？”

    另一名驾着绿色剑光的青年男修嘴里叼着一根青草，看了身后这个光头大汉一眼，道：“蓬莱仙宗这几届内门弟子也有不少很厉害的家伙，区域战争期间我就看见了蓬莱仙宗一个名叫赵越的弟子发火时候的恐怖一幕，相当惊人，你可不要小看那边的底蕴。”

    “洛山木师兄是最厉害的！”飞在最后的一个身材瘦小的女修忽然开口说道。

    “厉不厉害不是用嘴说的。”

    最后说话的这人，是一名有些阴冷的男修，让人惊异的是这人的两道眉毛竟然是连着的。

    “哦……知道了。”最后那名女修声音委屈地应了一声。

    云水宗这个任务小队，是一个长期在一起行动、战斗的小队，彼此之间不仅是配合默契，而且还有很深厚的情感，也都熟悉彼此的作战套路，总体来说要强于雁千惠那个临时小队太多了。

    飞在最前面的那个名叫‘明莹’的女修淡淡地说道：“我和蓬莱仙宗那边的弟子打了不少交到，你们放心吧，我会把这件事处理好的。到时候我会根据对面实力估算一下，要是有些扎手的话，就签订平等契约，要是没什么碍眼的，就不用谈判什么的了。”

    “哈！明莹师姐威武！”洛山木兴奋的大叫着，手舞足蹈着，也不怕从半空中掉下来。

    所谓不用谈判，自然就是指直接开战了。

    这一小队人不紧不慢的向前飞行着，下方已经是进入寒石山口……然而，就在这时，寒石山口尽头，一朵白云冉冉生气，一个身穿银色战甲的女修让众人为之一愣，这个突如其来的怪人是怎么回事？虽然她是盘坐在白云上的，但五名云水宗弟子可不觉得她在那里修炼。

    虽然心中警惕，可五人并没有停下遁光。直到众人临近，这名女修抬头看了众人一眼后，才似乎从沉思中醒来，慢慢站了起来，银色头盔下的双眼淡漠地看向众人。

    明莹眉头一皱，警惕心愈重，一挥手众人在这人前方百十米左右停了下来，明莹冷声道：“你是谁？在这里干什么？我没有在云水宗见过你！”

    敢情……她把对方当成云水宗弟子了。

    这人的目光却只是扫了众人一眼，淡淡道：“一、二、三、四、五，正好五人，你们要去苍山府？”

    “你怎么知道？”

    呆头呆脑的洛山木诧异的问了一句，随之迎来的就是其他三人几乎要杀人的目光，洛山木顿时知道自己说错话，赶忙闭上了嘴巴。

    然而，那个银甲女修却点了点头，淡淡道：“看来，就是你们的。真是慢啊，已经等你们一天了。”

    这般说完，这个人影竟然一个闪烁就出现在了众人面前，在众人瞳孔骤缩，如临大敌，纷纷作出防御动作。

    一时间，一道道强大的灵气波动四散，似乎下一刻就要发生一场生死大战！

    然而，这人却只是从储物戒指里拿出了一块玉简，平静的看着五人道：“这是关于苍山府砂玉矿的契约，签了吧，快点完成任务，我赶时间。”

    明莹身上的气息已经开始缓缓提升，随时都有可能爆发出强大的神通。

    “你是蓬莱仙宗的弟子？我不认识你，蓬莱仙宗的各个榜单上也没有你的描述。你以为，凭借你一个人就能得到我们的承认，签订契约？”明莹紧紧盯着雁千惠，一字一顿地说道。

    雁千惠同样紧紧盯着明莹，一字一句道：“你想让我怎么样得到承认？”

    明莹一笑，单手朝着后面一挥，淡淡道：“别说我们欺负你，就让我这位师弟领教一下你的实力，能够战胜他，我们就考虑和你缔结平等契约的事情。”

    其实，明莹已经知道，洛山木根本不可能是眼前这位神秘修士的对手，对方能够千里迢迢跑到这来堵住众人，必然有着相当的把握。但是明莹却不愿意就这么和一个没有任何背景资料的蓬莱仙宗弟子签订契约，至少也要捞到一些好处。

    比如……

    这个人的实力评估！

    能够获得一个实力强大却没有任何背景资料的对手信息，在道资格战之前的现在来说，还是十分宝贵的，至少让一些云水宗弟子在道宗资格战的时候有了防范，不能去贸然招惹这种人。

    “明莹师姐，交给我了！”

    小队后面，洛山木咆哮着，仿佛一头发疯的犀牛一般朝着雁千惠冲了过来，皮肤表面迅速出现一层土黄色的鳞甲，厚重的土元素在这人四周弥漫，庞大的身躯犹如一颗流星，平时憨厚的脸上，此时却带着无比的凶狠狰狞。

    他猛然掣出后背的巨剑，一剑向前斩出！

    雁千惠平静地看着对方冲了过来，手掌在储物戒指上轻轻一抹，一柄蓝色战戟便出现在手中，就在对方巨剑劈出来的同时，她一摆手中的海神戟便迎了上去。

    锵！

    一声刺耳的金属交击声，雁千惠脚下的白云微微震动了一下后，便平静下来，雁千惠本身却纹丝未动。

    可是，那名洛山木却在一声不敢置信的惊呼中，巨剑脱手而飞，大片土元素被生生震散，右手虎口流着血倒退了七八步才勉强停下，几乎驾驭不了遁术。

    “只是这个程度吗？”雁千惠一个冷笑。

    脚下白云蓦然裹住了身躯，雁千惠像颗小炮弹似的冲向了洛山木，快速一戟刺出。然而，在关键时刻，洛山木却被一股柔和的力量拉扯着侧移出了十余米，洛山木骇然的看着雁千惠，仿佛在看一头披着人皮的怪物。

    “住手！”

    明莹大叫着，就在刚刚雁千惠与洛山木对击的那一瞬间，她仿佛看见了一个巨大的佛陀虚影在雁千惠背后出现，战戟就那么轻轻一扫，一直在力量上引以为傲的洛师弟就倒飞了出去，双方的力量根本不在一个等级上。

    明莹后背不知不觉已经出现了一层冷汗，眼睛死死的盯着雁千惠，同样像是在看一头怪物一般。这个人，绝对是蓬莱仙宗此次道宗资格战隐藏最深的种子！

    这一刻，明莹无比的肯定自己的判断！

    既然情报已经到手，就没有必要和这么强的家伙对战了，这般想着，明莹控制住自己情绪，认真道：“你的实力得到了我们的承认，现在我们愿意和你缔结平等契约。”

    承认？平等契约？

    雁千惠摇了摇头，淡淡道：“这么弱吗……算了，反正已经耽误一会儿时间了，也不差现在这一会儿。我改变主意了，我代表蓬莱仙宗单方面宣告此次谈判彻底破裂，双方开启战斗模式。哼哼，耽误一点时间就能够获得更多的份额，这样的收益想来那些长老们也会感到满意吧。”

    对方既然选择这番试探雁千惠，打破了双方的平等，雁千惠又何尝不是试探了对方？

    如此，既然已经有了摩擦，又确认了双方实力对比并非在同一水平线上，强者一方自然不会对弱者一方有什么顾忌可言。

    这般说着，雁千惠身前空间一阵扭曲，下一刻就出现在那名刚刚被击退的光头大汉身前，海神戟刚要有所攻击，一股柔和力量再次出现，拉着这个光头大汉闪出了十余米。

    然而，这一次雁千惠似乎早有了准备，双眼微微一眯，一股无形的力域笼罩了下来，随即一股奇异的吸力将那个刚刚被拉扯开的光头大汉又吸了回来，旋即横戟抽了过去，狠狠地侧击在光头大汉的腰肋处。

    咔……

    这名光头大汉的左肋凹陷了进去，大口鲜红血液喷出，伴随着一股重力，身体沉重地坠落，随着一声巨响，大片的尘土弥漫开来，只见以这名光头大汉为中心的地面龟裂出大片裂痕，大汉身上的鳞甲迅速褪去，口中鲜血狂喷。

    “找死！”

    冷厉的声音从那名连眉弟子的口中传来，随即一道冷冽的剑光向雁千惠斩落，雁千惠突然觉得自己的身体似乎被一股柔和的力量给束缚住了。

