    随着七人团和六人团之间的战斗愈演愈烈，快龙的强势也越发的明显。快龙不愧是亚神兽级别的宝可梦，无论在攻击还是防御上都有着远超一般宝可梦的力量。特别是六人团中的这只快龙明显得到了很好的培育，拥有丰富多彩的技能，在这场战斗中，王皓就看到他施展了不下于十个不同类型的技能。

    这些技能包括了水、火、电、龙、飞行、一般、格斗，七种不同的属性，是一只打击面特别广的宝可梦。就算是王皓单对单遇上这只快龙，他也没有绝对的把握能轻松获胜。所以六人团凭借这只快龙的强势即便面对数量上占据优势的七人团也一样取得了一丝优势，但也仅仅是一丝而已。

    七人团中的大奶罐凭借着挺住、守住、帮助、硬撑、替身等防御类技能，以及她特有的牛奶恢复，硬抗了多少次快龙的攻势，将原本应该造成巨大伤害的攻击统统都给抵御下来。也正是因为这只大奶罐的存在，七人团才没有被快龙彻底的击溃。

    但这样的场面并没有维持多久，当快龙以喷射火焰击败七人团的大食花之后，七人团其中的一人便因失去所有宝可梦而消失在了众人面前。战斗也由此发生了改变，六对六的局面更是加剧了快龙所在的玩家团队的优势。之后，两个团队不断出现人员被淘汰出庆典活动的情况，直到这两个团队仅剩下快龙的玩家和大奶罐的玩家。

    拼到这一刻，仅剩的这两个玩家基本就是他们所属团队的最后希望了，谁都没想要放弃这措手可得的祭坛秘密，特别是拥有快龙的玩家。他认为自己才是最该拥有火之宝珠的人，所以他让快龙借用飞行属性的优势，快速的接近大奶罐。

    大奶罐的玩家看着快龙靠近知道这可能是彼此最后的一轮攻防，所以也十分的谨慎起来，他没有随意指挥大奶罐进行躲避，而是任由快龙靠近。当快龙距离大奶罐的位置仅有几米的时候，他便悄悄的指挥大奶罐施展急冻拳。

    冰属性的急冻拳对于快龙而言可是具有四倍克制的技能，一旦这个技能命中快龙，那么即便快龙是亚神兽也会身受重伤，甚至就此彻底失去战斗能力。而就在大奶罐的急冻拳即将靠近快龙的时候，快龙的身上突然就被水流包裹着，然后快龙便以更快的速度绕到大奶罐的背后。

    快龙不仅完美的避开了大奶罐的急冻拳，还以这个速度差绕后展开冲击，将大奶罐给撞飞到地面。之后，快龙又立即衔接上另一个技能，蛮力。此时的快龙全身包裹着赤红色的能量，几乎将自己所有的一切都赌在这一击上，宛如赤色流弹一般直接轰炸在大奶罐身上。

    快龙的玩家指挥其施展这个技能也是破釜沉舟的一击，如果没有先前的水流喷射造成的速度差，大奶罐绝对有机会凭借防御技能抵挡下这一记蛮力攻击。蛮力是格斗属性极为强大的技能招式，因为这个招式的所需的力量极其强大，所以施展完这招之后，施展者的攻击和防御都会降低。

    大奶罐的玩家压根就没想到快龙的玩家会用这样的指挥，也没想到快龙的技能会这么的丰富，之前这招水流喷射一直都没施展过，他算是输的心服口服了。当他将大奶罐收回精灵球中的时候，他也被系统转移出庆典活动范围。

    当王皓通过波导之力感知到火之祭坛仅剩下快龙和其玩家的时候，他便指挥沙奈朵通过瞬间移动转移到快龙的身后，然后一记魔法闪耀，彻底将此时极度虚弱的快龙给结果了。那名快龙玩家还沉浸在团队战胜利的喜悦之后，压根来不及反应就看到快龙轰然倒下的一幕。

    随后，无论是快龙，还是其玩家统统都被系统转移走了。火之岛的中心火山又一次恢复了以往的平静，而躲在火山口洞穴中的王皓和小威此时却十分开心，因为他们的鹬蚌相争之计成功的淘汰了两个团队，他们这两个渔翁现在是最得利的。虽然这只是两个中型的团队，但却证实了他们之前的选择是对的。

    火之岛总共有六支不同的团队，现在仅剩下四支，其中超过十人的大型团队有三支。为了让相互厮杀的团队之间不存在较大的实力差距，王皓决定优先针对两个人数靠近的大型团队。

    “还是不要操之过急为好！今天才是我们登陆火之岛的第一天，到现在就已经淘汰了将近一半的玩家了！如果我们现在再撺掇两个大型的团队进行厮杀的话，怕是没那么容易了！大家此时都已经处于极度的戒备状态，还是先缓一缓，过了第一天再说吧！”

    在王皓因为淘汰两个团队而有些急功近利的时候，小威及时的给予了提醒，并且也将现在所有参加庆典活动的玩家心理给点明了。确实，无论现在身处于哪座岛上的玩家都已经感到身心疲惫了，从各自登岛的那一刻开始周围不断的爆发着战斗。随时都要担心自己的处境，以及随时都要让自己处于警惕的状态。

    这样一直紧绷着的弦随时都会奔溃，所以肯定很多玩家都寻觅起一些安全的位置躲藏起来。这个时候的玩家戒备心还没有完全放下，任何一点的战斗影响都会让他们随时变得警惕起来。想要更好的诱导玩家之间爆发战斗，那就要在他们毫无戒备的时候。

    因此，王皓也没有再提起要继续执行鹬蚌相争之计的行动，而是让沙奈朵带着波克基斯都回到洞穴中来，大家好好的休整一番。第二天天还没大亮的时候，王皓和小威便又一次开始了他们的鹬蚌相争之计了。这次他们按王皓昨天的想法，将目标锁定在两个人数相近的大型玩家团队之间。

    经过波克基斯和路卡利欧的再次探查确认，这两个目标分别位于中心火山以南和以北两个不同方向。只不过他们距离中心火山的距离更不相同，南边的团队离中心火山有一公里左右，而北边团队则稍微近一些，差不多六百多米。

    为了能让这两个大型团队能最终在火之祭坛相遇，王皓首先向南边团队所在的位置放置了提示石碑。很快，石碑的内容被南边团队的探查人员发现并上报，接下来的情况就如同第一天的时候一样，整个团队的人没有任何怀疑直接就奔着中心火山的火山口而去。

    南边团队出发十分钟之后，王皓才让沙奈朵和路卡利欧在北边团队的附近放置了提示石碑。只不过这一次就没有那么顺利了，北边团队的核心玩家对石碑的出现产生了一丝的怀疑。因为第一天的时候他们就已经对附近所有的地方进行了一番排查，但是并没有发现石碑，现在凭空出现自然是怪异的很。

    不过，最终北边团队的所有玩家还是按着石碑的提示朝着中心火山出发了。之所以会有这样的决定是因为在这个团队之中，超过了半数的人认为石碑的提示可能是真实的，想去一探究竟。团队游戏中如果没有绝对领导的出现，那么大部分情况下都是以少数服从多数来决定集体的行动的。

    起初王皓通过波导之力发现北边团队的玩家有所疑虑的时候，他还有些担心自己的计策可能要失败了，但他万万没想到这个团队居然没有绝对领导的角色。这完全是一种幸运！

    之后南边的十二人团队和北边的十四人团队在火之祭坛碰上了，为了独战火之祭坛，他们几乎没有任何的交谈，直接便爆发了战斗。两个大型团队之间的战斗比昨天两个中型团队打的还要再惨烈。虽然这一次王皓没有在这两个团队之中发现亚神兽级别的宝可梦存在，也没有特别强力的宝可梦出现。但依旧有那么一只宝可梦引起了他的注意。

    那只宝可梦就是属于南边十二人团队其中一员的百变怪。这只百变怪利用变身的技能，不断在在场宝可梦之间来回转换。同时以属性克制为基础发动攻击，几乎每一次攻击的对象都是被他克制的，将自身的优势发挥到最大化。王皓不知道这名玩家是怎么获得这只百变怪的，但此时在这场团战中，他发挥着巨大的作用。或许在平时一对一的情况下，这只百变怪不一定是最强的，但在这场团战中，他堪比亚神兽。

    除了百变怪的特殊性之外，其他宝可梦倒没有引起王皓特别的注意，反倒是一些玩家让王皓不得不提防了起来。这些玩家就是属于北边十四人团队中的成员，他们的战斗明显有几分划水的成分，时不时发动一些不痛不痒的攻击，同时与对手玩家保持着安全的距离，似乎随时有打不过就跑的意思。

    王皓猜测北边这支十四人团队应该有一部分是临时加入进来的，他们显然还没有完全能融入这个团队，战斗划分做的太明显了。这也是王皓为什么在当初不想联合其他独立玩家的原因，实在不好配合。

