    “论绝对威能，云洪的剑法仅比我的锤法稍弱。”

    “但他身法强的不可思议，剑法同样诡异莫测，两者结合，我想要防御下他的剑法非常困难。”魔余真人很清楚意识到这一点。

    “若正常交战下去，我会一直被动挨打，大概率要输掉这一战。”魔余真人心中感到一丝不妙。

    云洪展露出的实力，比月流真人所言要**太多，非但身法惊人，攻击招数同样玄妙莫测，只是法力要弱一大截才导致威能不太强。

    但是这根本不算事。

    云洪身法高绝，只要神体不受到致命攻击，神力只会用于施展大威能招数，消耗的非常慢，可以维持很久很久！

    相反。

    “我的神力总量虽远胜云洪，但若不断受创，消耗也将是他的十倍百倍！”魔余真人眼眸冰冷，瞬间做出决定。

    不能被动挨打！

    “云洪，这一招，我本来是用来对付其他巅峰强者的，今天，就用在你身上。”魔余真人沉声道。

    “有什么招数，尽管使出来。”云洪却是淡定无比，他对自身剑法充满了信心。

    极空剑法第二式‘绝尘世’比法界一重天层次招数要略强，但仍算是同一层次，媲美普通归宙真君之招数。

    但唯我剑道第二式‘剑行虚空’，乃是穷尽云洪当前对风、空间之感悟，融合施展之下威能大的不可思议，完全超越‘绝尘世’这一招，足以媲美法界二重天层次招数了！

    法界二重天，一般是归宙境巅峰修士才能达到的。

    “行！”魔余真人眼眸冰冷：“云洪，今日以你的实力，碰到其他巅峰强者还有可能赢，但碰到我，要怪就怪你运气不好吧！”

    呼！

    只见魔余真人挥动战锤，直接狠狠砸在了半空中，整个虚空猛然震荡起来，原本笼罩天地八方的土黄色气流变了。

    刹那间，原本法界引动形成的一条条土黄色气流，瞬间凝聚了一枚枚圆形的略显虚幻的土黄色晶体！

    “轰！”

    魔余真人周身气息一变，只见法界中一枚枚土黄色的圆形晶体，开始环绕着他高速旋转起来。

    众多土黄色晶体彼此勾连，形成了一种特殊波动。

    旋即，以魔余真人为源头，一股滔天的吞吸之力作用到了云洪的身上，竭力将其拉扯向魔余真人。

    云洪的速度，顿时锐减！

    “引力？”云洪脸色微变，认出了这一重手段。

    不同的道，有着不同的擅长方面，像风之道最擅长速度，其次是攻击！

    而像土之道，最擅长的是防御，其次就是领域束缚，其中束缚最关键的就是‘土之引力’‘土之波动’两个方面。

    土，乃是大地，大地波动，厚重无边，法界领域自然极强。

    而大地乃是天地物质汇聚，天然有着惊人吸引力，感悟‘土之引力’方向者，可模拟星辰，吞噬牵引周遭物质。

    “传说中，有仙人神灵将土之引力修炼至极致，再结合空间之道，可化为星辰，比真正的域外星辰引力还要恐怖千倍、万倍！”云洪暗惊。

    而这魔余真人，虽未达到那般传说的地步，但如今施展的引力手段同样不容小觑！

    至少，如今就大幅限制云洪的身法。

    云洪再想像之前一样轻松避开魔余真人的攻击，基本不太可能。

    “这引力，和空间封禁，完全是从两个方面出发。”云洪心中暗惊。

    之前遭遇月流真人，对方施展出了空间封禁手段，那是镇压空间波动，修炼到高深更是切割出一方空间再进行压缩，威能莫测。

    而引力，则是纯粹的吞吸！

    “土之引力，极难领悟，绝对属于底牌手段，这魔余真人一次交锋受创，就察觉出自身弱点，就毫不犹豫施展了出来。”云洪心中暗道：“能够位列巅峰行列，果然不好惹。”

    “这一战，我想要赢，难了！”云洪意识到这一点。

    “嗡~”

    无形的吞吸之力，完全无视领域的阻碍，直接作用到了云洪身上，但云洪则抵抗着这股吞吸之力，并未被拉扯过去。

    但魔余真人却不感到意外，土之引力手段虽特殊，但只是一种束缚作用，又岂能令云洪束手就擒。

    “不过，足够了！”

    “云洪，这一次，我看你怎么逃！”魔余真人透过冥冥中的引力感应，锁定云洪。

    随即，魔余真人身形一动，速度猛然爆发，直接冲杀向了云洪。

    “他透过引力，完全锁定了我，我还没修炼到‘身融空间’的层次，摆脱不了锁定。”云洪心中清楚这一点。

    对方的锁定，是通过引力，再施展幻象分身之类，没用！

    “轰！”一锤快如闪电，瞬间砸向了云洪。

    嗖！

    震星翼在虚空中划过一道折痕，云洪的速度飙升到极致，后撤惊险的避开了魔余真人的攻击。

    “还能够这么快？”魔余真人露出震惊之色，死死盯着云洪。

    在如此强大的引力牵扯下，云洪的飞行速度竟还能达到如此速度。

    那么，他的极限到底在哪里？

    “果然，就算我身法不再收敛完全爆发，也不能像之前一样戏耍他！只是说占据着优势。”云洪心中同样凝重到了极点。

    悟出了唯我剑道第二式。

    云洪对风、空两条道结合达到全新高度，彼此触动下，对《空间之界》的感悟更深，以此催发震星翼，威能堪称不可思议！

    论战斗腾挪，云洪比过去还要强些！

    “来痛快一战吧，光靠逃，是没有意义的。”魔余真人怒吼一声，巍峨战体上隐隐浮现一层淡淡的黑光，显得诡异无比。

    “轰！”再度冲杀向了云洪，速度比之刚才，快上了足足三成。

    “还有隐藏手段？是神术还是爆发秘术？”云洪心沉到极点，脸庞上更是如万年寒冰般冷漠。

    避不开了。

    “那么一战吧！”

    “战！”

    “让我来看看，我和这些巅峰强者，到底还有多大的差距。”云洪心中有着一股热血再沸腾，犹如闪电般，直接挥动飞羽剑杀了上去。

    “来得好。”魔余真人咆哮着。

    “死！”云洪身形飘忽莫测，飞羽剑狠狠斩下，和魔余真人的战锤直接碰撞到了一起。

    这是两人交锋至今的第一次正面碰撞。

    “嘭！”云洪直接被轰击的倒退，化为一道流光退去，全身神力气血翻滚，手臂都在微微震颤。

    “锤，本就是靠砸，属于重兵器，我用飞羽剑和他硬碰硬，是以己之短攻彼之长。”云洪明悟这一点。

    过去，他遇到的大多不如自己，所以硬碰硬最是简单。

    现在，这样做必输无疑。

    “云洪，受死！”魔余真人低吼着，宛若一尊山岳，横冲直撞杀向云洪，两柄大锤更是扫荡大片虚空。

    “该死的是你！”云洪怒吼一声，眼眸中泛着冷意，以飞羽剑施展出‘唯我剑道’起来，缥缈虚幻，美丽无比。

    云洪的战意，彻底被激发了。

    两人瞬间就展开了前所未有的大碰撞。

    魔余真人，直来直去，战锤无论是一砸一挡都带着滔天威势，浩浩荡荡碾压攻击着云洪。

    至于云洪，则完全发挥出剑法的灵动多变和速度！

    时而狂暴如风，时而缥缈莫测，时而又大开大合杀伐之气十足，一次次抵挡着魔余真人的攻击，将其攻击卸向四面八方一处处。

    论攻击威能，魔余真人稍占上风，但云洪的战斗身法更强大，加上剑法变幻莫测，弥补了法力缺陷。

    整个斗武场不断震动，两人厮杀的几乎不相上下，无比惨烈！

    “快，我的剑必须要更快。”

    “如此搏杀，我的神力消耗太快，撑不到最后，一旦败，就失去夺取仙晶圣水的资格。”云洪眼眸中满是疯狂。

    那是对胜利的渴望！

    渐渐的，云洪脑海中忘记了其他，眼前只有连绵不绝的剑光生出，心中只记得剑的渴望——快！

    飞羽剑很快了，但还不够，要更快！

    一次次碰撞，一次交锋。

    转眼间，两人就厮杀了过千回合，体内的神力存储都在迅猛下降着。

    “云洪，你的神力消耗比我小，但你的神力比我少多了，最终输的一定是你。”魔余真人无比疯狂，身上有着不伤口，鲜血流淌，仍疯狂攻击。

    “你试试。”云洪冷笑，丝毫不见畏惧。

    两人持续厮杀着，气息同样衰弱了大半，显然神力消耗都已逐渐接近极限，不足以支撑他们连绵不绝的攻杀。

    忽然。

    一股强大的威压降临下来。

    这股威压充满着冰冷意味，如同一座高山同时压在了云洪和魔余真人的身上，令两人都落到了地面上，几乎难以站稳，毫无反抗之力。

    别说再厮杀交手，想要说出一句话都艰难无比。

    一片寂静。

    “什么情况？我们明明还没分出胜负，怎么就将我们镇压了？”云洪脑海中念头回转，默默思索着。

    远处，魔余真人同样有些不知所措。

    这是要干什么？

    “轰~”地面上，浮现了一块巨大的石碑，这云洪和魔余真人同时低头望去。

    旋即，都露出了惊愕之色。

    “你二人血战数千回合不分胜负，实力强大，特许——全部通过第四关！尽皆能够得到仙晶圣水！”石碑上的原文呈现。

    “同时进入？”云洪心中一惊。

    这种事，在他所知的川波域上百次中，几乎是没有发生过的，像这种圣池通道中的对决厮杀，赢了就是赢了，输了就是输了。

    同时进入。

    这算是仙晶圣池背后的‘意志’判定自己和魔余真人这一战平手吗？

    云洪心中疑惑猜测着，魔余真人同样不解。

    “云洪，你的运气可真够好的。”魔余真人冷笑道：“竟然判定我们两个都有资格得到圣水，若战斗持续下去，你输定了。”

    “我输？”云洪淡漠道：“这一战若持续到最后，我会不会输，你我心中都清楚，不必我多言。”

    魔余真人眼眸中有着冷意，但却没有再说什么。

    时间流逝。

    很快，之前那一股突兀降临的强大威压收敛并消散，在斗武场的尽头，则重新出现了两条宽阔的通道。

    分别通向两个地方。

