    想到这里，叶尘说道：“即便项羽有些本事，但毕竟麾下的兵马有限，若是调动更多的兵力前去镇压，应该不会有问题。”

    听到这话，扶苏回道：“以大秦如今的力量，想要击败项氏一族并不是问题，只是我们的目的并非只是将其打退，而是要趁此机会将之彻底歼灭。

    而如果调集更大规模的军队，恐怕会打草惊蛇，令逆贼再次蛰伏起来，若是这样的话就有些麻烦了。”

    叶尘闻言，也清楚了对方心中的顾忌，随即问道：“那不知陛下有何打算？”

    扶苏看向前者，开口道：“朕曾听父皇说话，先生麾下有着一支极为强悍的重甲骑兵。若是可以的话，还请您出手相助。”

    闻言，叶尘稍微思量了一下，随后回道：“既然陛下相托，在下自当遵从。”

    见其答应下来，扶苏也是心中一喜，微微拱手道：“如此便多谢先生了！”

    叶尘微笑道：“小事而已，陛下不必客气。”

    聊了几句之后，扶苏也没有多留，很快便回到了宫中，新旧皇权交替，还有许多事情在等着他呢。

    而叶尘也是带着千泷回到了藏剑山庄之中，召集了两万名精锐骑兵，奔赴战场。

    ………………

    不知不觉间，又是十日匆匆而过。

    这一日，空旷的荒野之上正发生着一场大战。

    而交战双方，正是秦军与项氏一族。

    这段时间，两方人马也是展开了好几场激烈战斗，总的来说算是各有折损。

    按常理来说，在经过了连续的激战之后，士兵应该都是很疲惫的。只是不知为何，那些楚军却是越战越勇。

    虽然看起来稀松平常，但每当雷鼓开战之后，就变得异常勇猛，各个都悍不畏死，仿佛有着用不完的力气。

    几场大战下来，秦军便陷入了被动之中，

    此时，战斗再次打响。

    只见数万精锐楚军先锋部队像是发了疯一般直冲秦军阵营，硬生生的撕开了一道口子，造成了一些骚乱。

    与此同时，项羽也率领着剩下的十余万大军，冲向了秦军的防线。

    秦国军队好不容易稳住了阵脚，现在又遭受到了冲击，刚稳定下来的局面再次混乱了起来。

    面对这样的局面，即便是蒙恬也感觉到了棘手。

    其紧皱着眉头，无比严肃的指挥着各部秦军进行战斗。

    不过作为沙场老将，他很快便将情绪调整了过来，细心谨慎的部署着防御。

    而就在双方激战正酣之时，沉重而富有节奏的马蹄之声却是逐渐自耳边响起。

    转头看去，只见在不远处正有着一支全身皆笼罩在甲胄之下的骑兵正迅速朝着他们这边冲杀而来。

    蒙恬神色一动，紧接着便是露出了惊喜之色，这支军队他认识。当初在平定匈奴之时，正是这些强悍的重甲骑兵，轻易碾压了异族军队。

    没想到会有着如此强有力的援军在关键时刻赶来，有了这支骑兵的加入，这次的战斗绝对稳了。

    与此同时，对面的项羽自然也有所察觉，随即皱起了眉头。

    秦国的援军在这个时候赶到，却是会带来一些麻烦，不过幸好数量不是很多。

    仅仅一两万的骑兵，对于数十万规模的大战，不会造成太大影响。

    在进行了一番布防之后，便继续将注意力放在了蒙恬所率领的众多秦军之上。

    短短十几息的功夫，叶尘麾下的两万铁骑，便冲入到了战场上。就像是无可阻挡的钢铁洪流，仿佛可以摧毁一切。

    顿时间如同虎入羊群一般，在如此强大的重甲骑兵面前，楚军的防线变得不堪一击，根本就无法阻挡其分毫。

    所有挡在前面的敌人，全部都被掀翻在了地上，痛苦的哀嚎着。

    原本好不容易提起的士气也是迅速消散，战力大降。

    看到这一幕，蒙恬也知道机会来了，立刻将腰间的佩剑抽出，指向前方。

    大喝道：“大秦将士，进攻！”

    话音落下，胯下的战马嘶鸣了一声，随后便迈开蹄子冲了过去。

    其身后的士卒也是情绪激荡，大叫一声之后也跟着主帅冲锋。

    看着那如同潮水一般涌来的秦军，楚军的心中不由的生出了一些畏惧。

    单以军事素质而言，他们是无法与精锐的秦军士兵所媲美的。

    之前能够压制对方全靠着加持状态下的一股气，如今那股士气却被眼前如恶魔般的铁骑冲垮，便开始节节败退。

    项羽见此也是心中大惊，他没想到这支突如其来的军队竟然会如此可怕。

    不过在这个时候，也没有了丝毫退路可言，想要活下去便唯有一战。

    随即举起手中的长枪，大喝道：“胆敢后退一步者，斩！楚国的儿郎们，随我杀啊！”

    话音落下，他便驾着乌骓马，冲向了秦军的军阵。

    楚国士卒也紧跟着前者杀了过去。

    在这种时候，主帅必须要身先士卒，才能激发全军的士气。

    若是人人畏死的话，接下来的战斗定然会被碾压。

    而随着项羽的大喝之声响起，一股无形的龙威隐隐升腾而起，覆盖了其麾下的军队。

    顿时间，所有楚军便是心神一震，浑身热血沸腾，就像是打了鸡血一样变得极为兴奋，再次爆发出了强烈的战意。

    在其带领下，一同冲向了迎面而来的秦军，厮杀到了一起。

    双方在这一场战斗之中，总共投放了超过四十万的兵力，声势极为浩大。自从剿灭匈奴之后，还是第一次出现如此规模的大型战役。

    而这一战的胜负，也将关乎着天下苍生的命运。

    此时，正在不远处正在观战的叶尘，却是不禁眸光一闪。

    或许其他人意识不到，但他却是很清晰的感觉到了一股龙威自项羽体内爆发，给予了士卒们精神与血脉上的加持。

    所以，楚军才会突然雄起，战力大增。否则以那些残兵的战力，远远不会是秦军的对手。

    只是，项羽又为何会拥有这种能力呢？

    莫非对方也得到了类似龙元之类的东西……

