    有人面面相觑，但有人已经有了动作——此前大家并不是被封印了修为，只是不允许使用而已。

    可惜，有人刚跑了两步，就被后面的人抓住衣服，拉了回去。下一刻就被更多脚掌踩下——脚踩出头鸟。

    虽然张平的要求有点怪，但现场都是精英呢，大家反应更快。

    扯后腿、下绊子、用法术，各种手段都用了出来。

    难能可贵的，大家用的都是小法术——攻击性不大，侮辱性极强！

    在这样激烈的“争锋”中，那些修行比较高、战斗经验比较充足的，迅速脱颖而出。

    短短十几秒，就有五个人出现的张平面前。

    第一个，王子君，这家伙直接给后面放了一排黄沙流，自己轻松跑的张平面。

    这家伙不仅要保证自己跑得快，还要保证别人追不上，这思想要的。

    第二个，沙小晴，相比与王子君，沙小晴的脸皮终究还是薄了点，所以被王子君抢了先机，吃了点亏。

    有了王子君带头‘示范’，沙小晴也给后方留下了一片冰霜，有迟缓效果。

    第三个，韩玉雪。韩玉雪直接展开风之翼，跳到高空滑翔飞来。

    对于这个女孩，张平同学印象深刻的很。

    初次见面不愉快、再次见面不愉快、大梦泽的训练中不断斗嘴，但这个姑娘身体很诚实嘛。

    第四个，不认识，没关系，人家自己介绍了：“刘鹏远，张平班长你可是我的偶像啊。以后还请多多关照。对了，我是单属性的金灵根。”

    第五个，又是老熟人：赵海龙，这个当初‘不准笑战队’的成员。

    第六个……张爱华，也是老熟人。不过第六个要等下一波了。

    张平和五人建立一个名为‘星辰大海’的群，就准备到旁边讨论。

    但此时副班长曹卫东嘿了一声：“张平张班长，你想要行使班长的权利，我不反对，只是有几个问题，不知道你能否当着大家的面，解释一下呢？”

    “好啊！你问吧！”

    张平眼睛眯了起来，这家伙绝对是故意的，这是单等自己一顿操作猛如虎之后，准备武松打虎了！

    这是典型的以静制动，等对方行动了、露出破绽后，加以攻击。

    自己这个副班长，可不是省油的灯。

    可惜，他遇到的是自己。虽然不知道他要问什么。

    曹卫东发问了：“张平，这里是大学，修行固然重要，但学习更重要。在过去的一个半月的时间里，我们已经学完了两门课程，已经开始第三、第四门课程的学习。

    这些课程你会吗？”

    张平脸上始终挂着自信从容的微笑：“很不好意思，今年5月份之前、也就是进入大梦泽之前，我已经自学了所有的大学课程。

    好吧，我在你的脸上看到了怀疑，要不你问几个问题吧。”

    曹卫东稍微犹豫一下，真的开始询问了。

    第一个是基础的阵法核心原理。张平对答如流，甚至还提出一个疑问，让曹卫东哑口无言。

    现在的修行根基，是建立的机械计算机理论基础上的。那么机械计算机理论如何和生命做的统一？

    其实很简单，因为人类的大脑是一种混沌计算机，其中就包含机械波。

    信号在人体内的传播，不仅仅只有神经系统，还有机械波传播；而大脑也可以对机械波进行一定的处理；这个原理，也可以用在修行上，充分挖掘灵识的感知潜力。

    第二个是基础的炼丹药性分析。张平不仅对答如流，同样提出反问。修真丹药的本质是什么？不是课本上的话，用自己的理解。

    曹卫东冷笑：“你总结给我看看，我看看是不是足以服众！”

    “两个！”张平伸出两根手指，“第一个，是缺什么补什么。就是平常修行中最朴素的原理。第二个，是无限拔高中某一点。这是突破中经常用到的。

    总结起来就是：天之道，损有馀而补不足；人之道，损不足以奉有馀。修行的本质，是以人之道求天之道，这个过程中，两种丹药理论也必须相辅相成。”

    曹卫东目瞪口呆。

    “说得好。”顾清颜都忍不住开口，“张平，之前让你学习炼丹，果然是正确的。这种朴素的原理，却也是最根本的原。”

    “我瞎说的。”张平开始谦虚起来。

    曹卫东不服，继续挑衅。“为了对同学们负责，我还有一个问题。”

    “好啊！”张平不温不火。这家伙脸皮越来越厚了，还为了同学负责。

    “张平，你的战斗力没人能怀疑。但独自战斗和团队战斗是完全不同的，你准备怎么战斗？如何与同学们一起成长？

    尤其是梦境空间极其诡异，化神期高手都有死亡的，你如何保证大家的安全？”

    大家看下张平。

    张平依旧微笑：“我看着他们成长，做他们最坚强的后盾。至于说保证大家的安全，我只能说尽力。怕死，就别来。

    没有向死的勇气，哪来长生的机缘！

    至于说共同成长，我同样一个字都不保证。我只能说，我会带领大家前进，我会稍微放缓一下速度。但如果依然跟不上我的脚步，那我不会在原地等待。

    我的任务，不仅仅是带领大家前进，更要带领优秀的人走得更远、更快，去探寻先辈们未曾踏足的领域。

    没有向死而生的勇气，就不要过来。”

    怕死吗？那你给我滚一边去！

    但是作为一个成熟的人，张平的‘指桑骂槐’之后，声音提高了一些，开始画大饼了：“对于选择相信我同学们，我会尽力提供足够的支持。当然，口说无凭，请大家拭目以待。”

    曹卫东做了最后的挣扎：“张平，大家都在挖矿，你不挖掘吗？”

    张平嘿的一声笑了，失笑，“大家都在挖矿，我就要挖矿吗？”

    “难道你要搞特殊？”

    “挖矿的目的是什么？”

    曹卫东顿时卡壳。

    张平却不放过反击的机会：“顾老师已经说了，挖矿的目的是让你们学会吃苦、体味老一辈的艰辛、知道珍惜眼前的一切，最后也是亲自寻找炼制法宝的材料。

    可这些，我似乎并不需要。

    我在大梦泽洞天战斗过，而我没有在名单上发现你的名字；所以，你需要在这里吃苦，而我不需要。

    如果你想说我要搞特殊，那我只能承认：我确实特殊，我比你优秀。你有意见吗？”

    曹卫东张了张口，却是一个字，说不出来。

    张平扫视一圈，“还有谁有意见、或者是疑问，现在可以问出来，我统一解答。”

    曹卫东身边一个少年忽然开口：“张平，你足够优秀，可以不用接受培训，甚至可以享受特权。带他们五个呢。”

    “你是……”

    “马文军！”

    “好吧，马文军同学你好，不知你有没有仔细看过，武班的任务榜。如果没看过，那请你仔细看看第一条、后面有一个备注。”

    马文军打开手环光幕，找到武班的任务榜，很快脸色就不自然起来。

    第一个任务，据是探索梦境空间，在梦境空间任务后面有一个小小的备注：参加该任务的，可以不用参与武班的基础训练，但要接受更严格的军事训练。

    “还有人吗？”

    没有任何回应。

    张平轻轻一笑，对五个新的小伙伴说道：“我们走吧。”

    话音未落，张平挥挥手，眼前出现一片金色的浮云；只是找浮云似乎在燃烧中。

    沙小晴第一个上前，直接跳上这燃烧的浮云。发泄只是稍微有些温热，很柔和，很舒服，好像最顶级的温泉。

    有了沙小晴带头，剩下的人纷纷跳了上去。

    王子君惊呼：“哇，好舒服！张平、张班长，能给我们每人来一个吗？”

    “可以呀！”张平笑眯眯的，“这是我用真火凝聚的，其本身温度可达上万度。只不过现在被我控制着。你能控制他真火吗？”

    王子君表示不信。张平看着王子君的背包，“你背包里边儿有铁矿吧？低于几个铁矿石下去看看。”

    王子君拿出一块铁矿石，丢到‘浮云’上，浮云上出现一个小小的漩涡，不一会儿就吞噬了矿石。然后去看见矿石瞬间熔化、燃烧、蒸发。

    感受着这里传出来的疯狂高温，王子君的脸色终于变了。

    旁边的小伙伴却传来笑声。浮云上出现了嬉笑怒骂的欢乐。

    不一会儿嬉笑怒骂的声音天边消失。

    看着金色的浮云消失，曹卫东脸色变换许久。

    顾清颜说话了：“同学们，张平已经解决了同步进入梦境空间的技术难题，我们也即将准备梦境空间战斗的训练。想要参与的现在可以报名。不参与的继续挖矿。”

    报名者踊跃。

    …………

    却说张平这边，带着五个小伙伴直奔武班的训练中心，张平利用班长的身份，开了一个训练室。

    等大家都进来了，张平从储物戒指里拿出一个八卦镜一样的东西，然后接上了灵气管线，开始激活。

    八卦镜中央，隐隐有一朵金色的火焰虚影在摇曳，隐隐有一点点高温。

    “同步做梦的装备已经激活，现在大家只要进入修行的状态就可以了。稍后醒来，不管遇到什么问题都不要惊慌，原地等待一会。”

