    击败钱塘君之后，几十万水中精怪顿时土崩瓦解，泾川龙王趁机飞身上来，展开真龙之威，将这些精怪全部收为麾下，泾川龙宫的势力飞快的恢复，甚至出了开战之前。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “痛死我了！”这时候黑熊精挣扎着从河水中爬出，胸口有着一处狰狞的伤口，鲜血不断的滴落，让他痛的不断哼哼，不过好在他皮糙肉厚，挨了钱塘君重重一击并没有受到致命伤势。

    龙宫之中，轻歌曼舞，大殿之中一片欢声笑语，收编了众多妖怪之后，泾川龙王大喜之下，在龙宫召开了庆功宴会。

    大殿的中央，一头赤色蛟龙疯狂的咆哮，却被缠在身躯上的绳索死死的束缚，不能进行丝毫的动弹。周围的众多修炼者神色各异，他们都知道，当钱塘君被击败擒拿之后，洞庭龙宫就再也不是泾川龙宫的对手。

    说不定，以后东胜神州的所有江河湖海的神道权柄，都会落入泾川龙王之手。

    泾川龙王一脸笑呵呵的样子，他的儿子泾川龙太子也出现在大殿之内，这位赶走洞庭龙女引起东胜神州南北水脉大战的龙太子，看起来只是一个脸色有些苍白的青年，眉宇之间尽是倔强，仿佛看什么都不顺眼。

    看着大殿中间狰狞无比的赤色蛟龙，他的双目闪烁，似乎是幸灾乐祸。

    “郭仙长，这次真是多亏你出手相助，要不然后果真是不堪设想！”泾川龙王举起酒杯，对郭龙真真诚的道谢，他看到不远处化为赤龙的钱塘君就一阵后怕，钱塘君原本就是金仙级的强者，化为蛟龙之躯后能暴增好几倍的力量，要是他施展全力进行攻击，泾川龙宫的防御阵法绝对无法抵挡。

    以钱塘君的性格，如果让他冲入龙宫，自家的儿子绝对是对方的要击杀目标，从这点来看，郭龙真是救了自家儿子一命啊。

    郭龙真右手捏起酒杯，淡淡的说道：“区区小事不足挂齿，我来这里，是为了帮助轻云，你要感谢，就谢她吧！”

    泾川龙王哈哈一笑，“仙长所言不错，小王是该谢谢周仙子，这样吧，之前我曾说过，谁能击败洞庭龙宫的高手，我就打开龙宫宝库，任由对方选择三件宝物！”

    “郭仙长，周仙子，原本只有郭仙长能进入宝库，现在我愿意增加三件宝物，送给周仙子，以感谢仙子的援手之恩！”

    龙宫的宝库当中，不知道藏了多少奇珍异宝，泾川龙王能让人任选三件，已经十分的大方，如今再加上送给周轻云的三件宝物，一共六件，简直是大出血！

    郭龙真分出一缕意念关注着内世界的六十万百姓，对于泾川龙王所说的宝物没有太大的兴趣，他目光一转，看到坐在身边的黑熊精，说道：“既然这样，让黑风代替我去宝库挑选宝物吧，这次黑风和钱塘君厮杀尽了不少力，三件宝物，就送给他一件！”

    黑熊精对于宝物基本上没有太大的抵抗力，一听到郭龙真让他进入龙王宝物，顿时精神振奋，一扫受伤之后的萎靡。

    “多谢公子，龙王，择日不如撞日，不如这就带我去龙宫宝库吧！”黑熊精嘿嘿笑道。

    泾川龙王神色一滞，只能拍了拍手掌，招来龙宫的龟丞相，让它带着黑熊精和周轻云前往龙宫的宝库。

    两人走后，郭龙真不想和泾川龙王以及其他修炼者产生过多的交集，便闭目养神，让自己的一缕意念化为分身，来到六十万百姓当中治病救人，显现神迹，使用各种手段来聚拢人心。

    由于郭龙真在洪水面前救了他们的性命，所以他很容易的就把这六十万百姓彻底收拢，成了最拥护自己的信众。

    如果郭龙真是一个神灵，就凭着这六十万百姓虔诚的信仰，就能一步登天，成为公级或以上的神灵。

    天庭的神灵等级从高到低按照公侯伯子四个等级，一般的江河湖海的水脉神灵和山神城隍之类的神灵，都包括其中。比公级神灵地位更高的，就是天庭中的各种帝君。

    一般来说，公级的神灵，就足以震慑天下无数妖魔，例如封神之战后被封为三山丙灵公的黄天化，他虽然是公级神灵，战斗力却比一般的帝君神灵还要强大许多。

    六十万虔诚的信徒，在黄天化这种等级的强者眼中，也是不折不扣的大补品，吞噬之后，战斗力能提升好几成。

    过了一段时间，周轻云和黑熊精两人才回到大殿，其中周轻云面带微笑，很明显，她在宝库中有着不小的收获，而黑熊精满脸的窃喜，回到座位之后，递给郭龙真两件东西。

    “公子，这老龙王的宝库之中，果然有着不少好东西，差点让我挑花了眼，这两件东西在宝库中最为珍贵，还请公子收下！”黑熊精十分的乖觉，直接将他在宝库中的两件收获交上去，只留下自己能用的一件宝物。

    郭龙真略微打量一下，这两样东西一件是形状古朴的玉瓶，一件是灰扑扑的圆珠，他运转神目，能够辨认出古朴玉瓶是一件顶级的天阶秘宝，只差一点就是先天灵宝级的宝物。而灰扑扑的圆珠则看不清来历，只能简单的感应到这颗圆珠隐藏着极为强烈的宝光。

    他到手的两件宝物还没仔细的打量，就听到龙宫上方传来一阵仙音，淼淼云光从天而降，像是一道阶梯，直接从虚空穿过龙宫的守护阵法，来到大殿的正门。

    “是天帝的传旨使者！”

    泾川龙王神色一变，连忙拉着自己的儿子和众多散修一起上前迎接，如今天庭执掌三界所有神灵的权柄，他身为水神，天然受到天庭的束缚，不得不表现的恭敬一些。

    他可不是洞庭龙王和钱塘君，仗着手下依附的众多水脉神灵，对天庭的命令阳奉阴违。

    “泾川龙王，好久不见了！”太白金星从云光中出现，笑呵呵的说道，泾川龙王作为东胜神州北部水脉神灵，属于天庭的重点关注对象，他以前曾经下界和泾川龙王有过接触，并不陌生。

    泾川龙王似乎没有想到是太白金星前来，有些惊讶，态度显得更加恭敬，“原来是金星亲自下界，不知天帝有何旨意？”

    太白金星呵呵一笑，说道：“龙王不用担心，这次天帝没有责怪你的意思！”

    说着，他上前两步，来到郭龙真身前不远处，说道：“这位就是郭公子吧，我听哪吒说过你的事情，这次公子出手降服了钱塘君这条孽龙，拯救生灵无数，天帝得知有意请公子上天为官，不知公子意下如何？”

    太白金星这次领了天帝的旨意，准备敕封郭龙真为真武荡魔帝君，不过他担心郭龙真会拒绝，所以在敕封之前，先探听一些郭龙真的态度。