    而巧合的，曾经还是一个刚开启灵智的白猿时，袁洪还真就有幸见过西方圣人准提一眼，只不过当时根本让西方圣人看不上。

    所以变化西方圣人的样子，除了要考虑的将来因果外，但元帅孔宣既说如今大劫之下，天机已是混乱，就是圣人也难以算清，自也是丝毫不惧变化圣人的样子。

    两个金毛童子不是不认识那杨戬吗？自己便干脆变化西方圣人准提的样子，假装杨戬前来，取了仙袍和神兵，再让两个童子回去禀报。

    反正陛下都一次次的利用那西方圣人形象了，自己再用一下也无妨，大不了就是有因果，陛下也绝对会为自己担了。

    于是顿时一声疑惑的感叹。

    矮山下石**的两个金毛童子闻听，直接便不由精神一振，慌忙一人捧着淡黄袍，一人双手奉着三尖两刃枪急出石穴。

    然后见一个人影，结果也不由一怔，眼神中都是明显闪过疑惑：‘这就是玉鼎老爷说的杨戬老师？怎长得如此獐头鼠目的丑陋？’

    但两个货还是毫不犹豫都上前拜倒磕头道：“弟子不知老师到，有失迎迓，望老师恕罪。仙袍神兵在此。”

    袁洪也淡淡点一下头道：“你两个童子是何人？”

    两个童子赶忙再恭敬磕头道：“回老师，弟子二人乃五夷山金毛童子是也。”

    袁洪再点点头道：“你两个既愿意拜我为师，可先回山等我，我有事情要去处理一下。”

    两个童子再次磕头：“是。”

    袁洪拿上淡黄袍和三尖两刃枪便驾云而去。

    片刻，两个货才不由茫然眨眨眼睛，互相对视一眼。

    一人不禁道：“老师让我二人先回山，是回我二人的地方，还是回老师的玉泉山？”

    另一人眨眨眼睛道：“我二人既然拜在了老师门下，自然是回老师的山场吧？”

    先说话之人点头：“也好，现在我二人已经去过玉鼎老爷的玉泉山，这次倒不用那么长时间了，不如且先回玉泉山等候老师。”

    后说话之人眉头皱皱小声道：“难怪玉鼎老爷不提老师的样子，原来老师竟长得，那般獐头鼠目、细眼鼻长的难看。”

    先说话之人赶忙提醒：“禁言，不可说老师形象丑陋。”

    后说话之人也点头：“嗯，我两个土遁去玉泉山吧。”

    朝歌。

    孔宣的元帅府。

    很快这次也轮到孔宣忍不住古怪了。

    而元帅府中，却也是该在的人都在，高明高觉两兄弟的千里眼顺风耳二神，同样成汤大商托塔李天王，以及梅山六兄弟的金大升、戴礼、朱子真、吴龙、常昊、杨显。

    袁洪龇牙咧嘴将淡黄袍和三尖两刃枪奉上。

    高明高觉两兄弟也忍不住目瞪口呆住，这袁兄弟还真又守来一套仙袍神兵？

    李靖则丝毫不客气的拿起三尖两刃枪耍一下，也不由瞪大眼睛道：“竟然丝毫不下我的紫焰蛇矛火尖枪！可以称之为神兵了！”

    而神兵，明显跟法宝又不同，神兵就只是神兵，法宝却是自带有神通的，正有如准提的六根清净竹一般，而可以封人六识，任己宰割。

    孔宣同样忍不住古怪，竟然还真又捡来了一套仙袍神兵？

    于是也不由问道：“这次可看到，是何人送去的？”

    袁洪龇牙咧嘴，终于又立了一功，至少是能让陛下一笑的一功，道：“开始属下还不认识那放神兵的老道，却是跟云中子一样的发型。后来自称玉鼎真人，属下才知道，竟是那玉泉山玉鼎真人放过去的。”

    千里眼眨眨眼睛也不解道：“他们阐教的道德神仙，为什么给弟子兵器都不直接给，偏要如此装神弄鬼？那云中子当初是，如今这玉鼎真人也是。”

    而帝辛却知道，不仅终南山云中子和玉泉山玉鼎真人如此，乾元山太乙真人和九仙山广成子同样也都是如此。

    李靖紧接也不由疑惑道：“元帅可知，那玉鼎真人弟子是何人？”

    孔宣同样古怪摇摇头：“我也不知，想陛下可能知道。这仙袍有点小，等陛下出关之后，看看这仙袍神兵再给谁吧。”

    袁洪则是龇牙咧嘴一下道：“听那玉鼎真人说是名杨戬，就不知道是不是也是从我大商收的弟子，又是何人之子。”

    而说到从大商收徒，李靖便忍不住恨到咬牙。

    顺风耳立刻眼睛动动：“难道是那杨任之子？”

    孔宣则瞬间不禁心中一动，眸中闪过精光道：“我倒是听说过一人，能得如此专门的神兵和仙袍，那杨戬怕是来自天庭。”

    千里眼眨眨眼睛：“来自天庭？那我们的敌人岂不又多了一个天庭？如今有那阐教，还有一个隐在的西方教，现在天庭也站在那阐教一方。”

    这次不用孔宣说话，顺风耳便立刻胳膊肘子一捣千里眼道：“来自天庭又怎么样？改天我们同样可以伐天而上，这未来天地未必谁为天帝呢。”

    瞬间一句话落下，李靖、袁洪包括老实听着未说话的梅山六兄弟，想到即将的天地大劫，也都一下忍不住激动了。

    紧接袁洪却又再次龇牙咧嘴一下道：“元帅，还有一事，属下这次是变化了一个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人，然后又自称杨戬将神兵取来的。现在两童子应该快到玉泉山了。”

    又让那西方圣人准提背锅？

    终于孔宣也忍不住笑一下道：“无妨。”

    梅山六兄弟金大升闻听，同样不由瞪大两个牛眼珠子，完全就是洪荒封神版牛魔王，一身虬结的肌肉，只不过没有牛魔王肆无忌惮的牛首人身。

    紧接金大升也不禁疑惑道：“元帅，那细眼鼻长之人到底是何人？”

    ……

    与此同时。

    玉泉山金霞洞门口。

    玉鼎真人也正淡淡吩咐杨戬道：“……如今大劫将至，杨戬你且往五夷山一趟，寻一兵器来，不久后姜子牙金台拜将，你等也都要前去。”

    杨戬也立刻恭敬拜倒道：“是，师尊。”

    然而不想话音刚落，五夷山两个金毛童子便一起驾土遁而来。

    瞬间也让玉鼎真人不由怔一下，再次道：“你且等一下。”

    杨戬刚刚起身，也不由恭敬一礼：“是。”

    明显同样忍不住好奇看两个金毛童子一眼。

    只见两个金毛童子落下土遁，便也是直接拜倒道：“回老爷，弟子二人已侍候杨戬老师取走了神兵仙袍，老师叫我二人回山等候。”

    玉鼎真人老脸直接便不由一僵。

