    时机是很重要的。

    趁东风的前提是万事俱备，AMUSE要考虑BEGIN从节目里出来的热度，而Kariyushi要考虑的则是BEGIN出道以后的热度，这个时间要恰到好处。

    乐队签下来以后，要安排出道前的培训，要联系唱片公司，要制订出道计划——就算是要蹭热度，但是，大众也不是照单全收的傻子，该有的规划一样也不能少。

    要卡一个恰到好处的时间，就不能等到时间到了以后再行动，而是准备就绪以后等待时间的到来。正因如此，就像岩桥慎一说的那样，动作要快。

    “放心好了。”渡边万由美胸有成竹。

    她这个人从来不在拿不准的事情上面有什么盲目的自信，这点岩桥慎一跟她共事已久，早就知道了。既然她这么说，他也就把心放到肚子里去。

    话说回来，BEGIN被AMUSE拿下，三宅裕司的经纪约也给了AMUSE，要不是牵头的人是他和渡边万由美，这档节目真像是AMUSE制作的。

    两人一边往电视台外走，一边聊天。

    说完了Kariyushi，渡边万由美顺势又问起DREAMS COME TRUE，“你的乐队，队伍构成的事已经解决了吧？”

    “嗯。”

    “怎么样？还是你们三个人。”

    渡边万由美与其说是在问他，倒不如说是在自问自答。从上一期直播的时候，岩桥慎一没有参加节目，而是让赤松晴子代替他坐上代表席这件事，就已经说明了许多事了。

    赤松晴子代替他坐上代表席，就证明岩桥慎一没有退出乐队的打算。

    “真不愧是你，万由美桑。”岩桥慎一笑道。

    霸道总裁明察秋毫，有些话甚至都不用跟她挑明。

    “临时换人反而不好。”赞赏完了，他又这么说了句，“总之，已经有准备了。”

    渡边万由美若有所思，“听着倒是挺有自信的。”

    还在渡边制作的时候，她支持岩桥慎一身兼二职，还因为这种坚持激化了和姐姐的矛盾。但是，当他决定独立以后，渡边万由美心里，反而没有了从前那种强烈的二者兼得的想法。

    尽管如此，那时她在音乐节上看到的岩桥慎一演奏时的身姿，一直都留在她的心里。虽然得知他会登场的时候并没有感到兴奋，但是，倘若他这时告诉她今后会专注幕后，恐怕她还是会感到相当的遗憾。

    岩桥慎一不能得知渡边万由美这种复杂的情绪，他想到自己之后登场时的造型，顺口提醒了她一句，“只是，有一件事提前跟你说明比较好。”

    “什么？”

    “审查的时候，如果看到我们乐队的录像带，可别太惊讶。”

    他不这么说正好，这么特别提醒了一下，简直像是告诉她一定多注意似的。渡边万由美现在的表情就变得有点在意了，“你们在录像带里都做了些什么？”

    “……”动、动物世界？

    看岩桥慎一这个微妙的反应，渡边万由美猜也能猜到几分——这件会让她惊讶的事，肯定跟岩桥慎一有关。

    一瞬间，她脑中浮现出了好几个他为了登台可能会做的努力，自己先觉得好笑起来。

    不过，不刨根问底是渡边万由美的优点，她也不介意被岩桥慎一给吊胃口，因而，想到这些以后，她只是低头轻笑了一声，就好心放过他，随口说道：

    “对了，赤松桑之后有没有对你说起过？”顿了顿，“以她的个性，应该是不会对人提起的。”

    “哦？”

    霸道总裁没揪着不放，岩桥慎一也赶紧顺着她递过来的台阶往下走。

    “赤松桑到了电视台，被错认成了过来参加节目的女艺人。”渡边万由美解释道，“还有事务所的代表搭讪她，看样子，很欢迎她转行。”

    “毕竟是那样的美人嘛。”她稍稍感慨了一句。

    赤松晴子的美貌，是那种不带攻击性，让女性嫉妒不起来的美。

    “是吗？”岩桥慎一说，“这算是在挖墙脚了吧？真过分。”

    “就算这么说，赤松桑要转职，也要请她优先考虑U-MIZ才对。”

    “这下更糟了。”岩桥慎一皱起眉，抱怨道，“竟然当着社长的面就挖角他的职员。”

    渡边万由美莞尔一笑，“说不定哦。……你要是不好好看住赤松桑，我就把她挖走了。”

    “越说越离谱。”岩桥慎一摇头，“赤松桑要是知道我们这么说她，大概要吓一跳。”

    渡边万由美也觉得有点滑稽，打住了话题。

    两人接下来要去的地方不同，也就在电视台道别。

    不过，跟渡边万由美聊到赤松晴子，让岩桥慎一不禁想到，她那个找替代者的进度不知道进行得怎么样了。

    让她坐上代表席，就代表绝对不会再让她以主唱的身份站上舞台，赤松晴子也明白这一点。一个提出来，一个答应了，心照不宣的已经把她从乐队里除了名。

    从她萌生退居幕后想法的时刻起，就已经注定岩桥慎一不会再给她退路。要么展现出合格的星探才能，要么就走人。

    ……

    周三晚上的庆祝会在赤坂的饭店举行，朝日电视台的工作人员、事务所、唱片公司的代表，届时众人将在会议室之外的这个地方齐聚一堂。

    首先是庆祝会，晚上十点以后，还安排了夜总会和俱乐部的招待。当然，既然是朝日电视台主办的庆祝会，那么，这些全部都由朝日电视台来埋单。

    独立了一年，终于又混上了被别人招待的待遇，岩桥慎一当天的心情不错。

    小型的庆祝会，用的场地不大，到场的也都是共事已久的那些人，因而，也不需要特别去找活跃气氛的女公关之类的角色来客串会场的招待，气氛自然而然就不错。

    虽说招待会往往意味着交际场，不过，在相互间都已经熟识了的情况下，庆祝会功利的气氛倒是很少——

    BEGIN已经确定了会加入AMUSE，事务所一经确认，接下来要考量的就是唱片公司。因而，到场的唱片公司的代表们，某种意义上来说，也算是“竞争对手”。

    但即使如此，到场的众人，却也颇为轻松的相互吹捧，谁也没在这里真的提公事。

