    山谷里

    木叶的六人组，还在往山谷赶来的路上。

    而此时在山谷里，雾忍的忍者和云忍的忍者，都已经有些按耐不住彼此动手的欲望了。

    他们两个村子都临近海边，雾忍村更是就生活在海岛上，所以此时他们都知道这片山谷的重要性。

    不论那个村子能拿下这片山谷，那就代表这个村子，大概率都能活着挺到考试结束。

    就在这剑拔弩张之际，作为雾忍下忍里被公认的老大，桃地再不斩却不想在这么僵持下去了。

    于是魁梧的再不斩，握了握手里的大刀，用凶残的眼神看着对面的云忍们，满脸饥渴嗜血的说道：“云忍的，我给你们两个选择。”

    “要么你们趁现在赶紧走，要么你们就都留在这里吧！”

    本来在雾忍最后方的桃地再不斩，一边说着一边往前走。

    而挡在他身前的雾忍忍者们，也都十分顺从的，主动在队伍的中间，为再不斩让开了一条路。

    再不斩挺高大的身躯，在雾忍们敬畏的眼神里，摇摇晃晃的走到了最前面。

    这次为了让四大忍村可以通力合作，所以便都互相交换了彼此村子的情报。

    而且情报上自然也都标注了，各大忍村这次参加考试的种子选手名单。

    而被称之为鬼人的桃地再不斩，就是情报上雾忍村的新生代最强者。

    为人残忍、嗜血，执行任务时喜欢把任务目标，直接撕成碎片，是雾忍村公认的最强下忍。

    不过看着再不斩此时杀意满满的嚣张样子，别人可能会害怕再不斩，但是好战的云忍们可不会。

    云忍村的忍者从小接受的教育，就是一切问题都可以用手中的拳头来解决。

    所以此时云忍的忍者们，也都对再不斩的霸道而感到不爽。

    现在都摩拳擦掌的按耐不住自己的手脚，都想给再不斩一个教训，打压一下他的嚣张气焰。

    就在再不斩走到雾忍最前面的时候，云忍的后面也传来了一个懒洋洋的声音：“唉，还真是麻烦！”

    “不过既然你们这么想打的话，那就打吧！”

    听到这句话，再不斩眼中寒光一闪而逝，饶有兴趣的看向云忍后面那名说话的忍者。

    “看样子，是来了个不错的对手，恐怕此人实力不在我之下！”

    在看清那名忍者的样子后，再不斩心里想到。

    看见后面这名忽然站起来的忍者，云忍站在前面的一名下忍，也惊讶说道：“达鲁伊，你也要出手了吗？”

    同样拥有一副和再不斩相当的高大身材，深色的皮肤，白色的短发，厚厚的嘴唇，头上垂下来的白色刘海遮住了他的左眼。

    没错，他就是云忍的种子选手，拥有岚遁血继限界的达鲁伊。

    就和再不斩一样，达鲁伊同样是拥有远超下忍的实力。

    其实如果不是因为一直在等待中忍考试，以他的实力说不定现在都可以冲击上忍的位置了。

    而再不斩此时也早就认出了达鲁伊的身份。

    毕竟再不斩一直以来都有一个记笔记的习惯，他会把所有他认为难缠的对手，都记在他的笔记本上。

    而在这次考试前，村子里也向他们公示了其他三大忍村的情报，独立完成过A机任务的达鲁伊，自然也有资格被再不斩记在笔记本上。

    再不斩虽然嗜血，但却并不狂妄自大，对于这种没有把握击败的对手，他一时也不想轻举妄动。

    毕竟这座小岛上，并不是只有他们两个村子的忍者。

    如果和云忍的下忍们拼了个两败俱伤，那恐怕会被其他村子的忍者坐收渔翁之利。

    不过此时再不斩也有骑虎难下的感觉。

    刚才大话都已经说出来了，现在也不可能就这么轻易的收回去啊。

    我堂堂鬼人?再不斩，也是要面子的。

    而且岛上的物资也就只有这么多。

    如果就这么简单的放弃了这座山谷，那恐怕在解决完木叶的忍者后，掌握了充足物资的云忍，就该对他们下手了。

    此时高大的达鲁伊，也走到了云忍们的最前方，面对着身前的再不斩，两人也对峙起来。

    不过与再不斩满脸的凶神恶煞不同，达鲁伊眯着眼睛，满脸懒洋洋的表情。

    看起来就像一个无良的邻家少年一样，根本就看不出他是一个危险的忍者。

    但是达鲁伊满脸不在乎的表情，却触怒了再不斩。

    让再不斩的心里升起了怒火，同时不禁联想到：“难道他是在看不起我吗？”

    而且再不斩身为雾隐的忍者，自然也不会怯战，此时在愤怒下也做好了战斗的准备。

    于是再不斩对达鲁伊说道：“看来你们选的是第二条路了，既然这样的话，就都留在这里吧。”

    话还没说完，再不斩已经抢先提起了手中的大刀，向身前达鲁伊砍了过去。

    再不斩的主动攻击仿佛是一个信号，雾忍村的忍者，也纷纷向着云忍村的忍者冲杀过去。

    双方的战斗彻底打响了。

    水遁?水阵壁！！！

    达鲁伊一个后跳躲过了再不斩劈砍，同时手中飞快结印，随后深深的吸了一口气，又将查克拉凝聚在口中。

    随后直接从嘴里，喷出了一道瀑布般的水流，冲击向了再不斩。

    水阵壁明明只是一个防御型的忍术，却没想到在达鲁伊的手里竟然能有如此的威力。

    就连再不斩也在一时大意之下，被达鲁伊的水阵壁直接冲了出去。

    而且达鲁伊吐出的水流，也逐渐改变了这片山谷的地形，将这片本来就是凹下去的山谷，直接填成了一座小湖泊。

    而没有被瀑布冲刷到的雾忍们，虽然心里在有些感叹达鲁伊水遁的强大。

    但是此时被逼无奈下，也都只能利用查克拉站立在脚下的湖泊上，继续他们的战斗。

    而且虽然震惊于达鲁伊的水遁威力，但是雾忍村的忍者们，可都不认为这样就能打败再不斩。

    再不斩能在雾忍村里被称之为鬼人，可不单单是因为他的残暴。

    果然，都没过几秒钟，就看见再不斩在水下，好像一条鲨鱼一样，快速的向达鲁伊游了过去。

    雷遁?感激波！！！

    但是还没等再不斩游到达鲁伊的脚边，达鲁伊已经双手再次结印，又从口中吐出了一道闪电。

    闪电一接触到水流，立马便扩散开来，一边飞快的奔向水里的再不斩，一边又向水面上站立忍者们蔓延过去。

    云忍们的下忍们，自然都知道达鲁伊的这一招。

    所以都在看见达鲁伊结印的时候，就纷纷跳到了湖泊旁的一块块岩石上。

    与早有准备的云忍们不同，雾忍村的忍者们，在没有防备下都吃了一个大亏。

    此时除了几个本来就站在岩石上的雾忍之外，其余的雾忍们都被电得手舞足蹈，最后慢慢沉进了水面。

    达鲁伊看着逐渐平静下来的水面，眼中闪过一丝无聊之色。

    本来他还以为雾忍的鬼人?再不斩应该是个很棘手的对手呢，没想到竟然这么轻易就被他解决了。

    真不知道这种三流货色，是怎么在下忍时期就拥有自己称号的。

    随后达鲁伊又看向了雾忍村仅剩的几名忍者，懒洋洋的摊了摊手，对他们无聊的说道：“抱歉啦，我好像下手有些太狠了。”

    “你们走吧，我对你们真是提不起出手的欲望啊，没劲！”

    面对着达鲁伊的羞辱，雾忍村仅剩的几名忍者，虽然都很想硬气的继续战斗。

    但是终究是恐惧压过了尊严，毕竟就连被称为鬼人的再不斩都死了，就凭他们几个人，冲上去恐怕也只是送死。

    那还不如为村子保留住他们这些最后的希望呢。

    所以几名雾忍在相互对视了一眼后，便直接飕！飕！飕！的消失在达鲁伊的视线里。

    而与此同时，还有两拨人也在向这里飞速的赶来。

    。。。。。。

    一直生活在黄沙遍地的沙漠里，从来没有接触过海洋的砂忍们。

    此时在这片小岛上，都感受到了大自然对他们的敌意。

    一名砂忍村的下忍，揉着脸上被蚊虫叮咬而肿起的大包，可怜兮兮的对队伍最前面的马基说道：“马基大人，咱们是不是又迷路了。”

    “后面的兄弟们又有一个中毒了，再这样下去，恐怕还没有渴死、饿死，就先被虫子咬死了。”

    马基的脸色也很难看，他也没有想到，在这座小岛上，他引以为傲的生存技巧，现在全部都用不上了。

    尤其是海岛上潮湿的空气，让他们这些自幼就生活在沙漠的忍者，吃了不少苦头。

    从前天到达雾忍村开始，村子里的下忍们就因为水土不服，陆陆续续的在身上都起了各种红疹，几乎人人都过敏了。

    现在有不少忍者都已经上吐下泻的虚脱了，更有甚者免疫力下降到被蚊虫叮咬都中毒了。

    而且即使马基没有在海岛上生活过，也能从天空上的乌云中看出，这里马上就要下雨了。

    要是再找不到一个休息的地方，恐怕这些兄弟们没有战死在敌人的手里，而是要死在这恶劣的环境里了。

    不过就在这时，他们忽然感受到了地面一阵阵的轻微晃动，马基看向了队伍里的感知型忍者，向他询问道：“这是怎么回事？”

    这名感知型忍者回答道：“马基大人，不远处感受到了大量的查克拉，是忍者们的战斗。”

    真是天无绝人之路啊！

    马基听完心中顿时一喜，但是随后却又有些忧虑了。

    毕竟现在小岛上，除了他们四大忍村之外，也就只剩木叶的忍者了。

    既然是在交战，还能造成这么大的动作，那一定就是其他三个村子的忍者，和木叶的忍者打起来了。

    早在上岛之前，四个村子就已经结成了同盟，按理来说现在应该是过去帮忙，然后再找雾忍村或者云忍村的忍者帮助他们。

    但是马基的心里也是有些担心，在解决了木叶的忍者以后。

    也不知道其余的三个村子的忍者，会不会对他们动手。

    毕竟这是中忍考试，岛上的物资匮乏，现在大家为了统一的任务目标，还可以保持同盟。

    但是如果任务完成以后，后面会发生什么，那可就说不准了。

    不过马基在微微思索后，便还是决定前去支援。

    因为他现在已经没有选择的权利了，再这样下去用不了多久，他们这里的大多数人，都会死在这不熟悉的环境下。

    于是马基便转过身子，对身后的砂忍们说道：“走，我们全速前进，去支援我们的盟友们。”

    说罢，便带领砂忍的下忍们，快速冲向了山谷。

    但是马基绝对想不到，前面到底还有什么样的危险在等带着他们。

    。。。。。。

    绕岛的船上

    千羽悠闲地靠在躺椅上晒着太阳，不时还喝口雾忍送过来的果汁，这悠闲的样子，就仿佛是来度假的一样。

    不过千羽虽然看起来很放松，但是实际上已经用见闻色霸气，笼罩住整个小岛了。

    这短短的几个小时里，小岛上所发生的这一切，都在千羽的感知里。

    其实千羽也没有预料到，还没等到地陆他们动手，云忍就先把雾忍团灭了。

    这塑料盟友情啊，两天都没维持过。

    想到这里，千羽便似笑非笑得，用怜悯的目光看向了枸橘矢仓。

    千羽心里十分确定，枸橘矢仓肯定想不到，自己村子的忍者，最后竟然是被盟友淘汰的。

    现在千羽反而很希望地陆他们能手下留情，留下几个忍者的命。

    让他们好好的给这几名影，汇报一下岛上发生的事情。

    而感官敏锐的枸橘矢仓，在千羽怜悯的目光下，也感到一阵不自在。

    条件反射的一回头，正好和千羽怪异的眼神对视在一起。

    一时间，枸橘矢仓被千羽怪异的眼神看的毛骨悚然，条件反射的移开了视线。

    但是随后便想起，自己现在已经是三尾人柱力了，实力也已经今非昔比了。

    所以便羞红这脸，不甘示弱的对千羽瞪了过去。

    但是面对枸橘矢仓膨胀的挑衅，千羽却没有说什么，只是举起了手中的酒杯，向枸橘矢仓微微示意，随后自顾自的喝了起来。

    唉！希望七天后，你还能这么精神。

    而此时的小岛上，却又翻起了波澜。

