
　　陈凡他们不知道，他们这会胡乱打进的几笔单子在他们的经纪商金信公司那边惹出了多大的乱子。

　　已经是快要下班的时间，除了需要值班的员工外，其他要下班的都已经在收拾包包了，就等到点走人。

　　而在风控组里，“乌拉乌拉”警报声不断响起。

　　叶青华从里间走出来问道：“怎么会事？那里出现了异常交易？”

　　“1号外汇通道，有巨量委托出现，所以发出警报。”一个短发女孩急忙回答到，手上动作不停，正要查看发出巨量报价单的账户情况，以便确认委托单的准确性，这也是他们部门的职责，避免因为客户误操作或者交易系统漏洞出现问题。

　　“外汇通道？多大的委托？”叶青华点点头走到那女孩身后看她的操作。

　　不过女孩很快就满脸诧异的转头看着她，“组长，我权限不够，不能查看这个账户的资料。”

　　此时在电脑屏幕上只有一组账号数据，其他什么也没有显示，叶青华知道这个账户应该不是普通账户，是保密程度很高的账户，也不知道是哪组客户，按说不应该啊，公司的重要客户就算不安排走特殊通道交易，也不会在1号通道进行外汇交易，至少也要进2号通道才对，那里对接的大型银行，才是适合这些资金量巨大的客户使用。

　　“我知道了，这事交给我负责了。”说着叶青华就在旁边便签上抄下那组账号转身回了里间。

　　那女孩看叶青华离开，吐吐舌头关闭了警报器，又开始和身边的同事一起小声闲聊起来。

　　叶青华走进里间办公室，在电脑上快速输入那组账户号码，很快超凡投资账户信息出现在电脑上。

　　叶青华看到这个外汇账户是超凡投资的，惊讶的长大小嘴，半天没有说话。

　　不过很快就回过神来，急忙开始查看超凡投资的账户设置，这才发现当初超凡投资办理客户等级的时候都是按照普通客户进行的登记，后来因为发现他们进行米股和期货的交易，为了保密还是戚清华对他们的账户等级进行了调整，提高到最高权限，但是戚清华并不知道除了保密等级外，有些交易品种还有不同的等级区别，外汇就是其中之一。

　　所以虽然超凡投资账户的保密等级很高，但是他们公司在外汇交易上的交易等级还是普通客户的等级，并没有提高，这也就导致他们还在1号通道进行交易，虽然也不影响什么，不过1号通道对应的是一般客户，都是些中小型公司和个人投资者，对于他们的交易，一般很少有超过1百手的，叶青华这会已经想到超凡投资的大单子这会可能已经把这个通道的客户给炸飞了。

　　这边叶青华马上就拿起手机给戚总拨打过去，同时也打开交易权限调整选项准备修改超凡投资的交易等级，这次她打算把超凡投资的交易等级全部提到最高，不管他们是否会进行这些交易，都调到最高等级，不过这些调整需要得到戚清华的同意，拿到秘钥，不然她也没有权限调整这些。

　　这些具有最高权限的秘钥，只在公司少数几人手里，而且每个人掌握的秘钥都是不同的，这样也可以通过秘钥追查到谁进行的修改信息操作，现在叶青华能想到的还是给顶头上司报告情况，等她授权使用秘钥进行修改超凡投资的交易等级。

　　很快电话就接通了，叶青华简单把情况给戚清华进行了汇报，电话那头稍微沉默了一下就报出了一组数字，叶青华快速把这组数字输入密码栏，得到系统确认后就开始修改了超凡投资的交易等级。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在修改前几秒钟，郑小胖的万手大单已经进场报价了......

　　完成了超凡投资交易等级的修改，叶青华急忙把超凡投资最近进行的外汇交易信息进行了汇总并打印出来，带着新鲜出炉的资料急急忙忙往楼上戚总办公室走去。

　　站在上行电梯里，这会人都是往下走的，毕竟是下班时间了，看到周围没人，叶青华也借这个时间仔细看了看超凡投资的外汇交易情况，全部是大单买涨瑞士法郎。

　　这个到是不奇怪，虽然没有直接参与过交易，但是叶青华也能看到一些公司的分析资料，偶尔也会看看市场上公开的分析报告，最近一段时间欧罗巴的货币似乎都比较受到市场的追捧，所以超凡投资买涨瑞郎也不让人奇怪，就是单子的数字和通道让人有点头疼。

　　而这会金信公司1号通道的客户这会看到5千、1万手的买单也炸了锅，本身许多没有打算进场交易瑞郎的客户这会也被几笔连续的大额多单给惊吓到了。

　　对于平时显示只有个位数和两位数交易的系统，偶尔也有三位数的单子，但是这会不长的时间里连续出现不曾见过的四位数和五位数单子，所有看到的人都兴奋起来，显然在这里的客户中潜伏着大鳄啊，眼都不眨的丢出几千万米元的单子赌瑞郎上涨，那还有什么好说的，有带头大哥在前头，而且现在市场上也对欧罗巴货币看好的居多，没什么好说的，本身打算赌涨的投资人果断放弃原来中意的外币改买瑞郎，没有打算参合的投资人也被刺激进了市场，目标还是瑞郎。

　　陈凡、郑小胖三人这会正讨论今晚去哪吃饭，而叶青华已经推门走进了戚总的办公室。

　　戚清华本身是打算下班了，但是走在电梯间就接到叶青华的电话，就转身回到办公室，这会正手里拿着刚打印出来的资料简单看了两眼就放回办公桌上。

　　“他们前几天才进场做多瑞郎？这个金额也不多啊。”戚清华诧异的问道。

　　“戚总，我也是出事后才知道，他们在外汇交易上是最低等级的客户，所以在1号通道进行的交易，那里一般都是些资金量几百千吧万的客户在做交易，所以他们万手大单一出就把那边通道的客户炸了。”叶青华急忙解释道。

　　“先前我把超凡投资所有的交易全部都调到了最高等级，不管他们以后做不做那些交易，都走快速通道进行，以后就不会再有这样的情况发生了。”叶青华继续解释道。

　　戚清华听了点点头，“你们风控那边应该能看到我们自营盘，下面投资部的人参与瑞郎的多吗？”

　　“很少，大多做多英镑和马克。”叶青华想了想才说道，“不过我看分析报告，似乎瑞郎也是推荐的目标之一，只是瑞郎的交易量一般都比较小，所以参与的资金不多。我觉得超凡投资选择瑞郎也是很正确的选择，至少方向没有做错。”

　　很快叶青华就离开了戚总的办公室，独自走回风控组。

　　而戚清华也没有马上离开，而是开始翻阅关于外汇的分析报告，尤其是关于瑞郎的分析，很仔细地看了看，才点头起身离开了办公室。

　　晚饭后，陈凡和郑小胖晃悠悠回到公司，张扬今晚没来，吃完饭后就先走了。

　　来到交易室，陈凡看了看瑞郎，这会瑞郎价格已经进一步上涨，现在最新的报价是0.6618/06622，不到两个小时，瑞郎上涨了5个点。

　　没什么意思，陈凡估计瑞郎的暴涨行情应该还在后面，现在应该还在底部区域震荡。

　　“不错啊，这么一会就涨了几个点，看样子今晚可能会有行情了。”郑小胖却很兴奋，把K线图调到小时线后指着KDJ指标说：“看看，又是底部金叉，希望今晚能够大幅度推高价格。”

　　“没有走出来前，一切都是浮云，别太乐观了。”陈凡面带笑容小声说，他也想瑞郎尽快拉起来，至少账面看着好点一点，现在这样在底部反复震荡，说不好什么时候又亏钱。

　　不过瑞郎后续的走势却是出人意料的强势，不知道哪里来的买单，瑞郎的汇价一晚上都是节节上涨，到晚上10点多的时候，瑞郎已经涨到了0.6640/0.6644，2个小时的时间就暴涨了20多点，当价格冲到0.6630的时候，郑小胖就忍不住再次加仓，没有选择0.6629，直接市价进货，打出了一笔1万手的买单，成交显示主要是在0.6631成交的，滑点不多。

　　“卖单不多啊。”看到成交，郑小胖又有点小兴奋，没什么卖单就意味着还有机会继续上涨，果然后面的走势印证了郑小胖判断，瑞郎不断走高，一口气突破了0.6640，最高冲到0.6645。

　　“你注意到没有，这会显示的成交单比下午少了，但是单子大了不少，居然有三、四位数单子。”陈凡这会皱眉看着瑞郎走势图说。

　　“是的，成交放大了。”郑小胖点点头，两个人都没有多想，戚清华也没打电话告诉他们，一点小事而已。

　　“我怎么觉得瑞郎这是要走强了，是不是要开始启动了，小胖，你再看看技术指标修正过来没有。”陈凡看着盘面不断震荡的瑞郎走势说道，总有种瑞郎要开始上拉的感觉。

　　“我看看。”郑小胖就开始钻研瑞郎的技术指标，陈凡就盯着盘面瑞郎报价的变化，买价不断出现0.6644和0.6645，偶尔还出现了0.6646的价格，感觉瑞郎的多头似乎很强势，有点压着空头的架势。

　　等了一会才听到郑小胖说道：“短线指标都走好了，中长线指标还是那样，没有明确的方向感，都还在低位或者中位，到是支持瑞郎继续上涨。”

　　“我们的仓位才刚过一半，在这里再加仓点。”陈凡想想说道，现在瑞郎走强的迹象越来越明显了，但是他们的仓位还是不够，才4万多手单子，冻结的保证金也刚5千万多点，现在仓位太轻了。

　　“先前我就说加仓，你一直拦着，先前买的话就赚了十来个点了。”郑小胖有点不爽的说，先前一直是陈凡在拦着不让加仓，这会要加仓，价格却已经涨了十多点了，当然让小胖不爽。

　　“十来个点而已，有什么好激动的。”陈凡撇嘴说道，“加仓1万手，不，2万手吧，市价进场，感觉瑞郎要冲了。”

　　郑小胖没等陈凡说完话就开始做单子，很快开仓多单2万手抢瑞郎。

　　“嘿嘿嘿......6647，滑了3个点。”很快郑小胖就笑道，“还可以再开仓万多手，要不一起进了。”

　　“稍微等等，如果瑞郎冲起来咱们再进场加把火，要是一会跌下来咱们还可以在下面加仓。”陈凡有点犹豫了，这一笔单子就冻结了2千多万，保证金已经超过8千万了，剩下的空间已经不大了，而瑞郎还没有要启动的迹象，只是看着像要冲高，稳妥起见还是再等等看。

　　没有让他们等太久，瑞郎在0.6645附近盘了半个多小时后就再度开始了走高的行情，在汇价突破到0.6648的时候，陈凡终于还是下定决心进场满仓博一把。

　　郑小胖很快就在这里市价追进1万手多头单子，赌涨瑞郎的汇价。

　　这次成交回报让两个人都有点不爽，明明这会盘口报价还是在0.6647和0.6648上下徘徊，等他们报价进场后，瑞郎价格直接就跳到了0.6652，等看到成交回报更是气人，单子直接扫到了0.6653，滑了近5个点，看得郑小胖直呼做亏了，亏大发了。

　　不过这笔单子成交后，陈凡也是呼了口气才说道：“也不算亏，至少说明上方卖单少的很了，瑞郎今晚很大概率要暴涨一波。”

　　“咱们成本也抬高了，都到6631了，上午就该进场的，那会点位低的很。”郑小胖只是摇头，觉得一天时间瑞郎就冲了差不多四十个点了，亏大了，要是低位进场的话，现在每手就赚2百米元了，要知道，每手冻结的保证金也不过才千多米元而已，这玩意的赚项还是很大的。

　　“仓位建满了，现在就是听天由命了，你可以回去沐浴更衣祈福了，祝愿我们在外汇市场上开张大吉。”陈凡打趣道。

　　“还是哥机智，在6620下面大单子进场，不然咱们现在账面还是浮亏，快点过来，给哥锤锤肩。”郑小胖也笑道，这会账面每手也赚了20来点，7.45万手多单也有近150万的浮盈了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，299瑞郎要启动了免费阅读。https://xs.23sk.com 