
　　那毛民接过兽皮，仅仅是看了一眼，就脸色大变，为难的看向了峳峳。

　　“念出来吧，我倒要看看人族想要什么？”峳峳看着缙云无餍，渐渐恢复冷静。

　　“物一共三百六十五样，令加神血。”缙云无餍懒洋洋的说道：“东西不多，对你们兽族来说，基本上都是些没用的东西，谁让我这人大度，好交朋友呢，所以，就给你们减轻了不少。你们按照兽皮上的东西，翻上两倍的送过来，另外把那神兵也送来，我们人族这就把你们兽族的崽子给送回去，就是这么简单的事儿……

　　至于你们兽族的那些什么头颅啊之类的，我人族不稀罕，也没必要。你看为了一个崽子的尸体，再弄得打打杀杀的，多不好，你说是不是？”

　　峳峳没理他，只是让毛民把兽皮给念下去。一开始，它还不是太在意，毕竟确实前面的东西对于兽族来说，根本就跟白捡的一样，像什么沙棠之类的，随便找个猴类的兽族，往山里一钻，分分钟给你弄几大车，连气都不带喘的。

　　可是，这后面它竟然听到了各种天材地宝，像是什么杯木，这在兽族里都是稀少无比的。要知道，杯木可是能增加一个兽族力气，促进发育的好东西，这一般都是那些兽族天才们的食物。光是有身份不行，还要有地位才可以。

　　就像是它身边这个一直在念着兽皮的毛民，尽管天资卓越无比，可惜只是毛民这种附庸种族，甚至是奴隶种族一般的后代，想要杯木都没有。

　　而人族竟然狮子大开口的一次性要了三十车，真当它们兽族是冤大头了啊。

　　一份兽皮的内容很长，很长，峳峳耐着性子听完，看着缙云无餍道：“我都听到了，这里面的东西我们兽族只能给你们十分之一。你们人族要是想要别的，那我们可以用头颅结算，如何？”

　　“不如何。”缙云无餍摇头道：“既然我们是在谈，那怎么好意思让你们兽族这个时候屠戮自己的手下呢，这岂不是要寒了你们兽族的心。要知道，你们兽族本身就已经四分五裂了，这一刀要是下去，岂不是分裂的更多？”

　　说着，他摊了摊手，笑道：“你看，你那神血，神兵花费的多值。我这还没去你们兽族呢，就开始为你们着想了。像我这么实诚的人可不多了。”

　　“实诚你大爷！”

　　心里暗骂一句的峳峳猛然一惊，刚刚怎么有两声，难道我一不小心把心里话说出来了？它一抬头就看到缙云无餍身后的一个腰跨长剑的人族小崽子正对着缙云无餍破口大骂，另外的人正伸手拉住他。天籁小说网

　　“缙云无餍，你这个豚生的，我阿爷哪里对不起你了，你竟然在这里卖我人族，简直气死我了……别拉着我，我非要砍死他不……”

　　“快闭嘴……”

　　“闭嘴什么，就这个豚，没这个资格……”

　　话音未落，峳峳就看到缙云无餍手掌张开，黑色的图腾之力往后甩去，啪的一巴掌将那小家伙给拍晕了过去。

　　“你也看到了，我这话可不能再说了。为了兽族，区区一点东西算什么？难道说我兽族的命就这么贱了吗？”缙云无餍被气的浑身发抖，身上的气势疯狂的展开，黑色的图腾之力散发到身体之外，让他看起来宛如魔神一般。

　　在他身后的熊垣默默的拽着丹朱的脚，将他往后面拖了拖。娥皇嗔怪的看了熊垣一眼，默默的蹲下来，给自家哥哥换了一个姿势。

　　在缙云无餍强大的气势压迫下，峳峳和他身边的人被压迫的连连后退。

　　“缙云无餍，收收你的气势！难道你还想动手不成！”

　　“我这是气不过。”缙云无餍见好就收，道：“你看看你，峳峳，兽族里有名的家伙，竟然将兽族看的这么轻，随意杀戮，我真是看错你了。”

　　“我兽族岂是你想的那样！”峳峳明显感觉到身后兽族气息的浮动，急忙道：“我们兽族信奉的是强者高亢，弱者低服，这是亘古不变之理。但是我兽族不自斩一臂，不足以说明我们的的诚心。”

　　“不必这样，你看，我人族多贴心，为了你们兽族着想，还特意给你另外的选择。把兽皮上的东西翻个两倍，自然诚心就到了。不信你可可我身后的小家伙。”

　　熊垣，娥皇连连点头。

　　“看到了吧，连我人族的小崽子都知道的事情，可见我人族已经让步很大了。”缙云无餍笑道。

　　“不不不，我兽族实在是拿不出那么多的东西来。要知道，很多东西天地生成的时候，就很少，非常少，即使我兽族出尽全力，也不会有太多。更何况，神血这种珍贵无比的东西，又岂是那么容易获得的。现在天地间除了山神之外，留在这世间的神能有多少？”

　　“这样吧，我兽族就再加一成，如何？”

　　“一成？难道你这么快就忘记了羞辱我的事情？我这刚刚加入到兽族之人，就这么没面子？”

　　“看在你的份上，再加一成。你的分量很重，很重。我可以答应下来。这是底线！”

　　“底线？”

　　缙云无餍不屑道：“原来，在你眼睛里，你们东荒堂堂太子，神明之子，就值这么点东西，果然，你口不对心。想不到啊，想不到。”

　　峳峳苦笑道：“所以万不得已之下，我兽族才愿意自斩头颅三千，愿意换回泰塚太子。你们人族要是不接受，我们也别无他法，只能开战，亲自动手去拿了！”

　　“好，我人族退让一步，那就不要翻两倍了，翻一倍总行了吧？”缙云无餍摸了摸肚皮，脸色痛苦的说道。

　　“不行，我们最多再加一成，给你们这兽皮上的四成，这还需要鬼车大人同意才行。”

　　“区区四成？四成？”缙云无餍扭头就走，身上的图腾之力散发出来，拽着丹朱的腿，向着远处走去，丝毫没有停留。

　　“老子这就回去，把那小鳖崽子给煮了吃了，才区区四成，还不够大爷我浪费口水的。”

　　峳峳身后的兽族急忙窜出来，挡在了缙云无餍身前，警惕的看着他。

　　“别，别，别，有话好说，有话好说。”峳峳急忙拦住道：“我自己在掏出我所有的积攒，给你们人族再加一成，如何？”

　　“就这？那老子可以把那小崽子的腿给你两条！”

　　“我……”

　　“怎么，你就这么想看到那小崽子的腿？”

　　“好吧，我拼死给你再加一成，要是你不同意，那就开战吧。”

　　熊垣心里掂量了一下，看着兽族那边的状态，轻轻的踢了丹朱一下。

　　“你看看，早这么说不就好了！”缙云无餍的身子一顿，随即快速转身，嘻嘻哈哈的说道：“你看看，要是你当初这么痛快，不就省了我不少的口舌吗？来，拿兽皮来，我们拟定书契。”

　　不大一会儿，重新造就的兽皮展现在众人的面前。

　　峳峳只觉得满嘴的苦涩，它这个曾经受到过日下氏赞赏，出驶过神族的狡客，第一次觉得自己是不是应该把狡客这个名字给扔掉。

　　“这次真得要吐血了！”

　　说着，它颤巍巍的将蹄子印到了重新制作的兽皮上，鲜血从他身上流出，没入蹄子，然后烙印在兽皮之上。

　　缙云无餍也是一脸肃然，随手割破了丹朱的手，然后涂抹着他的鲜血摁了上去。

　　弄完这些，书契自成。剩下的自然会有人慢慢商量事情。弄完，他带着熊垣他们往后走去。

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十二章 狡客吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 