
　　看到林诚受到粉丝如此夸张的爱戴，后面KT的四个心情都很复杂戴先生是二进宫了，但是他从未在KT粉丝身上感受到这样的热情，然觉得自己过去九年的职业生好像比起林诚短短两年不到的职业生要平淡了很多小花生则是感慨万千，曾经在老虎队的时候他们同样有一批热情十足的粉丝，只是可惜当初他们不像如今的这么势不可挡，粉丝相对少了很多锐气和激情当然…也少了KT粉丝这股中二而两个老弟超威和佛特就更多的是羡慕了，当然也被激起了斗志特别是超威，顶着天才中单的名头出道，他也想要有一天能像林诚这样被粉丝所尊崇林诚高举双手朝着粉丝鼓掌了足足半分钟，终于双手下压示意观众冷静下来等到KT粉丝都安静下来，林诚又重新带着着队友们行礼之后才坐上比赛席而后面的DRX队员人都麻了在入场通道看到了这一幕，对于DRX队员来说其实气势已经是一种打击了更何况今天KT粉丝把门票抢光了，现场一个DRX粉丝都没有，DRX队员出场的时候没有得到任何欢呼这里变得跟图书馆一样安静，KT粉丝把LOL指南空亦成了士+场中文流解说席今天坐镇虎牙直播间的是泽元和小米看到刚才这一幕的时候，两位解说都非常吃泽元：“这是什么？这是在我过去几年解说也想不到仅仅几十KT粉丝就给我们带来了这么小米：“恩~~一般这样的场面在足球场上才泽元：“对的，如果有观众喜欢看足球那么厂拼接巨幅海报来为球员助威，句括劳，句括托这在电竞史上应该是仅此一例了，至少在我的印小米：“毕竟在我们的观念里面，电竞观众但是现场这几十个KT粉丝那是相当激情了，估计一、泽元：“不过这也是好事！谁说职业电竞选手都是佣兵的？谁说只有了Faker能完全的得到粉丝的爱戴其至膜拜？事实证明只要你为队伍带来得足够多，粉丝们都会全心全意的回应你，显然，林诚做到了“从去年到今年，连续七项赛事全部夺得冠军，并且每一项赛事都获得了最有价值选手称号，子哥确实值得这样的尊重，从某种意义上来说子哥已经是英雄联盟史上最伟大的选手…之一虎牙弹慕早就爆炸了“笑死！大校最后加的那个‘之一’体现了强烈的求生欲”

　　“不加怕是要被科杂冲死，但是子哥连拿七个冠军+FMVP,我觉得已经不比Faker差了“颠峰绝对超过了，就是状态保持还不够久”

　　“好燃啊！这踏马是电章比赛？

　　“这几十号人搞出了斯巴达三百勇士的架势，牛批！

　　“国王的待遇！太震了！”

　　“我的评价是，不如吉吉国王“雀氏！这几十号人也配跟我吉吉国王的几万轮椅大军相比？”

　　“但是有一说一，这样下去以后子哥还怎么离开啊？”

　　“别啊！子哥早点回LPL吧！来LPL当皇帝不香吗？”

　　“别慌，国王一般都会跑路的，详情参见某迈阿密国王反复横跳的操作”

　　“虽然我讨厌棒子，但是这些KT粉丝对诚哥是真的不错啊”

　　“现场没一个DRX粉丝是吧？太离谱了！”

　　“得亏DRX粉丝没抢到票，不然这到现场怕是得死”

　　坐上比赛席开始调试设备，队友们都还在调林诚，一个个嘴里国王国王的叫哪怕林诚脸皮那么厚，仍旧有占不好意思了而各个语言流的解说还在对刚才的一幕津津乐道英文流就不说了，那俩狗腿子眉飞色舞得恨不得自己冲到现场去给林诚加，日本的解说更是中二的嚷嚷着‘帝国王！

　　歌奏看着比赛席上的林诚一边认真调试设备，一边还跟队友说着什么，智忍不住隔着老远了恩静的腰“千？”

　　“林诚刚才是不是很帅？”

　　“恩？”

　　“果然，你也这么觉得对吧？”

　　智眼睛眯起，即使隔着口罩恩静都感觉到了她的笑意，“咱俩看法一样，这个弟弟是越看越帅啦不对！我哪里这么说过了？

　　不要自替我觉得恩静白了这个妹妹一眼，懒得理她了当然，她也不得不承认，刚才林诚那从容而自信的样子确实很帅很快，双方进入了BP环节第一轮的BAN人很常规，和前两天的比赛内容差不太多DRX在蓝色方的前三BAN给到了刀妹、锡安和青钢影显然，刚刚在场下享受到了粉丝国王待遇的林诚上来也享受到了对手国王级别针对红色方KT的前三手BAN位则是乌、魔腾和鱼DRX选择一抢卡最近各队的辅助在服都疯狂练习卡，月石再生器的加强让这个英雄的优先级间暴涨当然，卡配合月石再生器的机制看起来很美好，究竟能不能经受赛场的检验含需要更多的样本KT这边反手锁下了盲+卡斯塔泽元：“盲没问题，卡斯塔这一手…怎么说呢？如果你还要问我目前LPL和LCK的最大区别，那就是下路卡斯塔这个英雄的优先级认知上两边分很大”

　　“LPL觉得卡斯塔是个前期打不出优势就寄的英雄，但在LCK队伍看来卡斯塔可以从前期打到中期其至后期，他们认为滑板鞋对某些开团型辅助的英雄加持是非常巨大的，更多的把卡斯塔是做一个战略性英雄小米：“毕竟卡斯塔的存在可以让辅助更加肆无忌的去找机会，容错率这一点对于LCK队伍来说真的很看重x蓝色方DRX也没有过多考虑，二三楼连锁鲁斯+纳红色方三楼亮出了沙拉泽元：“不是！沙拉？那卡斯塔走上吗？子哥以前是玩过滑板鞋上单，但夏季赛第一局就要整活是不是太过分了？”

　　“卡斯塔确实前期挺好打纳,但是对方中野一个都没出啊，选一些特别容易抓边的英雄卡塔是个好玩的时小米：“还没选定呢，应该是还在思考”

　　“我倒是挺期待的好吧？要是子哥拿出上路AD被暴打就很搞了”

　　泽元一边说着，忍不住笑了，“坐等赛后热评：刚刚KT粉丝的‘国王’把子哥喊膨胀了是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1189章 上来就整活？免费阅读。https://xs.23sk.com 