    “boss，我们把权杖夺过来了。”伊兹和亚兹带着镶嵌有心灵宝石的权杖来到檀道一面前交差。

    檀道一赞许的点了点头，接过权杖，直接抠出其中镶嵌的心灵宝石，感受到其中隐藏着的无穷无尽的心灵能量法则，露出灿烂笑容。

    宇宙六大本源具现化的载体，无限宝石，蕴含着无穷的能量和宇宙本源法则，对于假面骑士编年史的完善意义重大。

    其实也完全可以在复仇者使用心灵权杖关闭空间传送门装置之后再夺取心灵宝石，只不过按照檀道一的预想，此时故事正要到高潮，还不能这么轻易的结尾。

    …………………………

    斯塔克大厦顶层装置的不停运行之下，上空的传送门也是在不停的扩大，齐塔瑞人的军队如同潮水一样从其中涌出，不同于之前由于传送门面积的限制，进入纽约的只能是零零散散的小队伍。

    此时齐塔瑞人才真正是成群结队的大批次进攻，如果说之前只是军队斥候小队，现在就是真正的大军前锋了。

    甚至透过传送门还能够见到宇宙虚空之中一艘巨大无比的齐塔瑞人的宇宙战舰在慢慢接近传送门，似乎只要等到传送门扩大到足够容纳战舰通过的程度便会立刻穿过空间传送门来到地球。

    随着齐塔瑞人人数的激增，就算是有圣都医院医生团的骑士帮忙，地球的抵抗力量这边也是力有不逮。

    这些假面骑士虽然拥有强大无比的战力，但毕竟分身乏术，一共十来个人，面对齐塔瑞人数量近乎无穷无尽的的真正大军，到底双拳难敌四手，而且持续不断的高强度战斗，力量的消耗可是十分剧烈的。

    也就是杰西卡、卢克、丹尼、马特、艾丽卡组成的捍卫者联盟和斯卡纳及时赶到战场，这一支生力军加入了对抗齐塔瑞人的行列，才算是稳住局面。

    “博士，还有没有其他办法？”娜塔莎和鹰眼看着头顶扩张的越来越大的空间传送门，以及后面压迫感十足的星际战舰，有些焦躁不安的向艾瑞克博士发问。

    “我想到了，曾经尼克弗瑞送来一张卡带到实验基地，我们曾经尝试过使用宇宙魔方的能量激活卡带。

    卡带拥有着承载并且融合宇宙魔方能量的力量，应该能够被用于突破护罩。”艾瑞克博士苦思冥想之时，突然眼神一亮

    “游戏卡带？”托尼听到娜塔莎得通知，神色一怔。

    …………………………

    神盾空天母舰。

    “除非确定无法遏制事态的恶化，我是绝对不会同意在纽约市区使用核弹的。

    恕我直言，这个决定是极其愚蠢。”尼克弗瑞脸色阴沉看着眼前屏幕上的安理会美利坚代表，语气不善的开口。

    “尼克，这是安理会做出的最终决断，神盾局必须执行。

    现在已经到了，不得不做出取舍的时候，如果不当机立断的话，等到外星人的舰队完全进入地球，整个世界都会陷入危难之中。”

    “世界安全理事会五位代表都是这个意见？”尼克弗瑞眯起独眼。

    “三票赞成，一票弃权，的确是通过了决议。”美利坚代表点了点头。

    还有一票是反对现在立刻投放核弹的，但掌握主动权的到底是美利坚政府，美利坚政府甚至有能力直接越过尼克弗瑞这个神盾局长命令空天母舰上的飞行员行动。

    核弹虽然是人类目前所掌握的威力最大的终极武器，但是对于星际文明的军队，究竟能够起到多大的作用，还有待商榷。

    别最后只对纽约造成不可挽回的伤害，却根本没有对齐塔瑞人造成有效打击。

    纽约虽然是国际化大都市，美利坚自己都毫不顾忌的提议在自己的地盘放核弹，其他国家也没有什么好说的。

    尼克弗瑞脸色变化不定，咬了咬牙还是决定拖延一下时间，这时候托尼的接过来通讯，询问游戏卡带的事。

    “一个叫做幻梦的神秘人打晕了科尔森，从仓库之中拿走了游戏卡带。”尼克弗瑞开口道，脸色不太好看，难道真的关闭不了空间传送门？

    “幻梦？！这个家伙到底想要干什么？！”托尼咬牙切齿。

    “停机坪上有战机未经许可起飞。”副局长玛利亚·希尔出声示警。

    “该死。”尼克弗瑞立刻赶到空天母舰的甲板上，拿起火箭筒对准眼前起飞的战机就发射，将起飞的战机打废。

    不过另外一边的跑道上，已经有一架携带着核弹头的战机成功起飞。

    “尼克，什么情况？”托尼感觉情况不太对劲。

    “为了消灭入侵的齐塔瑞人，安理会的混蛋命令战机携带着核弹头准备投放到纽约。

    我打下来一架，还有一架已经朝着纽约飞过去了，导弹预计五六分钟就会抵达。”尼克弗瑞声音微微生硬的开口。

    “法克，他们居然直接向纽约投放核弹，脑子里进水了吗？”托尼忍不住怒骂一声。

    “看来只有把核弹送到那边入了，不过…………”托尼看着齐塔瑞人逼近空间传送门的巨大战舰，有些不太确定能不能起作用。

    ……………………

    “美利坚政府发射的核弹就要到了，是时候可以进入高潮了。”檀道一遥遥望向斯塔克大楼上空已经扩张到方圆百米的巨大空间门，风轻云淡的轻笑开口道。

    托尼等在斯塔克大厦之前，一边应对齐塔瑞人士兵，一边准备将要到来装载又核弹头的导弹诵祷传送门另外一边。

    “果然是绝佳的游戏背景，我已经是迫不及待的想要创造出最棒的游戏了。”幻梦出现在空间门生成装置之前，手中拿着神盾局空天母舰得到的游戏卡带，看着齐塔瑞人入侵纽约，超级英雄们和齐塔瑞人军队交战的场景，似乎有些兴奋的高声开口。

    “幻梦？！你想要干什么？”托尼心神一震，带着戒备和不明所以看向突然出现的幻梦。

    “当然是完成我一直以来预想的超级游戏。”幻梦诡秘的笑了笑。

    “game start（游戏开始）。”

    幻梦按动游戏卡带，直接插入空间宝石能量形成的能量屏障之中，游戏卡带立刻涌出能量流，连接到宇宙魔方上。

    能量流接触之后，宇宙魔方和游戏卡带同时爆发出无比炫目的光芒，宇宙魔方之中的空间能量被激发出来，注入游戏卡带之中，以游戏卡带为中心，空间宝石无限能量加持之下，游戏领域仿佛没有限制的迅速扩展，直接将整个纽约市囊括了进来。

    （224章被屏蔽了，思来想去应该是安理会投放核弹这一段剧情提到了华夏、华裔？

    还不知道什么时候能解禁，先用感言这么发吧。）

