    两天后，段云和蒋明炜坐的飞机，缓缓的降落在了广州白云机场。

    过来接机的是段云的助理郭凯，同行的还有两个保镖，直接开车将段云和蒋明炜接回了深圳。

    当天晚上，李国胜在家里给段云和贾明炜准备了一顿丰盛的接风宴，相对来说，李国胜和蒋明炜是同龄人，而且李国胜本人非常善于言谈，他和蒋明炜相谈甚欢，主要向他介绍了深圳这边的情况，以及天音电子厂的一些事情。

    而到了第2天，段云就领着蒋明炜前往了位于八卦岭的合资芯片厂参观。

    当黄令仪等人得知段云居然真的把北自所的总工也邀请到公司后，也是吃了一惊，他感叹段云的办事效率居然如此之高，设定的目标几乎从来就没有落空过。

    最开始，黄令仪以为段云最多能从北京挖到一些从事工业软件研发的普通人才，但段云却直接将北自所的总工程师挖过来，这简直超乎了他的想象。

    而另一边的讲明文也感到非常震惊，在来深圳之前，他从来没有想过一家私营的电子厂居然会有如此大的规模，光是厂房工业用地就占地200多亩，厂区面积大到一眼望不到头，而且无论是无尘车间还是内部的先进芯片生产设备，都让蒋明炜感到了深深的震撼。

    除了芯片厂厂区的规模，深圳市政府对这家合资芯片厂支持的力度最大，也让他感到暗自惊讶。

    他还从来没有见过一家私营企业能够拿到如此大的工业用地，而且据段云所说，这个芯片上只是他们天音电子的一部分，另外还有电子厂机加工厂，以及马上即将投产的录像机厂，在深圳这样寸土寸金的地方能拿到几百亩的工业用地，这几乎是不敢想象的事情。

    之前蒋明炜也曾经去过好几次北京上海和无锡的芯片厂，但是像这种规模，技术这么先进的还是头一次见，而且正如段云之前所言，这条芯片生产线确实是5英寸3微米制程的，采国内是最先进的水平。

    另外就是段云的研发团队也绝对堪称豪华，几乎就是半个“国家队”的阵容，黄令仪领衔，跟在她身边一起陪同参观的也都是原中科院的技术人员，原本蒋明伟内心还有着几分傲气在这一刻也开始变得荡然无存。

    “目前我们研发中心骨干成员都是分房配车的，你来了也不例外。”参观结束后，段云和蒋明炜走在厂区的小路上，只听他接着说道：“只要你签订合同，我立刻就领你去挑房，现在我手里有东晓花园和东湖丽苑6套房子，之前已经分出了10多套，明年年初的话，我投资新建的小区就可以交房竣工，如果你不喜欢上述两个小区的话，可以等明年住新楼……”

    “你还投资新建了个小区？”蒋明炜一脸惊讶，接着说道：“你这是属于公司福利分房？”

    “差不多就这个意思，国营企业科研院所有的福利待遇，我们公司同样有，而且要远比国家给的更多。”段云微微一笑，接着说道：“另外我们分的房子是私产房，每套价格都在市价8万到10万左右，如果你能在公司稳定工作5年，这套房子就免费送给你，将来你愿意住还是卖掉，我完全由你做主……”

    “那也就是说一年又多给我们2万块？”蒋明炜脑子转的很快，立刻就反应了过来。

    “咱们深圳现在的房价可是一天一个价，涨得非常快，三年前我刚来这里的时候，5万元一套买的房子，现在最少卖10万，而且以后的价格只会越来越高……”段云微笑着说道。

    段云并不打算搞房地产，但他喜欢用房产来拴住高端人才。

    这就像后世的房奴一样，一个首付一套房，就能让一个人耗尽十几年甚至几十年最美好的青春，让这个社会始终充满动力，而国家唯一要做的事情，仅仅是稳住房价。

    “啊……”听到这里，蒋明炜的脸上露出了几分笑容。

    “之前我从你们所里招聘了30多人，过段时间他们就会全部到深圳报到，到时候你依然是他们的领导。”段云沉吟了一下，接着说道：“等人员到齐之后，我会把你们全部都安排到新的研发中心办公，需要什么科研仪器和设备你直接给我列份清单，回头我找人购买。”

    “那挺好！”蒋明炜点了点头，接着说道：“不过我还要回北京一趟，之前我是请假过来的，手续什么都没办完……”

    “这个好说，回头我安排人把你送回北京，等你办完事情后，再把你接回来。”段云很干脆的说道。

    “对了，我还想问一下，如果我还想带几个其他技术人员来你们公司……”

    “只要是蒋师傅你带来的人，来多少我要多少，我保证不会亏待他们，不过咱们丑话说在前面，如果有些人技术水平不高，或者干脆想来这里混日子的，我劝他们最好别来，我们厂的待遇是好，但是从来都不养闲人。”段云眉头一挑说道。

    “这个我知道，我就是带几个原来的助手，这些都是我用惯了的人，我们有默契。”蒋明炜连忙说道。

    “行，你看着办好了。”段云应了一句，又说道：“对了蒋师傅，除了芯片软件，我以后还需要你们这个软件组开发其他的商用软件，比如程控机床，以及各种电子商品设备的软件，这个应该没问题吧？”

    “可以分成几个小组，一个小组全力研发工业软件，另外研发其他软件，只要能和工厂对接，技术上不存在任何问题。”蒋明炜沉吟了一下说道。

    “很好。”段云满意的点了点头。

    随着段云这边的电子产品商业布局越来越大，需要编程软件的地方也越来越多，市面上常见的电视机，电冰箱和洗衣机，也都是需要编程软件的，而段云补足了软件还这一环，他的产品研发中心才算是真正走上了正轨……

