    他觉得，他是高尚的！

    他认为，他是正确的！

    他肯定，错的是世界！

    他这不叫怂，他这叫更好的为祖国付出！

    他没有选择从空中突围，那样太明显了，既然要在这群炮灰的混乱中逃出去的话，自然要隐藏自己，不能太高调。

    领队将军当即便下降，混入了混乱的士兵当中。

    有士兵听了领队将军的话，开始突围，他们也不想在这里跟鬼蝗一族耗下去。

    相传鬼蝗一族最不怕的就是耗，它们的族群规模无边无际，跟它们耗数量根本就是行不通的事情。

    他们想要从最近的城门口冲杀出去，而拥有飞行魔宠的驯兽师们，则是从空中妄图破开围剿。

    可密密麻麻的鬼蝗军团也不是摆设，当即便有一群鬼蝗兵杀了过来！

    鬼蝗兵跟普通鬼蝗的差别很大，不禁总体体积比之普通鬼蝗要大上一圈，而且它们已经不再是原来的昆虫形态，而是处于一种正在朝人形的方向进化着，不过只是佝偻着身体，基本还是爬行姿态，就像是还没有成功进化到直立猿的人类。

    它们的身上全都散发着化灵境界的气息，混合在一起，那气势在整个鬼蝗军团中非常的突出。

    没错，目前培养出来的鬼蝗兵，全都获得了资源上的倾斜，统统突破到了化灵境界！

    到了这个境界的鬼蝗兵，围剿这群最高只有蜕凡境界的飞行魔兽，还不是跟闹着玩一样？

    这十万军队中，化灵境界的强者，也就只有领队将军一个人，还只是一个化灵二阶的菜鸡，根本没有被凌逸辰放在眼里。

    不过也还是派了鬼蝗兵们专门盯上了他，终究是个隐患，还是早点拔除掉比较好。

    领队将军自认为隐藏的很好，在第一时间就藏了起来，可其实早就被鬼蝗兵们发现并针对了。

    这里的鬼蝗军团大致有五十万左右，而鬼蝗兵的规模，则是有着三十七个。

    三十七个化灵境界的鬼蝗兵，足够了。

    领队将军还在自信满满的偷跑着，突然感应到背后传来的凌冽杀意！

    扭头一看，发现是好几具

    ……

    雅光城的第二件大型惨案，并没有泄露出去，就跟一开始就设计好的一样，没有逃出一个，全都绞杀在了雅光城。

    之后鬼蝗军团在吞噬完了尸体后，便都离开了，接下来的时间，它们需要尽快的在皓月帝国“偷吃”，能让族群成长到什么程度，就看它们的努力了！

    而在另一边，凌逸辰也已经准备让虫巢军团，主动进攻皓月帝国了！

    至于天女帝国那边，他则是没有通知。

    之前他跟雪芯的联盟，也只是说了关于阴冥帝国的进攻方案罢了，根本没提皓月帝国。

    故而凌逸辰打算自己单干，这样也不会有天女帝国的人来跟自己抢人头。

    而且他也没打算打到最后，只需要多制造一些杀戮就行了。

    毕竟要是真的直接打到皓月城的话，还会有另外两位化灵九阶巅峰的老祖跳出来。

    当然了，凌逸辰并不担心这两个，软蛋一个人上估计都没问题。

    主要还是担心皓月帝国会像阴冥帝国一样，找外援。

    不过以皓月帝国目前的兵力疲态，要是有哪个帝国强行出头的话，恐怕就得最好肩负绝大部分的压力了。

    相信愿意这么做的帝国，不多，甚至没有。

    毕竟太远了，又不是本土作战，其他的帝国可不像天女帝国、阴冥帝国与皓月帝国一样，是相互连接的疆域。

    他们想要赶过来，首先最需要的就是时间。

    于是凌逸辰目前最需要顾忌的，并不是剩下来的其余四大帝国，而是一些民间的强大势力。

    除了帝国以外，一些强大的民间势力，可都是有强者坐镇的。

    凌逸辰调查过那接触过的鬼蝗教，传言就有化灵九阶巅峰的教皇坐镇，总体实力不可谓不强。

    只是这也只是传言，因为那位教皇平时都不会露面的，而除了那位教皇之外，底下人又都很弱，最强的也只是三位大主教，也只是刚破入化灵境界没几阶而已。

    当时要是这位教皇出面来到鬼蝗之森的话，凌逸辰感觉自己还真的会很棘手，估计只能暂时先撤退了。

    至于这位教主以及另外三位大主教为何没来，凌逸辰则是不清楚了。

    可能……

    大姨妈同时来了？

    血崩？

    ……

    “阿嚏！”

    四人同时打了个喷嚏。

    他们纷纷奇怪，怎么会打喷嚏呢？

    莫非是冥冥中有强者在念叨他们？

    想不通后，他们也就不再去想。

    “教皇大人，您终于出关了。”红衣大主教激动道。

    而被他称之为教皇的，则是一位额头眉心处，有着一个深紫色蝎子印记的柔雅女人。

    身材婀娜，紫色像是旗袍的服装贴合在她的身上，还绣着一只紫色毒蝎，柔弱中透露着一丝危险的气息，宛如那看似脆弱的蝎子，却拥有着能让人当场暴毙的毒素！

    “嗯，窥得一半灵海境界的玄奥了。”

    声音很是柔和，不知道的还以为是个喜欢在家相夫教子的温柔女子呢。

    可实际上，在场的三位大主教却是清楚的，这位可是能柔声细语的把人的骨头给拆出来的主。

    要是被她的这种柔和气质欺骗了的话，那恐怕会被骗得很惨。

    “教皇大人，您这次闭关的时候，鬼蝗一族重现人间了！”蓝衣大主教提醒道。

    此话一出，教皇那对柔和的紫眸突然深邃了起来。

    “在哪？”

    “就在传说中的鬼蝗后诞生之地，鬼蝗之森，不过……”

    蓝衣大主教说明了那段时间发生的一切事情。

    这里面包括洛克王国出兵，以及最后天灾降临，覆灭了鬼蝗之森的一切。

    “也就是说，鬼蝗一族又消失了？”

    安雅林，也就是教皇，眉头微蹙，原先的好心情瞬间没了。

    “你们当时在干什么？怎么没有亲自前往？”

    安雅林这句话颇有些问责的意思在里面。

    “教皇大人，当时……您不是叫我们前往无尽海域寻找黑蚀珍珠吗？”紫衣大主教以试探的语气问道。

    PS：群内读者提供的龙套名，主要是懒得想，于是很多人名都省略了，以后有名字的大概都是戏份多一些的吧。

