    高文没有采取任何多余的动作，只是静静地站在原地，看着名为“塞丽娜”的女子走向远方，并在几秒钟后收回视线，若无其事地离开了这个地方。

    那是赛琳娜·格尔分，几乎毫无疑问！

    虽然戴上了面纱，但在高文·塞西尔的记忆中，赛琳娜·格尔分也有几次戴着面纱的形象出现，所以他从第一次在心灵网络中看到“塞丽娜”的时候就隐隐约约产生了一种熟悉感，只是那毕竟是别人的记忆，而且如今的“塞丽娜”和赛琳娜·格尔分也有着细微的差别，主要是声音的变化很大，所以他始终没把这点感觉放在心上，直到刚才，对方转身离去的一瞬间，他脑海中的某个画面才和眼前的人重叠在一起，几乎瞬间便让他作出判断：

    眼前的人就是七百年前的梦境教会女神官，赛琳娜·格尔分。

    她活着？活了七百年？而且如今是永眠者教派的高层？

    高文静静地走在返回水晶广场的路上，心中思绪渐渐平定下来。

    不管那是不是赛琳娜·格尔分，他的计划都不能受到影响。

    七个世纪的沧海桑田，一切都发生了变化，梦境之神教会已经成为疯狂偏执的永眠者教团，昔日温婉善良的女神官如今也变成了邪教组织的头目，或许每个教派的堕落都有自己的理由，或许赛琳娜·格尔分有自己的计划，但现在并不是去调查这种真相的时候。

    不能暴露身份，尤其是不能在塞丽娜面前暴露。

    心中做好决定之后，高文停下脚步，放开了和心灵网络的连接，任凭自己的精神在一片虚无中下坠。

    睁开眼，琥珀果然又直勾勾地盯着自己，脸盘子就杵在自己面前不到半米的地方。

    高文一挑眉毛：“我说，你就真不怕哪天我真被你吓一跳，下意识一个跳劈把你给拍墙上？”

    琥珀显然一点都不担心：“吹吧你就，你剑都没在手上跳劈个鬼哦。”

    “就你这比鹅强点有限的战斗力，我拿根茄子都能把你拍墙上！”高文顺手把半精灵的脑袋扒拉到一边去，然后起身伸了个懒腰，“跑个腿，去把詹妮和卡迈尔叫来……算了，我自己过去一趟吧，书房这里东西不全。”

    琥珀顿时兴奋地蹭了上来：“哎哎？你又在梦里大彻大悟到什么了？还是看见小姑娘了？”

    高文脚步顿在半空，面无表情地扭头看了琥珀一眼：“我还真看见小姑娘了——还搭上个漂亮的大姑娘。”

    琥珀愣了一下，紧跟着就跳起来：“我就说你那本传记是纪实文学你还不承认，你还敲我脑袋！”

    符文研究院，詹妮和卡迈尔正在针对中阶以上魔法阵中的复杂干扰问题进行讨论，他们对高文的造访显得很是意外——这个时间通常是高文处理公务或者研究机械图纸的时候，很少看到他会跑到这里来的。

    而且身边还没带着琥珀——那个半精灵近卫平常可是一直在高文身边转悠，很少有不见的时候。

    “她太闹腾了，我让她找地方自己玩去，也省的跑到研究所这边添乱。”高文解释了一下琥珀不在身边的原因，随后来到书桌前，直接从一叠草稿纸中抽出一张，拿起旁边的蘸水笔便刷刷刷地涂画起来。

    詹妮和卡迈尔好奇地凑到近前，他们发现高文正在涂画的不是新型的机械设计图，而是一种从未见过的符文阵列，那符文阵列显然是某种未经过优化的、传统的法阵，它有着繁琐复杂的符文表达，大量魔力线条穿插在重复的符文结构之间，而且最令卡迈尔惊讶的是他还在那些符文之间看到了不属于元素语言的单字，那些符号与其说是元素符文，倒更像是某种变形之后的宗教神圣符号……

    “这是什么？”詹妮对神职人员所用的“神纹符号”并不太了解，她只是觉得眼前的法阵相当古怪，结构不合理的地方很多，就好像是拼凑起来的一样，“您设计的……某种法阵么？”

    高文抬起头，严肃地看着眼前两人：“不，不是我的，是永眠者的技术。”

    詹妮一声惊呼：“永眠者？！”

    卡迈尔则瞬间一亮：“是你上次对我提起的，那个由梦境之神教会堕落而成的邪教组织？”

    “没错，这是他们的一种脑波放大和传输法阵，原本它还有一种配套的可以将人类神经元与体外设备连接的‘人造神经索’技术，但这部分东西暂时还没有头绪，我找到的只有这个法阵。”

    詹妮听的一脸惊愕，她露出难以想象的表情：“领主大人……您是怎么得到这个的？”

    “我吞噬过一个永眠者的灵魂，你忘了么？”高文说出早已想好的解释，“我得到了他的记忆，而且这部分记忆一直在被我不断消化，这个符文阵列就是最新研究出来的成果。”

    这当然不是真正的答案，真正的答案是他从那个老法师丹尼尔的脑海中找到了这些可靠的资料。

    永眠者连接网络依靠的是“梦境神术”，就像任何超凡力量一样，梦境神术对使用者的天赋也有要求，并不是每个人的魔力和精神力都能强大到像高文或者噩梦主教们一样可以不依靠外力就连接网络，因此他们有着辅助的连接技术，在丹尼尔那里，高文得到了这种辅助技术的部分资料。

    神经元链接、人造神经索、脑波放大与传输，这些东西就是这种技术的关键。

    丹尼尔是个强大的法师，已经达到高阶的他按理说是不需要依靠这种外力的，但这里涉及到一个“兼容度”的问题，永眠者从梦境神术改造而来的“梦境法术”和传统魔法体系并不一致，人类的“魔法天赋”和“灵性天赋”在很多时候并不平衡，尤其是已经在传统魔法道路上涉足极深的人，他们的精神结构和大脑工作方式已经深受魔法力量影响，因此在使用“神术魔法”的时候效率会大打折扣，因此丹尼尔才不得不通过辅助链接的方式来让自己能够接入永眠者的网络。

    他从永眠者手中得到了这部分技术资料，现在，这些东西又到了高文手上。

    “邪教徒的技术……”在知道这些符文的来历之后，詹妮显得有点犹豫，“您准备研究他们的力量么？”

    “技术本身无分好坏，取决于使用它的人，”高文淡淡地说道，“在七百年前，这些力量曾经挽救过无数陷入绝望的灵魂，振奋过无数失去斗志的战士——并不是力量变坏了，能够堕落的只有人而已。”

    卡迈尔对高文的看法深表赞同：“我知道梦境之神教会曾经是什么样子，从很久以前他们就是所有教派中最温和宽容的一个。人人皆有梦境，不论国王还是农夫，贵族还是奴隶，梦境都会平等地抚慰所有人，这是梦境的意义，也是所有梦境之神信徒的行事准则，他们一直把捍卫人类心灵世界的安宁当成自己的使命——如果不是事实摆在眼前，我还真想象不到这样的一群人竟然会堕落成为‘永眠者’……”

    这位古代魔导师摇了摇头：“到现在我还是很不敢相信这件事。”

    与旁人不同，卡迈尔是参与过“忤逆”计划，知道自然之神陨落真相的人，所以高文也曾隐晦地对他提起过其他神明“状况诡异”的情况，卡迈尔当然能由此猜想到几个黑暗教派堕落的原因，对此，他也只能是一声叹息了。

    詹妮思维并不古板，她认可高文的说法，在看到那些符文的时候也就没了芥蒂：“您是想让我完成对这些符文组的简化和重构么？”

    “简化和重构是最终目标，但首先得想办法搞明白它的工作机制，搞明白每部分符文发挥的作用是什么，否则重构也无从谈起，”高文说道，“这方面你可以找皮特曼来帮忙。梦境神术转化为梦境法术的过程和德鲁伊神术转化为法术的过程有相似性，二者的符文变化规律也应有共通的地方。另外卡迈尔你应该也能帮上忙吧？”

    “当然，昔日的‘忤逆’计划本身就是在研究神的力量，如今炼金工厂里在用的‘逆变阵’可是我们当年的成果之一，”卡迈尔的声音听起来充满自信，“神术符文被那些神官信徒们安上了一大堆玄奥的解释和迷惑人心的光环，其实只不过是为了保持他们的神明高高在上而已，真要纳入到逻辑体系里，神术符文和元素符文没什么区别。”

    高文满意地点了点头：“很好。重点是搞明白他们的‘传输’技术到底是怎么实现的，以及这种传输的‘内容’是否能通过神经元之外的介质进行导入导出。如果我估计没错的话，这方面的研究很可能会同时推动你们在魔力场方面的研究进度。”

    这句话话音刚落，高文和詹妮就同时感觉眼前一亮，特别亮。

    卡迈尔身上的奥术火花闪耀着：“没错，是这个方向……魔力场的传播！您提醒了我，它们很可能是同一个领域的！还有传讯法术……这些东西应该都是同一个领域的！”

    这位古代魔导师陷入了兴奋之中，这是任何一个研究者都无法避免的兴奋时刻——课题即将迎来突破的喜悦在刺激着他。

    他和詹妮研究魔力场已经很长时间了，那些变动的干扰曲线和震荡的魔力日日夜夜纠缠着他，尽管高文用场和波的概念给他指了一条方向，又有新的数学工具来帮助他解析实验中观察到的大量数据，但仍然有一个问题阻挡在他眼前：

    魔力的“波”可以被精确控制么？可以承载信息么？可以进行除了能量输送之外的应用么？

    长久以来作为“技术黑箱”的传讯法术，和魔力的波动之间有联系么？

    传讯法术的法阵对卡迈尔而言并不陌生，即便不借助工具，他也可以精确地绘制一个出来，然而单一的法阵不具备对比性，孤证最难分析，即便是他，到现在也没能完成对传讯法阵的简化和重构——因为根本搞不明白那个复杂法阵中的每一部分符文分别在产生什么作用，自然也就无法对其进行分割重构，而在不进行符文功能分割的情况下直接用符文逻辑学的公式来进行简化，整个法阵会变得七零八落，甚至无法运行。

    可是现在，他有了可以对比分析的样本。

    永眠者的这个意念传输技术，本质上就是另一种传讯法术。

    两个不同的传讯法术样本摆在眼前，这或许就是揭开技术黑箱的关键……

