    自从《勇士传说》，这款游戏的人气越来越高。

    玩家们也逐渐发现，这款游戏和《仙剑奇侠传》异常相像之后。

    便有越来越多的仙剑玩家，跑到了《勇士传说》里面。

    不过这些玩家们自己离开也就算了，他们还会在闲暇之余找到以前自己喜欢的那些主播。

    让这些主播也来体验自己喜欢的游戏！

    这种事情在直播界是非常常见的。

    也有很多主播会选择满足观众的要求。

    所以这段时间以来，已经有越来越多原本直播仙剑的主播，开始尝试《勇士传说》。

    有些主播一开始还是两个游戏分开进行。

    播一会儿这个，再播一会儿那个，尽可能的满足自己所有的观众群体。

    但后来，随着《勇士传说》，的声势越来越大，直播的效果也越来越好之后。

    便有越来越多的主播，逐渐加大了《勇士传说》的直播时间。

    甚至有些主播直接选择放弃了《仙剑奇侠传》。

    不过在众多仙剑主播当中，却有一个例外。

    那便是在仙剑这款游戏发布之后，才平步青云，人气出奇的高，甚至已经稳稳算得上仙剑主播当中第一线的刘宇！

    虽然暂时还比不上向刘某等高人气主播，但如今的刘宇也不再是以前那个默默无闻的小主播了。

    因为自己比较直男的表现，让刘宇在直播当中吸引到了一大批观众。

    甚至有越来越多的女主播愿意跟他连麦，虽然在过程当中会被他怼。

    但对于自己的直播事业，却无疑是很大的帮助。

    尤其是在和刘宇的直播当中，表现的非常好，很有特点，甚至是让刘宇都吃鳖了的话。

    更是会迎来人气的爆发。

    这自然而然让刘宇成了女主播们的香饽饽。

    理所应当的，刘宇的人气也是越来越高。

    等到他的人气高到再也瞒不住的时候，他在游戏当中对自己姐姐姐夫痛下杀手的事情。

    也自然是迎来了曝光的那一天。

    事情曝光的当天，刘宇一整天都没有开启直播，游戏也未曾上线。

    这一天究竟发生了什么事情。

    虽然网友们非常的好奇，但是刘宇却守口如瓶。

    哪怕玩家和网友们如何试探，甚至打赏了许多礼物。威逼利诱，各种手段全部都用上。

    但是，一直到过了这么长时间，刘宇却依旧未曾泄露。

    渐渐的网友们也就放弃了追问。

    平日里看着刘宇在游戏里面乱杀，怼一怼和自己连麦的女主播。

    还时不时能弄出一些经典语录，挺有意思的。

    刘宇自己也喜欢这样的生活。

    不得不说《仙剑奇侠传》，的确是他相当喜爱的一款游戏。

    做着自己喜欢做的事情，还能够赚到很多的钱，交到很多的朋友。

    这无疑算得上是天上掉馅饼了。

    但这一切，全部都在《勇士传说》，发布之后被打破了。

    无论刘宇怎么坚持和无视，他直播间里面刷让他玩一玩《勇士传说》的人还是越来越多。

    声音也是越来越大。

    还有不少人打赏礼物。

    到最后刘宇也没有办法，装作看不见了。

    因为他背后的经纪公司也对他下了命令。

    所以今天，刘宇尽管有百般不耐，但还是打开电脑直接将《勇士传说》客户端下载了下来。

    等到了时间，直播开启之后，在过了将近一半时间时，刘宇退出了《仙剑奇侠传》。

    点开桌面上《勇士传说》的图标。

    这个动作，立刻让直播间里面的粉丝们激动起来。

    “终于终于终于！”

    “终于要开始玩勇士传说了吗？”

    “看来这段时间，兄弟们的呼吁和呐喊，还是有用的！”

    “主播也终于坚持不住了吗，可恶啊！”

    “我跟我兄弟打赌，主播绝对不会随波逐流，但现在看来我要输了，今晚只能被兄弟捡肥皂了。”

    “等等，我就没想明白，直播间里那些喊着玩勇士传说的人都是傻逼吗？这垃圾游戏到底有什么好玩的？”

    “就是啊，把我都给整不会了，这游戏要剧情没剧情，要社交没社交，就他妈搁那儿打打打打打，有鸡毛意思？”

    “楼上的不懂了吧？这款游戏本来就是格斗游戏，鹅厂可是要举办国际比赛的！”

    “就是就是，本来就是玩格斗游戏，不打还要干嘛？你自己菜打不过别人就别在这乱叫！”

    “我菜你妈，你怎么知道我太的？你妈告诉你的吗？”

    “早就说了，主播该玩儿勇士传说，以主播的水平，我觉得轻轻松松参加比赛拿个冠军啊！”

    ……

    直播间里的观众们有的支持，有的反对。

    对于这些声音和这幅场景，刘宇已经非常熟悉了。

    他没有去偏向任何一方说话，自己的发言也非常小心：“因为这段时间，让我试试这款游戏的声音确实挺大的。

    今天就满足一下各位，也玩一玩这个游戏看看到底怎么样。

    如果可以的话就玩一玩，如果不行以后就继续直播仙剑。”

    说着，刘宇已经用自己的聊天软件直接登录到《勇士传说》游戏里面。

    不得不说，鹅厂在这方面的降维打击还是很厉害的。

    玩其他所有游戏公司的游戏，玩家可能都需要注册账号。

    但玩鹅厂的游戏却完全不需要，直接用自己的聊天软件账号登录便可。

    都不用费尽心思的再记一份账号和密码。

    这些年，鹅厂能够在大夏保证自己的霸主地位。

    这无疑也是非常重要的一个原因。

    进入服务器，输入游戏ID，度过了新手引导之后。

    紧接着，便正式开始了游戏。

    这款游戏的操作和打击感的确非常出色。

    而且游戏的特点非常鲜明，就是格斗。

    整个游戏的进程也牢牢的抓住了这一点。

    通过各种任务以及战斗时的引导。

    刘宇很快就熟悉了整个游戏的操作，和战斗逻辑。

    和仙剑以及地下城完全不同。

    改良后的勇士传说，技能非常的少。

    而且在游戏前期，玩家就几乎学到了所有的技能。

    武器和装备的数量也非常少。

    玩家也不需要刷什么武器，在前期得到了所有东西之后。

    游戏的中期和后期，玩家只是刷各种各样的材料来升级自己的技能，或者武器和装备。

    当然，升级之后的武器和装备，外观上和整体的强度上都会发生变化。

    技能也会增强。

    不过技能的外形却并不会改变。

    显然，这其中有时间不够充裕的原因。

    但主要原因还是鹅厂认识到了自己和白金的差距，他们的确没有办法，在很短的时间里，拿出那么一整套完善而又丰富的体系。

    所以他们只能够做减法。

    好在，他们在半途当中确定了这款游戏，主打的就是格斗和比赛。

    所以也完全不需要做的多么丰富。

    毕竟，《地下城与勇士》的例子就摆在那里。

    虽然地下城的pve和刷图做得非常的丰富，武器装备技能等等，也都让人眼花缭乱。

    但在比赛当中，在决斗场当中，无论是什么样的玩家，拿着什么样的武器，穿着什么样的装备。

    相同角色砍出一刀，伤害依旧是一模一样的。

    鹅厂正式清晰的认识到了这一点。

    所以才会放心的将游戏做成这个样子。

    他们没有去丰富这游戏的血肉，而是将所有的精力全部都用在游戏的骨骼上。

    抛弃了宽广，选择了深度！

    所以，《勇士传说》这款游戏的战斗体验，无疑是要比《仙剑奇侠传》，还要优秀一些的。

    操作的上限也会更高一些。

    但相比之下，《勇士传说》，也就只有这一个优点可以拿出来了。

    刘宇玩了一会儿之后，已经不愿意继续做任务升级了。

    这游戏里面的任务简直就是一滩稀烂。

    全部都非常的弱智，基本上没有任何剧情可言。

    这对于玩惯了仙剑的刘宇来说，是完全无法忍受的。

    于是，刘宇停止了升级的脚步，直接进入了游戏的决斗场。

    而决斗场，便是《勇士传说》这款游戏，最大的卖点！

