    在那天晚上夜半时分，阿满悄悄的来到了雪舞的房间。

    “雪舞姐姐！雪舞姐姐！”

    阿满摇醒了陷入了昏睡之中的雪舞。

    迷蒙的张开眼睛，在看到阿满的笑脸之后，雪舞勉强的撑起了身子，道，“阿满？你怎么来了？你快走，这里不安全。”

    今时不同往日，当初凤溪护着自己，所以阿满跟着自己是安全。可是如今，自己自身难保，阿满跟着自己沾边都随时会有生命危险。

    “姐姐，我是来给你送东西的。”

    阿满连忙从怀中拿出了一个匣子，递给了雪舞。

    “这是那晚那个哥哥给我的，让我趁着没人的时候交给姐姐。”

    是何泽。

    雪舞接过匣子打开一看，里面果然躺着一枚药丸。

    没想到在皇宫之中，真的就找到了同生蛊的解药。

    一抹欣喜浮现，雪舞连忙将匣子收了起来，然后看向阿满。

    “阿满，你听姐姐说。如今城中到处都是瘟疫，你留在这里是最安全的。但是你以后切记不能跟别人提起我，尽量的跟我撇清关系，这样你才会安全，懂吗？”

    “姐姐，我知道你不是奸细。你是不是要走了？那个大哥哥回来带你走吗？”阿满说着，眼中就浮现出了泪花。

    雪舞看着阿满，微微的笑着抚摸着她的头，“有机会，姐姐会回来看你的。快回去吧，别让人看见了。”

    事不宜迟。

    待阿满离开之后，雪舞便带上了解药，避开耳目，前往了禁地。

    雪舞依稀还记得当初陇香打开密室的方法，按照她的手法，果然打开了密室。

    然后在按照记忆中的路线，一路往下。

    不同的是，这一次，没有任何的小蛇前来攻击它。

    “你来了！”黑暗之中，那股扑鼻的阴冷带着血腥味的气息扑面而来，蛇母沙哑的声音传来，，“解药带来了吗？”

    雪舞控制住自己内心的颤抖说道，“要是没有解药，我赶来看你吗？”

    “解药！你真的找到了解药！”蛇母的声音瞬间拔高，蛇尾也从暗中游走了出来，迅速的将雪舞围住，“快，快将解药交给我！”

    可是雪舞却是一把将匣子打开，然后迅速将那黑色的药碗握在了掌心，高高举起。

    “你先把你的心头之血给我，我便交给你！否则咱们玉石俱焚！”

    “你敢！”眼看着能让自己解脱的药就在眼前，蛇母激动的蛇尾都在发颤，“你敢威胁我？”

    “对，我就是在威胁你。我现在没有武功，你要杀了我易如反掌。”雪舞高声的道。

    “所以，你就要我的心头血！我是蛇母，失去了心头血，虽然不至于死，但是也会功力大减。”

    这倒也是其中一个原因，不过要是自己率先将解药交出去了，到时候蛇母反悔，自己又能拿她怎么样？

    “一手交出心头血，一手交出解药，很公平！”雪舞说着，掌心开始用劲，“蛇母，你是答应还是不答应？”

    “住手！”蛇母绝美的脸上，表情狰狞，“好，我给你我的心头血。你不要动我的解药！”

    “成交。”雪舞立即从怀中拿出了一个容器，拧开盖子扔向了空中。

    蛇母的蛇尾便立即卷起了那个容器，然后下一瞬，蛇尾的尾尖便用力的刺向了她自己的胸口。

    “唔。”

    蛇母痛呼一声，脸上痛苦的表情闪过。

    胸口的鲜血立马流了出来，滴进了容器。

    “拿去！”

    蛇尾将盛满了的容器给了雪舞，雪舞大喜，连忙伸手接过。

    然后右手在空中一扔，“给你！”

    蛇尾立马缠住了那枚黑色的药丸，然后迅速的吃进了腹中。

    雪舞连忙将盖子盖好，脸上扬起了一个明媚的笑容。

    真好，有了血蟒之血，白笙就有救了！

    她此时只想尽快的尽快的将血蟒之血带回去，交给九歌，然后练出七生浮屠的解药。

    因此她回首，看向蛇母，拱手道，“蛇母，今日一事，还请保密。咱们之间的交易到此结束。”

    蛇母此时刚吃下解药，正在进行蜕变，整个人都在十分痛苦的在地上打着滚，哪里还顾得了雪舞？

    “告辞！”雪舞拿起手中的容器，揣进怀中，便开始朝着外面走去。

    可是刚到洞口的时候，身后却突然传来了一阵阴暗的冷风。

    雪舞还没来得及回头，身子就已经被狠狠的撞开了。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，雪舞猛然的抬头，看向黑暗之中。

    “臭丫头，你好大的胆子，竟然敢暗算我！说，是不是凤溪让你来暗算我的？”

    只见黑漆漆的洞口之中，原本禁锢在石柱子上的蛇母此时已经恢复了自由，但是仍旧是半蛇半人的状态。

    可是那原本绝美的脸上，此时却是布满了线条恐怖的血红的血丝，双目充血，看上去狰狞异常。

    “你不是已经吃了解药了吗？”

    “解药？”蛇母的蛇尾狠狠的将雪舞捆了起来，高高的举起，“你明知蛇性寒，畏火，你却故意在解药里面加了火性的啾唧草！”

    “我没有！”雪舞吃力的挣扎着。

    什么啾唧草，她听都没听说过！

    难道是这个药丸有问题？

    可是何泽怎么会故意害自己？

    “你是不是觉得，我失去了心头血，便杀不了你了？”蛇母厮叫了一声，顿时，真个密室便地动山摇了起来。

    “我给了你心头血，你却来害我！说，你是不是庄不为那个老死鬼派来的？”

    “庄不为已经死了！”雪舞用力的挣扎着，但是越是挣扎，蛇尾却是收的越紧。

    猛然之间，雪舞突然想起了九歌上次交给自己的东西。

    一个是解药，另一个，却是对付血蟒的药。

    虽然现在蛇母已经吃了同生蛊的解药，但是应该还是和蛇差不多吧！

    想到这里，雪舞用力的将自己的额右手抽了出来，然后掏出了药粉，用力的朝着远处正在痛苦厮叫的蛇母。

    “去死吧！”

