    月笙准备在学校里上个公开课。

    自从她被自己原来的学校高薪聘请之后，简直成为了学校里最受欢迎的教授。

    每一次公开课，提前三个小时就有人来占座，提前一小时到场的只能站着，准时到场的只能站走廊。

    不仅本校的来，外校的也会过来蹭课。

    今日也是如此。

    她站在讲台上，看着下面乌压压的人头和一双双目光灼灼的眼睛，勾唇一笑：“今天来讲讲烧伤吧。”

    两小时的公开课很快就结束了。

    学生们拍着巴掌企图让月笙再多讲几句，可是月笙是个能早退绝不拖堂的人。

    她笑眯眯冲着同学们招招手，想着晚上回去吃什么。

    叔叔说他今晚要亲自下厨给她来一手，真的很期待呢。

    然而，刚走出教室没两步，她便看到外面慌慌张张跑来几个人，叫着她的名字：

    “教授教授！外面有情况！”

    月笙：“什么事情呀？”

    两个女生因为剧烈的跑动而气喘吁吁，直接举起手机给月笙看了一张图。

    照片上，一个人浑身是血躺在地上，生死不知。

    “咦？”月笙眨了眨眼，“这不是我们学校外面吗？”

    女生点点头：“教授您去看看吧！就刚刚，这个人忽然自己捅了自己两刀，然后倒在了我们学校门口，大家都吓坏了！救护车过来也要半个小时！”

    月笙看了一眼时间，距离季渊来接他还有两个小时。

    两个小时应该够了。

    她点点头：“好。”

    带着教室里现成的止血用具，她快步来到了现场，忍不住“啧”了一声。

    捅自己捅得还挺重，对自己狠的程度都快赶上她自己了呢。

    月笙蹲下身，这才发现这个满身是血只有出气没有进气的人居然还是个女人。

    女人头发血腻腻糊在脸上，月笙没有仔细去看，而是先去检查伤口。

    伤口很深，但应该没有伤到内脏。

    就在这时，一辆车停在了月笙的身边，看上去像个程序员年轻男人一脸焦急：

    “怎么回事，要我送去医院吗？”

    “需要，”月笙点点头，“她现在去医院最好。”

    月笙站起身，看了一眼围观的人：“你们来两个人送这个人去医院，在车上帮她止血。”

    然而，围观的人却都后退了一步，面面相觑。

    救护车也没来，万一这人要是在车上死了，算谁的责任？更何况，这种捅自己的人大概率脑子也不清醒，万一被讹上了怎么办？

    月笙看到周围人的反应，撇了撇嘴，也站起身来，居高临下看着地上的女人，语气可惜：

    “没人愿意送你去呢，我也不想，所以你等救护车吧。”

    车上的年轻男人一愣，不敢置信看向月笙：

    “你这人怎么见死不救呢？我都不怕她弄脏我的车，你怕什么？”

    月笙奇怪地看了那男人一眼：“我怕弄脏我的裙子、浪费我的时间，怎么了？”

    她看上去像个天使，可是说出来的话却意外的冷漠。

    说罢，再也不看地上的人一眼，也不在意旁边人惊讶失望的眼神，拨开人群往学校里走去。

    可就在月笙跨步一步的时候，她的脚踝忽然被握住了。

    月笙低头一看，地上的女人竟然醒了过来，趴在地上抓住了她的脚踝。

    鲜血弄脏了她的小腿，月笙皱了皱眉，看向女人的脸。

    女人只露出一双眼睛，那双眼睛血红，疯狂的求生欲从里面溢出：

    “救救我……”

    月笙脚步一顿，站住了。

    在失血过多和剧痛下居然还能这样求生，挺有意思的。

    她还蛮喜欢女人眼中疯狂的味道。

    就是这一瞬间，她改变了想法。

    月笙挑了挑眉：“好啊。”

    说完，她打开车门，将女人拖了上去。

    年轻的男人一脚油门下去，车子疾驰而去。

    *

    车内，月笙拿着绷带，声音懒散：

    “裙子被你弄脏了。”

    女人没有再说话。好像刚刚那一句话已经用尽了她全身的力气。

    月笙给她包扎了一下伤口，女人疼的直抽搐。

    月笙看上去温软可人，下手却很重，绷带的每一下缠绕都带来撕心裂肺的疼。

    包扎完之后，女人的伤口也没有再流血，应该是没有生命危险了。

    可当月笙看向窗外的时候，却发现了不对劲。

    这条路，好像不是去医院的路。

    月笙皱了皱眉，刚准备开口，前座开车的男人却忽然回头，一手把着方向盘，一手竟掏出一把手枪，直直指向了月笙的眉心！

    “把身上的手机，钱包，全部扔出去！”

    看上去像程序员一样的男人瞬间变脸，恶狠狠盯着月笙，手上的枪已经打开了保险栓。

    月笙眉头一挑，举起双手：“好。”

    她现在可是躲不过子弹的。

    按照男人的要求，她将身上的东西全部扔了出去。

    月笙只穿了一件连衣裙，确实没有任何能藏东西的地方。

    男人收回手枪，油门踩得更重：“老实点。”

    车子往偏僻的乡间小道开去。

    月笙垂下眸子，眼中暗色流转。

    居然是一件专门针对她的事情呢……真有意思。

    她冰冷的指尖撩开受伤女人的长发，终于看清了她的脸——

    她见过这张脸，在很久之前参加的季家家宴上。当时这个女人自称要嫁给季渊。

    “伊珍。”月笙开口，软软叫了一声女人的名字，“你对自己好狠啊，我真佩服你。”

    她这话是发自内心的，只不过听在伊珍的耳朵里，却格外刺耳。

    伊珍很想说，她自己也不想这样！

    当初月笙没有原谅她，导致她被季渊搞得一无所有，远离这座城市，连最便宜的房租都住不起。

    前不久，她又被季星远找上，让她做出这出戏，不然就让她全家彻底消失在这个世界上。

    伊珍浑身都在发抖，她不知道自己为什么会遇到这么恐怖的事情，这三个人，全是疯子！

    月笙见伊珍没有回应，遗憾地撇了撇嘴，又找司机说话：

    “你要带我去哪里？”

    男人没理她，只会重复一句：“老实点！”

    他是季星远找来的亡命之徒，他只要负责把月笙送到既定的位置就能得到一大笔钱。

    他不想管那么多有钱人之间的恩恩怨怨，他只想搞钱罢了。

    车子开了很久，比月笙想的还要久，绕了很多小路，一直到天彻底黑下来，才停在了一个废旧的厂房门口。

    月笙不知道这里是哪里，也不知道现在是什么时候。

    被用枪指着下车的时候，她脑子里第一个念头是——

    可惜了，今晚吃不到叔叔亲手做的好吃的了。

