
　　看着面前的林羽就连林竹都是忍不住感慨着说道，他之前认为林羽或许并没有想象当中的那般强大，只是打肿脸充胖子罢了，所以已经做好了进入利益之所之后，如果真的是遇到什么难缠对手的话，自己完全可以抛下这个家伙自行离开，但是现在才意识到根本不是这个样子的，林羽的实力远比他想象当中的更加厉害，甚至比他见识过的那些冒险者是有过之而无不及。

　　就凭借刚才的一场战斗当中，便能够很快的说明了这一点，整个战斗过程当中林羽出手的速度是非常之快的，甚至那个黑影本身属于偷袭的状态，却在第一时间被完全反转过来，仅仅只是一刹那林羽直接把他给秒杀了

　　所以现在这样的状况之下，他反而更加愿意相信眼前这个男人，真的是掌握了极其强悍的实力手段，所以才会带着自己跑到这边来，如果他只是一个普通的战士的话，那么才是有了一场战斗当中自然是不会有任何胜算可言的，但是现在的情况可是跟之前完全不同的不得不说，林羽现在的表现还是让人感到非常惊艳的。

　　早就知道这件事情可能会有一些不太一样，但是最终的结果竟然会是这种状态，也的确是让人难以想象。“”

　　此时看着这个地方竟然发现如此之大的变化，就连林羽都是忍不住感慨，他不得不承认暗之主魔的动作实在是太快了，这个家伙似乎在很早之前就已经猜测到了他们的一举一动，所以在这个过程当中快速的行动起来，短暂的时间当中就已经是完全掌握了主动权。

　　按照这样的速度下去的话，迷雾可能要不了几天时间就能将附近方圆。上千里的城镇全都囊括在内，这其中不知会有多少无辜者都葬身于此，他们这一次的行动到底还是缓慢了很多，而那些想要逃离的冒险者，也根本不可能在这短暂的时间当中离开了，这一切似乎都是有心之人的推动。

　　“这个地方现在已经变得非常危险，哪怕是我也不敢保证自己一定能够保证你的安全，所以之后你一定要跟在我的身边，若是遇到什么麻烦的话，第一时间先保护好自己，再说其他的现在我已经没有办法带你离开这里了，还有一些问题我要在这个地方调查清楚”

　　林羽原本认为自己来到这边之后，所有的事情都能顺利解决，而且这一次他本来就是来踩点的，但是却并没有想到一切都是这么巧合，当自己来到这里的第一时间却发现整个炼狱之所其实都已经发生了异变，现在他们正在向外扩张一点点的将明光世界笼罩在自己的范围之内，按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，整个明光世界就会在他们的控制当中，这个时候不知会有多少人死在他们的手中。23sk.Com

　　对于这样的事情，林羽当然是想要竭尽自己的权利来主导的，但是他也很清楚的明白，如今自己所能做到的事情是非常有限的，哪怕在这个时候真心想要帮助他们，可最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，是否能够成功的达成这个目标，现在林羽也无法确定，他只能是尽自己最大的可能性来完成，这件事情，若是能够达成的话，这当然是最好的，但如果没有这个希望，现在也只能是将所有的想法转移到另外一边，找寻其中的解决方案。

　　“这个地方比我们想象的质量更加危险，之前看起来好像很简单的一桩桩的事情，但实际上在这个过程当中都变得更加棘手，你我现在唯一能够做到的事情便是在这个时候尽自己最大的可能性去解决麻烦”

　　林羽一边解释一边拉着林竹快速的前进，这个地方的危险程度已经开始，让他变得有些束手束脚，不过索性即便是在这样的情形之下，林羽依旧是对自己的实力感到非常自信的。

　　只不过现在的形势也让林羽开始担心起来，他不能继续这样浪费时间下去了，必须要在最短的时间内找寻到这些事情真相，到底是怎么回事，并且抽丝剥茧的解决掉这个问题。

　　迷雾的扩散还在继续，很显然在这样的状态之下，他依旧是对于这种局势非常不满意，暗指祖模的目标是要将整个民工世界转化为自己的力量，养分以此来让自己的力量恢复速度更快一些，他当然知道在这个过程当中肯定会受到林羽的阻挠，不过在他看来，迷雾所控制的范围之内，所有人都会成为他的养分，自然而然也就不会有人将这个情报告诉林羽了他本以为之前是能够吓住林羽的，所以才会这么着急的开展这一次的行动，却不曾想林羽竟是自己已经来到了这个地方，早已经是将整件事情的来龙去脉给调查清楚，在这样的状态之下，暗之主魔的计划自然是没有办法继续进展下去了。

　　只不过他现在还不清楚小命已经是知道了这边到底是怎么样的一个情况了，对于这件事情他们脑海当中有太多的想法，但是这一切都已经是无可挽回了。

　　既然已经斩杀掉了一个迷雾中的阴影，现在他们的行动必然是要加速起来了，眼下敌人早已经是知晓了他们的举动很有可能在这之后会有所防备，而这一切是林羽所不希望看到的。

　　他原本认为这些家伙的动作会更晚一些，起码会给自己一些足够喘息的时间，但是现在看来暗指祖国对于这件事情的看法并不乐观，闲人特别清楚的明白是由敌人开始的，在慢慢的琢磨他们的手段，而这个过程当中，他必须要让整个计划更快速一些完成，这样才能保证自己复苏的过程当中不会受到阻挠，毕竟像是林羽这样的存在，可谓是相当头疼了。

　　可就算是这个家伙已经清楚的明白这件事情，但是此时此刻却依旧是对于这样的问题无法做到完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十三章 看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 