    清澈幽冷的山泉潺潺而过，寂静的山涧深处隐约有着窸窸窣窣的声音，不多时候，冰凉的水花翻涌之间，青裙少女身周笼罩着清光，自溪水之底走了出来。

    她的发丝裙裳之间并未沾染半点水迹，只是那清丽的小脸之上挂满了寒霜，便如万载不化的冰雪一般，有着足以沁入骨髓的冷彻之意。

    “东胜神州，瑶池圣境。”

    喃喃之间，青裙少女轻拂袖袍，璀璨的青芒自虚无之中显现，携着无数迷离瑰美的光影聚拢而来。

    咔嚓。

    极轻的碎裂之声传遍山涧，一道玄光自天地之间抚过，使青裙少女身周的青芒尽数溃散了去。青裙少女眸光微凝，下意识地抬首望去。

    那玄光逐渐凝聚，最终化作了一道有些虚幻的人影。

    那人影静静地俯视着青裙少女，声音之中听不出半点情绪，道：“你还记得你当初因何苏醒么？”

    青裙少女怔了一怔，神魂深处有着无法言明的震颤之感，古老的画面涌入进来，在记忆长河深处泛起了些许水花。

    那人影笑了一笑，道：“当时我前往北俱之极，途径天炉之障的天穹之上，竟是发觉了一块存在无数年的古老青石，那时我便窥见了这块青灵石胎的本相，便洒下一道青光，将你的苏醒掩去了气息，这段往事，你还记得么？”

    在青裙少女的记忆深处，当初确实有着一道过路的人影洒下神异绝伦的玄光，那玄光穿过了天炉障壁，无声无息地浸入进来，逐渐没入了那块古老青石之内。

    青石在沉寂了不知年时光之后，终于轻轻颤动了起来，有着恐怖无比的滔天之力自其上逐渐蔓延而出。

    可就在这神异的力量彻底爆发的前一刻，无数青光席卷而出，将这气息尽数遮蔽起来，再也不曾露出半点。

    天地石胎诞生之时，皆有着惊天异象随之，那人影洒下的青光，便是为了遮蔽青灵石胎化生而出所展露的气息。

    “那时我为你掩去了诸多劫难，如今你既已苏醒石胎真灵，便到了归还因果之时。”

    玄光所化的虚幻人影逐渐散去，其声音亦是愈来愈远，最终彻底归于沉寂。

    青裙少女在山溪之畔茕茕玉立，静静地望着那人影所留下的最后一道玄光光影。

    那是三十三天第五天境，北极天的天令。

