    站在白玉天梯尽头，周峰满脸笑容的看着走上来的胖道士。

    “道长，你这不是上来了吗！”他知道，这里只要有一件王者神兵，就可以突破此方世界的禁空力量。

    至于无良道士，连帝兵都有半件，此地又怎么可能拦得住他。

    “刚才那好像是七宝妙树，你居然有种至宝。”段德见多识广，认出了他用的宝物，有些眼热。

    “那段星河，是两万前星河王者的兵器吧？”周峰没答，反而问道。

    “现在的年轻人一个个都这么精了吗？什么都知道。”段德念叨。

    很快两人直接没入苍穹中，来到了一片万物初生之地。

    此处的天地精气如水一般，几乎快液化了，有一些正在凝聚成纯净源，而天地规则也更加清晰，感悟起来要容易的多。

    “太古时代的天地！”段德大惊。

    周峰早以知道，并不吃惊，而大大吸了一口天地精气，感觉实在太浓厚了，这里修炼将远超外界。

    ?“这是一个界中界，去找大帝的葬地。”段德催促道。

    “好！”

    两人快速穿行在参天大树之间，想要找到仙葬。

    ?“在此修炼一年，当得上外界数十年功！”段德搓手，眼神炽热的扫视这片天地，想把这个小世界给收了。

    “你收得动吗？”周峰瞟了一眼，他何曾没有这样都想法，但此地有古皇道痕，无法撼动。

    “唉！现在不行！”段德遗憾的摇摇头。

    “前方有神源液！”睁着武道天眼的周峰，透过重重林木，看到十里外有一处神光灿灿的池子。

    “那里？”段胖子赶忙靠了过来。

    两人闪电般的在丛林中奔跑，很快就到了那个小池子边上，它并不大，只有两米见方，里面流淌着金色的液体，发出璀璨的光华。

    “这么多神源液，足以封印三四个人了！”段胖子无比激动盯着那个池子。

    神源液可以封印生灵，让其生机流失放缓，甚至是停止。

    圣皇子和那些太古生物就是通过此种方法，从百万年前沉睡到现在的。

    “刷”

    段德取出一件玉瓶法宝，就要将神源液收取进去。

    “道长，说好一人一半，你想独吞吗？”周峰伸手拦住段胖子，他可不是当年那个小修士了。

    “嘿嘿，差点忘了。”段德一脸奸笑道：“一人一半也够我们自封了。”

    周峰拿出一个葫芦玉器，将神源液收了一半，施加了数十道封印，防止它凝固成神源。

    “用你武道天眼继续找，要是找到一片神源湖泊，我们就发了。”段德不满足，想要有更大的收获。

    “你以为神源液是水，随便就能找到一大片！”周峰虽然这样说，却全力施展武道天眼，扫视十方。

    可惜，他没能如愿，纵然是在太古时代的天地，神源液也极其罕见，可遇不可求，他们能得两方，已经是极大的机缘了。

    “这边！”周峰虽然没有再发现神源液，却看到百里外有一颗如火焰般的神树。

    壮丽河山中有各种吼叫声，无尽灵木落叶纷飞，叶片绿光晶莹，林间的药草芬芳吐霞，摇摆晃动。

    不一会，两人就靠近了那片地域，前方烈焰滔天，一株扶桑树耸入云霄，顶端有一个巨大的鸟巢，火焰腾腾滚滚。

    一只巨大的三足金乌从中飞起，金色的鸟身如黄金铸造，划破长空与两位大能战到了一起。

    “都是宝……”

    此时，段道的双眼无比犀利，射出两道神光，望穿了扶桑树上的金乌鸟巢。“鸟巢有三枚蛋，虽然不是真正的金乌，却是顶级的神禽之一。”

    “等一下，前面有人。”周峰看到扶桑树的另一边，同样有几个人和他们打一样的注意。

    “难道是皇主？”段德也看向对面，接着骂道：“妈的是那个老绑子！”

    “道长你说的是谁？”周峰问道，他看到对面有三个人，一个老头，一个年轻人，还有一蛮子。

    “一个卖仙葬图的！”段道向几人走了过去。

    见段德认识，周峰也跟了过去，靠近一看，立刻就看破那个年轻人的伪装，是用改天换地大法的叶凡。

    见面后，他微微点头，并没有道破叶凡的身份。

    “老瞎子，你把源还我！”段德一见面，就对那个双目空洞漆黑的老头叫道。

    “原来是你这个小胖子，我还你什么源？”那个老头虽然双目空洞，却一点瞎的感觉都没有。

    “你卖的仙葬图都成大路货色了，居然要我一万斤源。”段德显然被坑了。

    “但图是真的，你不是按路线来到这里了吗？”老瞎子根本不会承认有坑人。

    仙葬图虽然被他搞成大路货，但里面的路线却不假。

    “居然大家认识，那我们就一起，不然对上那些皇主大能，我们没有一点机会。”周峰建议，可能除开他们，其他的全是仙二境界以上的人物。

    几人考虑了一下就答应了，面对大能级人物，他们是最弱的人，抱団一起才有机会。

    那个看起来高大野蛮的青年，提着一根骨棒，是南岭蛮族的传人——东方野，入奇世府时，以肉身力量把大能都给砸飞了，可见体质的强大。

    老瞎子则是一个老神棍，暴露仙葬图的源头就是他。

    叶凡则化名为叶遮天，在一方王朝当一个小领主。

    至于周峰本人，一说名字几人知道了，东荒到奇世府的天骄——东真龙。

    几人临时组合，虽然各怪鬼胎，现在却商量着怎么盗取上面的金乌蛋。

    “那只金乌王，力敌两位大能都不落下风，我们盗了蛋，肯定会让它疯狂的，还是算了吧！”东方野不怎么赞同盗蛋。

    “没事，那只金乌已经和两个大能打远了，我们盗了立刻就远走。”段德一向雁过拔毛，宝物在眼前怎么会放过。

    最终，他用王者神兵——星河，将众人接到了千丈高的扶桑树顶端的鸟巢处。

    很快几人发现鸟巢中不但有三枚金乌蛋，还有一页青铜片，和一根圣人化道留下的圣骨。

    几人差点为此大打出手，最终他们还是有所克制，分了鸟巢中的物品。

    叶凡得了一页青铜，上面是太古神文所写，认不出记载了什么，但除去外表的铜锈，里面居然是一页仙金，几人猜测应该是一篇强大的经文。

    那根圣人遗留的骨头归了野蛮人——东方野，三枚金乌蛋被周峰、段德和老瞎子分了。

    “哈哈，这鸟蛋虽然不是纯血的金乌后裔，但培养出来将是强大的飞禽之王，比圣主还要强大！”段德激动的笑道。

    “金乌当坐骑也不错！”周峰也是满脸笑容，只是想到以后，如果碰见那个金乌大帝怕不好弄。

    不过那是以后的事，先培养个金乌来代步再说，男人总得有个座驾不是。

    ?

    ?

    ?

