    吟唱中，光辉更盛。

    密集到令人头皮发麻、极为响亮的击打声却是越来越低，似乎即将消失，到了最后，落在所有人的耳中更宛如变成了一声。

    人们瞪大了双眼，希望看到白色的光辉中有什么。

    但除了让白色的光辉刺到双目流泪外，根本什么都看不到。

    然后——

    扑通！

    一声落地声中，一道高壮的身影翻滚着跌出了白色的光辉。

    是，杰森。

    这个时候的杰森极为狼狈。

    衣衫褴褛不说，全身更是没有一块好肉，一些地方更是有着深可见骨的伤痕。

    可即使是这样，在原地滚落了两圈后，杰森还是咬着牙站了起来。

    跌倒，在人生之中是在所难免的。

    杰森知道自己也不例外。

    事实上，他跌倒过太多次了。

    但他不允许自己跌倒后就保持着一动不动。

    虽然那样很舒服，但他还是要站起来。

    为什么？

    大概是不服输吧。

    他从不认为任何环境、存在能够让他跌倒后，爬在那一动不动。

    绝望？

    有过。

    但他坚信绝望过后，依旧是希望！

    看不到希望？

    当说出这句话的时候，你确定你真的找过希望吗？

    真的是拼尽全力，赌上了命去找的吗？

    有的话，你一定能够看到希望。

    没有的话，那就无从谈起了。

    逃避虽然可耻但真的用。

    这句话，杰森不反对。

    因为，这也是人生的一种选择。

    可却不是他的选择。

    他的选择是：刚！

    正面刚！

    刚不过，就夯实自己的基础，提高自己的实力，然后，回来继续刚！

    一直到刚过为止！

    死亡是可怕的。

    但更可怕的却是你放弃的心！

    呼哧、呼哧！

    杰森大口大口喘着粗气，眼前的文字显现着饱食度。

    饱食度：1。

    ……

    开战前，他还有着107点饱食度。

    开战后，虽然‘死亡’不断，但是‘食物’就在嘴边，对于杰森来说，饱食度非但没有降低，相反的，饱食度快速的突破了500的程度。

    一切都进入了良性发展循环。

    不过，就在刚刚！

    就在这片白色光辉爆发的时候，笼罩在其中的杰森，迎接着一波又一波的死亡。

    死亡是来的那么迅捷。

    在这光辉中，死亡都仿佛是变成了光速的。

    杰森的意识根本来不及反应，上百次的死亡就悄然降临了。

    一瞬，百次。

    即使是杰森，也是第一次体会到了这样的死亡方式。

    而当光辉稍弱，他意识恢复的时候，百次积攒的死亡痛苦，径直爆发。

    在爆发的这一刻，杰森的意识差一点就被淹没了。

    他是硬生生咬着牙抗住这样的痛苦，让自己向着光辉之外跑去。

    没错，光辉之外！

    杰森很清楚，剩余的饱食度根本无法支撑自己在光辉之中待下去了。

    虽然此刻使徒头顶‘光圈’绽放的光辉，早已不再如同最初一般剧烈，但是所带来的力量，对于他来说，仍然是碾压的。

    每一步，都是疼痛。

    每一刻，都是死亡。

    疼痛伴随着死亡。

    死亡回鸣着疼痛。

    两者交织不断，相互缠绕间，就好似两条蛇发出了‘嘶嘶’的嘶鸣。

    它们纠缠在杰森的身躯上。

    它们的‘嘶嘶’声灌注在杰森的耳中。

    它们尽一切可能影响着杰森。

    杰森自然是被影响到了。

    疼痛让他的步履变慢。

    死亡让他的意识恍惚。

    可他自始至终都没有停下。

    他明白自己要做什么后，怎么可能停下？

    饱食度飞速下降。

    疼痛越演越烈。

    当饱食度即将消耗殆尽时，杰森也看到了‘边缘’。

    他带着一身的伤痕，扑了除去。

    翻滚在地面，让本就满是伤痕的身躯再添了几道。

    站起来时，杰森更是摇摇晃晃的。

    但他拒绝了搀扶。

    他看向了眼前‘使徒’制造的‘白色光辉’。

    此刻的光辉越来越淡了，两三个呼吸后，更是变得肉眼不可见的程度，‘使徒’那巨大的身影再次显露了出来。

    不过，与之前气势迫人不同。

    这个时候的‘使徒’发出了沉重的喘息声。

    它身形摇晃。

    厚重的‘盔甲’在这个时候，更犹如是负担一般，让它变得摇摇欲坠。

    在杰森的注视下，这个‘使徒’尽力的扇动翅膀，拔高着身躯。

    相较于初见时的一跃而上。

    这个时候，简直是慢如蜗牛。

    可依旧达到了百米高空。

    杰森抬头，看着这个‘使徒’。

    老教官，波轮、德尔邦、约翰三人和一群‘铜之不屈’的战士们早已围拢了过来，每个人的眼中都带着浓浓敬佩。

    在开始时，他们从没有想过杰森能够在面对‘使徒’时，都打到这种程度。

    不是被碾压。

    不是全部劣势。

    而是……

    不分胜负！

    要知道这可是传说中的‘使徒’啊！

    有关‘使徒’的传说，在场的‘神秘侧人士’大多数知道的。

    或者说，正因为知道了，才引来了相当的‘神秘侧人士’。

    遗失在历史中的教会。

    一夜间消失无踪的神灵。

    这些都是‘神秘侧人士’想要探究的。

    可不论怎么样，在心底，他们是认可‘使徒’的强大。

    毕竟，那关乎‘神灵’！

    ‘斩舰者’的强大是毋庸置疑的。

    可‘斩舰者’是否有‘使徒’强大？

    这个问题在前一刻还没有答案，而现在则是有了。

    ‘铜之不屈’的战士们看着杰森满身的伤痕，眼中的敬佩越发浓郁了。

    “杰森！”

    老教官走了过来，直接拿出腰间的皮壶，拔开塞子后，就将其中的液体倒在了杰森的身上，尤其是那几道深可见骨的伤口上。

    接着，一卷绷带出现在老教官的手中。

    十分娴熟的，老教官将杰森的伤口包扎起来。

    “担架！”

    老教官喊着。

    立刻，两个‘铜之不屈’的战士就扛着担架跑了过来。

    但是，杰森拒绝了。

    “放心吧，接下来我们会抗住的！”

    “虽然5分钟对于我们来说太长了，但是30秒，还是没有问题的！”

    老教官以为杰森担心战局，马上安慰道。

    从刚刚科塔娜说出5分钟到现在为止，已经过去了4分30秒——‘铜之不屈’中有不止一个人记录着这个时间，不会出错。

    周围‘铜之不屈’的战士们马上站到了老教官身边，一脸坚定的看着杰森。

    强大，完全状态的‘使徒’他们当然不是对手。

    刚刚的一幕早已证明了这一点。

    这是毋庸置疑的。

    可是此刻，‘使徒’明显消耗过度了，30秒他们自认为是能够扛下来的。

    就算真的扛不住！

    那拿命来抗也就是了！

    ‘铜之不屈’的战士们十分淳朴的想着。

    但是‘铜之不屈’战士们的想法并不代表在场所有‘神秘侧人士’的想法。

    这些被‘使徒’吸引而来的‘神秘侧人士’，再经历了恐慌、惊恐后，又一次的被‘贪婪’占据了内心，他们看着疲惫不堪的‘使徒’，相互提防的看了一眼后，就纷纷行动起来。

    有的隐匿在黑暗中靠近着‘使徒’。

    有的则是飞行过去。

    还有的，干脆就是正大光明的跑了过去。

    每一个人都是那样的迫不及待。

    每一个人都是那样的争先恐后。

    “一群恶心的家伙。”

    老教官怒斥着。

    但是这样的怒斥，对于被‘贪婪’占据内心的‘神秘侧人士’来说根本没有用，他们只会更加加快速度。

    因为，他们担心老教官会和他们抢夺！

    老教官气得冷哼了一声。

    然后，不再多说什么。

    虽然这些家伙心怀不轨，但是有着这些家伙做为阻拦，老教官相信阻拦‘使徒’会变得更容易了。

    尽管这些家伙在‘使徒’面前基本上都是被一拳一脚的秒杀。

    疲惫的‘使徒’仍然是‘使徒’。

    或许无法动用什么技巧了，但是依靠本能反击却是没有问题的。

    带着‘贪婪’冲上去的‘神秘侧人士’刚和这个‘使徒’接触就出现了伤亡。

    可是这并没有吓退这些‘神秘侧人士’。

    相反的，他们越发的英勇了。

    因为这个时候的‘使徒’比想象中的还要虚弱。

    不仅没有了之前那种恐怖的秘术，就算是本能的反抗，那拳脚的速度也慢了许多。

    机会！

    所有冲上去的‘神秘侧人士’忍不住的想道。

    老教官再次扫了一眼远处的战场，忍不住撇了撇嘴角后，就转过了身。

    “放心吧，樱桃城不会有事了！”

    “那些贪婪的家伙，这个时候都是不惧死亡的。”

    老教官这样对着杰森说道。

    算是一种另类的安危。

    可是杰森却没有一丁点儿放松的意思。

    30秒！

    只剩下30秒了！

    想到这，杰森再也无法站立在原地，他踉跄着身形，向着‘使徒’所在的位置走去。

    只是这脚步太慢了。

    说是挪动都不意外。

    可是没有人嘲笑杰森的速度。

    在这样沉重的伤势下，杰森还能够行动，已经是超出了所有人的想象。

    “杰森阁下，现在您需要休息。”

    一身骑士甲的文斯迅速跑到杰森跟前说道。

    “属于我的战斗还没有结束。”

    杰森加重了‘属于我’三个字，表明着自己的决心，然后，他再次向前走着。

    这一次，他走得更慢了。

    很显然，这是30秒内无法到达的距离。

    因此，杰森脚步一顿，扭过头问道：“谁有办法送我上去？”

    杰森如此执着，不单单是因为他不习惯放弃。

    还因为，杰森自认为是一个‘美食家’。

    他的食铺很广泛。

    几乎可以说是什么都吃。

    但有一点，杰森不吃。

    那就是吃亏！

    杰森从不吃亏！

    刚刚耗损了巨额的饱食度，如果不从眼前的‘使徒’身上补回来的话，他死都不甘心，眼都闭不上。

    绝对不是因为想要尝尝‘使徒’的那个头顶上光圈是什么味道。

    “您要？”

    文斯心底有着猜测，但是还不确定。

    “去那里！”

    杰森指了指‘使徒’头顶的光圈。

    刚刚还未确定的年轻骑士，这个时候完全的确定了。

    他肃然起敬。

    “您是我见过战士中最为执着，也是最为勇敢的一个。”

    年轻的骑士这样说着，就行了一个骑士礼仪。

    右手握拳放在胸口，身躯微微弯下。

    而周围的年轻战士们则是整齐划一的锤了一下胸口。

    他们也在用自己的方式来向杰森表达着自己的敬意。

    “如果不介意的话，请让我帮助你！”

    年轻的骑士用一种近乎狂热的语气说着。

    而且，在说完后，这位年轻的骑士就走到了杰森的面前，背对着杰森弯下了腰。

    他要背负杰森前往战场。

    至于可能会面对的危险？

    对于文斯来说，这个时候背负杰森前方战场的荣誉要高于一切。

    包括生命。

    “等等。”

    老教官出言阻止着。

    他当然不会阻止一个真正的战士。

    他更不会阻止一个真正的战士去完成心愿。

    相反的，他要想尽办法的帮助。

    老教官的目光看向了‘使徒’的光环，走到了杰森面前。

    “我来！”

    “机会更大！”

    老教官这样说道。

    毫无疑问，老教官说的是事实。

    文斯无法反驳。

    尽管不甘心，但是年轻的骑士马上就将位置让给了老教官。

    他虽然不舍这样的荣耀。

    但他也不会因为自己的傲慢而耽误杰森奔赴战场。

    杰森也没有反对。

    和文斯相比，老教官的速度无疑更快。

    让他能够更快的到达战场。

    可就在杰森准备让老教官背负的时候，远处的战场再次一变。

    ‘使徒’再次的飞向了夜空。

    不是刚刚那种距离地面百米而是上千米！

    对方再用这样的高度，抵御着‘神秘侧人士’的攻击。

    这样的方式，奏效了。

    上千米的高空，让大部分‘神秘侧人士’无可奈何。

    即使是能够飞行的‘神秘侧人士’也是一样。

    虽然他们能飞，但很少有人能够达到这样的高度。

    ‘魔女’能够做到。

    但‘魔女’早已经离开了。

    在场的人，根本无法做到。

    包括老教官。

    看着飞上千米高空的‘使徒’，老教官眉头紧锁。

    杰森也是一样。

    难道只能这样结束？

    杰森心底想着。

    然后——

    “咳、咳！”

    德尔邦握拳在嘴唇前，故作咳嗽状。

    而在他的身边，则出现了一个被红色绸缎盖着的足有10米高的东西。

    虽然被红色绸缎看着，但还是能够看到类似圆柱的模样。

    这是什么？

    所有人不解的看着德尔邦。

    被众人注视的德尔邦面带微笑，语调放缓的说着。

    “介绍一下，我的载人秘密武器——”

    “阿姆斯特朗螺旋加速喷气式大炮！”

