
　　呼~~~

　　祖庙之中叹息之声轻轻飘荡中，六尊面容奇古，高冠博带，蕴含无尽沧桑岁月之气的身影踏步而出。

　　可惜，六人的身躯皆有些虚幻。

　　六尊皇者，归来最久的泰皇也不过万年而已，万年时间，显然并不足以让他们重铸身躯，重归巅峰。

　　“幽幽大日羲.......”

　　六人齐齐踏步，同时发出无尽苍凉的吟唱之音。

　　无形的波动之祖庙之中荡漾出去，祖庙之外的那一颗黯淡到极限的“大日”随即被点亮。

　　这一滴曾经羲所留下的血液，彻底的燃烧起来。

　　轰隆隆！

　　地动天惊，人皇天隆隆震动，苍茫九十九重天在此刻全都沸腾起来。

　　一众神色凝重的神圣之王全都抬首看去。

　　日出长天，倾泻霞光亿万斛。

　　仿若无边无际的金色神芒磅礴无尽，自人皇天之上荡漾开来，渲染无垠穹天，十方天地。

　　巨掌覆压之下，无穷无尽的黑暗瞬间为之褪去。

　　唯有那一轮莫可名状的红日冉冉升起，照耀万古穹天。

　　宇宙在剥离，穹天在远去，时空在沸腾，大道在退避。

　　至高至大，至阳至刚的气息横扫无极，无远弗届。

　　只是一缕扩散开来，人皇天之中维度跌落，时空坍塌，无垠无限的虚空便全都在大日浮现之刹那，发生了惊天动地的变化。

　　再没有了时空，再也没有了法则，再也没有了大道纹理。

　　浩瀚无垠的人皇天，乃至于无穷巨大的苍茫九十九天，顷刻之间，在大日的光辉之下，变成了薄薄的一张纸！

　　祖庙，祖庙界，人皇殿，大千元辰树，乃至于人皇殿之前准备出手的诸多神圣，便全都跌落维度。

　　变成了那一张纸上一个个微不足道的小点！

　　对于他们而言，时空便彻底的凝滞在这一刻，或者说，此时已然没有了时空的概念。

　　太日光辉之下，纵使是先天神圣，也渺小如蝼蚁。

　　甚至苍茫大陆之上的无数生灵，也全都失去了时空的概念，甚至对于他们而言，什么都感知不到。

　　唯有一尊尊先天神圣，能够感受到这似曾相识的一幕。

　　太日高于一切！

　　其光芒之普照，绝不止是苍茫大陆。

　　这一瞬间，便是那投射而下的无穷阴影之上，混元洪荒界之中，五方纪元，无数生灵，都为之震动了。

　　无尽混沌海沸腾炸裂，一波波涵盖无穷世界的大浪掀起，无量无穷也无尽的宇宙之中，都好似在太日光辉的复苏之下，发生了莫可估量的预计。

　　一如当年顾少伤催动太日之时，但却又有不同之处。

　　六尊皇者催动之太日，还要远远超出当日还只是大罗之数的顾少伤。

　　或者说，太日之威能，因人而异，所能发挥的威能，无穷无尽！

　　“太日无穷，你们又能动用几分？”

　　莫可名状之音回荡于万有之中，竟如实质般渗入了已然成为画卷的人皇天，乃至于苍茫九十九重天。

　　炸响在祖庙之中。

　　炸响在人皇天，人皇殿，诸多神圣心头。

　　音波浩荡间，跌落的维度为之升华，画卷转瞬之间，竟好似重新膨胀成一方无垠天地。

　　但下一瞬，维度再度跌落，无垠时空，无穷次元再度便做画卷之上微不足道一点。

　　升维，跌落，升维，跌落.......

　　千万分之一刹那，便不知发生了多少次，让其中无数神圣难受的几乎吐血。

　　“太日！”

　　“羲！”

　　“阳祖！”

　　霎时间，恒沙万界之中，不知多少大能为之惊动。

　　一尊尊大罗，乃至于混元巨头，不自觉的睁开眸子。

　　而无论他们身在何处，何等修为，在这一刹那，他们的眼中，唯有那一颗冉冉升起的红日。

　　那红日充斥了他们的眸子，在看不到任何东西。

　　不。

　　下一瞬，他们的视线便发生了变化。

　　在他们的眼中，一只汇聚无尽光明，所过之处尽是无尽黑暗，无尽永夜，不知起于何方，伟岸无穷不可量的巨大手掌，于无尽无涯的混沌海中探出。

　　向着那一起之下便高于万界时空，无穷混沌，无可形容的红日抓去。

　　时空不存，万道不存，混沌不在，维度跌落，概念抽离之下，本不该有所谓的大小之分。

　　但是在这一刻，大小这个涵义，却还是浮现在任何目睹这一幕的人眼中。

　　这非是寻常意义上的大小，而是两尊无上存在的道蕴对比。

　　大日之下，巨掌顿时跌出无限，不再无穷巨大。

　　然而，红日虽巨，却只是高悬时空万有之上，照耀无尽无穷无限，却巍然不动。

　　巨掌虽小，却横跨无垠，橫击而去，覆压一切万有！

　　“竟至如斯？”

　　祖庙之中，六皇面色皆是一动，对视一眼，皆是看到彼此眼中的凝重。

　　那妖帝道成光明，心性无双无对。

　　太日挥洒九天，其却同样悍然出手，似怀必杀之意！

　　偏偏他六人回归不久，根本无法催动太日真正的威能。

　　“便弃了这一具身躯，也要你知人族威严！”

　　对视一眼后，泰发出一声长啸。

　　于维度跌落升华之间，化作一道紫气洪流，悍然注入了无穷无垠之上，那兀自冉冉升起，好似要升腾到永恒的太日注入。

　　“罢了，罢了！”

　　荧皇也自轻叹一声，身化紫光一道，倒灌无垠之上的太日。

　　“何惜此身？”

　　“不过一身而已，万载岁月，吾等自当归来！”

　　“便让他看一看，真正的太日光辉！”

　　余下四皇也自洒然一笑，凝练多年的身躯瞬息间化作道道紫光，迸射而出，于无尽虚无之中，倒灌太日之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　在六尊皇者的灌入之中，兀自不断升腾，却无有丝毫动静的太日突然一动，止住了上升之势。

　　随即，在那大手横跨而来的同时，轻轻一压！

　　轰！

　　太日升腾，烛照穹天万界。

　　这一落下，万界诸天，恒沙他界，兆亿无穷次元虚空，便齐齐一震，好似随着太日这一落，而跌落了！

　　一升一落之间而已。

　　便有莫可揣度，无法形容的巨大力量迸发而出！

　　重重的落在那橫击而来的巨掌之上。

　　轰隆隆！

　　时空摇曳，混沌倾覆！

　　在那好似万界诸天，寰宇无穷次元齐齐一落的无边伟力之下。

　　那一只大手轰然之间爆碎开来，散发出无尽光明！

　　而那太日一落，威能自远远不止于此。

　　那一股莫可形容的宏大巨力，滚滚间，覆压无穷时空概念，维度次元，瞬息之间横扫无尽。

　　向着那大手源头横扫而去。M.23sk.com

　　吼~~~

　　吟~~~

　　昂~~~

　　哞~~~

　　宛如万千大界本源铸就，无穷次元连接交汇的无穷神山之上。

　　数之不尽的妖兽发出震怖怒吼之声。

　　苍茫妖族自远古以降，所有的妖族大圣的道蕴，在这一刻全都被撼动了！

　　一时间，只见真龙翱翔九天，牛魔奔腾大地，鹏魔展翅而飞，虎啸天惊地动！

　　帝阙仙碑，同样复苏了！

　　“太日光芒！”

　　因太日光芒偏转，而重新升华为完整天地的人皇天之中。

　　诸多神圣纷纷惊醒，抬首第一次看到了太日之光辉。

　　无边无涯，至强至高，无尽伟岸的光芒，让无数神圣为之沉醉。

　　“又是帝阙仙碑！”

　　圣辉王眉头一皱。

　　中古之时，帝阙仙碑曾与太日都曾现身。

　　可惜当年他们也只是看到了帝阙仙碑崩碎的画面，而无有看到太日威能。

　　只知晓，当年妖帝曾以此宝，挡下了三皇合力催动的，“太日”一击！

　　“幽幽大日羲，万界阳之始........”

　　万妖咆哮之中，帝阙仙碑之间无穷次元之中的某一处大界之中，突然传出一声轻叹之声：

　　“又有谁知，曾经执掌阳之道的，是我！”

　　轰隆隆！

　　一声轻叹之中，帝阙仙碑所连接的无穷次元齐齐轰鸣震动。

　　在太日光芒之下燃烧沸腾的混沌天更是泛起大浪。

　　就在那无穷无尽的混沌气流激荡之中，无尽光明黑暗交织，共同勾勒出了一尊伟岸如同天帝的伟岸身影。

　　“原来，是你！”

　　混元洪荒界之上，陡然有眸光垂落而下，带着一丝恍然，一丝惊叹之声：

　　“本该，是你！”

　　几乎与此同时，被太日复苏而震惊的无数大能，也全都看到了那一尊伟岸身影。

　　“太一？”

　　“太一？！”

　　“太一！！”

　　无尽遥远的混沌之外，一方方大界之中皆有大能失声，认出了这一道伟岸身影。

　　无尽遥远的太易之年的巨头，曾经执掌至高天庭的太一至高神！

　　“太一.......”

　　无尽时空之上，万界气运交汇而出，大道之下最为威势隆重的至高天庭之中。

　　一道平静中带着一丝莫名笑意的声音垂流而下：

　　“欲成妖帝，却也有些意思.......”

　　轰！

　　恒沙万界之光齐齐黯淡失色，悉数汇聚在这一道伟岸身影之上。

　　在无数大能或是震惊，或是漠然，或是平静，或是冰冷的眸光之中。

　　那一道身影悍然踏步，飞蛾扑火般，与那太日之光重重相撞！

　　轰隆隆！

　　一撞之下，神光破碎，万界诸天，恒沙大界先是大亮，随之又是一暗，好似陷入了永夜之中。

　　光之大道，沉寂了！

　　“自寻死路？还是要置之死地而后生？”

　　“到底是太一，岂会自寻死路？这一番，莫非要置之死地而后生？”

　　“静观其变........”

　　好似陷入刹那永夜之中的无数大界之中，诸多大能眸光转动，静静注视着这一幕。

　　没人会相信太一这般存在之人会自寻死路。

　　轰！

　　混沌天上，万象俱灭，那一副覆压混沌天的梦魇之图也同时震动。

　　好似一头前所未有的狂暴真龙在其中横冲直撞，欲要脱困而出。

　　而一击之后，太日随即黯淡消失，无人能够察觉其真正所在。

　　“今日之后，再无太一.......”

　　似是许久，又似乎刹那之间，无边岁月滚滚而动，如汪洋逆流中，一道伟岸身影轰然踏出。

　　发出一声震动万界的长啸之声：

　　“吾为妖皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1449章 今日之后，再无太一！免费阅读。https://xs.23sk.com 