    “岳大师，请问柏沙土您知道在哪儿吗？”

    “岳大师，麻烦您帮我找下黄丝。”

    “岳大师，柏星硬木……”

    “岳大师，荨虫溶液，拜托了卡大师和普吉大师要得急！”

    “你谁呀你？连卡大师的学徒都算不上你在这插什么队呀？”

    “就是，卡大师不是今天早上才让你找这个的吗？急什么呀？”

    “岳大师，麻烦您先帮我找一下，我已经找了一天了！”

    “岳大师，我都找了一天半了！”

    “岳大师，我已经是卡大师派过来的第三个找乌星风尾花汁的了，求求您先帮我找吧！”

    “才第3个也有资格求？岳大师，我都是卡大师派过来的第8个了！”

    “岳大师我就没找对过东西，求求您让我找对一回吧！”

    “岳大师……”

    被所有人包围着的仓库管理大师岳霖：……

    可怜的卡大师，这些年真是难为他了。

    “会写字吗？”岳霖问道。

    “会！”众人齐声道。

    岳霖点了点，围在他身边的一共12个人，其中有4个还是从隔壁仓库闻风跑过来的。

    12样材料，工作量算不是很大。运气好岳霖很快就能找完，运气不好他们自己回去挨骂。

    岳霖给每人发了一张小卡片，让他们把他们要找的材料的名字写在卡片上。

    12人很快就写好了卡片，岳霖扫了一眼，发现矿星灰岩矿石最好找。

    这种矿石独产于矿星，是制造高级机甲的必备基础材料之一。价格比一般的灰岩矿石要高昂许多但也不算太贵，大块，属于一眼就能看见的大石头，仓库里应该多得很。

    “行了，在我找到之前你们先自己找，若是你们先找到了就告诉我一声。”岳霖把矿星黑岩矿石的卡片放在最上面，众人见了纷纷作鸟兽散，只有一个小个子还留在岳霖身边。

    “你要找的？”岳霖扬了扬卡片。

    “对对对。”小个子连连点头。

    “这种最基础的矿石你都找不到？”岳霖对卡大师收人的眼光产生质疑。

    小个子露出一丝苦涩，道：“岳大师，你是……”

    “别叫我岳大师，叫我岳老师都行。”岳霖连忙叫停，他可受不起大师的称呼。

    “岳老师。”小个子从善如流地道，“这矿星黑岩矿石我当然认得，但架不住这仓库里没有啊。”

    岳霖：？

    “这矿星黑岩矿石都是灰烬统一采买放到专用的仓库里的，现在那边的矿石已经用完了，卡大师才让我到这边的大仓库来找。我这两个仓库都找遍了一块都没看见，我现在就指望您的慧眼能给我再找出一块来。卡大师那边急着要，就差最后一点矿星黑岩矿石了。”

    “还有其他的仓库？”岳霖以为就这两个仓库，没想到还有别的。

    “那是当然，那些机甲飞船制作的基础材料用量大的，或者非常珍惜难以找到的，灰烬都会统一采买分开放。全都放在这两个仓库里混在一起，找个材料找大半天好几天的不是耽误事嘛！”

    原来你们也知道这样耽误事。

    岳霖点点头：“既然是常用的基础材料，怎么会用完呢？灰烬没有存货吗？”

    “当然有，但所有存货都用完了。”小个子估计也没想过这里会有正儿八经的外来星盗，一张口就把灰烬和卡大师给卖了，“卡大师在造S级机甲，必须要用矿星黑岩矿石。若是平时矿石不够，让商会从外面买就行了。现在商会和外面的通讯也断了，一个星期前就该回来的运输船到现在都没回来，想买估计也不可能了。”

    “商会的运输船没回来？”岳霖做出一副吃惊的样子，“那可真是难办了，我听说牧星那边也被虫族占领了，如果商会和外面断了联系，只怕物资供应会出问题呀。”

    “是啊。”小个子忧心忡忡，“现在的三餐一天比一天差，还不知道以后会怎么样。我听说外面那群星盗的日子都不好过，好多星盗团都没了，还好我们是跟着卡大师的，灰烬也不至于把我们扔下。”

    小个子又絮絮叨叨的说了一些他这几天听来的八卦，岳霖见从他嘴里套不出别的话了便不再言语，有一搭没一搭的听着，很快就扫完了全部的大石头区。

    没有矿星黑岩矿石。

    小个子一脸失望地离开了。

    岳霖接着又帮其他人找材料，运气没有最开始那么好一眼就看见。当初整理这个仓库的星盗们也不知道是怎么想的，居然把不一样的小材料堆叠在一起，导致岳霖得不停的拨开上面和外面的东西，看看里面有没有藏着他想要的材料。

    半个上午的时间只找到了两样，有一样还是岳霖运气好，找其他材料的时候发现了被错扔在其他区域的黄丝。

    辛苦干了大半个上午仓库管理员活的岳霖，被剩下九个还在找材料的倒霉蛋热情地领去食堂吃饭。

    食堂很小，里面只有十几个人，仅供技术人员使用的。岳霖扫了一圈，没看见卡大师和普吉大师，就连先前找到材料回去的两人也没看见。

    “卡大师他们不在这里吃饭吗？”岳霖问道。

    他原本还想趁吃午饭的时间和顶头上司普吉大师增进一下感情呢。

    “在这吃，但一般都不吃。”坐在岳霖边上的人化身干饭人，大口吃肉，嘴里满是红烧肉的肉香。

    “卡大师工作忙一般没时间吃饭，都是灰烬的人把饭送过去的，我们要不是被卡大师派到仓库里来找东西，也没机会到这来吃饭。”

    三言两语，007工作狂的形象跃然纸上。

    岳霖点点头，更加庆幸自己昨天没有被卡大师的花言巧语所迷惑。

    他要是换工位了，今天这十二个人十有八九都不会出现在仓库，所有材料都得他一个人找。

    等等，好像现在这些材料也是他一个人找。

    他最开始不是抱着摸鱼的心态来混工资的吗？怎么事情演变成了这样？

    岳霖陷入了沉思。

    唤醒他的是隔壁干饭人干净的饭盘。

    “岳老师，你慢慢吃多吃一点，要是不够你可以去前面加菜。”干饭人的脸上洋溢着对工作的热情，“我先回去找材料了。”

    岳霖：……

    原来是众人工作的热情感染了他。

    岳霖在扫了一眼食堂，发现食堂里的人已经不多了，剩余的人饭盘里的饭也吃的差不多，只有角落里的王默和自己一样基本没吃。

    定睛一看，角落里的王默正在对自己疯狂使眼色。

    岳霖顿时心领神会，端着饭盆走过去坐到了他身边。

    “岳霖！”王默迫不及待地道，“你这两天怎么样？你前天被带走之后我怎么想怎么觉得不对劲，那普吉大师不是你从蔚蓝星抓过来把他卖给灰烬的吗？他怎么可能无缘无故的对你好，他是不是想偷偷报复你，他有没有对你动手？”

    岳霖：“……还真不是，普吉大师是真的对我好，活又轻松工资又高，还受人尊敬，还可以把西瓜打包带回去。”

    王默：……

    王默陷入了沉默。

    王默开始怀疑人生。

    王默开始思考究竟是游戏策划是狗，还是他运气太差。

    “为什么呀？”王默不理解。

    “挑战赛里的NPC对玩家的好感度不都很低的吗？为什么普吉大师对你的好感度这么高啊？”

    岳霖想了想：“可能是因为……鉴定技能？”

    “我也有啊。”

    岳霖：！

    对呀，王默也有啊！

    他找材料也是靠摸不靠看啊！

    岳霖露出了和善的笑容。

    “你认识的材料多吗？”岳霖问道。

    “材料？”王默没怎么反应过来，“机械材料吗？之前在中心星域修船厂当学徒的时候倒是帮忙拿过材料，没摸过不认识的。”

    岳霖的笑容更深了。

    “你想换一个工作环境更好，更轻松，更安全，更方面摸鱼的工作吗？”

    “啊？”

    “不如我和普吉大师说说，把你也调过来一起工作。”

    王默感动了。

    “不说了。”王默觉得自己感动得快要流泪了，“岳同学，等挑战赛结束后我一定请你吃饭。”

