    当时他的脑海里莫名浮现的都是鹿学妹姐姐清冷的侧脸！

    现在想想，他的直觉也是厉害的！

    鹿学妹姐姐这般厉害，想来上次学校的那些被精准爆头，让王伯和那些保镖误以为是一队人的手笔，都是她的手笔了。

    这么强大的异能！

    比他刚刚达到的一级高阶强大到不知道哪儿去！

    怕是得有三四级还往上走了吧！

    是的，官方基地里刚刚公布了异能者的大致等级。

    针对末世以来的各种变化，不少大基地专门成立了研究院，笼罗了很多厉害的研究员，大力研究异能还有解决土地以及水源的污染问题，或者另行的替代方案。

    研究院刚刚发布的异能者等级里，将异能者等级分成十级，每一级有三个小等级，初阶，中阶，和高阶！

    程庭之觉醒异能以后，一直刻苦训练，苦练异能，才能在半月之数，达到一级高阶，比他所知晓的首都安全区公布出来的最厉害的那人的二级初阶，只差一点！

    但这一点，却也有天壤之别！

    “你姐姐太厉害了，我们的任务也算间接完成了呢！”一旁的高峰，眼里的崇拜都要溢出来了！

    “我姐她还好啦，只是比较护短，本来也没想弄死他们来着的，”鹿悠悠想起刚刚姐姐鹿慈的表情，摸摸鼻子道：“都怪那寸头小弟，长得太丑了，居然还那么嚣张的跳出来，简直挑衅！伤眼睛！”

    “你姐的准头不错！”程庭之想起了刚刚那结冰的暴徒还有汽车，以及之前个个爆头倒地的丧尸。

    “那当然了，我姐可是业余射箭的高手，要不是，”鹿悠悠说到这个，就与有荣焉，小嘴一扒拉，就准备大说特说，突然脑子一激灵，想起姐姐冰冷的脸，立马住了嘴！

    鹿慈一向不喜欢妹妹自来熟的性格，主要是嘴把不住门，她不喜欢被人泄露自己的私事！

    尤其是不熟的人！

    所以私下已经警告过鹿悠悠很多次了！

    想起，这次出行的不易，鹿悠悠不想惹姐姐生气，果断的闭嘴不言。

    “要不是什么？”高峰现在对厉害的女神姐姐很感兴趣，还想多了解了解大佬的事迹，追问道。

    “没，没什么！”鹿悠悠尴尬的摸摸鼻子。

    看鹿悠悠不想说，身边的高峰还想继续追问的样子，程庭之转移话题问道：“鹿学妹是从关山镇出来的吗？”

    “对啊，学长怎么知道！”鹿悠悠惊讶地说道。

    “看你们的状态还有来时方向，再结合最近传的沸沸扬扬的关山镇神奇光膜的事情，猜的！”

    其实，程庭之刚刚还在猜测，鹿悠悠的姐姐是不是就是关山镇背后那个水系大佬，但是一想着，异能也对不上，也就暂时打消了怀疑！

    虽然水系异能和冰系异能看似同源，但是也是天差地别，冰系异能是稀有异能，在觉醒的异能者中占比极少，而且还具有更强的破坏力！

    虽然不清楚，鹿悠悠的姐姐为什么末世开始就这么强，但世界之大，无奇不有，也许人家有别的奇遇呢！

    而且，很奇怪，她似乎有一种让人信服的魔力，身上有种气势，莫名的会让人觉得她很厉害，她做的什么都是理所应当，合乎情理！

    “厉害呀，那学长有空可以来我们镇上做客，我们小镇，风景吃食都还不错，到时候。”

