    秦云露出一抹鄙夷，毫不掩饰！

    “啧啧……刚才是谁在说，皇帝不算什么。”

    “又是谁在说三更灭项家，朕留不到五更？”

    李承青脸色涨红，有种火辣辣的感觉！

    他没想到皇帝能在这。

    到底是怎么回事，究竟是谁走漏了行动路线的消息？！

    门阀，一定是门阀内部出现了叛徒！

    这时候，无名浑身是血，走来复命。

    “陛下，一百零五人，死了四十人，其余人全部活捉，听候您的发落。”

    秦云满意一笑：“立刻收拢部队，将那六十多人送入天牢，严刑逼供，拨皮抽筋的刑法一样不能少。”

    “跟朕作对，就是这个下场，哼！”

    他重重冷哼，让李承青的脸忍不住抽搐一下。

    拨皮抽筋？

    他的瞳孔越发惊惧。

    无名冷冷看了一眼李承青，道：“是！”

    秦云用剑挑起他的下巴：“说，谁是杀害朕手下的凶手，他们现在何地，是那个门阀的人！”

    “但凡有一句假话，你的人皮会被整张剥下来。”

    李承青不断的流出冷汗，干涸的嘴皮张开，颤抖道。

    “是……是唐氏的人。”

    “唐家大爷的心腹手下干的，首领是铁奴，他现在回陇右了。”

    “我什么都告诉你了，你不能杀我！”

    秦云嗤笑：“朕杀不杀你，看你的表现。”

    “第二个问题，指使你来刺杀的，是不是李氏门阀的老爷子？”

    “你跟他是什么关系！”

    李承青的脸色难看，欲哭无泪道：“这个我不能说啊，说了我会死于非命！”

    “呵，你若不站出来指认，朕现在就扒了你的皮，看看是朕狠，还是他狠！”秦云威胁。

    李承青的脸色跟吃了屎一样。

    最终艰难的咬牙道：“他是我义父……”

    “是老爷子他派我来的，你放我一条生路吧。”

    秦云冷漠一笑：“生路是要靠自己争取的。”

    “朕给你一个机会，带着朕的铁骑，前往李氏门阀的祖地，抓捕李承章。”

    “并且搜刮出你所知道的一切罪证。”

    闻言，李承青的脸都绿了。

    “你……你你，你要对李家出手？”

    他眸子惊恐，不敢置信。

    不仅是他，还有项胜男，丰老等人也都面色一凛。

    门阀势力之广，必须慎行，但陛下竟这么快做出决定，不与内阁商议。

    实在是太有魄力，也太危险！

    秦云俯瞰而去，气质霸道。

    “怎么，不行？”

    “朕找到机会，岂还有给门阀喘息的机会。”

    “这一次，不仅是李氏，还有唐氏，一并都要覆灭！”

    李承青的瞳孔极度惊惧，陷入了为难和挣扎之中，供出唐氏，他还有的救。

    但背叛自己义父，就属于里外不是人，迟早会死。

    “跟他多说什么。”

    “我这蛊虫，一样能让他听话。”童薇站出来，淡淡的张开手，一只长相狰狞的蛊虫发出难听的声音。

    李承青双腿一软，瘫坐于地，嘴皮发颤：“蛊，蛊虫……”

    显然，他知道这种狠毒的蛊虫。

    这一下，他的防线彻底崩了。

    “别给我下蛊，我……我带你们去。”

    “我的血快要流干了，到不了陇右，给我治伤……”他的语气里有着哀求。

    只有到了生死边缘，才会爆发出如此强大的求生欲望。

    “很好。”秦云点头，示意锦衣卫帮他包扎。

    而后转身吩咐道：“去，让无名带着一百禁军，带上这个李承青，跟寇天雄的五千精锐汇合。”

    “而后以雷霆不及掩耳之势，踏平陇右李家。”

    “所有财务充公，翻出罪证，以示天下！”

    丰老老脸严肃：“陛下，那唐氏呢？”

    秦云冷漠而果敢。

    “唐氏，也灭！”

    “不能给他们喘息的机会，丰老，你亲自带锦衣卫去吧，先杀那个首领铁奴。”

    “而后掉禁军，抓唐氏老爷子，铲除其祖地！”

    丰老弯腰点头。

    这时，一旁的项胜男黛眉轻蹙，颇为担心道。

    “陛下，两个门阀，您这一动了……天下恐怕大乱。”

    “为何不求稳？”

    秦云笑着摇了摇头：“求稳？”

    “求稳的最终结果，就是无疾而终，门阀太强大了，给他们时间，他们就可以推的一干二净。”

    “抓住了李承青，这是一个契机。”

    项胜男虽然是一个女人，但目光却看的很远，轻轻问道：“那剩余的七大门阀呢？”

    “李，唐倒台，他们会不会更过激？”

    秦云袖袍滚动，果决而英武。

    “他们不过激，朕还拿他们没办法！”

    “哼，攘外先要安内，春收之后，朕要收复西凉。”

    “若让这些个王八蛋，拖住朕的步伐，暗中使坏，后果不堪设想！”

    见状，项胜男也不再说什么，看着他的美眸泛光，为之倾倒，仰慕！

    ……

    一个时辰后。

    这场螳螂捕蝉黄雀在后的戏，正式结束。

    锦衣卫，禁军，包括嫡系部队，联手开始对李唐二门阀动手。

    铁蹄，直下陇右！

    这一动，就是动树的根，连两个门阀德高望重的老爷子都要抓！

    秦云只所以敢这么做，而以前不敢的原因，有两个。

    一是李承青被抓，铁证如山，他可以指认。

    二是门阀内部，有了司徒凛，秦云就不再惧怕敌人在暗。

    陵江边上。

    秦云送别项胜男。

    斜阳西下，河面波澜，两道人影被拉的老长。

    “要不，留在帝都？”

    “反正都来了，玩几天，朕的皇宫你可以自由出入。”秦云再次挽留，总觉得亏欠了她点什么。

    项胜男红唇上扬，一双美眸看着秦云调侃道。

    “帝都的空气不好，回江北我自在一些。”

    秦云摊手，抿了抿嘴唇：“你跟了朕，招来许多仇视，就像今天的李氏门阀一样。”

    “你回江北，坦言道，朕不放心。”

    闻言，她美眸扑闪，面纱下的脸蛋微微一红，而后上下打量一眼秦云。

    “陛下，说话还是不要带着歧义的好。”

    “连朋友的便宜都占，可不算君子，什么叫跟了您？”

    秦云被逗笑，挤眉弄眼道：“难道不是么？”

    项胜男翻了一个俏皮白眼：“项家可没跟朝廷，我个人跟陛下只是朋友，互相帮忙而已，也不是所谓的跟。”

    秦云一脸认真：“有区别吗？”

    “如果有，朕有办法，让你跟我。”

    兴许被他的认真感染，项胜男迷人的眸子微微一愣，好奇道：“什么办法？”

    秦云一脸贼笑，凑上前，贴到她的耳边，开口说了一句“悄悄话”！

    虽然男女授受不亲，但项胜男还是忍着耳垂的痒，听完了。

