    司阳马上看了下自己的属性情况，提示说自己潜能大幅度提升，但自己的资质并没任何变化。

    虽然有点失望但还能接受，自己要是再增加资质那就是仙品，南华老仙现在也不过是仙品而已，肯定不是那么哈提升的。

    司阳突然想到南华老仙已经百年没能再进步，到现在寿元都快没了，是不是就是因为受到资质限制了？

    这倒是有很大的可能呀。

    然后司阳终于看见让他惊喜的事，首先是他的王者之威加成从20%提升到了23%。

    然后是功法银蛟破浪诀从第五层的79.2%达到了第六层的11.3%。

    这至少相当于自己目前一个多月的修炼进度，而且进入第六层肯定修炼速度会变得更慢，这一下就达到了11.3%。

    就这速度自己是不是要多让雷劈上几次？

    自己的自由属性点因为功法升级的缘故多了25点，目前是31.7。

    “小白，我是不是可以升级成神将了？”司阳稍微有点激动的问道。

    “可以了，不用太激动，和你身边这老头比你还差的远。”小白竟然打击了司阳一下。

    “他多大我才多大，要是我也活几百年肯定比他厉害。”司阳不服气的说道。

    “小阳，我是告诉你不要太骄傲，现在比你厉害的还有不少的，该小心的还要小心。”小白还是叮嘱道。

    “我明白了，谢谢小白。”这次司阳总算听进去了。

    99升级到100点就是绝世名将成为绝世神将的差距，仅仅一点属性而已。

    不过当司阳消耗20点自由属性点将武力点到100的时候，他感受到了自己的变化，现在的自己可以打两个之前的自己。

    主要持续战斗能力也强化了些，这也许就是吕布能大战刘关张的原因。

    “叮，恭喜玩家第一个达到绝世神将，请在以下奖励中选择其一。”一声系统提示之后司阳面前出现了三样东西。

    “怎么不是抽奖了吗？”司阳脱口就问出来。

    “抽奖也是这三样，你还是能抽到你想要的。”系统竟然回答了他的问题。

    “好吧，你说的算。”司阳装作很无奈的说道，其实心里那是真嘚瑟。

    眼前出现的三样东西，是两本书和一把剑，不过有些稍微虚幻，这让司阳的洞灵仙瞳也只能看见名称却看不出具体的属性。

    赤霄剑：神器......。

    霸王破天决：神级功法......。

    灭世轮回斩：神技......。

    司阳看着眼前虚幻的三样东西心里那叫一个痒痒，但是他无法看到具体属性只能干着急。

    既然必须选择一个那自己该选什么？

    神器自己没有但是却有了把无上神器。

    功法自己手上有本从南华老仙那偷窃来的仙级功法，还是很不错的那种。

    技能方面自己刚用积分兑换了两个不错的技能，加上自己还有大量的法系的技能，这技能虽然肯定很牛却是自己首先就可以放弃的。

    神器和神功要选择哪个呢？

    自己可是真的都想要呀，奈何系统不允许。

    司阳看了一眼不远处还不敢靠近的南华老仙，突然想起南华老仙修炼的就是神级功法，而且已经到了第九层。

    这是不是代表着必须有强大的功法才能更厉害？

    想到这司阳又问小白道：“小白，我要是现在修炼神级功法层数肯定会下降，那我神将属性会改变吗？”

    “不会，不过要是属性点不够弥补你已经使用的话，会把自由属性点变成负数。”小白回答道。

    司阳一听就放心了，直接点向霸王破天决道：“我选择功法。”

    “奖励发放完毕，请加油。”系统还很客气的说了一声加油。

    刚才还虚幻的功法书瞬间实实在在的出现在司阳的手中。

    霸王破天决：神级功法，修炼后对爆发力和防御力会有大幅增加，并能提升技能施展威力，每修炼完一层将额外获得3点自由属性点。

    神功就是神功，竟然不用自宫。

    不过这神功也确实给力，能增加爆发力和防御力不说，竟然每层还额外给3点属性点。

    司阳毫不犹豫的点选修炼，功法消失在手上。

    然后司阳看着自己功法变成霸王破天决，修炼进度却一路下滑一直下滑到了第五层13.5%的程度才停下。

    不过自己功法虽然实际下降一层半还多，但属性点不减反增，一下多出27点自由属性点让自己没使用的自由属性点达到38.7。

    还有就是自身的战斗力也提升不少，毕竟神级功法和灵级的还是有差异的。

    尤其明显的是爆发力，司阳觉得自己爆发方面比之前强了至少30%。

    司阳再次毫不犹豫的消耗20点将自己的统帅也点到了100。

    “恭喜玩家统帅达到100点。”就这样一个简单的提示。

    “系统，奖励呢？”司阳奇怪的问道。

    “什么奖励？”系统奇怪的反问道。

    “当然是我统帅晋级神将的奖励。”司阳理直气壮的说道。

    “你以为每项属性达到神级都有奖励？你想多了吧，这种奖励只奖励第一个达到的神将或神谋级的人，也只有一次。”

    系统的声音竟然带着微微的讽刺。

    “创世，算你狠。”司阳要是不知道这是创世故意这样说的就成傻子了。

    “不是我狠，而是这种设定的就是只奖励第一个，你已经获得了不少好处，应该能体会到呀。”

    系统那机械话的声音变成了之前和司阳池月交流过的声音，像个真正的人一样。

    “你是系统，你说的算。”司阳给自己找个台阶下。

    之前自己已经获得了很多奖励，也确实是达到第一才奖励的，既然这样也不好在和创世纠缠。

    还有就是创世毕竟是智能主脑，得罪创世没啥好处吧？

    “小白，我能不能再突破100点？”司阳暗中有对小白问道。

    “这难度有点大，你可要做好思想准备。”小白直接将后面提升需要的情况给司阳做了个介绍。

    圣境人阶需要至少灵级功法修炼到第九层，仙级功法达到第八层，神级功法达到第七层，同时资质达到仙品。

    然后每提升一点属性需要30点自由属性点。

    圣境地阶需要灵级功法达到第十层，仙级功法达到第九层，神级功法达到第八层。

    然后每提升一点属性需要40点自由属性点。

    圣境天阶需要仙级功法达到第十层，神级功法达到第九层，资质需要达到神品。

    然后每提升一点属性需要50点自由属性点。

    至于最后的圣王境首先是要资质达到神品，神级功法圆满，还要60点的自由属性点。

    神品功法圆满的意思就是第十层修炼到90%以上的修炼程度。

