    陶西看着安东尼一脸紧张的抱着他怀里的美钞离开的背影和他手里的钥匙，陶西的眼角不由得抽搐了一下，也就是这一刻陶西再一次感受到了心疼的感觉！

    上一次他心疼的感觉，是希尔和马尔科拿走他存款的时候~

    要知道这可是1984年的美国，现在美国一辆崭新的桑塔纳汽车才卖7000美元！

    陶西忍住不看安东尼离开的方向，尼尔森这个时候也气喘吁吁的跑了回来，上气不接下气的尼尔森看了一眼远处的哥哥一脸面色灰败的样子，尼尔森一脸问号！

    尼尔森真的不知道在他离开的半个小时里都发生了些什么，但是马上就要成为一家热狗店老板的他顾不得那些，他现在只想知道房东有没有来！

    “热狗店开下了好好干！以后每天给我准备一份免费的热狗！知道了吗？”

    尼尔森听到陶西的话一脸热情的点了点头同时尼尔森还拍着他胸脯保证道：“您放心，一天两个，我肯定让您爱上我的热狗！”

    “我一会儿就不跟腻哥哥打招呼了，记得给他说，让他办事情的好处费我已经交给他了，让他给我把那件事情调查清楚，我需要证据！”

    已经乐不可支的尼尔森哪里顾得上陶西说的话，因为尼尔森已经看到了一个面色匆匆的男人手里拿着一份合同朝着他们跑了过来~

    陶西看到这一幕也无奈的摇了摇头。

    “这是转让合同，你签了就行，你看你什么时候去公证处公证，随时找我就行了。”走过来的安东尼把尼尔森吓了一跳，但是陶西却不管那些，陶西冲着安东尼指了指尼尔森就转身离开了，唯独剩下安东尼和尼尔森两个人站在那里喋喋不休的讨价还价。

    过了好半天，尼尔森才意犹未尽的舔了舔嘴唇说道：“那钱呢？多少钱？”

    尼尔森说完这句话才习惯性的去找蹲坐在他后面的陶西，这一回头可给尼尔森吓了一个够呛！

    因为陶西找不见了！

    “哦！Fxxk！我就知道我的哥哥怎么可能有这么大方的朋友，他刚刚还....”

    “嘿，bro，请尊重一下陶西，钱他已经付过了，你只要在合同上付款，这家报亭就是你的了！”安东尼没有好气的看了一眼尼尔森不知道该说些什么~

    但是尼尔森在听到安东尼说过的这句话后激动的在原地一蹦三尺高~

    “哥哥！我们终于在洛杉矶县拥有属于我们兄弟俩的第一家热狗店了！”

    浑身不断往外冒着冷汗的尼尔塔看到一个浑身纹着纹身，一个让他在监狱似曾相识的白人出现在陶西附近时，尼尔塔嘴里不断的絮叨着：“完了，完了，完了，可能我这次把我弟弟也连累了！该死的，我刚刚到底在想什么，我竟然还要让我弟弟也跟着陶西混.....”

    尼尔塔脚下已经不知道什么时候都是烟头了~

    慌乱无措的尼尔塔现在真的想跑掉，但是他的弟弟不知道被陶西搞到哪里去了，每当尼尔塔想走上前去跟陶西道歉的时候，他就想起来博尔顿在监狱里经常说的那句至理名言！

    “如果道歉有用的话，那么还要洛城警署干什么？还要帮规做什么？”

    这句话就像被刻在他脑子里面一样，忐忑不安、懊恼悔恨，尼尔塔知道他这个时候说什么都没有用了，他能等待着只有血帮对他的审判~

    就在尼尔塔还在反省的时候，尼尔森忽然一声大叫让尼尔塔反应了过来~

    通红着双眼的尼尔塔朝着他的弟弟看去，尼尔森看到他哥哥的样子再一次大叫了一句：“尼尔塔，我们有自己的热狗店了！！！”

    “什么？”

    尼尔塔走到弟弟旁边看着这个略微有一些破旧的报亭跟前愣住了，但是他的弟弟早就一脸兴奋的指着报亭一些破损的地方说道：“这里的房顶破了一些，到时候我们可以补一补，门口的卷闸门我们可以换一把大锁~”

    尼尔塔看到报亭的门口被一块转头压着一把美钞和一把铜制钥匙时，尼尔塔忽然间全明白了~

    “哥哥，那个小孩子到底是谁呀！他说让你记得你们的事情，让你好好做.....”

    尼尔塔这个时候忽然觉得他的眼睛有一些发酸，尼尔塔嘴里只是小声的嘀咕着：“他和他们真的不一样，他是一个好人....他真的是一个好人.....”

    有了钱的陶西昨天一晚上都没有睡着，好不容易睡着。

    陶西不是梦见钱被偷了，要不然就是他的老窝被人抢了，这种感觉陶西很痛苦，但是他也很幸福，因为睡不着的陶西抱着不断散发着油墨味的美元和他抢来的收音机不断的在脑海里幻想着如何去花他的钱。

    但是想了很久的陶西还是无奈的叹了一口气，虽然不知道希尔经常去的那所哈佛西湖高中学费到底有多少，但是肯定不会便宜就是了。

    但是陶西还是做了一个简单的计划，他要先给他们兄弟三个一人买一身干干净净的衣服，

    接着再去帮助希尔把这笔巨款换做成记名支票，最后再给威廉斯太太送去一部分生活费。

    最后的最后就是去沃尔玛超市买一个摄像机当夜行者！

    想到这里的陶西嘴角不由得露出来了一副笑容，陶西还沾沾自喜的自言自语道：“我可真是太聪明了！”

    在陶西这种没有见过大世面的下水道黑户看来~

    夜行者的好处有很多，不但可以不被那群该死的洛城警署的探员们欺负，还可以挣钱。

    陶西记得很清楚那个叫马隆的家伙就是随随便便拍了一个偷盗现场，电话那头的人就给了他80美元的价格，要知道陶西靠着卖烟屁股的买卖一个月辛辛苦苦才能挣这么多钱。

    但是那个叫马隆的家伙随随便便就可以挣到，而且那群警察不敢对他动手动脚的！

    虽然陶西具体不知道卖给谁，但是陶西心底里已经有了一个计划，一个可以挣大钱的计划~

    走到了美澳纸业下水道的陶西瞅了一眼依旧还在排放废水的那一截下水道，陶西这次没有再去往里面扔垃圾~

    因为黑漆漆的下水道里面忽然多出来一个红色的点点，陶西知道那是红外夜间摄像头！

    虽然具体价格多少，陶西不知道，但是陶西听博尔顿叔叔说过，那种摄像头在八十六号监狱很多，这些摄像头的存在给他造成了很大的困扰。

    大概扫了一眼的陶西拍拍屁股转头就离开了~

    今天的尼尔森很开心，因为这个报亭的位置非常好，刚刚出摊不到3个小时的时间，他就卖出去了24份热狗了，这在他之前打工的那家店铺，他想也没有想过~

    就在尼尔森刚刚准备坐下休息一下顺便清点一下报摊上的杂志和报纸时，忽然一阵敲击井盖的声音响了起来~

    尼尔森顺着声音走到了他的报亭后面，一个让他十分熟悉的人出现了！

    “陶西！你怎么从这里出来了？”

    从井盖里面熟练的钻了出来的陶西先是捡起来被他扔在一旁的外卖盒子后随手一拉就将井盖的盖子盖了回去：“哦？嗯，我在这里住着！”

    “what?你....你....你住在...下水道！”

    陶西朝着尼尔森翻了一个白眼吐槽道：“如果我要是要吃人，我能留你和你哥哥到今天？赶紧给我搞一份热狗！”

    尼尔森站在原地双手不断揉搓着挂在他胸前的围裙~

    陶西没有搭理尼尔森反而自顾自的走到了报亭里面看了一圈，当他没有发现尼尔塔的时候，陶西一边蹲在报亭里面埋头整理着他的钱一边问道：“你哥哥不在吗？”

    “不...他不在...他今天一早就去...美...美澳纸业面试了~”

    “哦，总算是上点心了。”陶西听到尼尔森的回答满意的点了点头，当陶西把钱整理成三份后看到了报亭里面一个很破旧的背包问道：“咦，那个背包你还要吗？”

    尼尔森听到陶西的话转头看了一眼堆积在角落的一大堆废旧报纸和热狗牛皮纸袋子摇了摇头：“那都是安东尼的，还有一部分是垃圾，我需要等到街道的垃圾车来了才能扔掉他们，要不然会有罚款。”

    尼尔森的话总算不结巴了，但是陶西却不想解释了，因为在下水道居住的人在街面上的风评都不是很好，这些总需要慢慢的让尼尔森这个老实人慢慢接受~

    但是不得不说的是尼尔森的热狗真的做的很香~

    一边咽口水一边装钱的陶西终于把钱都装在了这个背包后，陶西坐在保亭里面接着问道：“你不打订购上一批报纸和杂志吗？”

    一说起来生意，尼尔森就很高兴，就连陶西的来历他都忘记了。

    “卖卖卖，很感谢你昨天多留给我的那1000美元，如果没有那1000美元可能今天早上给邮差的订报的钱都不够，明天早上他们就会准时来我这里收走所有过期报纸了。”

    “这里的过期报纸肯定也会被更新的。”

    陶西听到尼尔森的这句话认可的点了点头，因为这才是他理想中做生意的人，不讲苦，不讲累，才能在美国这个烂透的地方生活下去。

    热狗很快就好了，但是尼尔森却十分体贴的给陶西准备了一块还冒着热气的毛巾示意他擦擦嘴，不过尼尔森的生意很快就来了，陶西也不在意反而坐在报亭里面看着杂志。

    当陶西看到一份【全美高中生择校说明】后，陶西反而来了兴趣~

    像这种杂志，在加州很多，而且收费都不便宜，在以前陶西只能在报亭上蹭着看，但是现在有了一个当报亭老板的朋友，陶西可以免费看了！

    “哈佛西湖高中~”

    “哈佛西湖高中~”

    “哈佛西湖高中~”

    “哦！Shit！”就在陶西准备按照字母索引去寻找到哈佛西湖高中的时候，陶西竟然在杂志前几页的彩页上看到了这所学校的介绍~

    这不看不知道，一看吓一跳！

    因为陶西手里的钱竟然还不够这所学校一年的费用~

    介绍上写的很清楚~

    学校初建时位于洛杉矶的西湖公园附近，因此得名西湖学校。1989年，哈佛学校和西湖学校的两校校董事会正式通过会议，决定两校合并。

    学校目前分为两个校区，一个是位于南法顺路的中学部，主要是7-9年级所在地，一个是位于冷水谷的10-12年级的高中部。

    学生$17200/学期，(含学费，书费，日常交通费，10个月寄宿家庭的费用，10个月的医疗保险费，活动费用，申请费，注册费，年刊费，运动费，校车费用等等)。

    看到这些数字的陶西不由得嘴唇有一些发干~

    不过当陶西看到这上允许分期付款的时候，陶西还是长出一口气~

    单学期8600美元的学费，最后陶西的口袋里还能剩下1900美元~

    “唉！挣钱不易，花钱快快啊！”

    “陶西！你说什么？”尼尔森的耳朵很尖，说别的他听不到，但凡说的话跟钱沾边，他都能听到。

    陶西瘫倒在报摊的地上双手无力的挥了挥：“没事，别管我，我休息一会儿，等下午了你再叫我，我忽然不担心我的钱会被偷了。”

    尼尔森瞅了一眼被陶西抱在胸前破破烂烂的背包马上就把他的眼神收了回来，因为尼尔塔昨晚已经把事情的前因后果全部给他这个弟弟说过了！

    不能看血帮成员的钱，尤其是陶西这个从下水道走出来的血帮成员！

    但是很快尼尔森的心思就全部被来购买他热狗的客人吸引走了~

    陶西醒过来的时候自己醒过来的，他的身上不知道什么时候盖了一件美澳纸业的工作服。

    蹲在门口正在抽烟的尼尔塔看到陶西醒过来的时候主动给他递过去了一杯水：“我进去上班了，我的工资是别人的半价。”

    “咕嘟”“咕嘟”“咕嘟”

    喝完了手里矿泉水的陶西忍不住舔了舔嘴唇心里感慨了一下这矿泉水就是比他从下水道自来水管道里接的水甜。

    “坚持，坚持，你的付出已经有了回报了，等事情都处理完了，你就帮助你弟弟处理这个热狗摊吧。”陶西晃晃悠悠的从略显拥挤的报摊里面站了起来后先是把破破烂烂的背包放在了胸前便朝着报摊对面的一辆的士挥了挥手。

    “你去哪里呀？”

    “我去花钱去，顺便再看看我弟弟！”陶西看了一眼身后还是蹲在马路牙子上有一些不好意思的尼尔塔解释道。

    尼尔塔只是点了点头没有再说话，但是陶西还是看出来了尼尔塔还是在为昨天的事情抱歉。

