    第二天一早，方正因为昨晚没回学校，所以今天只能打车上班了。

    蒋大美女每天业务繁忙，起床时说是要来送送方正。

    结果这个女人每次六点多就要去公司上班，方正可不想去学校去的那么早。

    七点半来到学校，习惯性的在车棚给那辆破电驴充好电，到办公室的时候，发现杨小雪老师比自己来的还早。

    “方老师早啊！”杨小雪笑着摆摆手。

    方正回了声早，去饮水机那倒了杯热水，坐在自己的办公桌上，翻看今天的语文课有几节。

    杨小雪好奇看向方正：

    “方老师，你昨天下午对我弟弟一彪做了什么啊？本来因为你接我上班的事昨天他还对你虎视眈眈的，结构昨晚忽然又对我说你又成他偶像了？”

    方正看向杨小雪，这个女人还是熟悉的装扮，单马尾，一套白色衣服，很有影视剧里高中时初恋的感觉。

    随口道：“男人嘛，都是善变的的！很正常，不过！我今天倒是有事想跟杨老师你谈一下。”

    方正面向杨小雪，杨小雪嗯了一声：“您说。”

    “是这样，杨一彪这个孩子很喜欢拳击是不是？我听他说家里不太同意他玩这个?”

    杨小雪抿着嘴：“这个，其实我个人觉得男孩子打拳击也没什么，但一彪因为打拳，老是跟一些社会上的人混在一起，

    他现在才十五岁！你看他又是打着耳钉，又是纹身，整天痞里痞气的，根本不像个孩子样。”

    方正端起水杯想了想：“这样，我跟杨老师您保证，以后杨一彪同学除了教他打拳的教练，再也不会跟其他社会上的坏人有接触！

    耳钉我也让他抽空摘下来，并且跟您打包票，他以后肯定会在教室好好上课！”

    方正笑着说：“但前提是，您得同意他每天晚上有两个小时的时间去拳击馆练拳，杨老师觉得怎么样？”

    杨小雪跟方正说话时总是带着微微的笑意，眼下眉头微皱：

    “其实吧方老师，我个人是很好说话的，这事我可以同意，但问题在于，不让杨一彪打拳的罪魁祸首不是我，而是我妈妈，您明白？”

    方正也跟着杨小雪的语气，一字一句道:“我明白，不过我得先打理好你这边才能去跟校长商量不是，这事我就当您同意了？”

    杨小雪点点头：“当然，谢谢方老师关心我家一彪。”

    方正敷衍的笑了笑：“不客气。”

    两人重新坐回自己的工位，方正本身就没打算把这事拖个几天再处理，毕竟这档子事就是需要快刀斩乱麻！

    现在拉着杨一彪直接去校长室找他妈就完事了。

    杨小雪翻看着今天的英语教案，看到方正站起身想要出去，心想他这么着急吗?

    抬头道：“方老师！”

    走到门口的方正啊了一声：“怎么了杨老师？您还有事？”

    杨小雪摇摇头：“没事，就是昨天中午的咸菜我还给您留着，今天食堂一起吃饭？”

    方正哦了一声：“当然，谢谢，改天有时间我也带点特色菜来给你尝尝。”

    “那就这么说定了！”

    男人离开后，杨小雪盯着方正的背影瞅了一会，最后从桌子上拿出小镜子，看了看自己今天的妆容有没有问题，确定无误后，这才继续背诵教案。

    郁金香中学初中三年级四班的教室里。

    丁鹏，妍清雅，李玉坤三人还是跟往常聚在一起。

    妍清雅半个屁股坐在丁鹏的桌沿上，丁鹏则是翘着二郎腿，靠着身后的桌子，对两人笑着说:

    “昨天方正请假的事你们听说了吗？好像中午有一群小混混聚在校门口拉着方正走了！直到放学都没回来！”

    李玉坤回头看向丁鹏：“当然听说了，要说还得是一彪！家里有钱，手下有人，昨天下午一彪不是也没来上课吗？我估计他跟那群人得把方正好一顿揍！”

    丁鹏笑了笑:“揍？光揍那么简单啊？你们忘了昨天一彪上课跟他姐打电话，方正那家伙好像还对一彪的姐姐有意思，那一彪能饶了他？！”

    妍清雅道：“方老师不是有女朋友吗？还招惹一彪的姐姐干什么？”

    丁鹏跟李玉坤对视一眼，摆出一副男人都懂的表情。

    丁鹏道：“有句话怎么说来着，老虎的屁股摸不得！更别提杨一彪姐姐的屁股了！方正那种货色能行？”

    他话音刚落，从教室的后门杨一彪忽然拿着书包走了进来。

    “说什么你们！丁鹏！我姐是你能聊的？！”

    丁鹏切了一声，但也没有跟昨天一样拌嘴。

    妍清雅跟李玉坤看到杨一彪坐在他上课的位置，然后发现杨一彪今天竟然一反常态的把课本什么的都带来了！

    还在井然有序的把那些书叠放在课桌上！

    李玉坤十分不解：“一彪，你这是干嘛？”

    杨一彪很理所应当回答说：“准备上课啊，还能干嘛？待会第一节不是数学课吗？哦对了清雅，你的笔记借我抄一下，我今天早上看了看课本，一个字也看不懂，用你笔记试试！”

    妍清雅跟李玉坤，还有丁鹏三人互相你看看我，我看看你，几乎异口同声。

    “上课？！杨一彪，你没事吧？！”

    李玉坤不知所云的笑道：“不是，一彪，你受什么刺激了？你上课？真的假的？！”

    杨一彪白了三人一眼：“当然是真的了！以后我不但每天都来上课，还要好好学习呢，别忘了我是班长！”

    丁鹏听到这话，实在忍不住了：“行了杨一彪！你别再装了行不行？！跟我们说说昨天下午你怎么收拾的方正呗？！咱们班里可都听说，你带着一群人把方正给揍了！”

    杨一彪收拾好课本，看向三人，皱眉道：

    “谁跟你们胡说八道的，我为什么要揍方老师？！还有我警告你们啊，这里是学校，方老师是我们班主任，他的大名不是你们能叫的！”

    李玉坤跟丁鹏瞪大眼睛。

    前者忍不住我曹了一声，眨眨眼：“这是什么情况，谁能跟我解释一下？”

    妍清雅摇摇头，疑惑的盯着杨一彪：“一彪，你别卖关子了，跟我们说说昨天下午你跟方老师到底干嘛去了，难道你没去找方老师的麻烦？！”

    杨一彪抿着嘴，很不耐烦道：“我刚刚不都说了吗？我为什么要找方老师的麻烦，他可是我们老师，我有病吗？！”

    几乎就是在杨一彪说完这句话的同时，方正出现在了教室门口，看向班里的众人：

    “杨一彪！杨一彪同学在不在？”

    杨一彪看到是方正在喊自己，笑着赶紧抬了抬手：“唉！方老师我在这！”

    方正看到对方举手哦了声：“跟我去趟校长办公室，快点！”

    “好好，我这就去！”

    在全班根本就无法理解的目光中，杨一彪屁颠屁颠的跟着方正走了...

