    “原来鹤兄没有参加比武大会，可惜了。”

    苏然装模作样的摇了摇头，长叹一声，“本以为能和他再切磋切磋，如此一来，希望落空了。”

    “覆水小哥，人与人之间没有化解不了的矛盾，化干戈为玉帛，世间才会变得更美好，你说是不是？”

    玲姐用自认为最温柔的声音说道，眼神似水，可惜被她的一脸浓妆破坏了想要表达的意境。

    “我说你不去干社区大妈，还真是屈才了，”

    苏然嗤笑一声，用古怪的目光打量着玲姐，“你可真是瞎吃萝卜淡操心，连这种私人恩怨都想管一管，真把自己当个人物了！”

    “你……我这也是好意，冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，覆水小哥，你放下的那不叫仇恨，而是那包容友爱的胸怀！”

    玲姐不死心，继续劝说苏然，似乎让他与不舞之鹤二人握手言和，能够获得天大的功德一样，表现的极为卖力。

    “你妈贵姓？”

    苏然冷不丁的冒出一句话，打断了玲姐的话语，他被说的头都大了，如果游戏里有洗脑职业，这女人绝对能够胜任！

    “什么？”

    玲姐没有反应过来，疑惑之色甚浓。

    “我只是想知道，能将唐僧迷到还俗的女人，到底是谁。”

    “滚蛋，你爹才是唐僧！”

    玲姐何等聪慧之人，怎能听不出苏然所说的意思，当即脸色阴沉下来，冷声说道，“覆水难收，既然你敬酒不吃吃罚酒，日后见到，休怪我们不客气！”

    “哎我去，你们什么时候客气过？”

    苏然真想喷这女人一脸，哥们的领地待在山上好好的，又没招谁惹谁，为啥去进攻？世间变得更美好？还什么包容友爱的胸怀？

    连这种违心的话，都能面不改色的说出来，真够不要脸的！

    我呸！

    “好，好的很，覆水难收，你会为今天的选择而后悔的，我发誓！”

    玲姐气急而笑，用冷冽的目光紧盯着苏然，连拳头都攥了起来，青筋凸起，可见她此时的心情，得有多愤怒了。

    “切，这世界上有两件事不能信，一个是女人的嘴，一个是女人的誓言，想唬我？你还嫩了点！”

    苏然压根就没打算与这个女人有过多交集，要战便战，废话那么多，有意思么？

    “覆水难收，你给我去死！”

    随着系统一声令下，比武正式开始，玲姐愤怒的尖叫一声，当即召唤出了她的成名宠物，鳄龟。

    “嘭！”

    大型鳄龟一登场，就已经占领了小半个擂台，仇恨瞬间锁定在前方的苏然身上，如同坦克一般，朝着苏然快速冲去。

    单从架势上来看，苏然若是被这大家伙给撞上，非得撞散架不可！

    不过。

    对于苏然而言，他有很多法子对付这只鳄龟，一点紧张的表情都没有出现，只见他将一枚紫色的火苗用力抛出，由于目标体型太大，很轻松的砸在了鳄龟的龟壳上，火焰当场爆发。

    汹涌的火焰升腾而起，形成一道巨大的火柱，将鳄龟给包裹了大半个身子，粘稠的火焰将鳄龟控制的死死的，无论它怎么挣扎，都无法脱离开这道幽冥紫火，刚刚发动的攻势，也只能以失败而告终。

    “雕虫小技！”

    玲姐将一根火红色的法杖擎于胸前，冷喝一声，“收！”

    鳄龟瞬间消失，紧接着，又出现在了她的身边，成功破除了幽冥紫火的封印。

    “我去，你竟然拥有随意召唤的能力，怪不得有如此自信！”

    对于这女法师的招宠操作，苏然颇感意外，正常状况下，同一只宠物收回后想要接着召唤，必须要等召唤冷却完毕才行，这点他自问做不到。

    能在天罡组坚持到现在的玩家，又怎么会没有两把刷子！

    “看你还有什么本事！”

    玲姐遥控指挥，鳄龟再度发动冲锋，绕开那道火势凶猛的幽冥紫火，朝着苏然的方向冲去。

    “有意思，既然这样，那我就好好陪你玩玩！”

    苏然笑着说完，将他的分身暗黑骨鹰给召唤了出来，直接指挥它发动空袭技能，自己则是将目标锁定在那个女法师身上，酝酿着冰系元素。

    对付火系法师，就没必要用瞬发火球了，对付火系抗性绝对不低，火球所产生的伤害绝对高不到哪里去，还浪费那么多的魔法值，这种出力不讨好的工作，苏然是不会做的。

    “想用一只骨宠来单挑我的鳄龟？不自量力！”

    玲姐冷哼一声，对于苏然此人并没有放松警惕，因为她曾经专门翻阅过资料，知道苏然那恐怖的召唤能力，还有那出其不意的控制技能，不得不防！

    趁现在宠物还没有形成规模，这是自己唯一的机会，一定要抓住！

    “嗖！”

    一道火束击被她凝聚而出，朝着苏然快速袭去，这招火束击拥有命中率加成，只要能够压着打，她就有绝对的把握，不让这家伙将宠物给召唤出来！

    没了召唤兽作为依仗，看你还有什么本事！

    玲姐眼中燃起了熊熊战意，她要让苏然知道，轻敌的代价有多大！

    然而。

    事情的发展远远超出了她的预料，刚兴奋起来的表情僵在了脸上。

    骨鹰与鳄龟发生了猛烈的碰撞，以骨鹰的小身子骨，哪能撼动鳄龟那如同小山的身躯，直接被震飞了出去。

    不过，它的这招空袭技能，却是带有击倒特效，鳄龟很不幸的中了招，身体直接翻了个个，仰面朝天，龟壳着地，任凭短小的四肢在那折腾，都无法将身子给翻过来。

    呃。这就尴尬了。

    “嗖！”

    苏然早就防着这女人出手偷袭，轻松躲过了这招火束击，反手一招冰箭回赠了过去。

    “可恶！”

    玲姐银牙暗咬，直接将鳄龟再度召回，下一刻，又出现在了她的身边，将这招冰箭给挡了下来。

    这次，她直接跳到了鳄龟的背上，防护罩开启，朝着苏然的方向撞去。

    “嘿，终于舍得骑上了？”

    苏然嘿嘿一笑，他等的就是这一刻，当即将小僵尸给召唤了出来，魂惑技能直接作用在了鳄龟身上，轻而易举的将其控制住了。

