
　　无道狂天！

　　本世界最神秘的角色之一。

　　他知道《天哭》的秘密，一心想要打开《天哭》，获取本世界全部隐秘。

　　然而《天哭》唯有至尽至绝之人才能开启，并且除非是高僧大德、有道全真，否则必然会遭受诅咒。

　　无道狂天虽然狂妄，但自知既非至尽至绝命格，更不是高僧大德、有道全真,因此计划算计步惊云，让步惊云翻开《天哭》。

　　因为步惊云是“不哭死神”，虽然被吕云澄这个命外之人改了命数，仍旧是至尽至绝命格。

　　无道狂天修行的武功名叫“天狂血绝”，可以制造诡异莫测的血气分身，平素均以分身行动,知道他本体的不超过一掌之数。

　　血气分身没有实体，物理性质的攻击没有任何效果，且隔着数里也可以操控,非常方便，非常好用，缺点是分身受创，伤势会牵连到本体。

　　另外，无道狂天似乎和步惊云有极深的渊源，可惜只是神龙一现，再也没有现身，留下的唯有无尽猜测。

　　吕云澄眼前这个浑身笼罩血气的身影，自然是无道狂天的血气分身。

　　分身的感知能力远逊本体，本体又远在数里之外，没能感知到字仙已经替换成了吕云澄。

　　待到无道狂天反应过来，上百道无形剑气已经爆射而出。

　　与此同时，整座小镇都被一股磅礴的威压笼罩,浓重的乌云遮天蔽日,雷霆轰鸣,闪电破空,好似有一只掌握天地、摩弄乾坤的巨掌笼罩而下。

　　天地失色！

　　随着修为逐步提升,占据的地盘越来越大，吕云澄身上的威势越来越强，天地失色的威能也提升了不知凡几。

　　曾经的天地失色以人心连接天心，以天人合一的状态凝聚无边天地元气，以浑厚的功力干扰敌人的感官。

　　如今的天地失色却是“我”让天地失色，不是真气的变化，也不是天地元气的席卷，而是一个“命令”。

　　金口玉言，律令万物！

　　我说天地会失色，天地便要随之失去色彩，我说四周被我封锁，无道狂天便逃不出去。

　　“砰！”

　　血气分身身上的衣袍被剑气切割成粉碎，露出一团人形血气，没有血肉，没有骨骼，没有脏腑，没有大脑，只有一团不断流转的血气。

　　任何人看到这种情况，都会觉得震惊，但吕云澄不会。

　　双目精光一闪,已然看破这具血气分身的气机,右手食中二指并指成剑，闪电般点向核心之处。

　　剑四·再改·锁秋霜！

　　对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋，渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。

　　“剑四”是削香剑法，招式如风送花香，随风入夜，美轮美奂，精彩绝伦，杀伤方面相对要弱一些。

　　可这一剑出手，剑气却好似寒秋暮雨，既有雨丝的绵密不绝，又有寒秋的阴寒冷肃，甚至在“洗清秋”后，由暮雨化为寒霜，更添三分凄凉。

　　这同样是美。

　　不过不再是优雅之美、华丽之美、朦胧之美、变化之美，而是凄凉之美、寂静之美、凋零之美、毁灭之美。

　　就好似一出悲剧，把人世间的美好撕成粉碎，让人看到毁灭的美感。

　　只有欢乐，没有悲哀的美，是不完整的，就好似没有七情六欲的人生，同样是不完整，不完整就是缺憾，就需要用各种手段来补足。

　　这一剑就是补足。

　　补足的不只是剑法之美，还有剑气的杀伤力。

　　因为这一招剑法的来源是——毁灭魔剑，圣灵剑法！

　　其实吕云澄也没想到，和剑圣论武之后，最契合的泪痕剑法没有太多的长进，看似八竿子打不着的削香剑法反而大有增益。

　　无道狂天这個倒霉鬼，就成了这新生的一剑的试剑人。

　　“砰！”

　　伴随着一声爆响，血气分身被剑气刺穿核心，转瞬之间灰飞烟灭。

　　与此同时，数里之外的一个血色身影捂着胸口，露出一个愤怒的表情。

　　分身和本体相互牵连，分身受损，本体自然也会受伤，尤其是这一剑附带的寒霜降临、万物凋零的剑意，更是让这个血色身影大吃苦头。

　　“他妈的！本座神功盖世，智计绝伦，没想到竟然会被这种雕虫小技所算计，吕云澄，你给我等着，总有……”

　　被人打了一顿之后，骂人虽然显得无能，却是一种很好的发泄。

　　“骂人”绝不是件值得向别人推荐的事，却永远有它值得存在的理由。

　　无论谁痛痛快快的骂过一个自己痛恨的人之后，总是会觉得全身舒畅、心情愉快的，就好像便秘多日后，忽然肠胃畅通。

　　无道狂天骂了吕云澄一顿，觉得心情舒畅了许多，可他千不该万不该，不该骂一句“他妈的”。

　　这是一句在本世界受到诅咒的话，足以和“连消带打”、“一成功力”、“不在我之下”并驾齐驱，甚至犹有过之。

　　千年老妖也好，绝世枭雄也罢，只要骂过这句话，不管有多大的神通，多高的智计，紧随而来的便是无限破格。

　　最经典的莫过于帝释天，骂了这一句之后，莫说是修为智计，连“技能包”都被封了，然后被断浪结束了他浪里来浪里去的一生。

　　无道狂天的骂声还未落下，浓重的乌云已经蔓延到了他的头顶，乌云凝聚的大手从天而落，要把他拍成粉碎。

　　殃云天降！

　　紧随“殃云天降”的，是无处不在、无所不至、无坚不摧、无物不破的风！

　　风卷楼残！

　　伴随着狂风吹拂，方才凝聚的剑意竟然再次被引动，秋风暮雨化为寒霜，如同一条冰河，浩浩荡荡席卷而去。

　　霜冷长河！

　　天霜劲、虚云劲、神风劲三者融合为一体，从内而外又从外而内，融合成一个生生造化、流传不息的整体。

　　三分归元气！

　　雄霸能够领悟三分归元，吕云澄当然也可以，而且领悟的心法更加精纯，更加圆融，更加强大。

　　风、云、霜三绝从不同的方位对无道狂天进行循环不断的打击，明明是一个身影，却好似分化成了三个，若是按照三个身影攻击，却又成了一个。

　　招式意境似乎全都不存在，只有浑厚无比的元气和雄霸天下的霸气。

　　无道狂天的“天狂血绝”渊深玄妙，血气分身诡秘莫测，但面对这狂暴无比的强攻，只能勉强招架，莫说是还击，连借力遁走都做不到。

　　尤其按照吕云澄的性子，任何绝学都会根据自身条件进行修改，和原版绝不相同。

　　天霜拳的阴寒劲力有“碧冰雪”的路数，出招之时冰刀冰剑随之而出。

　　风神腿踢出之时以足为剑，引导天霜拳的冰刀冰剑回旋环绕，形成笼罩数十丈的冰霜龙卷。

　　排云掌融合了白云烟、玫霞荡、降龙十八掌的精要，缥缈莫测的云雾中有一条巨龙忽大忽小，忽隐忽现，忽伸忽缩，忽攻忽守。

　　莫说是雄霸，即便是李靖到来，也看不出这是风云霜三绝。

　　可这又明明白白是风云霜三绝。

　　随着吕云澄出手，天地中无形无相的风，诸行无常的云，凋零万物的霜，全部都被引动，如同砂轮一般消磨无道狂天的身体。

　　这也是三分归元气除了生生不息之外最大的特点，用于敌人是解离之力，可以把敌人轰成齑粉，用于自身则可以去朽生肌。

　　无道狂天被吕云澄算计，先是挨了一剑，血气分身被轰的溃散，紧跟着又是连续不断的疯狂轰击，更有天地之力封锁四方。

　　自命为“天”，自然是狂妄至极的人物，但狂妄不代表实力。

　　这货看起来逼格极高，实际上就那么回事，原剧情中对付风云的手段唯有下毒有一点点作用，除此之外各种攻心计都被步惊云轻松破除。

　　况且他平日里多以血气分身行事，看起来固然诡秘，安全性也大大提高，但终归少了几分武者应有的血性。

　　这使得他的武功奇诡有余，大气不足，面对这种真刀真枪的硬拼，不足盏茶时间便已经支撑不住，多处受创。

　　呼喝，怒骂，施毒，奇袭……

　　无道狂天用尽了平生手段，也奈何不得吕云澄半分，除了挨揍还是挨揍，每一根骨头都好似被硬生生轰碎。

　　蓦地，无道狂天感觉压力一松，定睛看去，却是冰龙卷消失，吕云澄的身体冲天而起。

　　不等他遁走，风云之力重新汇聚，狂风和云雾形成了千百条锁链，好似天罗地网一般把他牢牢捆缚，吕云澄飞冲到七八丈高，居高临下点出一指。

　　一条栩栩如生的冰龙环绕在吕云澄周身，呼风唤雨，吞云吐雾，竟好似真的有一条龙降临人间。

　　确实有一条龙。

　　人中之龙！

　　天子剑法——白龙倒海淹神州！

　　锥心刺骨的寒气顺着天灵盖灌注到无道狂天体内，冰封了他的奇经八脉，封锁了他的全部气机，连洒落在地上的鲜血都被重新冰封了回去。

　　“你可知我是谁？”

　　“完全没兴趣，我只好奇你这门可以分化出血气分身的心法。”

　　话音未落，吕云澄的手已经点在了无道狂天的额头！

　　阴阳术！

　　读心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第468章 破格诅咒，中者必破格免费阅读。https://xs.23sk.com 