    如今的天地精气干涸了，地球末法，道则隐晦，难以感悟，东方的修仙文明，遭遇巨大创伤，而西方的道统靠的是聚纳信仰力修行，在末法时代很占优势。

    所以说，西方修士近代三百年，越来越嚣张了。

    幸好东方这边还有一些从古代活下来的老修士没有坐化，真不知道，再过几百年会发生什么事情。

    要知道，西方对于东方大地觊觎那可是一直没有停止过。

    只是，谁也不知道到底发生了什么，这西方修士飞的好好的，怎么像撞玻璃墙了一般，再说了，哪怕是防弹玻璃也直接被撞成了齑粉，到底是什么，茅山也没有开护山大阵啊！

    很多人都探出神识感应，那就是一片空气，畅通无阻，神识没有被阻挡，也没有感觉到阵纹波动，到底是怎么回事。

    叶凡、安妙依、秦瑶、李小曼也好奇的探出神念观察，奇怪的是，他们也感觉不出来哪里不对，那里没有任何道纹痕迹。

    不对，这茅山上有高人，到底是谁的手笔，他们三个都觉察不到，那最起码都是一尊老圣人出手了。

    四人赶紧四处张望，想要看看会不会有所发现。

    “是，是师傅。”

    李小曼运气好，第一个看到了叶尘、人魔老爷子、燃灯古僧，结结巴巴，语无伦次的道。

    顺着李小曼的目光，其他三人赶紧也看了过去，下一刻，眼珠子都快掉出来了。

    穿着中山装的伏羲古帝子、人魔老爷子，还有穿着白色僧袍的燃灯古僧，这玩笑开大了，他们怎么会来这里，可怜的西方修士，你们的八辈祖宗来了，看到他们都要抖若筛糠，你们跑来耀武扬威，这不就是，老寿星上吊——活腻了吗？

    “大胆，这就是你们中土的待客之道。”

    其中一名老西方修士撞的头上都起包了，头昏脑涨，眼冒金星，为了装逼，飞的太快了，这家伙突然发生车祸，自然也是懵逼一脸，然后就是恼羞成怒。

    “道友莫怒，世间一切，皆有因果。”

    就在此时，一名老道士御风而来，宛如腾云驾雾，他头戴紫金冠，身穿八卦袍，还真有一种看西游记电视剧的感觉。

    那几名愤怒的鸟人，看到老道士惊疑不定，收起了愤怒的情绪，这个老道士感觉很不简单，中土果然藏龙卧虎，还有老怪物没有坐化。

    “那位是……栖日道人，传言早在百余年前就坐化了，没想到他依旧健在，且看起来神采奕奕，再活几百年没问题的样子，这位可是真正的古人，是宋朝时候的修士，而今已有一千二百岁了。”

    很快，有人认出来人，激动的开口道。

    众人议论纷纷，都因为看到这样的存在而感到震惊，不虚此行。

    栖日道人很聪明，直接降落在山脚下，亦步亦趋，向着山上走去，还别说，这样登山，有一种特别的感觉。

    那几个堕落天使看了一眼，也没敢在飞过去，跟在老道人旁边开始登山。

    接下来，有意思的事情发生了，来了很多修行界的大神通者，都是掌教，洞主之类的存在，昆仑教主、全真掌教等这么多大人物，都有样学样，开始徒步登山。

    茅山，烟霞腾腾，云雾缭绕，薄雾轻如纱，夕阳宛如画，对于修士来说，月夜下，更加适合交流，也有人看了天时，今晚必然是明月高悬，天高云阔，风语无生。

    叶尘叹息一声，末法时代，对于修士来说是悲哀，地球末法，实际上与昆仑龙脉有关，大量的造化被截取，导致天地大道反噬。

    遮天世界的每一个蕴含生命的星球，那都是一方大道的起源与眷顾之地，二者的关系，就像是时间与空间，命运与因果，阴与阳。

    生命星球承载了大道，让道更加的绚丽多姿。

    如果没有生命星球，都是虚无的宇宙，道将会变得毫无意义。

    “道，生一一，生二二，生三三，生万物万物，负阴而抱阳，冲气以为和。

    大；曰逝逝，曰远远，曰反故。

    道；大天，大地，大人，亦大域。

    中有四大，人居其一。

    焉人，法地地，法天天，法道道，法自然。”

    “一花一世界，一叶一菩提，春来花自青，秋至叶飘零，所以说，大道自然。”

    “求美则不得美，不求美则美矣，道，无作为无形迹，可以心传而不可口授，可以体悟而不可看见;自己为本，自己为根，道无处不在。”

    悠悠道音，宛如逝水东流，黄昏的挽歌，响起在每个人的耳边，大家仿佛听到有人在对着他们循循教诲。

    叶凡、安妙依、秦瑶、李小曼对视一眼，赶紧找一个位置，席地而坐，圣人论道，不可多得的机缘，错过了，那就是傻子。

    茅山！

    不知不觉，灵气浓度提升十多倍。

    “汩汩”清泉从地面上凭空涌了出来，化作水花，四处喷涌，宛如苦海命泉一般，落在人身上，让人神清气爽，不自觉悟道。

    赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩练当空舞。

    条条瑞彩从天上垂落而下，宛如道显化于世间。

    一朵朵金色，青色，紫色，白色的神莲，在虚空中生根发芽，翠绿的花径，碧玉盘中弄水晶，点点晶莹若泪，莲花缓缓盛开，含苞欲放，摇曳生姿，芳香沁人心脾，引人入胜。

    旁边有兰花，灵芝伴生，药香芬芳扑鼻，霞光成千上万道。

    这种磅礴景象，遍地异象，到处都是道音禅唱，实在是古来罕有。

    这一刻，正是“阴阳割昏晓，造化钟神秀”之时。

    日月璀璨，星河灿烂，茅山之巅，晨钟暮鼓，犹如当头棒喝、醍醐灌顶一般，很多不理解的道理，当场就茅塞顿开。

    “当……”

    钟声悠悠，响彻天宇间，像是自远古划破时空而来。

    这是天地间最玄妙的道音，宛如大道的天籁歌喉。

    真实场景是，叶尘、人魔老爷子、燃灯古僧三人有感而发，自然而然的在论道，在吵架，已经快打起来了。

    只见宝相庄严的燃灯古僧，气的面红耳赤，句句珠玑，妙语连珠，不断从他口中涌出来，只因为叶尘说了一句“佛本是道”。

    人魔老爷子更是袖子都撸起来了，太阴太阳，道法自然，修行逆天而为，再说了，伏羲古帝子说什么，就是什么，秃瓢安敢不服，找打是不是。

    叶尘则是很严肃的在给两人讲道理，“打架是不好的，打架是不对的，我们要以德服人。”

    不过，由于他们的修为太高深了，两尊大圣九重天，还有叶尘这个可以斩大圣九重天的怪胎，对于他们来说，只是吵架，随便说点东西。

    但是，真正显现出来，那就是圣人论道，阐述大道之真谛。

    毕竟，世间又有多少圣贤，哪怕是太古与荒古年间，圣人都不太多，亿万生灵中出一两个就不错了。

    更何况是，这么三个圣王、大圣级别存在。

    “大道无常，无善无恶，无是无非，都是争那一份生机。

    仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道。”

    叶尘认真且严肃的道。

    “道，强调无为，追求长生，炼丹服药。

    佛，强调无相无我，追求十世善恶因果，不信长生，只信因果轮回。”

    燃灯古僧严肃的道。

    “歪门邪说，佛道不追求长生，那不可能，吾所在年代，古僧一脉，可没有这样的说法，“道”也好、佛也罢，都是由最初的“根源”即“无”而来，佛的存在也是“道”的表现，万事万物的其中一“道”罢了。

    最初的“无”生道的时候，佛已经注定存在，佛的存在即是“一道”，这是后人阐述自己观点。”

    看了眼伏羲古帝子，人魔老爷子还是决定绞尽脑汁说一说，说不过了再打不迟，他其实信奉拳头大就是硬道理，还不服气，那就吃掉。

    最终，这一场圣贤吵架，咳咳，论道，持续半个时辰后，叶尘终于急眼了。

    “既然如此，大师，我们去域外星空继续论道。”

    “对对对，早该如此，古帝子深明大义。”

    燃灯古僧脸黑的如锅底，他哪里不知道这两个无耻之徒的想法，分明是说不过他，想要动拳头，这里不适合打架，他们就要去域外星空，他不去，不是怕了他们，也不是打不过，主要是二打一，他太吃亏，佛曰：明哲保身，君子不立于危墙之下，人在屋檐下不得不低头，识时务者为俊杰。

    “古帝子，您说的对！”

    此时此刻，燃灯古僧寄出了绝世杀招，脸不红气不喘的道。

    人魔老爷子微微张大了嘴，不敢置信的望着这位，他从没有见过这样的古僧，岂有此理。

    叶尘则是脸上终于浮现了温煦亲和，慈祥和蔼的笑容，道。

    “燃灯大师果然深明大义，知书达理。”

    就这样，一场圣人论道，虎头蛇尾的结束了。

    不过，在场的人却是收获巨大，不管听懂听不懂，异象带来的好处，就足够他们消化了。

    这简直就是抵得上十年甚至百年苦修，一切都看个人悟性与机缘。

    佛曰，一朝顿悟，立地成佛。

    道云，一朝顿悟，羽化成仙。

    就看谁悟性好，运气好，收获也就多了。

    对于眼前造成的一切，叶尘看了一眼，也没有在意，他们换了个地方，继续坐下来，喝茶，喝酒，吃肉，还没有看年轻一代打架，还不能走。

    他也想看看地球好苗子，还有就是，剑道法可以普及，他自己的法，还没有成熟，不可轻传，免得被人窃取道果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吃饭去了，求月票，推介支持！

