
　　“我以为你们知道是兰香的。”尹二强嗫嚅着，但是他听见娘说对王兰香满意，他心里高兴。

　　“娘，我出去一趟！”

　　尹二强迫不及待要把这个消息告诉王兰香。

　　尹二强一溜烟跑出去，一点也不像个马上都能结婚的大小伙子。

　　刘燕看着邹丽梅笑，邹丽梅自个儿闹了个大笑话，本来想憋住的，但是没忍住，“噗嗤”一声笑了出来：“你瞧瞧这事闹的！”

　　尹正先也笑骂：“真找这小子愚弄死！咋生这么个玩意儿！”

　　“行啦，二强跟兰香处对象，你俩今天晚上偷着乐去吧。”

　　这年头小子多闺女少的，只有打光棍的男人，没有嫁不出去的老姑娘。

　　尹二强不用两人操心就找了对象，确实给两人省了不少心。

　　刘燕还道：“兰香这丫头跟小陶两个好，情况我知道一点，家里又是哥哥又是弟弟妹妹的一大家子，在城里的日子还不如来咱们村，从地里刨一个吃一个。她是铁了心要在咱们尹家庄扎根的，二强又是个实在孩子，我看这事能成！”

　　“是吗？”尹正先听刘燕这么说，也附和道，“她在地里干活那阵，我瞅着她虽然是个新来的，但活儿却跟那些老知青干的一样利索。她肯干，能吃苦，是个老实孩子，在咱们村过日子是不怕的！”

　　邹丽梅作为未来婆婆，也挺满意：“怪不得这两天王兰香看见我，打招呼都那么热切了。我还回来跟正先说，那个周娜还不如王兰香跟我亲近。”

　　这个乌龙咋说咋好笑，刘燕调笑了一阵，见夜深了，就赶紧起身回去了。

　　邹丽梅送她送了半路，刘燕摸回了家里去，又把这事跟尹国富说了。

　　尹国富在家，早就听陶晚把这事说了一遍：“二强还赶不上咱家老二，雪松不爱说话，但至少事能说清楚。”

　　“二强从小就憨憨的，咱们家雪松不傻，就是太直了。”

　　尹青柏听刘燕这么说，笑了一下，好像在反驳刘燕说他二哥不傻似的。

　　刘燕瞪了他一眼。

　　尹青柏把笑收回去：“我回去睡了。小知青，咱们走吧。”

　　陶晚被尹青柏揽着出门了，两个老的看着这俩人的背影，心里都熨帖。

　　“还是这两个孩子好啊，不用咱们操一点心。”

　　刘燕感叹。

　　不过她可不是只有尹青柏这一个儿子，要操的心还多着呢。

　　春风越来越暖，陶晚脱下外套，换了春衫。

　　明天是清明节，尹红枫今天下午应该回来的。

　　现在的小学，也不是那么注重成绩，有假就放。

　　刘燕在家里包好了饺子，等着尹红枫回来。

　　陶晚因为占了尹红枫的房间一直过意不去，虽然尹家人包括尹红枫都没觉得有什么，但她还是补偿尹红枫，每次尹红枫回家，她就出钱，让刘燕包饺子吃。

　　两个小的不懂事，只知道小陶姐姐对他们好，刘燕和尹国富却是老大不好意思。

　　尹青柏却道，现在在这种事上跟陶晚较真，倒会让陶晚为难。

　　他现在条件是差陶晚一大截，但是不能因为他们这一颗自卑的心，让陶晚不自在。

　　他们大口吃饺子，不跟陶晚客气这个，陶晚才能也敞开了吃。她开心，他们也开心。

　　只要心里记着她的好，未来有一辈子，不怕没得还。

　　尹国富听了连连点头，觉得尹青柏能这么想就最好了。

　　他一直担心的，就是他们家的条件跟陶晚简直天差地别，怕尹青柏心里不好受。

　　不过这都是父子俩私下的话，陶晚并不知情。

　　刘燕在门口转了好几圈：“这孩子，咋还不回来。”

　　村里去镇上上学的孩子相继一个个都回了家，就是不见尹红枫的影子。

　　刘燕知道有两个跟尹红枫素来玩的好的孩子，她在家里实在坐不住，围裙一扔就去他们家里找了。

　　这一去，黑着脸回来的。

　　刘燕脸上的表情有三分愤怒，剩下的七分全是担惊受怕：“完了，完了！出事了！那几个孩子都说红枫没跟他们一块回来！这孩子，去哪了！”

　　“他今天中午出校了没有？”陶晚问道。

　　刘燕心中慌乱，抓着几个孩子着急忙慌问了几句，听他们一问三不知，就急急前往下一家。

　　“我不知道。”

　　刘燕发现自己出去这一趟，相当于什么消息都没有打听到。

　　她整个人都颓在那里，一口气将叹不叹。

　　陶晚道：“婶子，你再带我去找他们问问。”

　　“我也陪你去。”尹青柏道。

　　尹国富也从炕上起来穿衣服，刘燕把他按住了：“你在家里，说不定红枫一会自己就回来。”

　　“也好。”尹国富停了动作：“你们好好问问，红枫是从什么时候没跟他们一伙的。”

　　尹国富面上不显，但是心尖都是麻的，像是被一只手捏着，提到了半空中。

　　“知道了知道了。”刘燕心如乱麻，胡乱应着尹国富的话，赶紧出去找人了。

　　他们出来的时候，天已经黑了。

　　刘燕带着陶晚和尹青柏去的第一家的小子叫虎子，他跟尹红枫同年出生，一块长大的，全村人属他跟尹红枫最好。

　　他们去镇上的小学一共五个班，他们俩一个一班一个二班，紧挨着。

　　虎子娘把虎子叫到了陶晚跟前，那孩子恻恻看了刘燕一眼。

　　刚才刘燕就像疯了似的，她本来说话就快，风风火火的，一着急，说完就跟机关枪一样，虎子都没有说出一句完整话的机会。https://m.23sk.net

　　陶晚蹲下身跟虎子平视：“虎子，你跟小陶姐姐说，红枫为什么没跟你一块回来？”

　　“他说他有别的事，让我先回。”

　　“那你知道他去干什么事了吗？”

　　虎子摇摇头：“我问他，他没跟我说。”

　　“你这孩子!红枫不回家你也不知道叫着！”不用刘燕发作，虎子娘先尖声骂了起来。

　　这话她不说刘燕也得说，这是给两家都留面子。

　　虎子“啪”地挨了自家娘一巴掌，“哇”地哭了出来。

　　“嫂子，你这是干啥。是红枫调皮，虎子自己也是个小孩，怎么能指望他看着红枫。”陶晚帮虎子顺顺背，“虎子，小陶姐姐问你，红枫在学校有出什么事吗？惹没惹什么祸？或者，有没有别人欺负他？”

　　虎子嗫嚅不言，揉着红红的眼眶。

　　虎子娘又给了他一巴掌：“你赶紧给我说！大家伙着急着呢，你个大小子别像个小姑娘似的扭扭捏捏，净给我丢人！”

　　虎子哭的更凶了，一抽一抽的。

　　刘燕被这哭声吵得心烦意乱，脑子也一抽一抽的：“你让虎子说！”

　　陶晚不知道从哪摸出一块糖来，塞到虎子的口袋里面：“你是不是觉得说了就是不讲义气了？你放心，小陶姐姐保证，你说了，红枫也不会受罚的。”

　　从前几句的问话中陶晚能看出虎子是个能够对答如流的孩子，他现在哭着不说话，肯定不只是因为被他娘打了。

　　果然，陶晚一说完，虎子的哭声小了，但还是抽抽哒哒的，眼睛直眨，抿着嘴没说话。。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第133章 尹红枫没回家免费阅读。https://www.23sk.net 