    荒漠暗蝎，一种剧毒的沙漠生物。

    若是被它的尾刺击中，会在一刻钟之内殒命。

    浅镜在木叶的图书馆之中，曾经见过这种生物的资料，没想到这么快就见到了。

    他有些兴奋。

    这荒漠暗蝎的尾部的蝎针可是含有剧毒，对于一般人来说没什么用，但对于浅镜来说，简直就是宝物啊。

    眼前的这只荒漠暗蝎大约有三米高，比资料上记载的，更为庞大。

    显然，这魔之沙漠的特殊气候造就了这荒漠暗蝎庞大的体型。

    那尾巴上的尾刺哪怕是在黑暗中，也闪烁着幽光，一看便含有剧毒。

    “你是我的了。”

    浅镜舔了舔嘴唇，有些兴奋。

    双眼之中的紫意更是不断激发，将荒漠暗蝎看得清清楚楚。

    嘶！

    荒漠暗蝎发出奇怪的叫声，随后直接扑来！

    黝黑的甲壳看上去极为坚固，绝非寻常利器所能够划破。

    浅镜双手握住两根透骨针，蓄势待发。

    在哪荒漠暗蝎扑过来的一瞬间，两个透骨针已经顺势而出！

    叮叮！

    不出意外佛，发出两声脆响，透骨针被直接弹开。

    浅镜耳朵一动，将这声响收入脑中。

    “这甲壳果然很坚硬。听这声音，就算是注入风属性查克拉，最多也只是破开一点。不过……一点也够了。”

    浅镜喃喃低语，两根透骨针已经试探出了荒漠暗蝎的防御能力。

    面对那扑来的荒漠暗蝎，浅镜身形一闪，暂避锋芒，双手的透骨针再度出手。

    这一次，不同于之前。

    双手的透骨针交替出手，每一次出手，都是三根。

    甩手箭！

    快速无比的手法，六根透骨针排成一条直线，朝着荒漠暗蝎头顶射去。

    除了第一根透骨针，其余的都没有附着风属性查克拉。

    透骨针惊人的穿刺能力立刻显露出来。

    那附着着风属性查克拉的第一根透骨针刺入了那荒漠暗蝎的头部甲壳之中，但只是破开了一点。

    随后，剩余的五根透骨针已经跟了上来。

    叮叮叮叮叮！

    一连五声！

    就好像是打铁一般，竟是硬生生地将第一根破开头部甲壳的透骨针砸了进去！

    火花四溅！

    当第六根透骨针砸在第一根透骨针的尾部之时，透骨针已经完全没入荒漠暗蝎的头部之中。

    锋利的风属性查克拉直接切断了荒漠暗蝎的全部脑神经。

    原本还凶恶无比的荒漠暗蝎瞬间倒了下去，一动不动。

    “搞定！”

    浅镜露出一丝笑意，走到了那荒漠暗蝎的身旁。

    除了头顶的一个微不可见的小点，这荒漠暗蝎几乎看不到任何伤痕。

    完美的标本啊。

    浅镜的眼中露出了兴奋的光芒。

    这么大一只荒漠暗蝎，绝对的好东西。

    不只是其体内的速毒素，就连这坚硬无比的甲壳，也是炼制傀儡的好材料。

    那些爪子，尾刺，几乎都是天然的武器。

    浅镜当下直接从忍具包中取出一个空白的空间卷轴，将那荒漠暗蝎直接封入其中。。

    “这次来砂隐还真是赚大了。从砂隐买来的毒物，还有这头荒漠暗蝎，想要打造字母追魂夺命胆，应该不会有多大的问题了。”

    浅镜心中一喜，将封印好的空间卷轴放入了自己的忍具包之中。

    没有多耽误功夫，浅镜继续出发。

    “啊！”

    忽然，浅镜听到了一声惨叫。

    “在那！”

    惊人的耳力立刻做出了判断，浅镜脚下查克拉涌出，鬼影迷踪提升到了极致。

    “泉！泉！你醒醒！”

    不远处，传来犬冢花担忧的声音，还有那灰丸着急的喊叫声。

    “汪汪！”

    微弱的光源出现在在浅镜的视野之中。

    “找到了！”

    只见泉此刻倒在地上，一脸的痛苦之色，而犬冢花正在快速扶起她。

    灰丸全身汗毛直竖，盯着不远处的荒漠暗蝎。

    这只荒漠暗蝎并没有浅镜刚刚看到的那么大，但也颇为惊人。

    “浅镜君！泉中毒了！”

    犬冢花见到浅镜到来，当下大喜，立刻叫道。

    中毒？

    浅镜眼睛一眯，立刻看到了泉的右臂。

    上面一片乌黑之色，毒素已经进入了血液之中。

    “不好！”

    浅镜顿时一惊，快速跑到泉的身旁。

    他从自己的忍具包中取出一柄飞刀，直接划开了泉的伤口。

    大量的毒血流出，闻上去有几分腥臭。

    浅镜的左手凝聚出绿色的查克拉，朝着那伤口涌动。

    “这是……细患抽出之术？浅镜君什么时候学会的？”

    犬冢花一脸惊讶。

    这半年的时间里，她在教了浅镜不少医疗忍术的理论知识，更给了浅镜掌仙术和细患抽出之术的卷轴。

    这两个都是医疗忍术的基础忍术。

    一个是快速愈合伤口，一个是抽出体内的毒素。

    但就算是犬冢花，她也只是刚刚学会掌仙术，细患抽出之术根本无法施展。

    这也是她刚刚束手无策的原因。

    她没想到，浅镜居然已经学会了。

    “这下好了，泉有救了！”

    犬冢花心中一喜。

    不管浅镜是什么时候学会的，会了这一招，泉的性命就算是保住了。

    毕竟这毒素只在血液之中，想要将毒素抽出来，并不难。

    若是毒素进入器官中，那就麻烦了。

    那种情况下，只要将细患抽出之术掌握在极限，并且配合解毒剂才能够治愈。

    同样的忍术，在不同的熟悉度下，也会呈现出不同的效果。

    若是练到极致，这细患抽出之术之术是配合药水使用，在手中凝聚出黄色的水球，随后进入患者的体内器官中，将毒素彻底拔除。

    就好像原著中小樱治疗勘九郎那样。

    此刻，浅镜已经将毒素抽取得差不多了。

    右手携带着查克拉和毒血，离开了泉的手臂。

    “汪！”

    这个时候，灰丸发出一声哀嚎，已经被荒漠暗蝎打飞。

    “灰丸！”

    犬冢花惊呼一声，立刻赶了过去。

    荒漠暗蝎再度袭来！

    浅镜转头看去，眼中闪过一丝怒气。

    “聒噪！”

    下一刻，他竟是将右手的毒血直接甩出！

    黑色的毒血包裹着查克拉，顷刻之间已经来到了荒漠暗蝎的面前！

