    布依感觉到房间内能量开始往官郎的方向席卷而去，就靠后一些，看着这一幕。

    果然，意念是一种很作弊的能力，只要有意念，并且足够强大，甚至都不需要什么修炼功法, 就能够变得强大。

    但是很多世界意念法则并不显，绝大多数人都不清楚。

    大概过了两个小时，能量平静下来，布依上前，先给他来了一个清洁，“怎么样, 能确定是哪方面的进化吗？”

    “还不知道。”官郎感受了一下。

    “那我也试试。”布依就说道。

    “好，我守着。”官郎点头，看着布依坐到床上开始冥想，他在旁边看着，想要知道她的情况，就感知到了一种能量的存在，这就是进化能量吗？

    布依感觉到能量顺着自己的心意进入体内，并没有在体内旋转，而是直接开始融入到身体细胞内，开始强化细胞。

    除了强化，还有洗髓伐经的效果，布依能够感觉到细胞内的杂质，以及身体其他部位的杂质都被排挤出来。

    然后，有能量还涌入到了她的灵魂当中，不断地冲刷她的灵魂，没想到她被时间之力淬炼过的灵魂也被冲刷出了一些杂物。

    等到进化完成，布依发现除了基因进化之外，并没有什么其他的东西，比如异能, 灵根什么的都是没有的。

    但是能够感觉到身体更加强健，灵魂也变得透彻，那是一种轻松的感觉，就像是一些包袱被抛弃了一样。

    很显然，这个世界的进化路线原本应该就是比较传统的科技侧那种，进化方向是身体基因和精神力。

    她睁开眼睛，给自己清理了一下，官郎一直关注着她，见此就上前：“怎么样？”

    “确定了，我们的进化方向是基因进化和精神力进化，并没有什么特殊的能力，最多就是强化身体和精神力。”布依回答。

    “那也没关系。”官郎倒是不在意，也没有询问意念又算什么。

    等到众人都进化完毕后，就开始探索海底的情况，这一次探索海底，他们花费了很长的时间，并没有在这里找到什么智慧生命，倒是有不少巨大的海底生物。

    除此之外，他们也不是完全没有任何发现，他们发现了一些文明的遗迹，经过探索, 可以确定那些遗迹存在的时间超过万年了, 因为材料特殊，哪怕在海底也保留了下来。

    而遗迹上的文明程度并不会比水星上低，但是也不会高到哪里去。

    “这个很像是我们曾经发现的上个文明东西。”一个考古专家说道。

    “能确定吗？”领队的负责人询问。

    “我也只是觉得像而已，并不确定。”考古专家摇摇头。

    “难道我们水星上的人是从这里移民过去的？”

    “黑洞的存在起码有数亿年，也许是真的也说不定。”

    “你们说会不会有一种可能，这里和我们星球一样，原本也是陆地和海洋并存，然后我们那边的海水流到这边，让这里变成了完全被海洋覆盖的世界，然后他们这里的人转移到水星，然后现在又反过来了？”

    谷濩

    调查组的各个专家们脑洞大开，还真就给他们猜对了。

    他们用意念占卜验证各种想法，得到的结论就是，最后一个猜测是准确的。

    这个星球和水星的关系类似共生的存在，一个星球进化，另一个星球就会变成可生存的存在。

    按照正常情况，水星迎来进化，迎来天灾末世，而人类则是进化基因，在末世中艰难求生，发现黑洞，通过各种方法探测后，研究出可以安全空间跃迁的宇宙飞船，来到这个露出陆地的世界。

    然后在这里扎根生存，并且发展科技进入星际时代，然而出现了差错，原本该出现在水星的进化能量不知道为何被转移到了这里。

    按照原本的轨迹，应该是这里的生物得到进化，然后顺着黑洞前往了水星，进化之后身体庞大并且具有一定智慧的生物将艰难求生的人类彻底覆灭，这个世界进化失败，脱落。

    探查清楚之后，他们就准备回去汇报，留了一部分人在这边，准备建立一个临时基地。

    他们也不是没有任何发现的，在这边发现了一种能够排斥水的材料，曾经的智慧生命就用这个建造了一些海底城，也是那些保留比较完整的遗迹。

    这种材料的独特之处就在于，它对于水具有斥力，水会被排斥到距离它一米开外的地方，可以说是非常独特了，数量还不少。

    用这种东西在海底建造城市，就可以完美解决掉水压遗迹排水的问题。

    回去的时候，布依他们带了不少的这种被命名为斥水石的矿石，虽然到时候可能人类都要搬迁到这边，却需要时间。

    在那之前，水星那边的基地还是应该安排好的，有了这个斥水石，基地的出入口就不用担心了。

    又是一个多月的空间跃迁，回到水星的人都有一些抑郁了，在星际世界，长时间的星际跃迁会在飞船里提供一些娱乐，或者直接让除了开船的其他人都休眠，避免长时间的黑暗带来心理压力。

    很显然这个世界因为对于这个没有经验，所以根本没有任何安排，导致一些人的精神出了一点点的问题。

    也幸亏他们都在另一颗被命名为蓝星的星球上进化了，精神力更加强大，而且本身也是意志力坚定，才没有彻底抑郁。

    将探查到的关于蓝星的消息都上交，布依和官郎一起回到了基地。

    “回来了，情况如何？”回到基地，双方父母就在他们的屋里等着。

    两位母亲直接白了丈夫一眼，上前关心：“没有受伤吧。”

    “爸妈，官伯伯，官妈妈，我没事。”布依看见父母都在，笑着上前挽住两个母亲的手臂。

    “一切顺利。”官郎对两个父亲说道。

    “那就好。”官爸爸和布爸爸点头。

    没有再问其他的，他们是去做任务的，任务的内容不是能够随便瞎打听的。

    确定两个孩子都没有是，两对父母就离开了，“回去告诉你们爷爷奶奶，他们担心得很。”

    “我明天去看看爷爷奶奶。”布依就说。

    “嗯，那我们在家等你。”布妈妈摸摸女儿的脑袋，看了官郎一眼，没有说什么。

