    客观的来讲，满清还是干了些事情的，在运河治理方面，为了改变明末运河失修、漕运梗阻的状况，清朝从入关的当年就将治理大运河提升到了战略层面，几乎每年都会征调大批民夫修筑堤坝、疏通河道。

    但苦于战乱仍频，效果并不明显，直到康熙平定三藩之乱后，倾举国之力治河保漕，历时整整三十年才彻底改变漕运梗阻现象，使大运河再次“商贾舟楫不绝”，此后，雍正、乾隆先后任命干练大臣出任漕运总督，精心办理漕务，维持了漕运的繁荣。

    每年有四百万石粮食顺着运河入京，这才能满足京城百姓以及文武百官的需求，可以说运河成了满清的主动脉，维持着这个大帝国的运行。

    但是现在漕运被沈隆截断，这就好比掐住了满清的大动脉，乾隆一下就慌了，京城左近诸多粮仓倒是有些存粮，加起来约莫有三五百万石，但是这最多也就支持一年的时间，如果不能短时间内恢复漕运，那可是要出大乱子的。

    不，甚至坚持不了一年时间，只要漕运被截断的消息被放出去，京城里的粮价肯定会暴涨，那些没钱卖粮的老百姓肯定不会坐着等死，如此以来京城必然大乱。

    乾隆立刻下旨，严禁粮商囤积居奇，并开仓放粮，同时从周边各省市调集粮食，可北边诸省之中，东北如今尚未开发，蒙古不产粮食，山西陕西向来贫瘠，能养活自己就不错了，那还有余力给京城输送粮食？

    也就只剩下山东、北直隶等地能稍微好点儿了，可山东运河沿线因为要保证运河用水，向来严禁运河两岸的百姓引水灌溉，粮食产量也不高，而且这些地方的粮食还要运往边关供边军食用，如今占了这两地的粮食，京城或许能保住，边军可就要饿肚子了。

    再远些，湖广、四川倒是有粮食，可这两处地方距离京城太远，而且没有水运的便利，从陆路运粮的话，出发时一百石粮食，运到京城还能剩下十石就不错了，这损耗可顶不住啊。

    “阿桂如今到了那里？什么时候能收复江宁？”为今之计，也只有早日拿下江宁，恢复漕运才能把大清从危机中解救出来啊。

    “启禀陛下，阿桂收到升职之后就立刻从天山东返，然西北距离京城路途遥远，纵使日夜兼程，如今估计最多也就到了陕西境内吧？”阿桂还没回来呢，沈隆就把漕运给断了。

    “立刻派人八百里加急前往拦截，告诉阿桂，不用来京城了，直接去江苏调集人马收复江宁！朕赐给他王命旗牌、尚方宝剑，湖广、两江一代的兵力全部由他统帅，若是有人敢不听命，可先斩后奏！”乾隆是真急了，要不然也不会把这么大的权力下放给阿桂。

    必须在京城乱起来之前收复江宁，要不然，那逆贼都不用率军北伐，京城自己就能乱起来，乾隆还是能分得清轻重的，眼下最要紧的是恢复漕运，至于阿桂权力会不会过大的问题，等日后再说吧，大不了战后把他召入京中，给个清贵的职位挂起来就是了。

    随后一波波快马连夜出京，给阿桂送去了圣旨、王命旗牌、尚方宝剑等物，又命令湖广、两江一代的官员准备好粮草、兵马，等阿桂一到就赶紧开战。

    湖广到还好些，两江的官员听到这些就欲哭无泪了，先前两江的兵马全都被尹继善葬送在江宁城下了，那儿还有兵啊！粮草也是如此，之前已经征集了一遍，现如今再要征集的话，那老百姓可就得造反了。

    可是不听也不行啊，且不说圣旨里的语气多么严厉，就说漕运被截断一事，他们也能意识到此事的严重性，要是自己没能凑够粮草、兵丁，从而导致漕运未能及时恢复，那别说还能不能当官了，脑袋怕是都保不住。

    于是两江的官员们都慌了，赶紧四下征集粮草、强行抓捕壮丁从军，先前两江的百姓已经受过一遍苦了，现如今又来一遍，而且这次不光要钱要粮还要人，这不就是不让人活了么？再加上一些有心人的撺掇，很快两江许多地方都闹出了乱子。

    好点的最多在半路上把下乡催粮的衙役小吏给弄死，过火一点儿的就直接扯旗造反了，一时间两江陷入混乱之中。

    好不容易等到阿桂带着湖广的兵马过来，总算是把这股子动乱给平定下来，两江的官员和乾隆重新燃起了希望，阿桂不愧是名将，如果由他领军，或许江宁就能早日平定吧？

    可阿桂现在也头疼啊，他从江宁城下的残兵败将那里得知了当日战事的经过，这种全新的作战方式该如何应对，他还没想好呢！实际上如今放眼全世界，也没人知道该咱们对付这种战术，沈隆用的可不是普通方阵，而是拿破仑方阵。

    而拿破仑现在还得再过十年才会出生呢，就更别说破解这种方阵的法子；但就算是没想好，也容不得阿桂多等了，漕运再这么断下去，那将来造反的可就不只是两江了，搞不好直隶、山东还有边关一代都得生乱子。

    现在是不想打也得打啊！于是阿桂只能硬着头皮带领兵马沿着长江而下，谁料还没等他们到江宁，就遇到了逆流而上的水师，沈隆亲自率领水师对着满清的运兵、运粮船队就是一顿狂轰乱炸，阿桂损失惨重。

    水上打不赢，陆上同样不好过，当阿桂大军抵达马鞍山一代的时候，沈隆就主动出击，迎上了阿桂的兵马。

    阿桂试图利用骑兵的机动性来战胜沈隆，然而他和僧格林沁一样失败了，那些在西北屡立战功的骑兵在密集的枪炮之前根本没发挥任何作用，就被打得大败，就连阿桂本人也因为对沈隆大军火炮的射程估算错误，指挥的时候过于靠前，死在了炮火之下。

    消息传回京城，乾隆更慌了，难道我的大清国真的药丸了？

