
　　独孤败天：“咱们这位叫炼魂宗主的新成员，好像是不是修行者，聊天群评定的境界等级居然是‘零’阶？”

　　我不是昏君：“可能还没有接触修行吧，不过昵称既然叫炼魂宗主，未来踏上修行路，只会或迟或早的问题。”

　　魔教圣女：“新成员怎么没有上线？不会是不知道该怎么使用聊天群吧？”

　　按照聊天群境界等级划分，从最低一阶到十三阶，不是说十三阶最高，而是目前聊天群中，最高境界只是十三阶。天籁小说网

　　至于像炼魂宗主这样的零阶，这种情况聊天群中还是首次出现，也难怪引得众人一阵惊奇。

　　不过众人倒也没有小看这位炼魂宗主，能够加入聊天群就是最大的机缘，至少未来成仙是没有任何问题。

　　哪怕这位炼魂宗主，所在的世界不适合修行，同样可以进入万界商城，到其他世界修行，总之加入聊天群，未来的成就肯定不会低。

　　中天北极紫薇大帝：“新成员来自仙逆世界，这是一方高等大千世界，目前还没有踏上修行路，不过他未来的成就不低，不出意外能够证道混元……”

　　炎帝：“仙逆世界我知道，我看过这本小说，我猜到炼魂宗主是谁了，应该是仙逆世界的主角王林，这位未来成就很高，踏入了传说中的第六步……”

　　我不是昏君：“仙逆小说我也知道，我穿越前的世界也有，恰巧这本小说我也看过，王林既然还没有踏上修行路，那剧情应该才刚刚开始，就是不知道那天逆珠，是不是已经被王林得到了。”

　　…………

　　一条山林小路上，一辆马车飞快驰骋，马车内坐着一位少年，身体随着地面的坑洼起伏晃动，此刻少年正在愣愣出神。

　　“诸天聊天群……”

　　少年喃喃自语，就在刚才他的脑海中，突然想起了一道声音，邀请他加入什么聊天群，少年下意识答应了。

　　少年名叫王林，正是仙逆世界的主角，在王林四叔带领下，王林今日离开了山村，准备加入传说中的修仙门派。

　　“你说什么？聊天群是什么？”

　　王林四叔的耳力很好，王林喃喃自语，虽然声音很小，但还是被他听见了，不过听见是听见了，但却不明白‘聊天群’是什么。

　　“没什么……”

　　王林醒悟了过来，下意识否认，关于诸天聊天群的事，他不想告诉任何人，哪怕这个人是自己的四叔。

　　“你别胡思乱想，虽然加入恒岳派，需要测试资质，但你的资质应该不差，再加上你四叔我的关系，肯定能够加入恒岳派……”

　　见王林怀抱着一个包裹，望着外面愣愣出神，王林四叔还以为王林太过紧张，怕自己的资质不好，加入不了恒岳派，于是安慰了几句。

　　“谢谢四叔，我会努力的。”

　　王林随口答了一句，集中注意力浏览自己脑海中的信息，在加入诸天聊天群后，他的脑海中莫名其妙多了一段信息。

　　“一个能够连通诸天万界的聊天群？群里的成员来自诸天各界……”

　　通过脑海中的信息，王林对诸天聊天群有了大致了解，他年纪虽小，但隐约感觉加入聊天群，似乎是一个了不得的机缘。

　　不过刚刚加入聊天群，对聊天群成员的情况，王林也一点都不了解，主要是他也不知道该说什么。

　　“已经到恒岳派山脚下了。”

　　随后在王林四叔带领下，叔侄俩登上了恒岳山，恒岳派就在恒岳山上，虽然只是小门派，但毕竟是修真门派，凡人挤破脑袋都想加入。

　　转眼过去了大半天，王林叔侄下山了，王林四叔一脸无奈，王林也是一脸沮丧，因为经过测试后，王林的资质不合格被送下山了。

　　“不合格……”

　　王林也不知道自己是怎么走下山的，他只感觉耳边仿佛春雷般轰轰作响，回荡起伏间，尽是缭绕着‘不合格’三个字。

　　想到那些资质合格，加入恒岳派的同龄人，王林忍不住心生羡慕，如果他也能够修仙那该多好啊。

　　“没有修仙资质也没事，你也不要太难过，不就是没能加入恒岳派么，等明年咱们去县里大考，这条路同样能够成为人上人。”

　　看着失魂落魄的王林，王林四叔心中暗叹一声，但这就是命，没有那个修仙的资质，再强求也无用，他当年何尝不是这样。

　　“四叔，我真的没有机会了吗？”

　　在见识过仙人御剑飞行，仙人们高高在上，就这样放弃修仙，王林心里很不甘心，他还想试一试，修仙门派又不是只有恒岳派，既然恒岳派不收他，他还可以去其他门派试一试。

　　“修仙需要资质，你没有资质，就不能修仙，这就是命啊，强求不得，放弃吧。”

　　王林四叔轻叹一声，摇了摇头，他年轻的时候跟王林一样，同样一心想成为修仙者，可没有那个资质，再如何努力也无用。

　　“不，我还有聊天群，并不是没有希望，聊天群就是我最大的仙缘……”

　　想到诸天聊天群，王林再次心生希望，聊天群的成员来自诸天各界，说不定就有提升资质的宝物，让他拥有修仙的资质。

　　“回去吧！”

　　王林四叔带着王林原路返回，几天后回到了村子，原本因为王林有可能加入恒岳派，成为高高在上的仙人，许多亲戚邻居上门巴结。

　　可现在得知王林没有修仙资质，被恒岳派拒收，那些人一个个嘴脸变的极快，看起了热闹，闲言碎语，议论纷纷。

　　短短几天的时间，王林尝尽的人情冷暖，这没有令王林沮丧，反而让王林更加坚定，一定要出人头地，成为高高在上的仙人。

　　“求仙之路，我不会放弃，恒岳派，我一定要再去尝试一下，即便还是不收，也一定要打听到其他仙人门派的位置……”

　　这一夜王林留书一封，坚定的迈出了家门，向自己爹娘的房间深深的望了一眼，带着包裹揣着足够的干粮，离开了家门。

　　王林目光坚定，此时月光铺路，星痕指向，把王林的背影拉着很长，很长……这一去，代表着一代传奇诞生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第328章：我王林的仙缘来了免费阅读。https://xs.23sk.com 