    宁雪和秦昊天的尴尬没有过多久，就被远处的警报声给惊没了。

    “你们报警了？”

    做为好公民的时姜，满脸不解的问道：“你们在宅子里不见了踪影，再加上刚才我们看到白骨，难道不应该告诉JC叔叔么？”

    听到时姜这话，那道长顿时脸孔黑了黑。

    不过，张潘和赵晴晴的脸色也好不到哪去。

    他们好心好意的以为宁雪和秦昊天出了事，所以才会打110，可现在听宁雪和秦昊天的语气，仿佛他们多管闲事，不应该这么做一样。

    一行人被带到派出所，时姜他们就是录了一下笔录，就给放了出来。

    倒是那道长因为破坏了别人的大门，还被留着，等待那宅子的屋主来跟他交涉赔偿事宜。

    时姜一出来，就打了一辆出租车，也没等其他人，直接回了旅店。

    张潘和赵晴晴也紧跟在时姜后面打了车离开，只剩下宁雪和秦昊天两个人，站在派出所外面的台阶上，满脸纠结。

    “昊天哥，现在怎么办呀？还有，他们怎么会没事的？”

    宁雪朝派出所里瞅了一眼，忍不住问道。

    秦昊天也是满心的不解，缓缓的对宁雪摇了摇头。

    而在旅店那边，同样的不解，看着低头收拾行李的时姜，从张潘的口中问了出来。

    时姜抬头朝他和他身旁的赵晴晴看了一眼，然后说道：“劝你们早点回去，好奇心害死猫。”

    说完，就埋头继续收拾东西，不再搭理他们了。

    听到这话，张潘和赵晴晴不由自主的想到之前时姜手里握着的白骨，他们两个的脸色不由的白了白。

    忍不住打了个哆嗦，听话的转身回到他们自己的房间，赶紧的收拾东西。

    等宁雪和秦昊天好不容易办好事，打好要说的草稿，回到旅店时，却见原本的三个同学，全部已经退房走人了。

    不知道想到什么，他们两个脸色大变，也赶紧的退房走人。

    等他们走后，隐在暗处的时姜，才眯着眼，慢慢走出来。

    看模样，张潘和赵晴晴肯定不知道原因的，而宁雪和秦昊天，恐怕早就想好了搪塞的话，也不会讲真话。

    现在她想要知道真相的话，只有一个办法了。

    当时姜再次踏进那座古宅时，院子里别说浓雾了，就连一丝风都不见。

    而她站在原本散了一地白骨的地方，此刻却是干干净净的，别说白骨，连骨头渣子都没见到。

    时姜有些好奇的，在这古宅里逛了起来。

    这宅子还别说，面积挺大，不过，九曲回廊和花园池塘，一样不缺。

    那些房间门上，都有一把锁锁住，根本进不去。

    时姜漫步在宅子里逛了一圈，眼神缓缓地落在花园中间的那池塘中。

    才将将走近，就闻到一股腐烂的味道，从池塘里散发出来。

    这池塘也不知道是不是因为长期没有换水的缘故，一点也不清澈，再加上天黑的缘故，一眼望下去，黑漆漆一片，根本看不到水下的状况。

    时姜却是歪了歪头，然后对着面前的池塘说道：“是你自己出来，还是我把你拖出来？”

    对方好像挣扎了一下下，就认命的从池塘里慢慢的探出一颗脑袋来。

    时姜发现，原本黑漆漆的地方，顶起一个脑袋，那些黑黑的正是这颗脑袋上的头发，漂浮在水面上，导致看过去黑漆漆一片的关系。

    “大人。”

    那颗黑漆漆的脑袋，在头发下面，幽幽的喊了这么一声。

    若是心脏不好，或者是没有心理准备的人，对方在这样的环境下，以这样的模样见人，再发出这么阴恻恻的声音，估计得被吓个半死。

    时姜却是一眼认出了对方，这是被她一脚踢飞的那颗脑袋？

    “刚才为什么吓人？你想害人性命？”

    听到时姜平静的问话，恶鬼把他的那颗脑袋拼命的摇。

    “大人请明鉴，平时我最多恶作剧一些，从来不害人性命的。只是，这次大人还有跟大人一起来的同伴身上，散发着一种味道，会让我神志不清的味道。”

    听到恶鬼这话，时姜眉头一皱，朝自己身上闻了闻。

    果然，一股淡淡的甜腻香气又有些腥气的味道，从她的身上散发出来。

    时姜连忙全身一顿摸，然后从衣服的口袋里，翻出一小包如同茶包一样的玩意来。

    放在鼻尖一闻，顿时让她的脑海一晕，整个人忍不住干呕了一声。

    “这是什么鬼玩意？”

    听到时姜的质问声，恶鬼忍不住缩了缩脑袋，小声回道：“我也不知道，但是这味道，我闻着就讨厌，恨不得狠狠撕碎了这东西。”

    时姜左右看了一眼这茶包，她在原主的记忆里，到死也没见过这玩意。

    不过，刚才宁雪和秦昊天的那些话，好像证明了一件事，原主的记忆恐怕是不完整的，所以，也不能全信。

    “刚才，除了门口那两个人，另外两个人的身上，有没有这种味道？”

    恶鬼听到这个问题，他那脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “没有，丁点没有。不然，之前那老道也不能这般轻易的逃出去了。”

    听到这，时姜哪里还有什么不明白的。

    这次同学旅游，本就是宁雪和秦昊天提议的，原本她和张潘还有赵晴晴是不想来的。

    不过，盛情难却，对方答应包吃包住，再加上考完试，等着毕业也没什么事做。

    他们三个人便脑子一热，答应了下来。

    也不知道怎么被宁雪还有秦昊天哄骗的，晚上过来这边古宅探险。

    结果就是，原身他们险没探到，把命给搭在这里了。

    一想到这，时姜四周的温度瞬间降了下来。

    恶鬼原本还有一丝丝的侥幸心态，可现在这威压下来，哪里敢起半点别的心思。

    “对了，你叫我大人做什么？”

    想到刚才恶鬼喊的自己，时姜心里有些好奇的问道。

    那恶鬼被问的一愣一愣的，然后满脸不解的回道：“大人就是大人呀！能把我这么抡起来揍的，除了大人，便没有别人有这能耐了！”

    听到这话，时姜额头忍不住落下三根黑线来。

    合计着，被人打一顿，就是有能耐的？

