    夏末秋初，过了炎炎盛夏，空气中已有淡淡的凉意，可瑜郡各村镇却热情高涨。

    因今夏各县开放了各自封闭数十年的仙灵围场，众人虽知此次开启必然收获颇丰，但据传撼天宗弟子在其中发现了极品仙灵都不止一枚。

    这大大增加了众人的热情，虽然哪怕上品仙灵对自己已是遥远，可据说此次开启各围场仙灵品质极佳。

    而因为撼天宗下属各家族势力因连年大战损失严重，故此次各县镇望族豪强子弟与各村适龄孩童将一同进入，得到中品仙灵的概率大大增加。

    这一举措使得各家纷纷拿出积攒的玉币以求得仙灵围场的名额，撼天宗不费吹灰之力便得到底层数年积累的大量的玉币。

    当初杨成斌、杨成逸离家返宗之时，杨弘远面授机宜，杨成斌谋了练器堂下的矿材院的执事，而杨成逸则谋了传道堂下的传功院的执事。

    外人皆闻撼天宗有弟子得到极品仙灵却不知真假，杨家却知此事为真且不止一人得到。

    据三爷爷杨成逸传来的消息，撼天宗经过了数十年的修养生息，最早的一批弟子已有人进阶真人境，武人境更是如雨后春笋般呈现，大大补种了撼天宗中坚力量，这才有了早年的放老弱病残弟子离宗之事。

    而今年确实撼天宗气运大爆发，先是收的一名为燕山的孩童，竟是四灵窍的二等资质，被宗内大长老直接收为弟子。

    只是碍于门规让其先行在传功院修行，只待进阶凡人境中期便直接成为内门弟子，被撼天宗上下看作崛起之机。

    而正是因为此次仙灵围场开启，其竟得到两枚极品仙灵，一时更为人瞩目。

    撼天宗大长老当初与现任掌门争夺掌门之位，棋差一着，如今收得如此佳徒其一系自不免得意洋洋。

    而撼天宗掌门一系一位真人恼怒之下竟说出掌门收了一位五灵窍一等资质的关门弟子，并得到四枚极品仙灵之事，一时引起轩然大波。

    此后此真人也知自己口不择言，奈何话已说出口，徒自懊恼。

    而大长老一系闻得此言大惊，追查一下，传功院中一名素来低调的孩童引来的全宗的关注，因其灵窍多为火属性，掌门为其亲起道号倚灯。

    战争期间撼天宗尚能保持一致对外，可大战一结束宗内各种底蕴消耗，宗内资源争夺较之以往更加激烈，众人皆想争取更多资源以求修为更近一步。

    这其中最为强大的就数掌门一系，其次为大长老，余下不参与双方争斗只求自保，坐镇晨瑜县的赵真人就是如此，自请离宗，以避开纷扰。

    而自大长老收徒燕山以后，宗内诸人见风使舵，使得大长老一系声势大涨，也不知掌门一系的这位真人是真的口不择言还是有意为之。

    而传功院内无论弟子还是执事素日围绕燕山之人大减，倚灯倒是对待众人依旧如此，但即便想低调也再也低调不起来了。

    而在传功院中的杨成逸此时在族中消息之下却渐渐向燕山靠拢，果然接触了人间冷暖的燕山对杨成逸颇为倚重。

    西山东侧朝阳台，自从戊土青木阵立下之后杨家在此开辟出一片平台，以供杨家子弟平日修习所用，此时只见一半大孩子正在拉弓射箭，箭箭靶心，引起身边孩童一阵阵欢呼。

    得益于孙家贡献的几枚仙灵，杨弘远的几位小叔小姑相继唤仙灵成功，故此次进入锦屏山杨家嫡系这边仅有杨弘远一人，不过有杨明祯这位村正在，青树村的名额加上杨家用玉币兑换的名额，支系族人倒是有几个一同前去。

    杨弘远自青石镇归来之后，便每日勤修戊土灵决、莽牛拳，闲暇之余便是练习射箭，因为有灵识相助，杨弘远箭术进步神速，如今不说百步穿杨，也可称得百发百中。

    “远儿真是天生的神箭手，不过大半年，这箭术已是登堂入室，若不是年小力微，拉不得强弓，怕是中品凶兽也有一战之力。”杨明隆赞叹道。

    旁边的杨怀仁面上点头不语，心中却是暗道，买的三石强弓两月前就已是弓开满月了。

    “哥哥，哥哥，爷爷从镇上回来了，带了好多东西，快点跟我下去看看。”已经八岁的杨弘轩一路小跑着喊道。

    杨弘远收弓自立，后日就是锦屏山围场开启之时，想必爷爷此次又给自己买了不少好东西，心里想着却是莽牛拳一式甩角向着杨弘轩打去，杨弘轩却似早有预料伸手挡住，不过却是连退两步。

    “我是不是你亲弟，爹，你管不管！”嘴里说着也是莽牛拳一式撞角出手，两兄弟你来我往倒也颇为精彩。

    最后还是杨怀仁道：“好啦，好啦，你爷爷今日归来怕不是带来许多好物什，快去看看。”

    说完跟杨明隆说了一声，就带着两兄弟下山而去。

