    “嗯，下午你俩静心休养，我去见松井吉秀。”

    唐洛说道。

    “洛哥，不用俺跟着吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “待着吧，如果晚上有行动我再跟你们说，反正明天肯定有事，你俩就抓紧休养吧。”

    唐洛叮嘱道。

    “那好，洛哥。”

    轩辕铁柱一脸兴奋，在他眼中，只要有架打，有肘子吃，怎么着都行。

    “老宋，要是我查到什么线索，我再跟你联系。”

    唐洛对宋旭说道。

    “嗯，我知道了，洛哥。”

    宋旭用力点头，他觉得唐洛的到来，让他带领的这个小组又充满了动力。

    几人聊着天，继续吃着午饭。

    等吃过饭，宋旭有事离开，唐洛回房间冲了个澡，换了身衣服。

    嘀！

    唐洛手机响起，是一个陌生的岛国号。

    “唐先生，是松井先生让我来接您的，您等方便了下楼就行，我在门口等您。”

    电话接起，那边传来一个男人的声音。

    “好，我一会儿就下来。”

    唐洛回道。

    “好的，唐先生。”

    两人挂掉电话，唐洛又收到了狐狸给他发来信息。

    内容是关于川口三雄直升机降落的地点，还圈出了小鬼子所在的范围。

    唐洛看着手机上的范围图，地界虽然不大，但似乎也不会那么好找。

    他不再多想，收起手机，离开房间，从酒店出来。

    酒店门口，停着三辆黑色奔驰，首尾两辆车旁都站着几个黑衣人。

    “唐先生，您好。”

    一个男人迎上来，鞠躬问候。

    其他黑衣人，也都齐齐向唐洛九十度鞠躬。

    “你好。”

    唐洛点点头。

    “您请上车，松井先生正在神木会馆等您。”

    男人来到第二辆车旁，为唐洛打开后车门。

    “好。”

    唐洛点头，上了车。

    男人小跑着上了前面的车，三辆车启动，缓缓驶出酒店。

    车子行驶了半个多小时，到达神木会馆。

    此时，会馆门外已经站了二三十个黑衣人，列为两队，纹丝不动。

    三辆奔驰车停稳，男人下车，恭敬为唐洛开了车门。

    唐洛从车上下来，扫视了一圈。

    “呵呵，这次终于不需要动手了。”

    唐洛嘀咕一句。

    “唐先生好。”

    几十人弯腰九十度，声势震天。

    唐洛点头，刚要迈步往里面走，一个国字脸，眉毛粗密，眼神犀利的男人，笑着从里面迎了出来。

    此人，正是岛国地下世界教父级别的大佬，松井吉秀。

    “唐老弟。”

    松井吉秀大笑着，加快了步伐。

    而他的身后，还跟了几个与他年龄相当的人。

    “呵呵，松井老哥，你这太见外了。”

    唐洛也走上前，与松井吉秀握着手。

    “唐老弟，对别人是客气，对你，我可是真心相迎啊。”

    松井吉秀笑着，然后又给身后的人介绍道。

    “各位，给你们介绍一下，这位，就是当年救过我的唐先生。”

    “唐先生好。”

    几位高层一齐向唐洛鞠躬，打着招呼。

    “呵呵，你们好。”

    唐洛笑着点点头，他也没什么不习惯的，以前在国外的时候，几乎到哪都是这样的礼遇。

    “唐老弟，里面请。”

    松井吉秀一手搭着唐洛的肩，一手做了一个‘请’的手势。

    “好。”

    唐洛点头。

    两人并排向里面走去，身后人齐齐跟了上去。

    来到会客室，松井吉秀把唐洛让到了上首座位。

    唐洛见不好推辞，也就坐了下去。

    那几位高层分散坐在两边，松井吉秀坐在唐洛旁边，他手一挥，刚进来站好的那些帮会成员又退了下去。

    这时，十几位身着和服的清秀女子，恭敬端上了茶。

    “唐老弟，上次一别，转眼就这么长时间过去了。”

    松井吉秀感慨道。

    “是啊，松井老哥，不过我可是很关注你啊。”

    唐洛笑道。

    “哦，是吗？呵呵，让唐老弟见笑了。”

    松井吉秀一脸真诚。

    而其他高层，对松井吉秀的态度多少有些意外，他们可从来没看到他这样待过客过。

    一阵寒暄下来，气氛变得更好了。

    “唐老弟，既然已经来了几天，为何不联系我？”

    松井吉秀问道。

    “哦，我这次来岛国，是有事而来啊。”

    唐洛说道。

    “哦？唐老弟所为何事？”

    松井吉秀问了一句，他倒不是想多打听，而是想为唐洛效劳。

    “也没什么，就是有个人要杀。”

    唐洛笑着，声音却冷了几分。

    “唐老弟，是什么人，还得让你亲自跑一趟？”

    唐洛的话，让松井吉秀有些惊讶。

    “此人叫川口三雄，他在华夏的时候，几次想要我的命，后来逃回了岛国，觉得杀不了我，又威胁我的未婚妻和她妹妹，所以，我就来了。”

    唐洛简单说了说。

    “川口三雄？是川口一雄的儿子吧？”

    作为岛国教父级别的大佬，松井吉秀对岛国各界自然也很熟悉。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “这家伙还真是不自量力，竟然敢威胁唐老弟，交给我来解决吧！其实都不用你跑这一趟，不过你来了也好，咱俩还能见见面，叙叙旧。”

    松井吉秀笑道。

    “松井老哥，解决一个川口三雄，怎么能让你出面呢，我是因为别的事，想找你帮忙。”

    唐洛喝了口茶，说道。

    “唐老弟尽管开口。”

    松井吉秀忙道。

    “我是为三田会的事来的。”

    唐洛看着他，缓声道。

    “三田会？”

    松井吉秀惊讶。

    “川口三雄找三田会杀我，今天上午我把长谷坂原杀了，结果让那川口三雄给跑了……”

    唐洛又将他和三田会的冲突，简单说了说。

    “唐老弟，我最近也听说了一些三田会的事，怪不得他们死了不少人，原来是得罪你了啊。”

    松井吉秀恍然。

    “呵呵，谁让他们要找死呢。”

    唐洛淡笑着。

    “唐老弟，你想怎么做？”

    松井吉秀问道。

    “灭掉吧。”

    唐洛说话，从来都不会拐弯抹角。

    此话一出，那些高层都有些不淡定了，三田会，说灭掉就灭掉？

    要知道，三田会跟他们神木会的实力差不多，就算弱，也弱不了多少。

    “松井老哥，有困难吗？”

    唐洛见他们反应，问道。

    “唐老弟，困难倒是不大，只是需要准备一下。”

    松井吉秀摇摇头，说道。

