    “都别瞎叫，也不怕吓着我弟！”

    奇尼娅嘴上训斥，脸上却怎么也严肃不起来。

    眼角眉梢都带着笑意。

    “陆戈你别介意，他们就是人来疯！”

    奇尼娅一边说，还一边观察陆戈的反应。

    看他脸上丝毫没有恼意，这才松了一口气。

    陆戈的确没生气。

    他很喜欢这帮家伙。

    不愧都是乾巫宇宙国的勋贵豪门子弟，才坐了小半天就拉到了好几单生意。

    都是按星系计算的大生意。

    当然大头还是戴维娜的两个星域。

    以及程天放的两个星域。

    程天放也是没办法了。

    整个程家只剩下他一根独苗, 以他的性格让他上阵厮杀没问题，但是让他管理家族生意，他还真不是那块料。

    程家的爷们用命拼回来两个星域，现在竟然处于亏损状态！

    程天放也亲自到领地内去查看过，却没有找出任何端倪。

    他现在也是死马当活马医。

    听说陆戈是做星球管理行业的之后，就直接把麻烦丢给他。

    大姐头的这个男人深不可测。

    或许这两个星域在他手中能有起色呢。

    程天放看不出领地内的猫腻。

    但是陆戈就是做这个的，他一眼就看出来其中的诸多问题。

    分明是有人欺负程天放不懂, 趴在程家身上吸血。

    用这种卑劣的手段对付一个满门忠烈的英雄家族。

    其心可诛！

    陆戈温和地笑道：“程兄，这两个星域你尽管放心地交给我，三天内，我把里边蛀虫给你揪出来。”

    程天放瞪大的眼睛：“真有蛀虫？”

    “有！”

    程天放气得怒发冲冠：“该死，欺负到我家头上来了，姐夫，一切都拜托你了。”

    “好说，咱们都是一家人。”

    琴阳钦佩地说道：“姐夫，你可实在太厉害了，老程专门亲自去调查过，都没有发现任何蛛丝马迹，你这一眼就看出问题来了。”

    陆戈笑眯眯地说道：“术业有专攻，我就是做这行的。”

    琴阳突然问道：“姐夫，那你有没有其他赚钱的门道？带带兄弟们，我们这手头实在是不宽裕。”

    陆戈诧异地说道：“凭你们的身份怎么还会缺钱？随随便便搞一点生意不就行了。”

    一个紫发青年叹气道：“不行啊姐夫，家里管得严，违法乱纪的事情不让我们做。”

    其他人也纷纷点头：“是啊是啊, 虽然家里有点关系，但是可不许我们乱来。”

    交谈中, 陆戈得知这些这几个勋贵豪门虽然光鲜亮丽，但实际上也不好过。

    家里控制得很严格。

    收入也就靠手里的一两个星系。

    听起来是不少，但是架不住这些家伙花销大。

    陆戈哭笑不得。

    “谁告诉你们，赚钱就一定要做违法乱纪的事儿？”

    “只要门路对了，老老实实做生意照样赚钱！”

    “你们可是新贵豪门啊，知道什么最赚钱吗？路子最赚钱，权限最赚钱，普通人不能走的路子你们能走，普通人没有的权限你们也有，这样都赚不到钱？”

    琴阳使劲挠头：“我们也想过，可是赚钱的生意都被其他人占了，我们总不能跟别人屁股后面捡垃圾……”

    陆戈顿时有些无语。

    “这样吧，门路我来找，生意我来运作，你们就负责给我打通关系，负责给生意保驾护航，不要让各路牛鬼蛇神捣乱，我保证你的每年比现在多赚100倍！”

    众人顿时就惊呆了。

    多赚100倍？

    有人不相信地问道：“姐夫, 你没骗我们吧？”

    奇尼娅自信地说道：“有这个必要吗？或许陆戈在修为上不如你们，但是论赚钱的能力, 你们在座的各位全部绑在一起，也比不上他分毫。”

    陆戈抬手制止了奇尼娅替他的吹嘘。

    “这次的生意你们可以全程参与监督，如果发现我做的生意违法乱纪，让你们违背家规的话，我愿意负全部责任。”

    程天放呼的一声站了起来：“姐夫，咱不是那个意思。”

    “你这么做完全是为了帮我们，我们要是还疑神疑鬼的那算什么东西。”

    “我相信姐夫，需要我怎么做你尽管吩咐。”

    “我也加入……”

    “我也加入……”

    陆戈笑眯眯地点头：“别着急，每个人都有份儿，有钱大家一起赚，共同发财嘛。”

    他的心情很愉快。

    他一直相信这世界上没有永远的友谊，只有永远的利益。

    这不就把这些权贵豪门弟子邦到他的战车上了吗？

    不就是赚钱而已。

    这些勋贵弟子别的没有，打通渠道关系的能力他们最擅长。

    有这些家伙保驾护航，许多之前陆戈不能插手的生意就可以做起来了。

    以蜂群思维的效率，赚钱还不是简简单单的。

    简单地描述了一下未来，现场的气氛更加融洽。

    陆戈也真正地成为这个核心的一份子。

    “拍卖会要开始了，咱们走吧！”

    众人纷纷摩拳擦掌起来。

    虽然钱不多，也不妨碍他们参加黑市拍卖会的热情。

    黑市拍卖会也不是谁都有资格参加的。

    不过这些小子每个人都有自己的渠道。

    都顺利地弄到了入场券。

    至于陆戈的那一张，奇尼娅给他搞定了。

    乾巫宇宙国举办的正式拍卖会在虚拟宇宙中举行。

    黑市拍卖会也是如此。

    黑市拍卖会的主办方实力雄厚，倒不担心他们的信用问题。

    众人纷纷进入虚拟宇宙。

    他们见面后，一起前往帝都星附近的一座星球。

    星球上悬浮着一块巨大的陆地，拍卖会就在这里举办。

    验证过入场券。

    工作人员发给他们座位号，以及一块代表他们号码的拍卖手牌。

    以及一件能包裹他们的黑袍。

    这件黑袍是拍卖会特制的，能够完美的掩盖他们的容貌和身份。

    任何人都不能探查。

    想来也是，参加黑市拍卖会许多人都是不愿意暴露真实身份。

    众人对号入座。

    陆戈这才发现，巨大的浮空陆地上人山人海。

    整个拍卖会的半空悬浮着300多万个座位……

    以前看不到尽头。

    每一个座位都有三米宽五米高，豪华气派。

    奇尼娅跟陆戈的座位挨在一起。

    陆戈环顾四周，许多座位上都散发着令人心悸的庞大气息。

    不知道是来自哪个星域的强者。

    奇尼娅低声对陆戈解释道：“这些都是乾巫宇宙国的强者。”

    “我们乾巫宇宙国一共有13，000多星域。”

    “你们黑龙山星域差不多有百名界主。”

    “那么这么算下来，整个乾巫宇宙国，差不多就有100多万名界主。”

    “但实际上并不是这样，据我所知，整个乾巫宇宙国的界主级强者数量多达300万！”

    陆戈听到这里倒吸一口凉气。

    300多万界主级强者？

    乾巫宇宙国不愧是1008个宇宙国之一，太强大了！

    简直令人窒息。

    难怪整个会场会有这么多强大的气息。

    哪怕这些界主级强者只来1/3，那也得有100万了。

    差不多两个小时左右。

    “铛！”

    一道清脆的响声瞬间传遍整个拍卖会场。

    整个会场瞬间安静下来。

    会场正中心的虚空中出现了一个高达千米的三维投影。

    一个身穿黑袍，妖娆万分的女子出现在投影中。

    千娇百媚的声音清晰地传入每一个拍卖者的耳朵中：“欢迎大家参加本次的拍卖会，这场拍卖会由我来主持，我们的信誉就不多解释了，这绝对是最有价值的一场拍卖会，不会让大家失望。”

    “大家时间宝贵，我就不过多赘述，咱们马上进入正题。”

    “在拍卖会正式开始之前，我们先开始热场吧。”

    黑袍女子轻轻一挥手，旁边就出现了一个巨大的银幕。

    银幕上显然是一座战场，成千上万的战士正在浴血奋战。

    引人注目的是。

    其中的一方是一群身高六米开外，身体壮硕如山岳，长了四条粗壮手臂的大汉。

    他们的人数明显处于劣势，但却极其彪悍善战。

    这些战士四条手臂挥舞着四把武器，疯狂地屠杀着对面的军队。

    镜头再一转。

    数量多于他们十倍的敌人已经被屠杀一空。

    战场上只剩下那些高大的彪悍身影。

    隔着屏幕都能闻到一股血腥气。

    观众之中已经有人在低声嘀咕。

    “是暗迦罗族，这可是天生的战士！”

    灯光重新回到黑袍女子身上。

    她娇笑道：“想必很多人已经认出来了，这就是暗迦罗族的战士。”

    “暗迦罗族骁勇善战，是天生的战士。”

    “我们这次就搞到三万名宇宙级九阶暗伽罗族战士。”

    “这三万名暗迦罗族战士因为聚众谋反，被暗迦罗族驱逐，正好被奴隶贩子捕获。”

    “这三万个暗迦罗族战士不单卖，整体打包。”

    “起拍价150万亿宇宙币，大家开始出价吧！”

    陆戈的目光一下子就亮了。

    他死死地盯着荧幕中那三万个高大的身影，口水都要流下来了。

    三万个宇宙级九阶战士，简直太棒了。

    如今以他的实力，已经可以摧毁宇宙级的灵魂。

    把三万个宇宙级九阶的战士买下来，然后把他们变成自己的分身。

    那么他的整体实力，绝对会有跨越性的增长。

    陆戈眯起眼睛。

    他已经要迫不及待地出价了。

    这笔买卖，谁买都没有他买划算！

    希望价格不要太离谱。

