    

    伙计傻了眼，不敢耽搁立即喊来了大管家，两人重新取出一个罗盘尝试了一遍，果然还是一模一样的结果，这一下所有人的目光都好奇的望过来，安格有些紧张，大管家将他们几人上下打量了几遍，端着那两个碎成两半的罗盘边走边吩咐道：“先抬到后面去，我这就去通知二爷，你们就在这等着吧。”

    安格不放心，连忙拦住准备动手的伙计，找着冠冕堂皇的借口说道：“刚刚我就跟你们说了这个可稀罕了！你……你让开我自己来，一会磕了碰了卖不出好价钱。”

    伙计也不敢再没轻没重了，安格给萧千夜使了个眼色，背起昏迷的明溪跟着一起往后堂走去，原来尝鲜堂的后院竟然还别有洞天，除了他们还有一队引游人也在等着，他们心照不宣的各自找了一个角落站着，远远的望了对方一眼，原来经过第一轮筛选之后，更加稀罕的“食材”会被暂时放在这里，等着清点结束，登记入册之后才会统一运往食库。

    安格撕下一块衣角赶紧给明溪血淋淋的手臂包扎止血，他慌乱的动作让对面的引游人神色古怪的看个不停，交头接耳不知道在说些什么，萧千夜不敢有丝毫松懈，那伙人的脚边也躺着一个人，看身形应该是个年轻的姑娘家，头上还套着一个布袋子，全身被麻绳五花大绑起来，一样血淋淋的胳膊到现在还在流血，但人家好像一点也不在意，根本没理会。

    此时另一边，柳浒望着管家递上来的两个引游盘，不可置信的拿起碎片放到眼前认真观察了好久，再次确认问道：“真的是遇血之后在你眼皮子底下断裂的？”

    “当然是真的，小的哪里敢跟您开这种玩笑！”管家摸了把额上的冷汗，这种闻所未闻的事情他也是第一次遇见，柳浒垂下的眼眸微微一扬，有几分动心，指着旁边的柜子说道：“把第一排上头的那本图册拿来。”

    管家过去一摸，发现这是柳浒自己画自己标注的《引游册》，连忙双手捧着递过去。

    柳浒爱惜的摸着这本厚厚的图册，他自十几岁开始就干着引游人这一行，也算是对各类的异族深谙于心，自从有了引游盘这种东西之后，更是分门别类的给抓捕过的所有异族人都耐心分过类，目前飞垣境内的异族人数量大不如前，很多种族更是濒临灭绝，传说中的“六灵六圣十二仙四十八祖”他也没有全部见过，尤其是靠前的“六灵六圣”更是许多年未曾现过身。

    他一手创立的八仙庄，其实是他抓捕过“十二仙四十八祖”中的八种，所以才大言不惭的将饭馆的名字公然选为“八仙庄”。

    柳浒沉默片刻，竟有那么一瞬间的遗憾，但越是翻阅手中的《引游册》，疑惑就越来越重，事实上他虽然没有抓捕过六灵六圣的人，但灵音族、灵虚族的血液很早以前就通过高总督之手获得过，如今也早就有了相对应的引游盘可以追踪方位，但是那两族的血液也仅仅只是让指针飞速转动，一直要等到血迹干涸凝固才会停止，倒也没出现过这种直接连着罗盘一起断裂的情况啊！

    难道是六圣的人？似乎也不太可能，六灵六圣本就是平级，硬要扯渊源的话，兴许还是六灵更强一些。

    柳浒心中一动，眼眸豁然颤了一下，脑中有一瞬的空白，但很快嘴角又略略有几分尴尬，自顾自的甩甩头——不可能，他宁可相信罗盘是被人暗中动了手脚，也不相信这份血液的来源会是出自百灵之首的灵凤族。

    管家看着柳浒复杂莫测的神情变换，只能耐着性子在一旁等候，柳浒站起来在原地踱步，好一会才将手里的画册重新放回去，心一横吩咐道：“带路，我今天倒是要亲自瞧一瞧是什么货色，要是敢骗我，哼！”

    管家松了口气，立马带着柳浒返回尝鲜堂，安格本在一旁焦急的等候结果，冷不防见到柳浒从后门走入，再想起之前嫂子身上的重伤，立马脸色铁青一双眼睛锋芒毕露，萧千夜拦了他一把，用身体挡住他的视线，柳浒大步走过来，看了看两人的装束立即就察觉到了不对劲，冷声问道：“你俩不是阳川的吧？”

    安格暗暗捏了把汗，这衣服明明是从六樗山的引游人身上抢来的，到底是哪里出了差池会被他们一眼看穿？

    萧千夜不慌不忙的拱手作揖，保持着几步的距离解释道：“二爷好眼力，我们兄弟二人原本是在东冥干这一行，几个月前东冥碎裂之后受损严重，为求生计才不得不背井离乡来到阳川柳城另寻生路，想不到又再次遭逢碎裂，哎……我们一伙人现在就剩两个还活着，好在天无绝人之路，逮着个稀罕的，久闻二爷是引游人的祖师爷，这不赶紧就给您送过来了！”

    柳浒托腮凝神，倒也没有怀疑，异族人的群居之地原本就在魑魅之山和禁闭之谷两处，魑魅之山虽然位于羽都境内，但其山脉之一的六樗山正好和阳川濒临，这才造就了柳城独有的“美食”文化，而另一批引游人确实是活跃在东冥，只不过东冥受损的程度远超阳川，眼下他们转移战地来到这里倒也合情合理。

    柳浒本想用脚尖勾一下地上昏迷不醒的明溪，安格忍着一口气，一方面不想看他这么嚣张跋扈的模样，一方面又不能将愤怒的情绪表现的过于明显，于是低着头小跑过去拦在两人之间，柳浒疑惑了一下，又见安格是将他扶正好看的更清楚，心中也就没怀疑，萧千夜在一旁紧紧捏着手心冷汗直冒，虽然明溪自己信誓旦旦的坦言柳浒不认识他，但柳浒毕竟和袁成济是拜过把子的兄弟，袁成济又和自己的两个舅舅是故交，难保五蛇会通过什么方法私下里就见过明溪的长相！

    柳浒俯身弯腰，一双细长的眼睛眯起，用手稍稍抬住明溪的下颚，不知怎么，心中竟然有点发毛，这个年轻人看起来体弱多病，但总有一种格外危险的气息挥之不去。

    越看越觉得心头咚咚咚跳得厉害，柳浒深吸一口气，皱了皱眉头无声无息地又往前靠了一些，这么多年的引游人经验让他的鼻子格外敏锐，寻常的异族人他不需要引游盘就能分辨出来种族，但现在，这个人身上淡淡的香气真的是第一次得见，明明是一种冰雪持续飘零的孤寂之感，却暗藏着一分淡淡的温暖，柳浒眼中顿时流出警惕之色，低声吩咐道：“管家，去后堂把朱心引游盘取过来。”

    管家一听这话，脸色大变一秒也不敢耽搁，萧千夜和安格都是捏了把冷汗，那是什么东西？他们这种外行人根本就不知道柳浒说的到底是什么！

    不过片刻，管家带着四个伙计回到后院，萧千夜惊讶的望过去，所谓的“朱心引游盘”是一个方方正正的巨型罗盘，需要四个成年人合力才能抬出来，管家小心翼翼的指挥着，四人都是憋着一口气，也说明手头的东西真的非常沉重，直到四个角全部放稳之后，柳浒才指了指明溪，命令道：“把人抬到中间朱心格子里去。”

    伙计正准备动手，安格立马跳起来主动背起了明溪，好在柳浒现在的心思完全不在他身上，就也没阻止。

    萧千夜暗暗上前一步仔细的观察，这个朱心引游盘的中心是一个铺着朱砂的格子，正好能将一个成人平放在上面，在格子之下有八根不同颜色的指针，在静止的时候分别指向八个不同的方位，他心中疑惑，不知道柳浒到底要耍什么花样，反而是八面玲珑的安格忽然一改刚才愤恨的脸，笑吟吟的讨好起来：“二爷，这是什么玩意啊？我们兄弟俩见识短浅，您可是引游人的祖师爷，要不给介绍介绍，让我们开开眼界呗！”

    柳浒被他一夸，眉峰一挑是真的有几分得意洋洋之色，倒也不遮着掩着，忘乎所以的说道：“这可是我毕生之作，先帝对异族人深恶痛绝，一度想将其一网打尽彻底消灭，于是暗中命令我制作了一个引游盘，并将自古以来能收集到的所有异族之血灌入其中，据我所知，除了那位百灵之首是真的没办法以外，很多已经灭绝的异族之血都封存其中，我到底是要看看这个病秧子到底是什么来头！”

    安格和萧千夜不约而同的对望一眼，柳浒哼了一声亲自跳上去，直接动手撕开明溪胸口的衣服，安格吓的登时全身的寒毛都竖了起来，差一点就惊叫着扑上去阻止，萧千夜连忙拉住他，只见柳浒熟悉的从袖子里摸出一把银色的柳叶刀，沿着心脏的轮廓轻轻割破皮肤，在血涓涓渗出的同时嘴里不知念叨了一些什么古怪的话，顿时血液如活动的灵蛇蜿蜒竖起，像八根奇妙的丝线滋溜一下钻入了下面的指针里。

    柳浒从朱心引游盘大跳下来，冷眼看着八个指针同时飞速旋转，心中也越来越疑惑，越来越震惊。

    片刻之后，从最左边的指针开始“噼啪”一声清脆的裂响，不等柳浒瞪大眼睛，指针又是接二连三持续的断裂！

    柳浒这才倒吸一口寒气，不对劲！这家伙到底什么来头？难道他根本就不是飞垣上曾经生活过的异族人？

    萧千夜警惕的注视着柳浒的一举一动，明溪的生母是温仪皇后，温仪皇后是得到帝仲的力量才成为禁地神守，成为飞垣最特殊的七个异族人之一，况且这原本就是源自上天界战神之力，理所当然会让所有引游盘为之疯狂直至断裂！        

