
    第234章本色出演

    “孟少，你找我拍什么电影啊？”甄爽心里高兴上天了，一路上都在激动的和孟旭打听着。

    “草，到了就知道了，上车！”孟旭开上车，直接到了上次招聘时的地方。

    ”跟我进去吧。“将车子停好，孟旭带着甄爽就往里走。

    “玛德，9527，再晚来一点，就准备不要你了，快点进去。”刚进屋，一个工作人员就朝着孟旭骂骂咧咧的说道。

    “好嘞好嘞。”孟旭赶忙进了里屋。

    “怎么才来？”一进去，大胡子导演便一脸怒色的瞪了孟旭一眼。

    “导演，导演。”就在这时，一个工作人员忽然慌里慌张的跑了过来。

    “3号厅女演员突然晕倒，已经送医院了。”

    “送医院了，草，这他么不耽误事吗？”导演一听就急了。

    孟旭一听，赶忙走了过来。

    “导演，正好我带来个妞，要不让她上？”孟旭朝着身后的甄爽一指。

    甄爽一听，激动坏了。

    孟少就是够意思啊，这才刚来，就向导演推荐自己了。

    “导演，我可以的，我什么角色都能演。”甄爽赶忙上前一步，朝着导演抛了个媚眼。

    导演上下打量了甄爽一番，摸着下巴点了点头。

    “还别说，身材相貌都是一流，就是不知道能不能放得开。”

    甄爽一看导演的反应，这是有戏了，心里简直乐开花了。

    “导演，你放心，我很放得开的，不管什么场景，我都能立刻进入角色的。”

    “行吧，那就你吧！”导演当场就拍板了。

    “真的，谢谢导演，谢谢导演。”甄爽激动坏了，对着导演一顿千恩万谢。

    真是没想到啊，自己这么容易就进娱乐圈了。

    “不过先说好，因为是第一次合作，所以片酬不会很高，最多十万块钱。”导演提前声明道。

    “十万！”甄爽激动坏了，“不少了，不少了！”

    自己可是第一次拍电影啊，能给十万就不错了，想想那些群众演员和三线小明星，估计也就这个价格吧。

    “嗯，不嫌少就行。”导演点了点头，对甄爽的知足还算满意。

    “导演，不知道我们这电影叫什么名字，我演什么角色？”甄爽壮着胆子说道。

    “女监狱长，你演女主角。”

    噗！

    导演的话，让甄爽直接懵逼了。

    女主角，那不就是女一号吗？

    自己上来就演女一号！不是群众演员，不是配角，是女一号！

    “哈哈哈”甄爽心里乐开了花了，激动的浑身颤抖。

    要火了，自己要火了，马上就要成为明星了。

    “谢谢导演，谢谢导演让我演女主角。”甄爽朝着导演一阵鞠躬。

    “行了，赶快进去吧，都等着呢。”导演赶忙吩咐一个工作人员将甄爽领上了楼去。

    看着甄爽对自己充满感激的笑容，导演觉得一阵好笑。

    真是有意思，一共就你一个女演员，你不演谁演，有什么好谢的？

    孟旭眼睛一亮，一脸坏笑的也要跟着上去。

    “哎哎哎，9527，你跟着干毛去，你的片场在那边。”导演赶忙把孟旭拦住，让人带到了另外一个房间。

    甄爽一上楼，就听到楼道里，每个房间都在传出那种羞人的声音，顿时感到有点不对劲了。

    还没来得及细想，就被工作人员带到了一间被装扮成监狱的房间。

    “进去吧，就这。”工作人员将甄爽带到这里，就离开了。

    甄爽心头一阵激动，紧张的将门推开。

    “唰！”门一开，里面二十多双眼睛，齐刷刷的聚在了甄爽身上。

    “啊！”甄爽顿时一声惊叫，被里面的场景给惊呆了。

    只见二十多个男人，有老有少，只穿着裤头，全都一脸淫邪的望着自己，饶是甄爽身经百战，也被吓了一跳。

    “对不起，我走错房间了。”甄爽说着，就要离开。

    结果砰的一声，身后的门被人给关住了。

    “啊，你们，你们要干什么？”门一关，甄爽有些害怕了。

    “你是来拍女监狱长的吧？”忽然，一台摄像机后头，探出个络腮胡子的男人。

    甄爽一愣，随后看到屋里监狱一样的的装扮，这才明白过来。

    心里不由的松了口气，原来这些男人，都是演犯人的啊。

    “对啊，我是女一号。”甄爽这时候，还不忘了炫耀一下。

    “哈哈哈”屋里的男人们全笑了起来。

    络腮胡子也被甄爽给逗笑了，直接扔给她一套制服。

    “你还挺幽默，就你一个女演员，你不当女一号谁当啊别磨蹭了，快点换衣服。”

    “就我一个女演员？”甄爽一愣，但随后一股狂喜涌上心头。

    哈哈，没有女演员和自己争戏，那自己岂不是火定了！

    赶忙将地上的衣服捡起来，四下望了望，又犯愁了。

    “我在哪换啊？”这屋子里根本没有换衣服的房间。

    “哎呦，你这人毛病怎么这么多，就在这换，快点！”

    “在，在这换？”甄爽望了望这一屋子的男人，顿时有点心虚，自己可是还没有一次面对过这么多人呢。

    “别磨蹭了，有什么好害羞的，头一天入行啊？”络腮胡子有点不耐烦了。

    “哦”，甄爽心说，可不是第一天入行吗？但越是新人，她越不敢得罪这些人。

    自己这个机会得来不易，要是浪费了，可就可惜了。

    在一片猥琐的目光中，甄爽宽衣解带，换上了监狱长的制服。

    “噫”见识了甄爽傲人的身材之后，男人们顿时发出一片嘘声，有的甚至开始活动起来。

    “好了，抓紧时间，开始吧！”络腮胡子把摄像机打开，对准了甄爽。

    “这就开始？”甄爽直接蒙了，自己还没看剧本呢，连演什么，说什么台词都不知道，怎么开始？

    可是，还没等她反应过来，几个男人直接扑了上来。

    “啊，你们干什么”

    一个小时后。

    “好，女演员表现的不错，很逼真！一看就是天生干这行的好演员啊，我都可以预见，一个绝艳女星正在冉冉升起了。”络腮胡子拍摄完，朝着甄爽竖了个大拇指。

    甄爽差点气疯过去，啥叫演得不错，老娘的挣扎全是真的，是本色出演，好不好！

    甄爽现在已经明白了，这是个什么电影了，心中把孟旭一阵狂骂。

    但骂过之后，忽然又想起了王龙对他说的去岛国发展的那句话，心头不由的一狠！

    “玛德，只要能火，老娘豁出去了，大不了以后再转型！”
