    第111章恋爱词条未加载（14）

    顾惊去外面和其他人打听了花雾，听说她不是转校来的，表情有些古怪。

    林悠是长那个样子吗？

    顾惊发现自己有些记不起来了。

    他社交广泛，但也仅限于想和他社交的人。

    像那种不喜欢社交的，没什么存在感的人，他不记得正常。

    “我这一个月没上课……这么大变化？”

    顾惊想到自己看见的事，唇角忍不住上扬,他喜欢这个林悠！

    ……

    ……

    快到中午，凌默从外面回来，一边走一边摸后颈，冷漠的表情里又掺杂了几分困惑。

    他很确定自己被人袭击了。

    他醒过来的位置，和他最后有意识的位置不一样。

    但对方没对他做什么，只是把他拖到养老院附近……

    “凌默，你看见乐蔓儿了吗？”许宜夏有些急,见到凌默,就像见到救星,“有人看见她跟着你出去了。”

    凌默：“没有。”

    凌默和乐蔓儿一前一后出去。

    凌默走在前面，他不知道乐蔓儿跟在后面。

    也没看见乐蔓儿……

    但想到他突然被人打晕，眉头微蹙：“她手机呢？”

    “她手机也没带走。”许宜夏是真的有点急了，怕出什么事，赶紧去院长办公室找班主任。

    班主任听说乐蔓儿不见了，赶紧招呼同学出去找找。

    干了一上午活，早餐没吃的那些同学饿得不行，现在还要去找人，不少同学心底都有些怨念。

    好端端地往外跑什么……

    现在不见了，还要他们饿着肚子去找。

    花雾选了个没人的方向，随便走走。

    为了爱与和平，乐蔓儿当然是多磨练一分钟是一分钟。

    都是为她好！

    花雾揣着为‘同学好’的正义感,在后面摸鱼。

    “你是不是知道那个乐蔓儿在哪儿？”

    后面突然冒出一道声音，吓花雾一跳。

    她扭头就对上顾惊那张笑嘻嘻的脸。

    花雾抚着胸口,没好气,“我为什么会知道她在哪儿？”

    顾惊随手揪一根草,几步跟上她，用那根草隔空点了点她：“我看你一点都不着急。”

    “我心里着急。”花雾端着稳重的架子：“一个稳重的人，不会喜形于色。”

    顾惊笑出声，“心里着急你在这儿踩蚂蚁？担心蚂蚁死得不够快？”

    花雾面不改色道：“我走路就这么慢。”

    顾惊：“你扔凌默的时候，跑得挺快。”

    花雾强词夺理：“跑和走不一样。”

    顾惊噎了下，竖起大拇指。

    花雾走了几米，发现顾惊跟在旁边，警惕起来：“……你跟着我干什么？荒郊野外，跟踪一个女学生，不合适吧？”

    我都没打算拿你当工具人，你还非要送上门吗？

    现在的反派这么自觉？

    顾惊：“同学，大路朝天，我只是正好选择了和你一样的方向。”

    “……”

    就在花雾思索怎么让顾惊迷途知返的时候，远处传来一声的喊声：“找到了！！”

    “这么快……”花雾嘀咕一声，这些同学也太热心了！

    顾惊瞥她一眼，少女微微垂着眸，卷翘的睫毛鸦羽一般，盖下来掩住了她眼底的情绪。

    她唇角微微下拉，明显不高兴。

    找到同学还不高兴。

    这事果然跟她脱不了关系！

    ……

    ……

    同学们卖力,是因为他们想赶紧找到,然后吃东西。

    而且乐蔓儿离得本来也不远。

    花雾到的时候,乐蔓儿已经被赶来的村民，用绳子拉了上来。

    几个小时而已，乐蔓儿除了嗓子哑了，身上脏了点，有点擦伤，没别的伤。

    花雾满脸的惋惜。

    男女主定情之地体验卡时长也太短了。

    作为忠粉，就应该让她体验个一天一夜，向原著致敬！

    “人找到就好。吓死个人。”有同学庆幸。

    “真的是……乱跑什么啊。”也有同学抱怨。

    乐蔓儿被两个女同学扶着，埋着脑袋，身体微微发抖。

    “先把她带回养老院去。”班主任道：“都回去吧。”

    乐蔓儿被扶着往回走。

    不少同学都饿了，跟着爬上去往回走。

    班主任和院长在那边说话，“这里怎么有这么大个坑？”

    土坑在一块荒地里，下面是一条小溪，溪边开着不少野花。

    溪水潺潺流过，清脆悦耳，空气似乎都清新许多。

    养老院院长指着小溪对面，“那边的山林里，以前有野猪，总是来村民的地里捣乱，这坑是挖来抓野猪的。”

    “抓野猪犯法。”花雾冷不丁地接话。

    养老院院长摇头：“现在早不抓了。年轻人都选择去了城里住，村里的地都荒废很多……野猪也有几年没见过了。”

    大家回到上面。

    养老院院长招呼大家：“大家回去吃饭吧，孩子们肯定饿了。”

    ……

    ……

    食堂里。

    干一上午活，又跑去找乐蔓儿，大家早饿了，可是食堂里提供的饭菜……不说难吃，但绝对也不好吃。

    要不是饥饿支配着他们，估计没人想动筷子。

    顾惊端着饭菜，坐到花雾对面。

    花雾抬头瞅他一眼。

    顾惊立即扬起笑：“不介意吧。”

    “我说介意，你会起来吗？”

    “当然不会！”

    “那你问介不介意，故意膈应我吗？”

    “怎么，看我这张脸下饭，你不觉得饭都香了吗？”顾惊对自己的长相显然很有自信。

    “那你不应该坐我这里。”花雾指了指食堂前面，“你应该坐那上面，更能展示你的风采，去吧皮卡丘！”

    “……”

    什么皮卡丘！

    顾惊顺着她指着的方向看一眼，笑道：“那就不必了。”

    花雾：“同学要有乐于奉献的精神。”

    顾惊微微挑眉，“乐于奉献也是要分对象的。”

    “呵。”

    顾惊不在意花雾的态度，突然问出一句：“你是不是喜欢凌默？”

    花雾不知道自己哪里表现得像喜欢凌默……

    在她来之前，女主和凌默就是陌生的同学关系啊！

    不懂就问，花雾很礼貌地笑一下：“你那只眼睛看出来的？”眼睛这么瞎，该治治。

    “你明知道乐蔓儿在哪儿，却不告诉大家，你不是故意的？我听说，这段时间凌默和乐蔓儿走得很近，你嫉妒她！”

    顾惊大概是觉得自己猜得很正确，眼睛都是亮的。

    花雾扯下嘴角，“猜得很好，下次不要猜了。”

    (本章完)

