    “好了，不说这些了！咱们还是说正事吧！”“是！”

    李元拓顿了顿，问道：“你刚才说到我们应该与大秦结盟”

    国师点了点头，“是的。我认为大秦应该非常高兴有我们这样一个属国！”

    李元拓叹了口气，面露回忆之色说道：“我自即位那天起便立志建立一个能同大汉分庭抗礼的强国！可是如今……”李元拓面露伤感之色。

    国师也不禁有些感慨。“陛下也不须如此伤感！正所谓‘谋事在人成事在天’”

    李元拓的神色好了点，点了点头。这时，一名斥候一脸惶急地奔入正堂。

    “陛下，南方急报，四韩十万大军由韩燕率领已经突破边境防线向我腹地而来！”

    “什么！”李元拓大惊失色。一旁的国师也变了颜色。

    “怎会如此”李元拓有些失神地喃喃道。国师皱眉道：“只有两种可能，一是他们见我国内乱，于是想要趁火打劫；二是，……”国师看了一眼李元拓，没有继续说下去。

    李元拓阴沉着脸说道：“二是我的女儿早已与对方达成了某种协议！我说怎么四韩对我派去的使者如此冷漠！”

    李元拓扭头问国师道：“国师，你看我们现在该当如何”

    国师思忖道：“为今之计只能将北方所有的军队都调到丸都和国内城来！”

    李元拓眉头一皱，“如此以来，北方实在太过空虚了！”

    国师抱拳道：“陛下，此刻已经是非常时刻，只能丢车保帅了！”

    李元拓思忖片刻，无可奈何地点头道：“那好吧！”

    “陛下，我们已经万分危急，必须立刻向大秦求援！”国师急声道。

    李元拓犹豫了一下，点头道：“此事就由你负责吧！你立刻和三王子一道赶往辽东！”“是！”国师抱拳应诺，立刻退出了正堂。

    随即李元拓叫来传令官，下达了将北方所有军队北撤的命令。

    两天后，四韩大军入侵的消息也在丸都和国内城范围内传开，所有百姓都不由得惊恐万分，这两座高句丽最大的城市上空阴云密布，浓浓不安的气氛充斥其中。就在这天，北方传来消息，公主的叛军向北方诸郡县发起猛攻，已经攻下了近一半的郡县。

    李元拓和众文武聚集在丸都王宫大殿之内，人人愁眉不展。李元拓等在一天前返回了丸都。

    “诸位，我们现在可谓‘四面楚歌’啊！谁有良策”李元拓扫视了一眼立在殿下的众文武，眼中流露出希冀之色。然而众文武却无人出来回应。李元拓见此情景，不禁一阵气恼。这时，老臣相走到殿中。

    “陛下，现在我们只能等候国师和三王子殿下的消息了！”老臣相说道。

    李元拓不禁叹了口气。

    与此同时，李元拓的三王子李程昌正和国师一道向辽东急赶，不像平常那样坐车，所有人一缕都骑着马。一路扬尘，急骤的马蹄声彷佛反映了他们此刻的心情。

    当天傍晚，一行人来到玄菟郡最东面的关卡。

    哨兵见一队高句丽骑兵疾刺而来，立刻戒备。随即一名副队长带着数名骑兵上前拦住对方，喝问道：“干什么的”

    李程昌见前面的是身着黑衣黑甲的秦军士卒，登时一喜。连忙勒住战马抱拳道：“在下是高句丽三王子。”随即指着身旁的国师说道：“这位是我国国师。”副队长听到对方自报身份，不由得一愣，随即问道：“你们有何事”三王子急声道：“我有急事要拜见上国皇帝陛下！”副队长感到事情重大，立刻将三王子一行人领到哨所中，向队长禀报了此事，队长立刻派数名骑兵引领三王子一行人向辽东而去。

    一行人一路快马急奔。在第二天深夜赶到辽东城，关羽连夜与三王子和国师商谈了一番。次日凌晨，三王子和国师一行人便又快马加鞭朝洛阳而去。此刻，夫余、四韩和李木青的近四十万联军正从三面向高句丽的核心地域逼去。李元拓控制的区域只剩下国内城、丸都、恒仁及周边的一些区域，广大的北方郡县已经全部落入李木青的掌中。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两天后，李木青率领麾下六万之众与四韩十万大军兵临国内城下，与此同时，控制了北方诸郡县的高硫也已经率领三万人马南下已经渡过了丸都北方四十里的长泽江。

    联军大帐之内，李木青召集双方各部将军议事。

    李木青朝立在左首处的韩燕抱拳道：“多谢贵国出兵相助！”韩燕回了一礼，淡然道：“公主殿下不必客气！只要殿下遵守诺言就可以了！”李木青笑道：“将军尽管放心！南方三郡县便划入四韩版图！”韩燕点头道：“如此最好！”

    李木青扭头问立在右首处的铁破汉：“大将军，目前国内城有多少兵力”

    铁破汉回禀道：“国内城有五万守军，领军大将是老将军李元凯！”

    李木青不由得想起小时候李元凯抱着自己的情景，不由得感慨万千。李元凯是李元拓的堂叔，在高句丽王室中地位崇高，非常疼爱李木青。

    铁破汉知道李木青对于眼前的对手感到为难，想到两人之间的关系，也不由的心中感慨。

    李木青沉默了片刻，美眸中那一缕柔弱之色消失了，代之以决绝。“大将军，命人传信李元凯，若不及时开城投降，便玉石俱焚！”李木青冷声道。

    “是！”铁破汉抱拳应诺。

    李木青将目光移到韩燕的身上，“韩将军，就请贵军做好随时攻城的准备！”韩燕点了点头。

    不久之后，两骑快马从联军军营中驰出，径直朝国内城东城门此去。来到城门下，其中一人扬声高喊：“我乃公主殿下使者，要见李元凯将军！”

    城门校尉当即派人禀报李元凯。片刻后，老将李元凯来到东城门楼上。李元凯已经双鬓花白，脸上沟沟壑壑布满了皱纹，不过气质依然硬朗彪悍。

    李元凯来到墙垛边，皱眉喝问道：“青儿，李木青让你来的”使者回答道：“是的！”

    “有什么话，你就说吧！”

    使者扬声喊道：“公主殿下说，‘若不及时开城投降，便玉石俱焚！’”

    李元凯虎目一瞪，大骂道：“放屁！”随即从身旁亲兵的手中夺过一张强弓，搭手就是一箭。那使者还没反应过来便惨叫一声跌落马下。他的同伴大惊失色。

    李元凯怒声道：“将这尸体带回去给那个忤逆不孝的畜生！”

    正准备逃跑的那人连忙将同伴的尸体带上，仓惶回大营去了。

    李元凯望了不远处连绵数里的军营一眼，重重地叹了口气。随即对身边的部将下令道：“传令下去，小心防备！”“是！”众部将抱拳应诺。

    不久之后，那个捡的一条性命的使者带着同伴的尸体回到大营，将李元凯的一番话禀报给了李木青。李木青久久不语。

    第二天一大早，联军便开始猛攻国内城。战斗进行得相当惨烈。与此同时，夫猛也正在督促麾下大军猛攻恒仁城。不过李木青和夫猛并没有发觉，一支三万人的精锐已经翻过大山，进入了夫余的境内。

    “将军，前面不远便是夫余南方重镇柯岩城！攻破此城，便能兵临夫余王都！目前，柯岩城内仅有五千守军！”崔永乐的部将禀报道。

    崔永乐当即下令道：“传令前锋部队换上夫余的衣甲，攻夺柯岩城门，大军随后跟进！”“是！”部将抱拳应诺。

