    

    “你不信，那我也没办法！”

    周权淡淡的回了一句，然后便转头望向车窗外，看起了街景。

    仙蒂有点郁闷，追问了几次无果后，她也没再继续纠缠，坐在一边生闷气去了。

    接下来的几个小时，仙蒂倒是很负责任，带着周权去了几个著名的景点游玩。

    不过周权的心思完全不在游玩上面，他一直都在关注天书的情况，看看书页上，是否有反应。

    而几个小时逛下来，倒是真的有了收获，天书上，其中一页，散发出淡淡的光晕。

    看见这一幕，周权顿时大喜，知道又有鱼儿上钩了。

    当即周权对仙蒂道：我有点事要去处理一下，等搞定以后，在联系你。

    说完，周权也不等仙蒂回话，便急匆匆的走远了。

    “喂，别走啊！”

    仙蒂在后面呼叫着，可是周权却不为所动，身影彻底消失。

    搞什么呀，竟然就这么走了，真过分。

    仙蒂气哼哼的嘀咕着，不过事已至此，她也没法改变，只能自个儿玩去了。

    另一边，周权根据天书的指引，一路七拐八弯的走了一阵，最后来到一家茶馆外。

    紫色能量线直射而出，落在茶馆中，一名七老八十的干瘦老头身上。

    “就是你了！”

    周权喃喃自语了一句。

    紧接着，定定的看着空白的纸张。

    渐渐的，空白纸张中，出现一行行字。

    蒋震，农家出身，七岁时跟随父母到港岛，十四岁时父母双亡，开始于码头做苦力，养活自身。

    二十五岁那年，由于不满工头克扣血汗钱，聚众反抗，抢占别家地盘，开始自立。

    三十七岁时，麾下势力日渐壮大，于同年三月，创立洪兴。

    六十九岁那一年，洪兴大业已成，晋升一流，称霸一方。

    ……

    竟然是蒋震这个老家伙！

    鼎鼎大名的洪兴创始人，周权自然是知道的，只是没有想到，对方竟然还没有归西，倒是有点出人预料。

    不过，这样也好。

    周权想了想，然后拿出笔，开始修改起来。

    二十五岁那年，蒋震聚众反抗，开始自立，可惜好景不长，没多久，对头便前来报复，把蒋震一切都给摧毁，更是准备痛下杀手，将他给做了。

    就在蒋震绝望之际，突然出现了一名自称来自天启协会的神秘人，把他给救了。

    而且事后，更是邀请蒋震入会。

    而有了天启协会的扶持，蒋震可谓顺风顺水，几十年风风雨雨中，天启协会替蒋震摆平无数麻烦，这才有了现如今称霸一方的洪兴。

    ……

    周权修修改改，用了好几分钟，才修改完毕。

    之后仔细查看了一番，确定没有问题后，周权这才合上天书。

    也就在天书被合上的一瞬间，原本正悠悠然品着茶的蒋震，身躯猛然一僵，一双老眼，也变得空洞起来。

    不过这种异样，很快就消失了，蒋震缓缓恢复过来，动作毫无停顿，继续喝着茶。

    外人不会知道，如今的蒋震，已经发生了天翻地覆的变化，这个世上，除了始作俑者周权之外，就连蒋震自己，也察觉不到一丝一毫的不妥。

    笑眯眯的打量了蒋震几眼，周元摸着下巴，暗暗思索着，能从对方身上得到什么呢？

    思索了片刻后，周权没有继续留下来，而是暂时离开了。

    就在周权离开半个小时左右，茶馆内的蒋震，也带着几个保镖，走了出来。

    一行人出了茶馆，还没走出去几步呢，蒋震却突然旧病复发了。

    就见蒋震的脸色瞬间变得煞白，紧接着，一口老血吐出，直接昏迷不醒了。

    此情此景，让保镖们大惊失色，惊呼声四起，用最快的速度，把蒋震送去了医院急救。

    而对于这些，周权并不知道，此时的周权，正准备去跟仙蒂汇合呢。

    给仙蒂打了个电话问了一下位置，然后周权便找了过去。

    二十分钟后，周权来到一家咖啡厅。

    透过玻璃窗，看见仙蒂正在和一个肤白貌美，书卷气甚浓的美女说说笑笑，周权起初也没当一回事，正准备走过去。

    可是就在这时候，怀中的天书竟然又有反应！

    周权停住身形，快速拿出天书一观，就见紫色能量线，竟然落在那个书卷气的美女头上。

    周权不会小看任何人，当即留心，开始查看美女的信息。

    何敏，书香世家出身，五岁上幼稚园，七岁上小学，从一年级开始，每次考试都是前三名……

    好吧，这是一个品学兼优，为人师表的好人，周权前前后后看下来，就没有看见一件不少的事情，不得不说，这也太牛了。

    不过这么一个好老师，周权左想右想，也没发现对自己有什么用处。

    毕竟周权早已经毕业了，虽然这一世的学历不咋地，可是也不准备继续去读书了，所以这位美女老师，对于周权的用处，还真的没多少。

    不过身为一个男人，爱美之心人皆有之，最后周元恶作剧般的修改了一些内容，然后笑眯眯的合上天书。

    与此同时，原本正在和仙蒂聊天的何敏，身子一僵，眼眸一片空洞。

    “何老师，您怎么了？”

    仙蒂不解的看着何敏，轻声问道。

    好在何敏的异样，很快就消失了，她没有发现丝毫的不妥，露出一个知性的笑容，摇头道：“没事，有点走神而已。”

    听到这话，仙蒂微微点头，紧接着，继续跟何敏聊一些感兴趣的话题。

    而这时候，周权大步走了过来，笑着打招呼道：哈喽！

    仙蒂先是有些不满的看了周权一眼，然后才开口介绍道：“何老师，这位是我朋友，他叫周权。”

    说完，仙蒂又给周权介绍道：周权，这位是何老师，我的班主任。

    周权表现的落落大方，主动伸出手，笑着道：“何老师，你好，我是周权，很高兴认识你。”

    “是你……”

    何敏看见周权那一刻起，一股久违的记忆便开始浮现，这导致她惊喜莫名，表现的很是激动。

    一旁的仙蒂还是第一次看见何老师如此失态，于是她忍不住开口道：何老师，您为什么这么激动？

    何敏没有回话，她一双美目，始终定定的看着周权，玉手更是不由自主的拉住周权的衣袖。

    咳咳！

    周权干咳一声，突然有点心虚，他自己心知肚明，何敏之所以会这样，都是因为他修改记忆的缘故。

    当然，心中虽然明白，不过自然是不会承认的。

    周权开口道：何老师，看你的样子，难道你以前见过我？

    是的！

    何敏毫不犹豫的点头承认。

    紧接着，她突然露出幽怨的神情，一双美丽的眼眸，直勾勾的盯着周权直看。

    仙蒂倒是好奇起来了，她兴致勃勃的追问道：何老师，您快说说吧，您是怎么认得周权的，看周权的模样，他好像是忘记了。

    哎！

    何敏黯然的叹了口气，然后开始解释起来。

    故事很苟血，但是也挺浪漫。

    几年前，何敏某天外出做家教，在返回的路上，遭遇恶人，想要对她不轨，当时的何敏十分绝望，可以说是叫天天不应，叫地地不灵，眼看就要遭遇毒手。

    关键时刻，周权经过，挺身而出，用他单薄的身躯，与五六名大汉搏斗，最后伤痕累累之下，总算赶跑了恶人，成功救下何敏。

    而救完人之后，当时的周权不图回报，直接便跑了，连一个报答的机会也没给何敏，这几年来，何敏一直记着这件事，如今重新看见周权，当然会激动无比。

    当然，以上种种，完全没有发生过，都是不久之前，周权用天书修改的而已。

    不过别人不知道啊，仙蒂听完之后，顿时一脸佩服的看向周权，竖起小拇指，称赞道：“周权，你真是好样的，够男人。”

    这时候，周权也露出一副恍然大悟的模样，点头道：“我想起来了，是有这么一件事。”

    紧接着，周权对何敏道：“何老师，那只不过是举手之劳而已，你不用太放在心上的。”

    何敏无比感激的看着周权，柔声道：“当时要是没有你，我都不知道应该怎么办才好了，这几年以来，我一直都在找你，无论如何，我都一定要报答你。”        

