
　　见陈云的举止奇怪，汪奎有些惊奇的问道“干爸，您这是做什么？”陈云一

　　听，连忙将手指放到唇边，轻嘘了一声说道“你小点儿声!我现在是个骗子，若是

　　被人知道我藏在这里，他们会杀了我的!”说完将汪奎按坐在沙上，说道“你先

　　坐一会儿，我去给你拿些喝的来!”见陈云身形拘楼而瞒珊的向着厨房走去，汪奎

　　看在眼里，心中顿时涌起一股难以遏制的愧意，猛的站起了身来，几步追向了陈

　　云，将他拉回到了沙上，声音有些颤的说道“干爸，您就不要客气了，如果我

　　渴了的话，我会自己倒的!”

　　陈云指了一下黑糊糊的屋子，说道“这里黑，我怕你看不到一”汪奎这才想

　　起，外面已经天黑了个透，而陈云的房间里却没有开灯，不禁有些疑惑的问道“干

　　爸，这天都黑了，您干吗不开灯呢!”一边说着，一边起身，轻车熟路的去按灯的

　　开关。陈云见状大惊，一把抱住了汪奎的腰杆，低声急促的说道“傻儿子，你想让

　　干爸死啊，这一开灯，所有人都会现我在这里的!”

　　听了陈云的话，汪奎的心中百味杂生，意识到，这件事给陈云的压力实在是太

　　大了，以至于他的神智都开始出现问题。想到这一切本应该是自己来承受的，可是

　　现在却害了陈云，汪奎的心中充满了歉疚，很不是滋味儿。“干爸，都是我不好

　　是我害了您!您一您就骂我几句，打我几下出出气吧!”汪奎抓着陈云的手，使

　　劲儿的往自己的身上拍打着，而陈云则拼尽力气的将手拽了回来，连声说道“我的

　　傻儿子，你是爸爸的心头肉，爸爸怎么舍得打你？爸爸不舍得啊!”

　　陈云的话让汪奎感动的眼泪横流，此时再回想起，之前他对陈云所做的一切

　　直让他恨不得找个地缝儿钻进去，再也不要出来见人。将陈云使劲儿的按做在沙

　　上，汪奎猛的转身打开了灯。灯光猛然亮起，陈云下意识的惊呼了一声，双手抱头

　　的趴在了沙上，就好像是将头埋进沙子里的鸵鸟，那模样看在人的眼里，既让人

　　觉得好笑，同时更让人觉得心酸。

　　汪奎不禁想起了陈云在讲台上，面对他的学生时的样子。举手投足间，洋洋洒

　　洒，尽显大师风范。那种神韵，那种指点江山，飞扬文字的气度，是何等的恢弘与

　　让人崇敬。与眼前的陈云，直可以用判若两滋来形容。想到这一切都是自己一手造

　　成的，汪奎直有些不知道该怎样来面对陈云。一种异常强烈的愧疚感，直让他想要

　　夺路而逃。可是汪奎明白，逃避不能解决任何问题，他必须要让陈云振作起来，恢

　　复往日的风采，这是他的责任，义不容辞的责任!

　　“阿奎，你疯啦，我说了不能开灯!”陈云一边将头埋在沙靠垫下，一边大

　　声的冲着汪奎呵斥道。汪奎沉声说道“为什么不能开灯？你又没有做错任何事，你

　　问心无愧!”“不!我有!是我欺骗了大家，是我栽赃给龙域集团，我是一个大

　　骗子，我见不得人的!”陈云的眼神有些空洞的说道。看到陈云的表情，汪奎明白

　　了，陈云其实一直都在给自己自我催眠，通过不断的心理暗示，强迫自己，将这一

　　切的罪责都承担到自己白犷乡布上。而陈云这样委屈自己的理由，只有一个，就是为了

　　保护他这个干儿子。

　　当何生告诉汪奎，张强不计前嫌，决定继续聘请他在龙域集团任职的时候，汪

　　奎感动的想哭。可是当他看到陈云为他所做的牺牲时，他感动的想死!陈云的这份

　　情意实在是太重太重了，重到他汪奎都有些承担不起了。眼睛中充盈着湿气，汪奎

　　呆呆的看着眼前这个忽然一夜之间衰老了二十岁的老人，他心中的滋味儿直比吃了

　　黄莲还要苦上三分。汪奎猛的抱住了陈云，泣不成声的喊道“爸爸，都是我不好

　　是我害了您那!我怎么就那么浑，当初若是早听了你的话，您就不会有今天了!您

　　怎么这么傻，为了我承担这一切后果，值得吗？”

　　汪奎的话让陈云似乎清醒了些，抬起有些憔悴的面容，满是慈祥的看着汪奎

　　喃喃的说道“傻瓜，你是爸爸的儿子，爸爸为了你做什么都是值得的!”“爸

　　爸，我一我刀礁对您，您还一我一”汪奎听了，激动的话都说不利索了，声

　　音几度哑咽。陈云轻轻的摇了摇头，抚摸着汪奎的头，缓缓的说道“儿子，你在

　　我的心里，还只是一个没长大的孩子。你有权力犯错误，因为这是你成长的一部

　　分。毯丛来都没有责怪你，我只怪自己不懂得如何教育你，眼睁睁的看你犯错，而

　　不能阻止你。这是你的错，同时也是爸爸的错。只是爸爸的时日无多，而你的人生

　　之路却还很长。如果，以我人生的提前谢幕，能换来灿烂人生的开始，爸爸愿意。

　　这一六开，，实时更新，英姿上传就值得!”

　　“爸!”汪奎再也抑制不住心中的情感，悲呼了一声，猛的将陈云紧紧的搂在

　　了怀里，哭着说道“爸，我现在才知道，我有多么对不起你!自从我亲生父亲在监

　　狱中死去之后，我就一直以为我是孤儿，我再也没有爸爸了，以至于我完全忽略了

　　你对我的爱，丝毫也不输给我的亲生父亲。我真恨我自己，我怎么那么迟钝，如果

　　我能早点儿察觉到你对我的爱，你就不会受那么多的委屈了!”

　　陈云的脸上流露出一片欣慰的笑容，轻轻的拍打着汪奎的后辈，声音颤抖而兴

　　奋的说道“没关系，没关系，只要你能认识到我有多么爱你，无论有多晚，爸爸都

　　会等。再说，现在一点儿也不晚，总比等爸爸死了你才意识的到要好的多，呵

　　呵一”说完，陈云猛的吸了一口气，显得十分理智的说道“阿奎，现在爸爸已经

　　承担了所有的事情，现在就算是龙域集团要想找你报复，只要你咬紧口风，他们也

　　没有办法。爸爸的一生也许是就此毁灭了，但是你千万不要有负担。只要你能把自

　　己的人生活的更精彩，连爸爸的那份儿也活下去，爸爸就没有白做这一切。你明白

　　汪奎摇着头，带着哭腔的说道“不!我不能让您去承担这一切，这对您不公

　　平!”陈云皱起了眉头，推了汪奎一把，轻声呵斥道“傻孩子，这是爸爸自愿的

　　没有什么公平不公平。而且以爸爸的残年，换去你的新生，赚的是我们。不过，爸

　　爸这一生之中，也只能帮你这最后一次了，你以后的人生就要靠你自己去把握。爸

　　爸最后跟你说一句话，日后无论遇到什么事情，不要做的太绝，给别人退路，也就23sK.com

　　是给自己退路。还有，男子汉大丈夫，无论做什么都要力求光明磊落。玩阴谋诡

　　计，固然有可能让你得逞一时，但是报应不爽，总有一天，你会受到老天的惩罚

　　的。好了，言尽与此，你快些走吧。也不知道我们父子俩儿日后什么时候还能再

　　见一”

　　“爸，我不会离开您的!我还要照顾您的下半生，我还要尽孝道，我不能

　　走!”汪奎擦了一把眼泪，声音斩钉截铁的说道。“傻瓜!你若是不走，难道陪着

　　我这个老头子一起被人指指点点？我已经知道了你是个孝顺的孩子，这就足够了

　　我现在只有一个心愿，那就是你能好好的走完你的人生!”“可这也是我的愿

　　望!我也希望您能精彩的过完下辈子!”不等陈云的话音落地，汪奎便有些迫不及

　　待1!6官方mm英姿上传“呵呵一会的!不过，我恐怕要等到下辈子了一”陈云的脸上荡漾起一片

　　苦涩的笑容，幽幽的说道。“不会的!就是这辈子，您下半辈子的精彩生活还等着

　　您呢!”汪奎眼睛放光的注视着陈云说道。陈云苦笑着说道“我的傻儿子，恐怕你

　　还不知道爸爸做了些什么，如果你知道的话，你恐怕就不会这么认为了，呵

　　呵一”“我知道，我当然知道!”汪奎的神色一振，大声的说道。

　　陈云轻皱了下眉头，有些怀疑的看向汪奎，问道“你真的知道？”汪奎笑了几

　　声，用力的点了点头，回答道“当然!我知道，您向各大媒体都出了一份＊气

　　在这封＊＊里，您将云中虎事件的所有责任都揽到了自己的身上!”“你一你

　　怎么知道？难道他们一他们这么快就把这消息布出来了？”陈云浏窦色先是一

　　变，随后又恢复了平静，满是疲惫的说道“也好!既然早晚都要来，那还不如早

　　来。阿奎，一会儿这就会被数不清的记者包围，你还是先走吧。”

　　汪奎听了呵呵的笑了起来，按着陈云的肩膀将他按坐在沙上，笑着说道“我

　　的好爸爸，您放心吧，一个记者也不会来的!”陈云满是错愕的问道“你怎么知道

　　的？这不可能啊，那些个记者，就像是海里的筐鱼，只要有一点儿味儿，便会

　　追踪而来。这么大的新闻，足可以引起全世界范围的轰动，他们怎么会不来呢？阿

　　奎，我知道你是在骗我，可是我又不是傻子!废话少说，你还是听我的话，赶紧先

　　更新快1a六官方mm英姿上传，汪奎摇了摇头，说道“如果那封＊＊真的到了各大媒体的手里，那你这里恐怕

　　早就被围的水泄不通了一”汪奎的话还没说完，陈云便忍不住惊讶的喊道“你这

　　是利吃意思？难不成你是要告诉我，那封＊＊，根本就没有到各大媒体的手里？”

　　汪奎重重的点了点头，满是兴奋的说道“爸，让我告诉您实情吧，您的那封＊＊还

　　没等到各媒体的手里，就被张先生给拦截下来了。”“张先生？哪个张先

　　生？”陈云一时没有斤应汁来，呆呆的问道。汪奎笑呵呵的说道“还能有哪个张先

　　生，自然是龙域集团的大老板，张强张先生咯。”

　　“是他!？”汪奎的话让陈云大吃了一惊，满是不敢相信的看向了汪奎，呆呆

　　的说道“我一我没有听错吧？他现在应该是恨我们入骨三分，恨不得我的＊＊早

　　日被外界所知才对，怎么会反而要拦截这封＊＊呢？”听了陈云的问题，汪奎长长

　　的叹息了一声，幽幽的说道“爸爸，其实你我都小看张先生的胸襟和气度了。恐怕

　　你做梦也不会相信，虽然我做了这么多对不起龙域集团的事，可是张先生却依旧赋

　　予我重任，让我明天就去龙域集团报到!”“你一你说什么，我一我没有听

　　错吧？”陈云几乎不敢相信自己耳朵的望着汪奎，有几分呆滞的问道。

　　看到陈云那惊讶的表情，汪奎笑着说道“我就知道您会是这样的表情，我刚听

　　何总说起此事的时候，我也是一样的不敢相信。现在我才明白，像张先生那样的

　　人，是不可能冤枉，逼死我爸爸的。看来，我的确是误会他了。”陈云呢喃着说道

　　“天那，如果不是你告诉我，我怎么也不会相信，会生这样的事。”汪奎接着说

　　道“不光如此，张先生的智慧同样是让人惊叹!他早就料定你会将所有的罪责揽在

　　自己的身上，所以一早就让人监视着你的行动。所以，您的那封＊＊，才被半路截

　　了下来。”

　　“原来是这样一”听了汪奎的话，陈云惊的半天都没回过神儿来，喃喃的说

　　道“这个张强到底是一个什么样的人，真希望有机会能见见他!”汪奎跟着叹息了

　　一声，说道“何止您想见他，我也想见他!不过，张先生神龙见不见尾，恐怕不

　　是那么容易就能见的到的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 