    四六章   

    其实卫屹之今天是有意来晚了。

    每日准时同行，最易养成习惯，忽然习惯变更，谢殊便会不适应。

    

    但他表面不动声色，给谢殊换过药后就坐在车内翻看那几本曲谱，像是丝毫没感觉到她的别扭。

    

    将所有曲谱都翻过一遍后，他拿起其中一册问谢殊：“这册曲谱是个叫谢琨的人作的，是你什么人？”

    

    谢殊愣了愣：“是家父。”

    

    “哦？

    想不到令尊对音律如此有造诣。”

    他指着其中尤为出彩的一段想给谢殊看，又被她的眼神打住：“算了。”

    

    谢殊撇撇嘴：“我回谢府时他已沉迷求仙无法自拔，直到他去世也只见过他一次，所以对他也称不上了解。”

    

    卫屹之又细细翻看了几页，抬头道：“单看这乐谱，倒觉得令尊不像你说的那般冷漠。”

    

    “嗤，几首曲子能说明什么。”

    

    卫屹之笑着摇了摇头：“闻弦歌而知雅意啊。”

    

    谢殊不以为意。

    

    早朝时，谢子元出来参了谢铭贺一本，说他利用职务便利，动用过徐州军营的军饷。

    

    这下满朝文武都看出了谢家内斗越来越严重的迹象，个个暗自欣喜，就等着谢家倒下自己补上去呢。

    连原本跟随谢家的那些世家都已纷纷转了风向，如今是实打实的中立派，坐山观虎斗。

    

    皇帝心中欣喜，面上严肃，问谢子元道：“可有证据？”

    

    谢子元面露犹豫：“这……微臣还在细查。”

    

    谢铭贺一听就气冲冲地出列道：“陛下，谢子元无凭无据便参老臣，分明是蓄意陷害！”

    

    谢俊也道：“他只是个度支曹的小吏，哪里有能力做御史台的事，查不出丞相的罪证就来胡乱栽赃！”

    

    “就是！”

    不少谢家人表示声援。

    

    皇帝也觉得这个谢子元办事不牢靠，怎么证据还没拿出来就上奏本呢，这样如何斗得起来嘛。

    

    “既然如此，谢御史还是查出证据再说吧，切莫错怪了忠臣啊。”

    

    “微臣遵旨。”

    谢子元怏怏地退了回去，悄悄抬头看了一眼谢殊。

    

    退朝时，谢铭贺气愤不已，果然这个谢子元是去查他的。

    

    谢俊跟在他身后，不忿道：“方才别人都支持父亲时，叔父却只是做了做样子，果然是有异心。”

    

    谢铭贺盯着谢铭章离去的背影，冷哼一声：“这是他逼我动手的，怪不得人。”

    

    是夜，谢运被叫去了司徒府。

    

    谢铭贺吩咐他道：“你带人去问谢铭章借人马，就说我要合二府之力去对付丞相，等把他府中人马都调出来后，你就将他给我软禁起来。”

    

    谢运犹豫道：“司徒大人有所不知，上次对付丞相时私调禁军，已经惹了陛下怀疑，这次万万不能再动禁军了。”

    

    谢铭贺额头皱纹揪成了一团：“说的也是，那你带我府上人马去，谢铭章也更相信。”

    

    谢运领命去了。

    

    谢铭章听说哥哥要借自己的人去对付丞相，虽然觉得突然，还是二话不说就交出了人马。

    

    谢运将二府人马合起来，足有数百人，但比他估计的要少许多。

    看来这两只老狐狸都谨慎的很，尤其是谢铭贺，根本不够相信他。

    

    他将这些人马悄悄带去相府附近埋伏起来，然后将几个领头的挑了出来，装模作样地说要和他们商量行动计划。

    

    几人跟随谢运去暗处商议计划，却再也没出来。

    

    那里早有相府人马等候。

    

    谢运回到埋伏地点，高举火把，对众人道：“诸位都是谢家府兵，对抗谢家族长是为大逆不道。

    现在几位头领已被本都尉斩杀，愿为丞相效力者，可继续留在谢家，不降者，立斩不饶！”

    

    领头之人都对各自主人十分忠心，而剩下的人要跟着谁，其实只是换个人讨饭吃的事罢了。

    

    沐白带着相府人马冲出来将这数百人团团围住，众人纷纷丢了武器跪地求降。

    

    醉马阁里，谢冉一手举着烛火，一手翻看着谢铭贺找出来准备对付谢铭章的罪证，边看边啧啧摇头：“不得了，不得了……” 感慨完了，他又将东西放好，吹灭烛火，出了门。

    

    光福守在门口，小声道：“公子，没人经过，今日阁中尤为安静，司徒大人也回了司徒府，没来这里。”

    

    谢冉点点头，理了理衣襟：“去禀报丞相，可以准备冬祭了。”

    

    快天亮时，谢运回谢铭贺那里复命，说谢铭章已被软禁，就等他发落。

    

    “等我安排好合适的人接替了他的官职，就让他安心在府中养老吧。”

    谢铭贺冷笑着说完，吩咐下人整装上朝。

    

    这时有小厮进来递上了帖子：“大人，相府送来的。”

    

    谢铭贺接过来拆开，眼睛一亮。

    

    谢殊居然说自己丢了朝政大权无脸面对先祖，要在冬祭当日请诸位长辈另择族长。

    

    真是好机会，若他做了族长，要做丞相就更容易了。

    

    冬祭是祭祀先祖的日子，皇帝免了朝事，一早便带领百官去太庙祭拜。

    

    如今谢家内斗，朝政大权终于归入他一人手中。

    多年来皇权一直受世家门阀压制，总算等来了这一日，面对列祖列宗，皇帝的心情是激动的，是澎湃的，是慷慨激昂的。

    

    祭祀完毕，皇帝摆驾回宫，百官纷纷离去。

    

    谢殊低调地垂着头往外走，再没了往日昂首阔步的气势，沿途的宫女宦官个个都用同情的眼神看着她。

    

    相貌生得好就是占便宜，即使如今她处于劣势，周围的人也很少对她落井下石。

    

    前日心怀不甘的裴允还冲了过来，结果谢殊一抬起那张忧郁的脸就将他迷得七荤八素，最后一句话还没说，他捂着鼻子扭头就跑。

    

    眼看就要走上御道，身后忽然有人唤道：“这不是丞相嘛，走这么急做什么？”

    

    谢殊停下脚步，转过身去，司马霆金冠锦衣，款步而来。

    

    “参见殿下。”

    

    “哟，果然是今非昔比，连行礼都比以前认真了三分嘛。”

    司马霆绕着她走了两圈：“听闻你如今在朝堂上只有看没有说的份，怎么样，这滋味如何啊？”

    

    谢殊叹气：“可惜殿下无法和太子殿下一样上朝，否则就能亲眼目睹这一幕了。”

    

    司马霆瞪眼：“你什么意思？

    敢笑话我！”

    

    “臣不敢。”

    谢殊敷衍一句就要告辞走人，今日还有大事要做，不能耽搁。

    

    “站住！”

    司马霆最讨厌谢殊的就是这种态度，没想到她没了权势还这么嚣张，伸手就去拉她。

    

    谢殊胳膊上的伤还没好，被这一拉，顿时疼得闷哼一声，刚刚长好的伤口又裂开，血很快就浸透了肩头。

    

    “你……”司马霆错愕地看着她：“你受伤了？”

    

    “小伤，多谢殿下关心，微臣告退了。”

    

    司马霆冲上去几步拦住她，干咳了一声，“我也不是不讲情理的人，若非你总这般目中无人，我也不至于拉扯你。”

    说完他高声吩咐道：“请丞相回宫，速传御医去我宫中候着。”

    

    谢殊忙道：“微臣是小伤，可以自己处理，不劳殿下费心。”

    

    “那么多废话，你这儿还在流血呢！”

    司马霆不由分说叫人上前扶她。

    

    谢殊被左右扶着前行，捏了捏其中一个宫女的手，低声说了“沐白”的名字，那宫女红着脸悄悄替她传递消息去了。

    

    沐白左等右等不见谢殊出来，正心急，竟从宫女口中得知了这个消息，真是晴天霹雳。

    

    那小宫女显然是急着去伺候丞相，一传完话就匆匆跑回去了。

    

    沐白心急如焚，想要去追九皇子又苦于没有理由，忽然想到武陵王与九皇子交好，连忙纵马去追他的马车。

    

    司马霆的宫殿谢殊是第一次来，看摆设配制，也就只有东宫能与之相比了。

    

    真是受宠啊！   

    司马霆不悦地坐在她对面：“你总捂着伤口不让御医看是什么意思？”

    

    谢殊无奈：“殿下好意微臣心领了，真的只是小伤，犯不着兴师动众。”

    

    司马霆老成地皱着眉头：“你这样是想让我更愧疚是不是？”

    

    谢殊望望屋顶，原来你会愧疚，真不容易。

    

    司马霆看不下去了，对身边的御医道：“赶紧给丞相医治，否则传入父皇耳中，我少不得又要受斥责。”

    

    御医过来请谢殊宽衣，谢殊却仍旧坐着不动：“本相习惯用自己府中的大夫，请殿下恩准微臣回府。”

    

    司马霆没好气地站起来：“从未见过你这样死犟的人！”

    

    “殿下教训的是。”

    

    “……”   

    这时忽有宫人进来禀报：“殿下，大司马来了。”

    

    司马霆一听，立即要出去迎接，卫屹之已经走了进来。

    

    大司马可以宫中纵马佩剑，他是一路疾驰入的宫，此时见谢殊衣裳齐整才松了口气。

    

    “来人，送丞相回府。”

    

    司马霆见他一来就下命令，狐疑地将他拉到一边：“仲卿哥哥是为丞相来的？”

    

    卫屹之低声道：“我是为殿下来的。

    谢相如今失势，您更不该寻她麻烦，万一被用心人利用，说您眼中容不得人，岂非污了名声？

    这样就永远矮太子一截了。”

    

    司马霆也早就懊恼了：“我也没想到会这样，不然也不会给他治伤，哪知他根本不领情。”

    

    “兴许是怪癖吧，殿下又何必强人所难呢。”

    

    司马霆看了看他，嘀咕了一句：“看你这般匆忙，我还以为传言是真的呢？”

    

    卫屹之一愣：“什么传言？”

    

    司马霆看一眼谢殊，又看看他：“听几个世家子弟说过你们的闲话，不过我相信仲卿哥哥的为人。”

    

    卫屹之暗暗忧虑，没想到这事都传到他的耳中了。

    

    谢殊被扶着正要出门，那御医却十分尽责，看着大司马严肃的脸，战战兢兢道：“那个……丞相流了不少血，还是尽快医治比较好啊。”

    

    卫屹之忽然笑了起来，如珠玉在侧，朗然照人：“听说谢相为人对大夫诸多挑剔，府中大夫常有被杖责的，不知是真是假。”

    

    谢殊转头看了一眼御医：“确实，不过这位是御医，本相还是会多多尊重的。”

    

    御医呐呐地闭着嘴退到一边去了。

    

    谢殊再顾不上其他，匆匆地出了宫。

    

    沐白快步迎了上来，扶她上了车就四下找药。

    

    “族人都去相府没有？”

    

    “去了，就等公子了。”

    

    谢殊皱着眉头：“不知为何，总还有些担心。”

    

    

    

