    五方乱斩，左横斩、右横斩、斜上斩、斜下斩、四斩击之后，就是用无双方天戟的戟杆拄地，从中部引发的环状地震波！

    一旦发动技能，五次攻击源源不断，连环斩击下，只要抵挡了第一斩，剩下根本无法躲避，也无法反击，只能硬生生的挡下去。

    无双方天戟只是d级的红色精英装备，但三国第一武将吕布的武器岂是凡品，三大技能：斩属性、真空刃、五方乱斩，这一招五方乱斩的凶猛程度，着实让人震惊。

    维萨克、约瑟夫两人，被无双方天戟的挥动死死压住，郁闷的几乎要吐血。两人作为近战强者，基础格挡都不低，用暗金斧和双手拳套格挡防御，一个挡住了两次斩击，一个挡住了一次斩击。

    但剩下的攻击打在身上，仍旧是皮开肉裂，被斩出了深深的血痕，无双方天戟哪怕强化等级只lv1，在攻防+20的能力提升下，也有高达60点的攻击力，智代的力量也不低。

    四斩过后，智代手臂后缩，挥斩的方天戟变为竖持，维萨克和约瑟夫发现攻击停止，立刻抢攻。然而这个姿势，其实是五方斩击中的一个小陷阱。无双方天戟的戟杆底部，猛地顿在地上，引发了一道肉眼可见，从地面扩散的地震波！

    环状的白色光圈从地面扫过，智代手拄方天戟，紧闭双目，一头银灰色的长发，在地震波引发的气流中。被吹的不断飘荡。就要斩在她颈部的烈焰斧头，和锤向胸口处的拳头，在这一瞬间似乎被凝固停止，接着被震了回去。

    地震波，带有吹飞属性！

    维萨克和约瑟夫在地震波的吹飞下，不受控制被气流带动着向后踉跄而退——这还是两人力量太强的缘故。若是剧情世界中的大量杂兵围上，再中了这一招。就会出现以智代为圆心，其他人像喷泉喷出的水流般，向四面爆散的震撼景色。

    五方乱斩一共持续了5秒钟。在维萨克、约瑟夫两人被吹飞后退时，王凌身上的失明状态，已经消失了。

    事实上。目前千奈美因为吸收了魔君的混沌魔力，又吸收了戒灵的大量怨气，用头发结了个茧子，正在灵魂空间内进行着蜕变，连王凌这个主人都无法联系，根本不可能借助她来查探周围。

    若是维萨克两人联手攻击王凌，或多或少也能造成一些伤势，但两人选择了智代作为攻击目标。

    他们又如何能想到，智代有战斗直感，还能听风辨位。又通过五方乱斩的技能，纠缠了两人整整5秒钟，使得炫目光环的控场技能，算是白白释放了。

    这种异常状态，在梦想者身上的持续时间。一是和技能等级相关，二是和梦想者抗性相关。恢复视力的王凌，看见智代的眼睛仍然紧闭，知道她的失明状态没有恢复，又发现巴卡在吟诵咒语，莫西干在持盾守护。另一名女子冲向远处的苏。

    功夫召唤卡，出现在他的手中，接着吴天的身影在身边出现。

    其他的王龙等人，实力也算不错，但半兽人队毕竟是一流队伍，剩下的几人也非常强悍。召唤大统领之外的四人，恐怕很容易就会死亡，现在半兽人队死伤多人，实力大损，没必要借助任何一点的实力。

    除了大统领吴天，王凌还放出了先前收入空间袋的血纹龙，命令吴天和这只恐龙，攻击正在吟诵咒语的巴卡。见一人一兽猛扑过去，他又换出合金大盾，冲向约瑟夫，持盾向后背砸下。…,

    盾牌是防具，但没人规定不能用盾牌砸人，这面合金大盾的大小还算不上塔盾，但半人多高的，5厘米厚的盾牌，也足有30多斤的重量。

    维萨克和约瑟夫，都被智代的地震波，吹的踉跄后退，所以冲上的王凌，毫无阻碍的将这面盾牌，狠狠砸在了约瑟夫后背。

    “呜哇……”

    约瑟夫痛呼出声，他的防御纵然不错，也受不了王凌93点力量，相当于钝器锤击的盾牌挥砸。这一家伙足以让他背部脊椎出现裂纹，体内的鲜血不受控制翻涌着，从口中喷出。

    本来踉跄后退的约瑟夫，变成了踉跄前进，又冲向了智代的方向。这名壮汉的战斗经验倒也丰富，喷血的同时发动了技能，借着被盾牌砸在后背的力道向前冲击，再次使出冲刺突拳。

    智代的方天戟正竖持，这种2米长度的兵器，毕竟不如小刀匕首灵活，一时间来不及挥戟阻挡，但她并不只有武器。

    耳朵微微抖动，听到拳头的挥动声，智代迅速曲起左臂，弓起左腿，整个人带着淡淡的光芒，仿佛转动风扇中部的轴承般，急速旋转了起来，甚至在身体旋转中，还带起了“嗤嗤嗤”的气流波动声。

    “旋转防御！”

    这是热血世界中，和磐石防御一样强悍的防御技能，鬼冢的绝技！磐石防御是沉寂气血，身体带着磐石的意境沉寂不动，旋转防御是身体回旋，带起空气波纹如同水流环绕全身，将物理攻击传来的劲力，通过旋转来分散和削减，同时将击打在身上的拳头或武器弹开。

    约瑟夫的拳头砸上去，立刻感觉好像捶到了水面，混不受力，劲力全部被分散带开，捶上的右拳也被柔软却又不可抵挡的力量弹开。他被弹回的右拳瞬间变掌，左手也大张着跟随抓上，这时智代的旋转防御已经停止，约瑟夫分明是准备施展威力强大的摔投技。

    一只拳头升了起来，重重打在了他的下颚上，拳头命中后并没有停止，而是继续上升，带着他一起冲向了空中。

    “升龙拳！”

    原来智代在旋转防御停下时，曲起的左手。顺势接过了右手中的方天戟，空出来的右手握拳，发动了升龙拳。

    这一招对空技，在格斗系世界可以说是大名鼎鼎，就连王凌的龙首拳，也可以看做是脱胎于升龙拳。街霸中红狼的“灼热升龙拳”，拳皇中阪崎良的“虎炮”。都是升龙拳的变种。

    升龙拳的最大特点，并不是能够对空，而是发动时根本不会有任何的延迟！

    也就是说。对方率先使用技能，只要技能没有命中你，你都可以用升龙拳将其拦下来。更不要说约瑟夫的双手，还没有抓在智代的身上了，在升龙拳的威力下，立刻被抵住下巴打飞了出去。

    摔落在地的约瑟夫，只感觉下巴发麻牙齿剧痛，他“呸”的吐了一口唾液，吐出来的却都是暗红色血迹——这是牙龈的鲜血，被升龙拳轰击他的牙齿没被打掉，但牙龈不可避免的震烂，以至于现在满口是血。

    升龙拳是d级技能。实际上在初级区内，d级技能已经算大多数梦想者最强的技能。而且格斗技的特点是和力量相关，就像是法术和智力相关那样，智代裸装力量61点，在热血契约的加成下。目前的力量能达到67点，施展升龙拳的威力已经不弱。

    智代从空中悄然落地，失明状态在她身上的持续终于结束，睁开眼睛，看到约瑟夫摔在地上正在爬起来，立刻踏步前冲右脚踢击。脚背上带着一抹刀刃般的白色风痕。…,

    “烈风脚！”

    脚背正中右脸，在非常结实的碰撞声中，约瑟夫被一脚踢飞了7、8米，伴随着他飞出去的身形，空气中洒出了飞溅的鲜血。

    可以看见，他的脸颊处被烈风脚上的风刃，割开了一个皮肉翻卷的豁口，甚至连里面的牙床都露到了外面。神色狼狈的约瑟夫，连滚带爬的后退站起，刚稳定住身形，智代的无双方天戟又紧跟着斩上。

    两人又战斗在一起，短短几个回合后，只要是明眼人都能看出来，约瑟夫处于完全被压制的劣势。

    约瑟夫的实力并不弱，他的力量高达80多点，体力50多点，在个人属性上是要超出智代的，而且他拥有数个强悍的摔投技，和数种拳击技能：冲刺突拳、连环冲拳、暴热轰拳。

    而且他的技能可以接上连击——冲刺突拳冲上，命中后立刻发动连环冲拳，一顿连打后，以威力巨大的暴热轰拳将敌人轰飞结束。想一想，80多点的力量，这一套连下来能带给敌人多么可怕的伤害！

    几乎能相当于王凌原来的“梅花大坐”接“大风车投”。

    但不得不说，约瑟夫的战斗类型，受智代克制的太厉害了。所有技能，无论摔投技还是拳击技，都必须接触到对方的身体，才能造成伤害。

    他并没有学习任何中距离牵制技能，和远距离攻击技，一个原因是没有那么多技能点去投入，另一个原因是远程有m249，用这把机枪足以代替中距离和远程技能了。

    再说半兽人队有强悍的狙击手乔安娜，这个女人在远程牵制，比他学习什么远程技能对敌人的威胁要大得多！

    只是现在乔安娜已死，他对上智代这样的对手，不由得会感觉到极为吃力。

    智代的无双方天戟，长度达到两米，加上手臂的长度，几乎能从三米外对他发动攻击。就像当初王凌对抗吕布那样，拥有一堆强悍近战技的他想接近吕布，却在无双方天戟的挥斩下无法接近。约瑟夫用拳套不断格挡着，想接近智代，但这三米的距离，并不是那么好接近的。

    经过逆转裁判世界的锻炼，智代无双方天戟运用的非常纯熟，即便比不上吕布，也相差的不算太远。在功夫大师的指点下，她的战斗经验、技巧都很丰富，远在约瑟夫之上。

    再加上战斗直感这个被动技能，旋转防御这个防御技能，约瑟夫的力量再强，拳击再重，摔投技再厉害，打不到她也没有用。这名在无双方天戟猛攻下，只能不断防守，身上不时被斩出血痕的壮汉，打的郁闷无比，愤怒的简直要吐血！

    智代对上约瑟夫，其他人也厮杀在了一起，远处的苏，正在不断移动保持距离，将子弹轰在试图接近他，并不时投掷飞刀射来的杰娜身上。

    杰娜每次抬手，都会有7把飞刀激射，她身上有来自光明之魂世界，提升投掷类武器、技能距离的一件极品项链“独角兽之角”，所以飞刀的投射距离高达100多米，加上速度比苏略快，两人的距离在不断接近着。

    苏在黄金发饰、黄金魔戒的效果下，目前精神力的数值极高。高速运动中不好狙击，但他不吝啬精神力的消耗，每一枪都使用“精神力锁定”，子弹只要射出去，无论枪口对准哪里，子弹最后都会轰在杰娜的身上。

    失去了防弹道具，高达137点攻击的子弹，每一颗都能给杰娜造成严重的伤害。要不是这个女人空间袋内的恢复道具不少，半兽人的队伍空间内，也放置了大量恢复道具，依靠恢复道具勉强支撑，要不然不等到接近苏，恐怕她就要被子弹打死了。

    支撑她的只有一个信念，接近到苏的10米之内，施展出那个高达c级的技能，就有着胜利的希望！

    吴天和血纹龙，正在攻击莫西干和巴卡，巴卡的召唤技能到了最后阶段，莫西干自然要全力守护。这家伙的实力，超出了原本的肉盾艾略特，对巴卡的防守非常严密。

    他双手撑盾，身上不断亮起技能光芒，每当光芒亮起，就会出现一把黄铜锤子落在地上。这是源自于fc“敲冰块”世界，经过变种形成的技能“轰砸锤”，召唤锤子砸在地面，lv7级时能引发震波，笼罩周围直径5米的地域。

    这是莫西干作为肉盾的控制技，面对这类似于智代五方乱斩最后一击地震波的技能，即便吴天战斗经验丰富，血纹龙凶悍，也没有太好的办法，能绕过莫西干攻击到巴卡。

    在个人属性上，无论吴天还是血纹龙，都逊色于半兽人队的这个第一肉盾，实力本来就处于下方。(您的支持，就是我最大的动力。)

