    “这个。”

    黑风挠挠头，一副完全无法理解的样子都：“这些人就是神经病，非要说山里有什么宝贝，想要过来抢夺。其实，这里也就汉代的墓葬比较多，尚未有太牛逼的墓出现，不知道他们为何如此痴迷。

    “人性都是贪婪的，这也没办法。可是，这和你上当有什么关系?”陈归林道。

    “别提了！”

    一说这个黑风就眼中喷火，恨不得想杀人。

    “有几个弟兄们晚上巡逻的时候，忽然感觉身上奇痒无比，只要用水一抓，就会有大面积的风团起来，但是倒不至于危及生命。我们请来了很多医院的医生，只是总治不好啊！”说到这里，黑风脸上闪过一丝羞愧，又有些悔恨。

    陈归林能够感觉到对方的痛苦，忍不住问道：“兄弟，后面你们是不是找了个江湖术士？”

    “嗯。”

    黑风重重地点点头，道：“要说这些，都怪我啊！”

    当时，就在这种很无解的情况下，有人建议不如找中医治疗一下试试。当时，距离大徐很近的鲁省有位名医，被请了过来。

    屡次出手，终究没有好的结果，最后他只能那澳头离开。

    只是给众人留下了一个结论，众人的症状像极了尊麻疹，但其实并不是，他实在不知道该如何下手。

    但是，战士们的病还是要看的，总不能耽搁着吧？

    随后，他们想到了通过江湖术士试试，他们的路子野，没准能治好。消息刚放出来，立马有人上门了！

    “但是，这次带给我们的是很严重的恶果。”黑风说到这里，朝旁边大石头上狠狠地砸了一拳。

    这个长得仙风道骨的老头，看上去瘦弱无比，浑身没有什么戾气散发，给人一种人畜无害的感觉。蒙上眼睛，被黑风等人带到营地以后，他并没有什么慌张，只是按部就班地给人看战士们看病。

    “他把众人的衣服扒开以后，手指甲轻轻一划，战士们身上就鼓起了一道痕迹，朝背后轻轻打一巴掌，背上马上就会出现一个巴掌的形状。老东西跟我们讲，这是因为山中湿气重，战士们不适应所致，但是如果毒素已成，比如立即治疗。”黑风道：“但是，他一出手，大家的症状真的减轻了！”

    “哦？“

    陈归林等人目光不由得一亮，追问道：“他是怎么治疗的？”

    “很简单。”

    黑风伸出手对着手机比划了一下，道：“大概就是这么大的一个小葫芦，他把盖子拧开倒出来一点黄色的药水，给兄弟们擦了擦，大家立马就不难受了，我们都感到十分震惊，给他钱他都不要，说只是做好事，军民一家。”

    “好吧。”陈归林点点头，道：“短暂的止痒，不是什么难事。”

    “莫非你也可以？”黑风道。

    “嗯。“

    陈归林点了点头，目光灼灼地道：“治疗这种疾病，不要妄想着擦个药水就好，因为在我看来这不属于皮肤病。体内各种毒素多了，表现在皮肤上就是在这个样子，必须得从里面治疗。”

    黑风闻言，眼前一阵模糊，赶紧又擦了擦眼泪道：“兄弟，我看出来了还是你的医术高，猜地滴水不漏。他骗取了我们的信任后，说必须在山上寻找草药，这种东西只有他认识，我们只能派人跟着他。”

    老家伙的道行很深，在战士跟着自己的情况下，还能够靠着强大的记忆能力，把山上的地形记了一遍，最后摘了几颗稀奇古怪的药草就回营地了。

    依旧是原来的那一套，在大锅里烧开水，倒进去一些葫芦里的药水，将几根草丢了进来，稍微混合一下，给众人擦了身体不说，人，再等两天，没人认领的话直接送火葬场了！”

    噗！

    陈婉儿捂着嘴巴忍不住笑了起来，“真的送火，火葬场啊？真是又滑稽又吓人。”

    “那可不？”

    谈到这个问题，黑风又有些骄傲，昂着下巴道：“迄今为止，我们送到火葬场的这种家伙多了去了，以我们的手段是搞不明白，医生说他们是心脏病，身体不好。不过，这都不是重点，现在的问题在于任务没完成，我们走了不行，不走现在情况糟糕，进退维谷啊I”

    陈归林点点头，暗暗记下了对方的话语，轻声叹道：“没想到，大徐的情况这么复杂。”

    “是啊！”

    “我记得首长这么严重的病，兄弟你都能看好。现在我们好几个战士，每天仍旧痛苦不堪，你有什么办法吗？”黑风希冀无比地望着手机屏幕。

    “这个。”

    陈归林沉吟了一下，道：“可以尝试一下，有没有效果不清楚，但是我可以保证不会对他们对他们产生害处。”

    “太好了。”

    黑风激动无比，一晃脑袋，豆大的汗珠子直接滚落。

    跟陈归林相处的日子虽然不长，但是他们早就看穿了彼此的为人。陈归林说能治好的，百分百能治好；陈归林说治不好的，估计也差不离。

    至于陈归林说可以尝试的，其实心里可能也有个七八成的把握，否则他不会答应自己的。如今，他能保证这个治疗没有副作用，更是让黑风喜出望外。

    只要治病没有副作用，那还有什么好怕的？

    一朝被蛇咬十年怕井绳，说的就是现在战士们的心态，一提到医生或者什么偏方，他们都有心理阴影了。

    “呵呵。”

    陈归林对着手机笑了笑，道：“这样，明天开始你让这些兄弟们换上长裤，避免被蚊虫叮咬，在营地多点一些艾草。另外，再按照这个配方，当归9克，生地丄5克，炒熟玉米须5克用水煎服，每天给战士们喝两次。”

    黑风点点头，赶紧从兜里掏出来纸笔记了下来。

    写完以后，还不忘记对着摄像头喊道：“陈归林，陈归林！你看看这些对吗？”

    “嗯？“

    陈归林朝屏幕上一看，忍不住哈哈大笑起来，“你的字真好！”

    “哥，你笑啥呢？”

    婉儿也忍不住凑过来小脑袋，仔细辨认了一下，脸上露出笑意。

    其他几人如法炮制，黑风的神情顿时窘迫起来。

    原来，堂堂的军中高手黑风，写出来的字歪歪扭扭，跟个小蝌蚪似的，看上去十分滑稽可爱。

    “咳咳。”

    黑风尴尬地道：“我说你们就别嘲笑我了，这字已经很认真在写了。”

    “好吧。”

    陈归林收敛了笑意，道：“这张纸还是别用了，有两位中药白芨和荆芥，你都写错字了。回头要是抓药抓错，可就麻烦了！”

    “那”黑风迟疑。

    “待会我编辑好，直接发你微信上，注意接收。”陈归林嘱咐道。

    “哎！”

    黑风喜悦地点点头，道：“兄弟，你的这份恩情，我没齿难忘。

