
　　艾迪卡拉大陆上，从此进入了两个大国相持的平衡时代。

　　这是在进入斯塔克公国第8年之后，所有人对天下大势的感觉。

　　狮心王国是守成大国，实力强大，幅员辽阔，底蕴深厚；而斯塔克公国是新兴挑战力量，年轻,充满活力，前途无量，但是缺少底蕴与历史沉淀。两个国家依旧在全方位斗争不休，双方都努力地攀着科技，对拼实力，但又投鼠忌器，不敢撕下面子痛痛快快地打上一场。

　　按照这个大陆的历史来看，这样的两强对峙,不可能永远是这样，但是也不会是一两代人之间就能引起天下剧变。无论未来谁胜谁负，当下都是未来那场剧变前最好的平静时光。

　　在天下政局稳定之后，戴琳开始厌政，而将绝大部分精力投向了科学与魔法研究。

　　虽然首都依旧是百花城，但戴琳已经基本不再在百花城待着。百花城王宫里现在坐镇的一般是五位摄政王后中的一位，再加上另一位辅政王后。

　　至于戴琳，他已经将自己的王宫搬到了凌霄城，凌霄城里原本的居民——许多是几次救援容纳的矮人、精灵，牛头人以及雪人，都被分别安置到了国家的其他城市。整个凌霄城只留下非常少的仅能维持基本运行的国民，这些国民都是被事先精心挑选出来的，非常忠诚的，各个种族的精英，大约二十多万人，绝大多数是觉醒者。

　　这些人大多数是从事高端的脑力工作，技术工种,或者成为精英近卫军。

　　城中必须的低端工作：工厂流水线,家政服务等低端工作,都大多交给了各种设计出来的专业“亡灵打工人”来完成。

　　最后，戴琳将凌霄城从绝境雪原搬到了百花城中——城门的开口就在王宫所在的山上。并在山上设置了一趟凌霄城居民专用的“亡灵高铁”，以供有任务需要出城的凌霄城居民坐车去百花城。

　　这也是戴琳将自己前世的科学幻想带入现实的一种尝试。

　　这些亡灵的灵魂都被精心改造，成为一个个没有主观能动性的人工智能机器人。这些机器人，则统一由戴琳封灵榜的前108位灵官，以及他们手下的魂仆来进行管理。而他们的日常工作又将受到一支由13位研究型传奇及半步传奇魔导士团队组成的“亡灵魔**理审查委员会”的监督管理，确保亡灵的发展不会脱轨。

　　因为城市“亡灵机器人”率实在太高，所以生产效率非常高，国民的福利也远高于斯塔克公国其他地方。“凌霄城居民”身份不但是一种高贵的象征，更是荣誉。戴琳会给立下大功的人或战场上受伤，死去的人和家属进入凌霄城生活的资格。

　　戴琳希望将这个模式发展下去，看看这座活动之城最后能发展成什么样子。

　　当灵田的边界每天都在以加速度飞快扩大，在可见的未来必定会完全包裹整座灵田星球，传奇境界稳定下来的戴琳，法力也越来越雄厚。几乎每一天，戴琳都能感觉到自己对世界规则更多了一分了解。他总算开始能够体会“深渊之龙赛克斯”在创造完深渊三层后，突然放手,打洞去其他位面的心情。

　　所谓的“太上忘情”,其实是一种境界差距过大而导致的无法共情的现象。

　　因为哪怕这个世界都是自己的，当自己的境界与其他人差别拉大到一定程度后,国王、权势、人世间的荣华富贵，甚至公平公正什么的……就真的已经不怎么重要了。

　　当然，戴琳现在还没有到那一步，也不愿意过早地到达那一步。他仍然对这个世界充满了好奇与共情——最起码，也要先研究出一个方案，能让自己和心爱的女孩们永远健康年轻地活在这个世界再说。

　　虽然这一路的历险，戴琳发现了许许多多能够长生的人，以及祂们各自长生的方法。但这些方法或多或少都有许多弱点与缺陷。戴琳的心愿，就是在自己和妻子们变老之前，找到一种最适合自己的长生的方法。

　　如果真的能办到这一步，戴琳肯定会放弃国王的权力，将国王交给自己的后代。自己则大概率会拉上自己的女孩们与整个社会割裂，从积极的社会参与者，变成冷静的历史旁观者。

　　事实上，现在凌霄城的发展模式就是戴琳为了那一日而准备的。

　　这一天，正当戴琳一个人在做逆转肉体衰老试验，并取得了可喜的进展时，后宫戒指第十个光环——草绿色光环突然亮了起来，一封书信冷冷清清地躺在光环之中。

　　戴琳的后宫戒指在扩容之后一共14个光环。

　　目前这14个光环的主人分别是：

　　璇玑（深红）、贝拉（冰蓝）、维妮（乳白）、橙月（淡紫）、萨丽（酒红）、吉娜（暗金）、美乐（橘黄）、真瞳（深紫）、蕾依（水蓝）、贝蒂（亮银）、娜塔莉娅（粉红）、斯维特兰娜（藏青）、爱丝黛儿（墨绿）……

　　等等，这里只有13位。

　　草绿色的光环是谁来着？

　　戴琳在脑海里思索了1秒后才突然惊起：草绿色——那不是佐拉？天籁小说网

　　佐拉……

　　当年，作为杜兰特总督最宠幸的夫人，佐拉曾经被杜兰特带到三羊城，原本很可能会跟着杜兰特一起飞黄腾达，成为新的拜南国王妃。但是杜兰特与戴琳在内斗中失败，戴琳恨杜兰特觊觎贝拉和其他女孩，来了个以其人之道还制其人之身，当着杜兰特的面抢走了佐拉。

　　而佐拉为了能保住杜兰特的命，对戴琳曲意承迎，不但将戴琳伺候得无可挑剔，和其他姐妹也都处得很好。当杜兰特死后，佐拉以“料理后事”为由，请求戴琳放她回维德兰特行省。那时戴琳虽然万分不舍，但找不到拒绝的理由，只能放她回去。

　　佐拉回家的时候，戴琳将萨丽新打造的后宫戒指中的草绿戒指给了佐拉，就是希望她能在料理完杜兰特的后事之后回到自己的身边。

　　但是佐拉再也没回来过。她在老家受到大夫人与二夫人的排挤，为明心迹，杜兰特身前留下的巨额遗产佐拉分文未取，便离开了大家庭。

　　后来戴琳从七杀的安吉拉的记忆中得知，杜兰特在被班农复活后，找到了和女儿克莱尔一起生活的佐拉，并一起生活了很久。

　　那个时候戴琳对佐拉真的非常佩服，于是彻底地放手，甚至愿意为了佐拉而放过杜兰特。

　　可好死不死的，戴琳在深渊之井的战斗中，一不小心把复活后的杜兰特又给杀了……

　　内心深处，戴琳对佐拉一直有愧疚之心。后来便再也没有主动通过后宫戒指联系过她。

　　可是……她怎么给自己写信了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第811章 意外的来信免费阅读。https://xs.23sk.com 