    何凤歌听完了刘娇娇和卫初心的对话，见到南冬城就说：“小城城，我今天看到了两个女人的战争，你老婆太霸气了！”

    厉传奇忙问：“夫人怎么霸气？”

    何凤歌说：“那女人要卫初萌把小城城让给她，卫初萌说：‘我和他的事轮不着你操心。’又说：‘明天你自己去公司，我没有义务接送一个对我老公有企图的女人。’”

    “好干脆！”厉传奇也佩服地说：“一点都不圣母心。”

    “还有更霸气的，”何凤歌接着说：“那女人当然愤怒了，说：‘那是表哥的车，你凭什么不让我坐？’卫初萌回道：‘凭我是你表嫂！凭我是南华园的女主人！’把那女人的脸打得啪啪的。”

    南冬城听见何凤歌夸自个儿媳妇儿，满脸都是笑意。

    “厉害！厉害！”厉传奇直拍掌：“南叔能娶到这么彪悍的夫人，真是好福气。”

    “别夸得太早，”何凤歌看着南冬城冷哼：“还不知道他有没有本事套牢。”

    南冬城胸有成竹地说：“没问题。”

    “你是表面淡定，心里慌。”

    厉传奇笑起来，说：“我也觉得南叔有压力，夫人又聪明又彪悍，南叔恐怕真的要努力才追得上。”

    “有我在，小城城也不用担心。”何凤歌又出谋划策：“现在先想法把你身边这些妖魔鬼怪铲除干净，以免影响到你结婚。这个刘娇娇不能再留，但赶她走之前，要先把她背后的人挖出来。所以如果你媳妇儿说了她和刘娇娇谈话的事，要你赶刘娇娇走的话，你一定要安抚住她，以免小不忍乱了我们的大谋。”

    “我知道。”南冬城应道。

    南冬城知道刘娇娇和刘成军是想联手从他手里弄走南都国际，前天晚上，刘娇娇以发了薪水为由请他们吃饭，南冬城就估计她有什么计划。

    但那晚什么事都没有发生，他猜测要么是刘成军没空，要么是刘娇娇先做一个试探，看他们对她有没有防备之心。

    昨天晚上，他们预料中的事果然发生了，刘娇娇分别给南冬城和卫初心下药后，借故离开，一辆车就在南华园外面等着，她上车后，那车很快开走了。

    何凤歌一路跟踪，看到刘娇娇根本没有到刘成安家，而是到的她和刘成军幽会的宾馆。

    刘娇娇满以为南冬城落进了她和刘成军的圈套里，却不知道是南冬城和何凤歌反套住了他们。

    何凤歌说：“这女人真狠，为了你家的公司，甘愿把她自己给毁了。”

    “在她自己来说也不算毁，”南冬城回答：“她本身是喜欢刘成军的，想跟刘成军在一起。刘成军的野心大，想要公司，所以刘娇娇做这一切，刘成军才是幕后主使。”

    “不过他们也真忍得住，”何凤歌又说：“之前他们一直在宾馆幽会，我还以为早就发生关系了，没想到今天才新鲜破裂，可见刘成军是故意等到这一天的。”

    “没错。”

    厉传奇有些不明白，说：“刘娇娇不是知道南叔命根子毁了吗？她跟刘成军上床，怎么能赖到南叔头上？”

    何凤歌说：“她只是怀疑小城城的命根子毁了，也必定告诉了刘成军，刘成军知道你南叔不可能让这事公开，所以他先破了刘娇娇，再让她来找小城城，这样不管小城城碰不碰她，刘娇娇也要声称小城城睡了她，逼小城城吃了这个哑巴亏。这女人真厉害，第一次破，应该痛个半死了，她还能跑这么远。”

    南冬城不以为然地说：“她坐车，又不是走路。”

    “你不懂，”何凤歌不耐烦地说：“女人第一次痛得走路都困难，她再坐车过来，也要从大门走到你楼上来，你以为轻松？”

    南冬城无言以对。

    厉传奇低头笑了笑，又抬头问：“既然南叔只能吃了这个哑巴亏，那最后怎么解决的？”

    “小城城哪会吃这个哑巴亏？他不说他不能人道，就是不承认碰了那女人，最后直接让她滚了。”

    “南叔霸气。”厉传奇向南冬城竖大拇指。

    “还是他媳妇儿霸气，”何凤歌又夸起来：“刘成军企图打小城城，他媳妇儿一步跨到前面挡住，拉开架式吼：‘你敢动我男人试试！我好女就喜欢跟男斗，想挨揍，尽管放马过来！’刘成军就拉着刘娇娇灰溜溜地走了。”

    “哇！”厉传奇一脸羡慕地说：“南叔真是好福气。”

    “你别光羡慕，自己也赶紧找啊。”

    厉传奇挠了挠头，嘿嘿一笑说：“我等我哥先……”

    “等个屁，你看中了就赶紧结，我没听说双胞胎一起出生，还得一起相亲，一起结婚。”

    几个人都笑起来。

    何凤歌又问：“小城城，你没趁机把他们赶出南都国际？”

    南冬城说：“刘娇娇不会再来公司上班，我们结婚他们也应该没脸来了。”

    “嗯，如果他们再闹事，你给我打电话。”

    “好。”南冬城又转了话题，说：“何大哥，我刚才试探了一下，问初萌是不是希望我的命根子没事。她说不希望，因为她最恨被欺骗。”

    何凤歌和厉传奇一起看向他，何凤歌问：“你为什么突然试探她？”

    “不是要举行婚礼了吗？”南冬城说：“我想把假受伤的事告诉她，如果她能原谅，我们才能顺利圆房。但听了她这话，我就不敢说了。”

    何凤歌讥讽地说：“你还敢说的话，就诚心不想结这个婚了，她说不定一怒之下真的废了你。”

    厉传奇说：“舅舅别吓唬南叔，夫人没有那么狠心。”

    “没那么狠心是因为她不知道小城城把她骗得这么惨，一旦知道了，还能放过他？”

    厉传奇也没有把握了，问：“那舅舅怎么办？”

    “现在绝对不能说，”何凤歌严肃地说：“你说出假受伤的事，就要说到冒充你外甥，那你失明也是假的，这就是两种欺骗，更严重。她愿意原谅你还好，如果不原谅，甚至恨你，把你冒充凌川的事曝出去，会给南都国际带来多大的麻烦？你说不定还有牢狱之灾！”

