
　　“袁公，您才是袁家的实际掌舵人。

　　与我家主公为兄弟。

　　我来时，我家主公说了。

　　你们之间，打着骨头连着筋。

　　之前的时候，虽然有这一些别扭。

　　可是终究还是一家人。

　　兄弟阋墙，外御其辱。

　　我家主公遭受到了攻击。

　　刘成贼子，狼子野心。

　　此番东出关东，不仅仅只是为了打我家主公。

　　他所做的，是拿下整个关东。

　　您这里一样不会被放过。

　　刘贼以前便已经是发出了天子诏书，号令天下之人，共同攻打我家主公。

　　您这里没有派兵前去，本身便已经是落了他的口实。

　　不管这一次，您帮不帮我们。

　　刘成贼子，都有借口过来攻打你。

　　甚至于根本不需要什么借口，便可以直接攻伐您。

　　欲加之罪，何患无词？

　　此时有我家主公，在那里吸引着刘贼。

　　袁公等人，从周围出兵，对其进行攻打还是比较容易的。

　　此时进行出兵，总要比刘贼在之后带着兵马，来到冀州这里，和您打要好的太多。

　　毕竟不管如何打，不管将当地折腾成什么，那损失的都是我家主公，而不是袁公您……”

　　冀州这里，杨弘在来到冀州这里七八天之后，终于是见到了袁绍。

　　见到袁绍之后，他没有什么犹豫，立刻就将袁绍的求援文书，给承了上去。

　　见袁绍一时间没有说话，就对着袁绍抱拳施礼，说出来这样的一番话。

　　不仅打了感情牌，同时也从天下局势这些方面进行分析。

　　想要让袁绍出兵攻打刘成。

　　杨弘虽然此番前来，有打着给自己找条后路的准备。

　　不过此人，终究还是有一些底线。

　　既然是答应了来为袁术求援，那么他自然也会努力的，将这个事情给尽可能的做好。

　　“呵呵，这个时候被人打了，想起来他与我都是袁家之人，是兄弟了。

　　之前的时候，多次辱骂于我，与我进行分家的时候，怎么就没有想起来他是袁家之人？

　　没有想起我们是兄弟？

　　如今落难了，倒是将这些事情都给想起来了！

　　当真是可笑！”

　　袁绍将袁术的书信，给拍在桌案上，面露冷笑。

　　袁绍袁术兄弟二人之间，早就已经打出了真火。

　　彼此之间，一直都在进行争锋。

　　对于袁术，袁绍是有着诸多的无语。

　　袁术无能不说，偏偏还心气高。

　　觉得他是嫡子，就要高自己一头。

　　事事都要和自己进行比拼。

　　若是没有这家伙，在那里进行各种胡闹，将整个袁家资源，都汇集在自己手中。

　　那么依照自己的能力，此时的自己，绝对不仅仅只是拥有这冀州之地。

　　必然还能够拥有更多的地方。

　　手下的文臣猛将这些，将会变得更多。

　　如今之天下，兵马最强盛的人，绝对不会是刘成这个贼子。

　　而应该是自己！

　　自己本身就是众望所归，而且又有着袁家深厚的底蕴。

　　做起一些事情来的时候，可是要简单的太多。

　　说不定到了这个时候，依照自己的能力，还有袁家所留下来的资源。

　　早已经是将整个关东地区，给拿了下来。

　　与刘成此贼，二分天下！

　　袁家底蕴实在是深厚。

　　袁术这个无能之人，都凭此直接成为了一个大诸侯。

　　自己兄弟二人分了袁家之后，还都能够成为，这天下诸侯当中的佼佼者。

　　如果是当初，没有袁术这家伙在那里，与自己各种捣乱。

　　自己现在当真是不可限量！

　　这家伙以往，对自己多有不敬。

　　到了此时，被刘成那家伙给打了，倒是想起来到自己这里，进行求援了！

　　当真是无耻！

　　这是觉得自己好欺负？

　　觉得自己与他，同为袁家之人，就会赶着去帮他？

　　怎么可能？

　　这就是痴心妄想！

　　袁绍直接就将这个事情，给拒绝了。

　　“袁公，还请三思而行。

　　此事并非义气用事之时。

　　如今急需关东之人，联合起来共同抗敌！

　　合则生，分则亡。

　　只有一同出力，将刘成给弄死之后，接下来的事情才好做。

　　否则的话，其人众人，都将会被刘成给一一斩杀了。

　　此时，众人先集合起来。

　　将刘成贼子给破掉，然后我等再各凭本事，一决雌雄……”

　　杨弘还是不死心，再次望着袁绍进行劝说。

　　“袁公，陶徐州那里，已经是同意了我家主公的请求。

　　已经派兵马前去攻打刘成。

　　陶徐州这样的一个外人，尚且带兵上前救助我家主公。

　　您与我家主公，本身就是兄弟。

　　袁公您又见多识广，有大局观，远非陶徐州此人所能够比拟的。

　　还请袁公您多多思量……”

　　其实杨弘也不知道，陶谦那里到底有没有同意出兵。

　　反正袁术那里，也派人前去陶谦那里求援了。

　　不过这并不妨碍他在此时，说出这样的话来。

　　袁绍怒哼一声，依旧是怒气不减。

　　“不要说这些大局不大局的事情，这些与我无关。

　　他自己捅出来的大篓子，就让他自己去承担。

　　他已经不是一个小孩子了，早就已经为人父。

　　能够捅出这样的大篓子，那便需要自己去解决这个事。

　　人需要为自己做出来的一些事情负责，承担相应的代价！！

　　他当初称帝的时候，就没有想到会有这样一个结果吗？！”

　　说起这个事，袁绍心里面发堵。

　　格外的生气。

　　若非袁术胡作非为，贸然称帝。

　　导致刘成提前兵出关东。

　　他还有更多的时间，在关在关东这里，做出更多布置，

　　攻下更多地方。

　　在刘成出关东时候，自己将能够汇集到更为强大的力量。

　　到时间，就可以与此贼一决雌雄！

　　可是哪能想到，袁术这个家伙脑袋被驴给踢了，竟做出如此蠢事。

　　导致刘成提前出关。

　　以至于令他许多的想法，都落了空。天籁小说网

　　若非刘成此人提前出关，他这里早，就已经是将公孙瓒，给完全拿下来了。

　　公孙瓒都已经被他给打残了！

　　按照那种情况进行下去，再过上不太长的时间，这厮就必死无疑！

　　可是随着刘成东出关东，直接以天子诏书的形式，让自己这里停手。

　　不许再对公孙瓒再进行攻打。

　　这事情出来之后，就变得有些不太一样。

　　虽然刘成这杀猪佬，并没有真的派出兵马来攻打自己。

　　也没有对公孙瓒进行实际上的援助。

　　可是此贼，如今带兵出关，代表着朝廷正统而来。

　　这个时候的一些作为，就直接表明了他的态度。

　　这让原本已经丧失了信心的公孙瓒，再度开始负隅顽抗起来。

　　原本处于观望状态的黑山贼张燕，在刘成那里，发出诏书之后，也很快就转变了态度。

　　开始派兵进行支援公孙瓒。

　　与公孙瓒，进行呼应。

　　以至于到了此时，他这里还没有将公孙瓒彻底拿下来。

　　杨弘听到袁绍如此说，就连忙对袁绍进行劝解。

　　让他不要如此。

　　袁绍很强硬的将之给拒绝了。

　　决定不出兵救助袁术，让袁术此贼，自己去应对刘成！

　　在见了杨弘之后，袁绍立刻召集手下谋士商议事情。

　　做出不管如何，都需要立刻拼命，将公孙瓒那里，彻底拿下的决定。

　　到了此时，袁绍已经顾不了太多。

　　且不管刘成那里，是一个什么反应。

　　他这里都需要，尽可能快的将公孙瓒给攻打下来。

　　否则的话，一旦时间拖得太久，让公孙瓒苟延残喘到刘成此贼过来，朝着他这边进行攻打。

　　那到时候，必然会形成两面夹击之势。

　　真如此的话，他这里可就难做了。

　　而且，只有将公孙瓒给彻底灭了之后，他才能够真正的拥有幽州之地。

　　有了幽州作为后盾。

　　那接下来，在和刘成进行对战的时候，就可以全心全意的去打了。

　　袁术那里，就让他自己先扛着吧。

　　如果能够扛到，自己将公孙瓒灭了，他不曾彻底身死。

　　那自己这里就会出兵，对其进行救助。

　　若是不行，那也便只能是听天由命……

　　“主公，我觉得此时，还是不能够置之不理。

　　需要派兵对袁术进行救助。

　　便是不直接打，也需要派出一些兵马，来到刘成那里进行威胁。

　　让他不敢用尽全力的，去攻打袁术。

　　如此，也能够帮助袁术那里，分担不少的压力。

　　让袁术坚持更长的时间。

　　审配对着袁术拱手，给出了自己的建议。

　　袁绍还没有开口，边上的郭图，就已经出声反驳。

　　“你说的倒是轻巧！

　　到了此时，又该怎么派兵？

　　还有多少兵马可以往外派？

　　当务之急乃是攻打公孙瓒，尽可能快的将公孙瓒给灭掉。

　　同时，还要与张燕那里作战。

　　兖州，还有青州那里，都不平稳。

　　需防备陶谦与那刘备。

　　此时再排派兵，前去南阳那里进行支援，又怎么能抽的出足够的人手？

　　而且袁术此贼，已经称帝，乃是如今大汉最大的逆贼。

　　我们这边出兵，前去帮助袁术，岂不是失了大义？”

　　审配闻言，翻眼看了看郭图。

　　“事急从权，大义这些丢了也只能是丢。

　　而且，你觉得我们此时，不前去帮助袁术，到时候刘成就不来了吗？

　　而且刘成那厮，有天子在手。

　　大义天然就在他那边。

　　我们这边占据不占据大义，全靠他的一张嘴。

　　我们与刘贼之间，终究会有一战。

　　而且，此时出兵，也并非是帮助袁术。

　　说是帮助袁术，其实乃是帮助我们自己。

　　只是让袁术那里，多坚持上一些时间，将刘成拖在那里的时间更长。

　　我们这边，才能争取更多的时间来做事情，

　　尽可能赶在刘贼前来之前，能够将更多的布置做好。

　　至于兖州等地，许子远不是在那里吗？

　　可以让许子远与陶谦，刘备多多谈谈。

　　实在不行，便也可以和他们平分了青州。

　　先不动手，将半个青州先握在手中再说。

　　刘成此次东出，不仅仅是我们这里感受到了威胁。

　　徐州陶谦那里，也一样如此。

　　这种情况之下，与他进行和谈。

　　他那里，也不是不可能会暂时停下，与我们这边联手。

　　虽不能保证这联手有多么的稳固，但只要是这事情暂时定下来，就不耽误我们这边，倾尽全力的去攻打公孙瓒……”

　　听到审配如此说，袁绍点了点头。

　　觉得审配所言，很有道理。

　　结果还不等袁绍出声，郭图就又开始站出来，进行据理力争了。

　　以此表现自己的能力。

　　他这个袁绍手下的头号搅屎棍，可并非只是说说而已。

　　是真的能搅。

　　在此时看来，其实审配的计策，是非常成功的。

　　可以说，是在如今的这种情况之下，袁绍那里，所能够做出来的最优解。

　　但是到了此时，袁绍那优柔寡断的性子，再次被显现了出来。

　　他觉得审配说的很有道理，但也觉得郭图说的也很有道理。

　　同时有对袁术的私人感情，也特别的复杂。

　　所以又一直纠结，思索了将近十几天之后，他最终下定决心。

　　决定按照审配所言的做。

　　统兵之人，一时之间倒也没有合适的人选。

　　最终还是审配亲自带兵，朝着南阳那边赶。

　　不过从命令下达之后，再到兵马征调汇集，以及审配领兵出征。

　　前前后后加起来，各种准备也至少需要十几天，

　　这已经是审配动用了，最大的能力，所做到的结果……

　　……

　　审配带着兵马，一路急匆匆的而行。

　　心中特别的焦急。

　　这次耽误的时间有些太长了。

　　如果袁绍当初听到自己的建议之后，直接便按照自己所说的进行行事。

　　直接威胁到了刘贼。

　　将能够发挥出最大的效果。

　　可现在，自己才不过是带着兵马刚刚出动……

　　不过可喜可贺，终究还是出兵了。

　　虽然耽误了一些时间，但袁术那里，应该也没有太多问题。

　　哪怕是刘成子贼再强大，袁术那里，也能够坚挺上很长时间。

　　毕竟袁术治下，兵马很多。

　　就算是被刘成，以及极快的速度给横推了。

　　还有南阳城这样的坚城，可以固守。

　　坚持个一年半载的，绝对没有什么问题。

　　结果，他才这样想了没多久，便有人匆匆而来。

　　告知他南阳城破，袁术身死的消息。

　　审配顿时呆愣当场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一零章 审配之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 