    “那你可要努力了。”

    黎梦与他并肩而行，笑着玩笑道：“可别把我的钱，都给亏没了。”

    苏禹微笑地道：“放心，以投资的眼光来看，我这支‘潜力股’，绝对是这世上，最具有投资价值的一支。”

    黎梦也不知他哪来的如此自信，轻轻笑了笑，没说话。

    俩人走过狭窄、昏暗的城中村过道，进入破旧的槐荫小区内，苏禹环顾了一遍周围的环境，想着这里鱼龙混杂的情况，分别之际，提醒道：“有条件的话，还是尽快换一个居住环境吧，像你这样的单身女孩，住在这里，多少还是有些安全隐患的。”

    “你这是变相在夸我漂亮吗？”

    黎梦笑看着苏禹，明媚的眼睛，在夜色下闪耀生辉。

    苏禹轻轻耸了耸肩，说道：“作为朋友，好心提醒你罢了，听不听在于你。”

    说完，苏禹转身离开。

    “谢谢！”黎梦在苏禹转身之际，认真回道，“我会考虑你说的话，注意自己的安全，在条件允许下，搬离这里。”

    苏禹淡淡地‘嗯’了一声，然后身影便消失在了楼道里。

    回到出租屋……

    苏禹洗簌完后，就开始躺在床上用手机刷论坛，逛财经网站、投资社区，浏览着盘后晚间的各种财经资讯新闻。

    4月中、下旬，是国内上市公司，年报、一季度报集中披露时间。

    苏禹翻看了不少上市公司在今晚披露的年报、一季度报告，发现整个手机产业链个股、移动互联网及其衍生概念个股的业绩表现，显著强于其它传统领域，这表明着前面一两年，作为纯粹概念炒作的所谓‘未来新经济’领域，确实已经到了‘由虚向实’的业绩体现周期之中。

    也表明着这些概念股。

    开始由没有业绩支撑的纯粹概念股，逐渐进化为具有业绩支撑的绩优成长股。

    在‘手机智能革新’、‘4G全面运用’、‘移动互联网爆发’的巨大时代浪潮下，苏禹相信，这些在‘新经济’领域，占据先发优势，拥有独特竞争力的相关企业股票，进入业绩爆发周期后，一定能迎来市场资金的不断增仓和接力炒作，从而造就创业板的辉煌牛市。

    “哇……华青宝公布业绩了。”

    苏禹随意浏览间，突然在评论区看见华青宝的年报业绩和一季度报的业绩，也在今晚公布了出来。

    他在网页上点开华青宝的年报和一季度报，大致看了看。

    只见这支热门股票，在去年前三个季度的业绩低增长情况下，去年四季度和今年一季度业绩，受益于行业环境改善，也呈现出了加速增长的态势。

    虽然从报表上看，这支股票的业绩增速，以及盈利能力，还比不上网速科技。

    但其未来的想象空间，在整个‘手机游戏’增量市场全面大爆发的背景下，却比网速科技还要高。

    这份业绩报告一出……

    华青宝的炒作逻辑，会得到各路资金的进一步肯定。

    这也就意味着在15.5至17.15价位区间徘徊、震荡了差不多半个月的华青宝股价，会再次寻求突破。

    苏禹在对华青宝的业绩有个大致了解后，继续循着华青宝的股票评论区看下去。

    只见……

    “最近走得这么差，我还以为业绩多么糟糕来着，没想到……”

    “最近市场的风向，明显在偏向绩优成长股，华青宝这份业绩报告，可以说没让大家失望，周一该涨了吧？”

    “震荡快半个月了，既然业绩没有雷，确实也该涨了。”

    “业绩没有雷，但盘面有雷啊！”

    “从最近的盘面表现来看，基本上交易的，都是高位接盘的散户，主力资金早就获利离场了。”

    “不对吧，真离场，华青宝的股价应该早就下去了，不应该还横在这里。”

    “横着是为了慢慢出货，毕竟华青宝的盘子不大，流动性有限。”

    “也对，以A股的尿性，被炒作后的高位股票，往往有利好出货的例子，虽说华青宝的这份业绩报告不差，但并没有大超市场预期，主力借此机会，引诱散户接盘，大规模出货的情形，也不是不可能。”

    “可惜这支票，最近一周没有龙虎榜，不知道谁还在里面。”

    “短期涨跌不重要，长期看……华青宝一定能涨，毕竟‘手机网络游戏’的空间还很大，华青宝的业绩，在后续，也肯定会继续加速。”

    “从概念股的炒作方向来说，华青宝短期涨幅过大，肯定还得调整很长时间。”

    “但从目前市场喜欢绩优成长股的方向来看，凭华青宝的这份业绩报告，很难说不会吸引基金建仓。”

    “要是基金能够建仓，接过游资筹码的话，那就肯定还能涨。”

    “基金高位接游资的盘，可能吗？”

    “网速科技能够得到机构的大幅青睐，除了它的未来业绩爆发和预期，非常清晰、强烈之外，还有它的股价，处于历史低位。”

    “就算华青宝的未来几个季度，业绩增速再快一倍，其估值也是显著高于网速科技的。”

    “如果按照绩优成长股的逻辑来炒的话，我认为华青宝还真没什么空间。”

    “相比较之下，我觉得网速科技，更有持续爆发的潜力。”

    “以我多年炒股的经验来看，概念股，就要依概念股的逻辑炒作，看资金承接，看筹码结构，业绩什么的，还真不重要。”

    “怕就怕自己本来做的是短线，炒的是概念，却信了业绩成长的逻辑。”

    “以我自身的经验来看，炒股从短线炒成长线，往往是要亏大钱的。”

    “我觉得华青宝涨不涨，完全就是看主力的意愿，至少筹码结构上，目前看……还是稳定的。”

    “不能只盯个股，而忽略大盘吧？”

    “筹码结构稳定，也不一定能涨，而恰恰说明主力还在场内，还没有出完货。”

    “对啊，从大盘分析，好像不太乐观。”

    “沪指和深指，确实不太乐观，就算反弹，估计空间也有限，但创业板最近走得一直很好啊，周五差点就反弹新高了。”

    “华青宝是创业板股票，自然要看创业板的行情。”

    “还得看市场认可哪种逻辑，要是认可绩优成长的话，我觉得还是有机会的。”

    针对华青宝业绩和后续走势的众多评论、讨论里，苏禹发现市场分歧，依然较大，这证明华青宝的场内压力不小，大概率还有一波凶狠的洗盘。

    也就是说……

    在苏禹的预期里，这支股票周一的走势，并不乐观，大概率会高开低走，给市场和众多场内散户，造成主力借助利好，大规模出货的走势假象，从而达成洗盘目的。

    苏禹暗自琢磨了一阵。

    知道重新介入这支股票的时机，还未到来，便将目光，投向了其它股票。

    他随意浏览，突然间……

    一支名叫‘安彩纸业’的股票信息，闯入他的眼帘。

    这是一支沪市主板股票，上市有些年头了，是禹杭的一家本地上市公司，作为传统领域内的地方龙头企业。

    这家公司，曾经辉煌过。

    但现在，已经彻底没落，股价连续跌了4年，市值处于10亿之下，主业毫无前景，再加上经营不善，一直处于亏损之中，偶尔靠着出售资产，保壳度日。

    今晚这支股票，公布了年报和一季度报。

    它的报表，不出市场所料的……一如既往的亏损，而且亏损幅度在迅速扩大，净资产已经为负。

    糟糕的报表下，股票评论区，场内的散户群体，全都是骂声一片。

    因为这已经是它前年通过出售资产短暂将利润扳正之后，又连续亏损的第二个年头，按照上市制度规定，即将停牌进入ST交易板块。

    这对买入这支股票的投资者来说，又将是连续跌停的日子。

    当然，苏禹留意到这支股票，不是因为它这些，而是因为在他记忆里，这支股票，最终成为了锦湖集团在IPO停滞情况下，借壳上市的那一只壳。

    还有就是……

    这家濒临倒闭的上市公司手里握着的，那占据钱江优越的滨江位置，距离禹杭核心城区不远的巨大厂区地块。

    那块地……

    苏禹记得在锦湖集团合并吸收‘安彩纸业’，达成借壳上市目的之后不久。

    市政府的新城规划文件，便下来了。

    再之后，那块地作为新城规划的核心地块，转作商业开发，价值暴涨了很多倍，令锦湖集团赚了个盆满钵满。

    更令锦湖集团在禹杭新城，即经济新区开发中，占据了绝对有利地位。

    最终，一举压过竞争对手鹏远地产，成为了浙州龙头地产企业。

    苏禹相信，锦湖集团在禹杭经济新区开发中的成功，以及收购‘安彩纸业’，进行资产重组，达成借壳上市目的。

    绝不只是运气那么简单。

    不过这一切，现在基本上，跟他没什么关系。

    无论是投机安彩纸业，还是投机锦湖集团，他的资金量都太薄了，参与不了这种级别的商业博弈。

    好在……还有时间。

    距离锦湖集团借壳安彩纸业，还有差不多一年的时间。

    而距离政府文件下发，决定经济新区的城市开发战略，更是还有一年半的时间，他还有机会成长，并借助着这样的机会，先手布局，在禹杭建立真正的根基。

