    察觉到儿子的疏离，吴巧凤心知是郑喜翠做了什么。

    开始有意的对这个儿媳妇敬而远之。

    远香近臭，既然指望儿子养老，那现在就少接触些。

    将来说不得还能再多点面子情。

    可这事看在郑喜翠眼中，就变成了吴巧凤对自己的嫌弃。

    惊慌之下，她开始疯狂的表现。

    不只对吴巧凤好，对魏莲花更好。

    偏魏莲花不是个懂事的，不但看不出眉眼高低，使唤起人更是毫不手软。

    左邻右舍都能听到她对郑喜翠的颐指气使。

    提心吊胆再加上繁重的劳动，郑喜翠累倒了。

    不只亏了身子，还流掉了肚子里孩子。

    清醒后的郑喜翠崩溃了，她开始憎恨吴巧凤和魏莲花。

    若不是这两人不停的奴役她，她怎么可能会流产。

    那段时间她每天都想吃酸的，做梦时还总是梦见金龙缠身。

    这说明她肚子里怀的是儿子，还是个有出息的儿子。

    最开始，魏振祥还会开解郑喜翠几句，可时间一长，他也心里也有了怨恨。

    那可是他和喜翠的儿子，他娘那么有经验的人，怎么可能看不出喜翠怀孕。

    娘那么不待见他和喜翠，这个流掉的孩子，会不会...

    每每想到这，魏振祥都会狠狠的甩自己两巴掌。

    他到底在胡思乱想些什么！

    自从那次流了产，郑喜翠的身子便彻底没了动静。

    好在魏振祥在身边不停的宽慰，才终于让她从流产的阴影中慢慢走出来。

    就在郑喜翠以为自己再不会有孩子的时候，事情忽然发生了转机。

    她在山上砍柴的时候，捡到了一个漂亮的小姑娘。

    那小姑娘一两岁的模样，虽然身上脏兮兮的，一双大眼睛却灵动得很。

    小姑娘很瘦，看身上破破烂烂的穿着，应该是被人遗弃的孩子。

    郑喜翠虽然是个重男轻女的，可看到那孩子的第一眼，整颗心就被萌化了。

    她将孩子卷吧卷吧抱回家去，随后做了她人生中最疯狂的事：通知魏家人，她要收养这个孩子。

    知道儿媳妇要养一个来历不明的孩子，接下来的话，魏石头连听都不听就直接转身走了。

    吴巧凤则是暴跳如雷，她觉得郑喜翠是脑子被门挤了。

    她不是个没有同情心的人，可这种同情心仅限于给孩子一口吃的，却不是办收养手续，占她孙子一个名额。

    但郑喜翠这一次却表现出无比的强势，她觉得这孩子生来就是要给她当女儿的。

    为此，魏家爆发了有史以来最大的一次战争。

    吴巧凤这才发现，原来她这个儿媳妇不是软面团，而是泥巴。

    稀溜溜的脏手不说，烘干了就是石块。

    再看到自家儿子那一切听媳妇的死德行，吴巧凤瞬间心灰意冷，直接带着魏莲花走了。

    知道媳妇的心思，魏石头在院子里架了堵墙，另给魏振祥开了个灶头。

    从此便分为两家过日子。

    这些风波，对魏莲花没有任何影响，在吴巧凤的照料下，她依旧是那个好吃懒做的小宝贝。

    可渐渐地，村里人都发现，郑喜翠捡到宝了。

    她的便宜闺女甜宝，竟然真是个大宝贝。

    自打会走路，甜宝就展现出无与伦比的福气。

    走路的时候能捡到野鸡野鸭野兔子，摔个跟头能捡到小黄鱼。

    同样上山玩捉迷藏，别的孩子弄得一身脏，甜宝却能无意间找到别人的藏宝地。

    虽然，现在是大行动如火如荼的时候，可那场行动对靠山村的波及并不大。

    这毕竟是大事，魏振祥赶忙将事情告诉了魏石头。

    魏石头拿着旱烟袋想了很久，最终亲自进城，将东西交了出去。

    上边黏在魏家拾金不昧的精神，不但发了奖状，还在县里给魏振祥安排了一个工作。

    郑喜翠自觉捡到甜宝有功，走路的时候都虎虎生风。

    若不是不敢大肆宣传，她铁定要到处和人说，她家的甜宝，绝对是一个大福星。

    可即使没宣传，也有不少人知道了甜宝的厉害。

    渐渐地，甜宝又开发出了新功能。

    有想要孩子的女人来到甜宝身边，只要诚心的聊上几句，回去后用不了多久就会怀孕。

    有想要生儿子的，只要让甜宝摸摸肚子，绝对心想事成。

    想要找对象的，只要同福宝念叨几声，绝对能遇上个称心满意的。

    这样的事百试百灵，魏振祥的日子也越来越好。

    至于郑喜翠为什么没怀孕，她自己也做出了合理的解释。

    她已经有了甜宝这么个大宝贝，哪里还能去占其他的福气。

    与魏振祥的风声水起相比，魏石头和吴巧凤就不那么好了。

    可能是上了年纪的原因，他们的身体情况竟然越来越差。

    尤其是魏石头，他的断腿原本就不舒坦，随着年龄的增长，竟是连地都下不了了。

    吴巧凤更是大病不犯小病不断，天天用药吊着命。

    这样的事看在外人眼里，大家都说他们是因为不待见甜宝遭报应了。

    知道儿子指望不上，他们越发操心自己没心没肺，就知道吃饱不饿的闺女。

    魏莲花确实是个没心没肺的，她今年已经十七了，初中毕业后也没有再读书。

    每天留在家里大门不出二门不迈，妥妥一个娇小姐。

    想到再有一年，自己就到了结婚年龄，魏莲花自己也非常着急。

    因为她至今都没找到适合自己的丈夫人选。

    终于有一天，魏莲花忍不住对甜宝出了手。

    她拿了几块奶糖将甜宝引到拐角，同甜宝说了自己的愿望。

    果然，没过几天，她就遇上了自己的白马王子。

    那人名叫王博远，是京市下放过来的知青。

    据说这人原本是京市的贵公子，只是因为家中势力倒塌，才会借着下放的名义将人保留下来。

    只一眼，魏莲花就相中了这个骄傲贵气的俊美男孩，开始不要脸的倒追。

    甚至连魏石头和吴巧凤专门求人为她找来的亲事都不要了。

    魏石头给她找的那人，是以前老战友的儿子。

    由于立过功，二十三岁的年龄就已经当上了营长，前途不可限量。

    只可惜，魏莲花已经被王博远迷花了眼，认定对方就是自己命中注定的爱人，拼了命的想要同对方结婚。

    就像是拗不过儿子一样，这夫妻俩同样拗不过女儿。

    原本想着从王博远这边下手，让他断了魏莲花的心思。

    却没想到，王博远竟然愿意娶魏莲花。

