    从医院将老爷子接回来之后，慕辰和白雪婚礼的日期也越来越近了。

    选场地，布置婚礼现场，慕辰都不知道跑了多少次了，白雪一直没有插手，但是在慕辰回到家里的时候，白雪总能准备好热气腾腾的饭菜。

    老爷子来了之后，虽然对白雪的态度还是不是很友好，但是至少不再像之前那样冷言冷语了，一家人倒也是难得的其乐融融。

    每次回来看到这幅场景，在外面奔波了一天，吹了一天的冷风的慕辰心里总是暖洋洋的。

    这才是他这一生最想要的东西，也是他这一生最想要守护的东西。

    “大哥，你和大嫂的婚礼现场到底在什么地方？你看看你们都快结婚了，却连这点小事都不告诉我，我也想帮忙好不好？”饭桌上，慕安一脸不满的说道。

    她之所以留在海市等着大哥和大嫂结婚之后才回去，并不是只是为了看热闹，她也想帮一点忙。

    但是一直以来，大哥却从来都没有让她插手婚礼的事情，她每天除了接小庭旭上下学，陪小庭旭去看望祖父，陪小庭旭做作业，再给小庭旭讲故事之外，好像就没有做过别的了。

    “不着急，你要是真的想帮忙的话，你可以帮我填写一下邀请函。”慕辰看了眼慕安的样子，这才说道。

    “填邀请函？好吧，好歹也算是给我找了点事情做了。”慕安听到慕辰的话，一口就答应下来了，有事做总比没有事情做要好。

    “爹地，那我呢？我也想要帮忙！”小庭旭听到小姑已经有事情做了，自己也连忙跳了出来，他也能帮爹地妈妈的忙了。

    “至于你，”慕辰怀疑的看了小庭旭一眼，他不捣乱就不错了，“你听从你小姑指挥，另外照顾好太公，这可是一件很重要的事情，你一定要办好了！”慕辰郑重说道。

    “保证完成任务！”小庭旭原本听到爹地说让他听小姑的，还有点不高兴，但是后来爹地又说让他照顾好太公，这是一件很重要的事情，小庭旭立马就高兴起来了。

    小庭旭的举动引得饭桌上的众人都忍不住笑了，老爷子脸上也是笑容不断。

    在和慕辰他们这一家人相处的时间来看，老爷子的态度真的是已经转换了很多了，看到慕辰这一家幸福美满的样子，老爷子早就已经不坚持自己之前的决定。

    他不能毁了自己孙子的幸福，不能毁了这个家。

    时间过去得很快，再过两天就是婚礼的日子，一向对婚礼没有太大的感觉的白雪，终于就开始有点紧张起来了。

    她也不知道自己这是为什么紧张，原本她和慕辰就已经是一对了，而且他们也是真心相爱的，结婚是很正常的事情，可是不知道为什么，白雪心里就是紧张不已，坐立不安。

    白雪这样的状况，家里人都一经发现了，慕安还特地问过白雪是不是紧张了，白雪也只是笑笑，并没有答话。

    下午的时候，白雪留在家里收拾，突然接到了陆航的电话，是陆航约她出去吃饭，说是有事情和她说。

    白雪犹豫了一下，将这件事情和慕辰说了之后，就去了陆航所说的那个餐馆。

    其实回来之后，白雪也和陆航经常联系，只是见面的机会比较少，只是她现在快要结婚了，陆航这个时候来找她，不知道是有什么事情。

    等白雪到达的时候，陆航已经等在那里了。

    “陆叔，不好意思，让你久等了。”白雪不好意思的对陆航说道。

    “没关系，这个时候我本来不应该找你出来的，但是有些事情想要亲自和你说，所以就过来了。”陆航脸上依旧是温和的笑容，一如当初白雪刚遇到陆航的时候那样。

    “对了这是我另外给你准备的新婚礼物，你看看喜不喜欢？”陆航说着，将旁边早就已经准备好的礼盒拿了出来。

    “这是什么？”白雪看了眼那盒子，看上去挺大的，陆航示意白雪打开。

    白雪犹豫了一下，还是将盒子打开了，然后就看到盒子里装着一套衣服，是一套非常奢华的礼服，甚至还有一双水晶鞋。

    白雪看着这衣服，不解的看向陆航，陆航给她送衣服是怎么回事？

    “下面还有。”陆航没有回答白雪的疑问，而是继续说道。

    果然将衣服和鞋子都拿出来之后，白雪就看到下面还有一层，却是一套黄金首饰，两把钥匙，还有房产证，一看到这些东西，白雪懵了，眨着眼睛看着陆航。

    “这些都是给你陪嫁的，这些东西本来应该由你的家人来准备，”说到这里，陆航发觉自己这么说戳到了白雪的痛处，连忙打住了话题。

    “你是嫁给慕辰，对于这个人，我看得出来他很喜欢你，但是也不知道这种喜欢能持续多久，但是我要说的是，如果慕辰敢欺负你，我一定会为你讨回公道的！”陆航坚定说道。

    白雪听到陆航的话之后，一瞬间就热泪盈眶，在爸爸妈妈死后，就再也没有人和她说过这样的话了。

    慕辰是什么身份，白雪很清楚，但是这个时候，陆叔还能站出来和她说这样的话，白雪知道陆叔是真的为了自己好的。

    “陆叔，有件事我想请你帮忙。”白雪将陆航送的礼物盖好之后，郑重对陆航说道。

    “有什么事情你尽管说？”陆航见白雪郑重起来，还以为发生了什么事情，脸色也严肃起来。

    “陆叔你也知道，我爸妈都已经死了，我希望婚礼上，我能挽着陆叔的手走上红地毯。”白雪紧张又期待的看着陆航，她也是一时间想起这件事的，但是不知道陆叔会不会愿意。

    “好，好。”陆航听到白雪的话，眼中隐隐有着泪光，他知道白雪这么做是什么意思，但是他也是真心喜欢白雪这个孩子。

    他的女儿很早就没了，在看到白雪的时候，陆航就想起自己的女儿，虽然这些事情没有和白雪明说，但是陆航知道，自己更多的时候是将白雪当成了自己的女儿了。

    白雪看到陆航答应了，心里也很是开心，甚至都没有那么紧张了。

    越是接近结婚的日子，白雪心里越是不安，但是在听到陆航的话之后，白雪心里终于平静很多了，也没有那么紧张了。

    和陆航吃过饭之后，白雪就抱着一堆东西回到了别墅，脸上一直都是挂着笑容的。

