    第438章 稳固神境

    第440章 稳固神境

    落雁岛主眸子之中更是有着疯狂，怒吼声中，想要杀向秦铭。

    半神器！

    这种顶尖的宝物，在整个无涯海域之中, 都是属于顶尖的宝物，甚至于在整个星空位面之中这，也不算弱了

    现如今，既然已经要对这大秦皇朝出手，那就肯定是能够镇压下去。

    这个瞬间，后方还有一些人, 眼中有着兴奋。

    “半神器！”

    “终于动用半神器了吗？”

    “这大秦皇朝死定了。”

    一些人的眼中有着兴奋的神色，只要动用了半神器, 就肯定能够斩杀镇压了这大秦皇朝。

    但是, 他们的话语刚刚落下。

    不过短短的瞬间。

    却是就已经发生了巨变。

    嗡！

    空间震荡。

    这落雁岛主动用的半神器，雷霆震荡四方。

    汇聚了浩荡的雷霆力量，甚至于，在这个雷霆力量浮现出来的瞬间，周边的天地之间，都是有着一些震动，似乎是下一刻，就能够将这大秦皇朝的战舰撕裂成为粉碎一般。

    但是，还没有杀向大秦皇朝。

    下一个瞬间，一道血色刀光闪过。

    轰隆！

    直接和这天雷剑的雷霆剑气撞击在了一起。

    紧接着，就是浩荡的气息，震荡四方。

    以这两道攻击为中心，掀起了一道肉眼可见的波纹。

    “不可能！”

    落雁岛主的脸色有着疯狂，怒吼道。

    他这是顶尖的半神器，怎么可能会直接被轰成粉碎。

    怒吼声中，想要逃离出去。

    但是不过片刻时间，却是就已经有着一道光芒闪烁。

    紧接着，血色刀光从那轰鸣声中钻出, 然后紧接着，轰击到了他的身上。

    刺啦！

    落雁岛主的脸色还有着愕然，意识有着黑暗，黑暗之前，他只看见了一道被刀光轰成了粉碎的尸块。

    还有其他的一些人，脸色在此刻已经完全的寂静了下来。

    接着，高空之上，曹正淳道：“投降不杀！”

    天地之中，有着震荡。

    整个五行剑宗之中，众多的修行者之类，此刻眸子之中还有着恐惧。

    也有一些人的眼中有着骇然和恐慌，有人疯狂道：“不可能，这肯定是假的。”

    “假的！”

    怒吼声中，杀向大秦皇朝。

    在他们的眼中，这大秦皇朝的攻击，肯定都是假的。

    “剑宗已经动用了所有的力量，而且那可是半神器啊, 怎么可能会直接落败？”

    还没有结束, 就在这个时候，有着愤怒的声音响起。

    “杀！这肯定是幻觉。”

    “对，听说有一种攻击手段，可以布置下各种幻觉，现如今这肯定就是。”

    “死。”

    疯狂得到怒吼声中。

    这些人，在这个时候，直接是杀向大秦皇朝。

    不过，现如今秦铭的脸色冰冷，丝毫不会有任何的留手。

    冷哼一声。

    紧接着，身旁的神魔大将就已经冲了出去。

    嗤嗤嗤！

    磅礴的剑气，从空中落下。

    这些但凡是在有着任何想法的修行者，不过是短短的时间，就被撕裂成为了粉碎。

    “这……这怎么可能？”

    “饶命，饶命！”

    “我愿意投降！”

    一些人的脸色有着恐慌，此刻疯狂道。

    他们是五行剑宗的弟子，但是也不想要直接就这样一直受到重创。

    就在这时，在五行剑宗核心之地。

    有着一道磅礴的虚影升空而起。

    浩荡的气息，震慑四方。

    “大胆狂徒，给我死！”

    轰！

    这是一道磅礴的虚影，浮现在了这五行剑宗的核心之地，在刚刚浮现出来的瞬间，就是爆发出来了一股浩瀚的力量。

    浩荡的气息波动，以这道身影为核心，朝着四面八方散开。

    散发出了极其恐怖的气息波动。

    外围之中，战场之外，陈枫的脸色早已经是安静了下来，此刻沉声道：“是五行剑宗的老祖！”

    “看样子这是已经无法闭关了，终于被逼迫出来了。”

    他的脸色有着森冷的神色，寒声道。

    这种恐怖的力量波动，已经是达到了半步神道境的巅峰层次。

    在神道境不出的情况之下，这五行剑宗老祖，就是这周边区域之中的顶尖绝世强者，所以一般的其他的岛主，也根本不敢有任何的反抗。

    但是，下一个瞬间，这五行剑宗老祖，看样子是还在闭关之中，现如今是在从闭关之中的状态走出来。

    不过在他还没有走出来，这个瞬间，就已经出现了剧烈的波动。

    白起冷笑道：“装神弄鬼！”

    轰！

    一道血色刀光落下。

    直接朝着那五行剑宗老祖方向杀了过去。

    五行剑宗老祖的脸色狰狞，疯狂道：“找死！”

    “给我滚！”

    五行老祖的身形，哪怕现如今出现的，只是一道虚影，但是所散发出来的气息波动，已经是极其的恐怖了。

    浩荡的气息，震荡四方。

    磅礴的力量波动，充斥在整个天地之间。

    眼神之中更是有着震怒。

    只是接到了求救的信息波动，然后就直接选择了出关，但是没有想到，竟然会是这种结果。

    这个瞬间，愤怒的怒吼之中。

    这五行剑宗老祖，怒喝声中，杀向大秦皇朝。

    但是，这个瞬间，这一缕刀光落下。

    剑宗老祖的话语，瞬间凝固了。

    “你……你……”

    剑宗老祖的身影，刚刚走出闭关之地，一道血色刀光已经落在了他的额头之上。

    他的身形，凝固了。

    眼神之中，更是有着恐惧和骇然。

    这是神道境！

    怎么可能会是神道境出手？

    在他的眼中有着恐惧和骇然。

    他怎么也没有想到，这一次竟然会有神道境对五行剑宗出手，难道是蓬莱岛要对五行剑宗出手吗？

    要是真的如此的话，何须如此？

    五行剑宗不是早就已经臣服了蓬莱岛吗？

    在这个时候，五行剑宗老祖的心中，有着各种恐慌和骇然的想法，但是他的想法还没有完全落下，下一刻，已经被这一道刀光，直接撕裂成为了粉碎。

    天地寂静了。

    接着，不过片刻，一片哗然。

    “投降。”

    “饶命。”

    “饶命。”

    ……

    剩下的众多修行者，已经完全呆愣住了。

    根本就不敢还有任何的反抗。

    这可是五行剑宗。

    连五行剑宗的老祖，都已经被斩杀了。

    他们这些人，还有什么反抗之力？

    只能投降。

    战场之外，那些看着这一幕的一些散修修行者之类，此刻也是寂静了下来。

    他们的眸子之中，都是有着恐惧的神色。

    “这是怎么回事？”

    “大秦皇朝的人，难道是有着神道境的修为吗？”

    “这是真的还是假的？”

    众多修行者的脸色，有着恐惧。

    他们对于这大秦皇朝，是有着一些信息，但是了解的不多，只是认为这大秦皇朝的人，不过就是在普通的层次罢了。

    根本就没有什么顶尖的修行者存在，否则的话，也不会在东方域之中，被那光明圣殿，黑暗圣殿，天元位面逼迫，无法统一整个东方位面了。

    但是怎么也没有想到，现如今，这不过是短短的时间，这大秦皇朝就杀入到了南方海域之中。

    而且，现如今还有着这么大的波动。

    陈枫的脸色有些震撼，接着喃喃道：“不行，这里的事情，必须要传回去，否则这大秦皇朝，很可能会对我族的目标，带来极大的影响。”

    冷喝声中，说着话语，接着，这陈枫的脸色森冷，直接转身逃离此地。

    大秦战舰之上，秦铭看了一眼那陈枫逃离的方向，眼中有着思索的神色，接着道：“曹正淳，可有在那陈枫的身上，留下什么印记？”

    “还有那之前的魔神雕像，可有找到对方的踪迹？”

    秦铭的脸色平静。

    曹正淳道：“陛下，我们已经有跟随而去了，不过那魔神雕像，现如今还在穿梭之中，目前并没有确定究竟是到了什么地方，但是可以肯定，已经是离开我们这一方位面了，现如今仅仅是穿梭离开的位面，已经穿梭了足足上百个位面，还没有停下来。”

    秦铭的眼中有着寒光闪过，道：“好，继续收集关于这黑魔殿的信息，还有那魔神雕像，最后究竟是要离开什么地方，都要确定下来。”

    曹正淳道：“诺，属下遵命。”

    接着，秦铭方才是看向这前方的五行剑宗。

    现如今，在他的眸子之中，已经可以看见。

    这五行剑宗之上，赫然是有着那关于五行剑宗的气运金龙。

    原本，这五行剑宗的气运金龙，就已经是在不断的衰败之中，只不过是随着大秦皇朝的战舰降临，这五行剑宗的气运金龙，在疯狂的衰弱下去。

    现如今，则是大秦皇朝的气运金龙落下，直接开始吞噬这五行剑宗的气运金龙。

    不过短短的时间，大秦皇朝的气运金龙，已经是将五行剑宗的气运金龙稳固了下来。

    而秦铭的修为，也是在达到了神道境之后，开始稳固了下来。

    一身肉身，已经是转变成为了神躯。

    同时，他的神躯之中，已经开始有了一丝神力凝聚。

    神力境！

    神道境的第二个小境界。

    下一步，就是点燃神火。

    只有点燃了神火之后，方才是真正的达到了一个神火不灭，自身不死的境界。

    极其恐怖。

    甚至于，就算是同级别的存在，也无法轻易的将神火境的强者斩杀。

    秦铭的眼中有着凝重的神色。

    看了一眼四方。

    也感知了一方无涯海域。

    虽然后有着一些压力，不过在随着他的修为完全稳固在了神道境层次，倒是没有什么太大的影响。

    (本章完)

