    第122章培养势力

    段西雾道：“以前只想着报仇，但真正报仇后一时间却也不知道做什么。”

    “我想如果跟着老大，一定会有更好的发展。”

    白锦瑶笑了起来，“你就如此信我？”

    段西雾毫不犹豫的道：“嗯，我相信老大。”

    段西雾虽然年纪还小，跟白锦瑶一样十八岁，但他从小在村子里吃了不少苦,也经历了很多事，有自己看人的一套准则。

    被段西雾如此信任着，白锦瑶突然间感觉到了一股压力。

    她想了想道：“既然你如此信我，我也就直话直说了。”

    段西雾点头，认真道：“老大请说。”

    白锦瑶道：“我想着建立自己的人手，这件事我想交给你来做。”

    “你在村子里长大，应该有不少认识的小伙伴,可以将他们召集起来,有一条必须严格要求，那就是人品过关，要足够衷心。”

    白锦瑶这样一说，段西雾就明白了。

    不过段西雾也露出了惊讶的神色。

    白锦瑶要发展自己的势力，到底要做什么？

    似乎知道段西雾的疑惑，白锦瑶道：“我要开公司做生意，需要人手，有些人可以从外面招聘，但有些人我想自己培养。”

    她知道上一世，段西雾手底下有一批人，忠心耿耿,是他从村子里带出去的。

    段西雾心里都掀起了层层海浪。

    这可不是普通的事情，白锦瑶这是给大家提供谋生的方法。

    一旦白锦瑶开公司,这些人就可以有事情做,相当于有了一份工作保障。

    他要是跟那几个小伙伴们说,他们定会同意。

    要知道他们十八星区的人要找份工作多么不容易。

    主要是他们上学的话，没有精神力也不受重视，而且上学花费星币太多了，十八星区的人很少有能供的起孩子上学的。

    “老大是认真的？”

    白锦瑶道：“自然是认真的,而且只要对我忠心，不用担心工作收入问题，我还会教他们如何凝聚精神力，如何提升精神力。”

    白锦瑶的最后一句话如同一个炸弹一样，更是惊的段西雾回不过神来。

    精神力哪能说凝聚就凝聚？

    要如此容易，联邦帝国就更容易培养出精锐队伍，在对战敌星的时候就不会那么费劲了。

    白锦瑶知道段西雾不容易相信，她开口道：“你试试看，现在能不能凝聚出精神力来。”

    段西雾露出惊讶的神色，什么精神力？

    白锦瑶教导段西雾如何凝聚精神力，段西雾试了下，还真的凝聚出了一丝精神力。

    “真的，真的有精神力了？”

    饶是段西雾表现的再镇定，此时也激动的心潮澎湃。

    但段西雾不是傻子以前没有，为什么现在有。

    他突然间想到之前白锦瑶给的药来了，“是药，药剂师？”

    老大竟然还是厉害的药剂师，可没听说哪个药剂师能让普通人都凝聚出精神力来,段西雾心中太震撼了。

    白锦瑶笑着道：“这件事保密。”

    “是,老大,老大交代的事情我也一定会办好。”

    白锦瑶对段西雾很放心，跟段西雾交代好事情后，白锦瑶就回了家。

    她回家的时候已经傍晚了。

    一回家，白幽庭就兴奋的跟她说道：“妹妹，咱们十八星区的区长亲自安排，将咱们的小饭馆还回来了。”

    (本章完)

