    有了这中年人的裁决，冷平生也是完成了一个百胜的传奇，在众人几近疯狂的呐喊声中退出了角斗场。

        在守卫的带领下，冷平生也是再度来到了于郃的管事大厅，百胜的奖励还是要到这里领取。

        “呵呵，你还真是让我意外啊，连四阶妖兽都不是对手。”

        淡然地看着冷平生，于郃面无表情地开口说道，有如此结果也是他万万没想到的。

        “侥幸，只是这百胜奖励不知道于管事何时兑现？”

        冷平生拱了拱手开口道，能赶在酒道人来之前将事情都处理好他也感到很是欣喜。

        “那是自然，英武角斗场讲究的就是信誉，来人，给他取一门玄级上品功法来。”

        于郃嘴角一勾，露出了一个笑容向着旁边的守卫吩咐道。

        “且慢，奖励不是秘技吗，怎么会变成功法。”

        冷平生眉头一皱，连忙开口阻止道。

        “有谁说奖励是秘技了？我说是那功法就是功法。”

        于郃手指在桌子上敲击着，有些玩味的看着冷平生，如此态度叫人祝摸不透。

        “堂堂英武角斗场竟然如此出尔反尔，在最后动用四阶妖兽也就算了，现在连奖励都信口胡言，是不是太过了。”

        没想到这于郃竟然无耻到这个地步，冷平生勃然大怒，手一抬长剑就握在了手里。

        “敢公然侮辱我英武角斗场，冷平生你还真是好大的胆子，来人！”

        一巴掌拍在桌子上，于郃怒斥出声。立马有一队守卫快速冲了进来，将冷平生围住，而那名月白长袍的中年人也是出现在了大厅之中。

        “于管事，这么做怕是有损英武角斗场的声誉吧。”

        双方剑拔弩张之际，一道略微中性的声音突然从门口响起，那黑纱女子带着老者缓缓走了进来。

        “怎么，你们也要与我英武角斗场为敌？”

        看着来人，尤其是女子身边的那老者，于郃眉头紧皱的开口道。

        “为敌不敢当，只是作为一路人抱不平罢了。”

        女子轻笑着摇了摇头，这让冷平生好奇的多看了她两眼，不知道她为何出口想帮。

        “寒夜，你在我角斗场之时，我们也未曾有过亏待，希望你适可而止，不然我英武角斗场可要找你长辈理论理论。”

        于郃脸色一沉，语气有些不善的向着女子说道，心中更是燃烧着一团怒火，动手除掉一只蝼蚁还生出这么多事端来。

        冷平生也是诧异的看了这女子一眼，她就是寒夜？可是自己和她交情也不深啊，没想到在这个时候竟然会为自己说话，不管怎么说这情是承下了。

        眼看寒夜还想要说话，她身边的老者将其拦了下来，这英武角斗场能量很大，人家话都说到这个份上了，再横插一手怕是要闹得不愉快了，为了这毛头小子不值当。

        “看来你们这是为了掩盖真相，准备把我灭口咯？”

        感激的看了寒夜一眼，冷平生转过头去朝着于郃讥讽道，看来今天这事注定不能善了了，脑袋更是飞速的思索着脱身之法。

        “呵呵，给了你几次生路你都不珍惜，非要闹到这个地步，你以为秘技是那么好拿的吗？”

        冷笑一声，于郃抬手一挥，十余名守卫便是挥舞着法器冲了上去，竟都是筑基修士。

        可是这寻常筑基修士又如何是冷平生的对手，片刻之后就被冷平生斩杀了个干净。跟着脚下一滑便化作了剑光朝着大门口冲去，什么秘技不秘技已经不重要了，保命要紧。

        “啪嗒！”

        然而冷平生刚冲出去没多远，一股巨大的威压从天而降，将冷平生压回了地面之上，那月白长袍的中年人也是一步步走了出来。

        “年轻人，说实话我还挺欣赏你的，可是为了角斗场的利益，今天你只能留下了。”

        这人是这处分场的镇场，名为柳青，化神初期修为，虽然也有些不耻于郃这般下作，不过为了三大势力的利益，他不得不这么做。

        仅仅随意展开的威压就已经让冷平生浑身动弹不得，身上更是有若千斤之重，可是冷平生依旧咬牙苦苦支撑着。

        “你若发下道誓不将今日之事外传，我可收你为弟子入门修行。”

        冷平生的表现让柳青暗暗点头，顿时起了惜才之心，向着冷平生开口说道。

        边上的于郃面色一变就要阻止，不过看那柳青的模样到嘴的话又咽了下去，没必要得罪一个化神修士。

        “做……梦！”

        忍受着强大的威压，冷平生浑身都有汗水不断渗出，不过他依旧抿着嘴，硬生生的挤出了两个字来。

        如此举动让寒夜和那老者都有些意外，看向冷平生的目光也有些不同了，这小子难能可贵啊，不知道是不是剑修都是这副倔脾气。

        对于冷平生的拒绝，柳青一皱眉，他堂堂化神修士开口收徒都能拒绝，还真是不识抬举，散发的威压瞬间提升了一倍。

        “啪！”

        冷平生如遭重击，身子在闷哼一声后弯了下去，脚下的地板更是被他踩的碎裂，即便如此冷平生依旧咬牙坚持着，不变的是那坚定的目光。

        “不用跟他客气，一个没有靠山的小子杀了就完事了。小子，只要拳头大实力强，在你头上拉屎撒尿都没问题，下辈子好好悟去吧。”

        看着冷平生坚持的模样，于郃越发看之不顺眼了，开口向着柳青催促道。

        一个小小筑基修士在自己威压下能坚持这么久，柳青也是觉得颜面大失，威压瞬间提升到了三层。

        “噗！”

        难以想象的巨力让冷平生惨哼一声喷出一口鲜血，双腿更是剧烈颤抖起来，为了不让自己跪下去，冷平生双手死死握拳之下手指甲都刺入了手掌之中，殷红的鲜血一滴滴的滴落下来。

        “唉！”

        抬手拉住了想要出手帮忙的寒夜，老者惋惜的长叹一声，此子要是不陨落，日后必能成为一方巨擎，可是为了这个不确定因素而得罪英武角斗场却是有些不智。

        “谁说这小子没有靠山！”

        就在冷平生马上要崩溃的时候，一柄古朴的长剑飞入了大厅，斜斜的插在了冷平生的面前，巨大的威压瞬间消失无踪。

        “酒前辈！”

        冷平生回头一看连忙惊喜出声，想要前去拜见却是身子一个不稳差点摔倒在地。

        “不错！”

        拎着酒葫芦大口痛饮的酒道人走到了冷平生旁边，朦胧的醉眼打量了一下冷平生满意的点了点头。

        “阁下是何人？我奉劝你最好不要插手我英武角斗场的事。”

        柳青看着眼前这个邋里邋遢的酒鬼，脸色一沉开口呵斥道。

        “我么，不就是这小子的靠山咯！”

        酒道人看都不看那柳青和于郃一眼，兀自举起酒葫芦灌了一口。

        “放肆，哪里来的酒疯子，敢来此撒野。”

        柳青怒斥一声，浑身元力迸发，一掌就向着酒道人拍下，强大的威势如同排山倒海般袭来。

        依旧举着酒葫芦饮着，酒道人左手并指轻轻一提，那地上的长剑微微一颤就是朝着柳青斩去。

        看着这毫无力道的长剑柳青不禁冷笑，可是刚一接触却是脸色狂变，那长剑恍若无物一样直接破开了他的元气，一剑插进了他的右肩，将之带飞钉在了墙壁之上。

        现场除了酒道人‘咕嘟咕嘟’的饮酒声外，几人都是呆若木鸡，嘴巴更是张成了‘O’型，一剑制住化神修士，这是怎么样的恐怖存在啊。

        “前……前辈！”

        于郃脚下一软，连忙从桌子后饶了出来拱手拜见道，一旁的寒夜和老者也都反应过来，齐齐施礼。

        “是你说拳头大就能在头上拉屎撒尿？冷小子，去，到他头上拉去。”

        酒道人看了看那于郃，抬手一指向着冷平生说道，顿时让冷平生是一脸的黑线，这酒前辈就是没个正形。

        “噗呲！”

        如此言语让寒夜都忍不住轻笑出声，不过马上反应过来强行忍住了，不过看那耸动的双肩，显然忍得甚是辛苦。

        “前辈说笑了说笑了，不知道他是您的后辈，多有得罪多有得罪。”

        偷眼看了一眼墙上被剑钉的死死的柳青，于郃心中更是骇然，这酒鬼也太变态了吧，绝对是超越化神的存在啊。

        “怎么？听说冷小子闯过了一百胜，你们打算赖账？”

        酒道人身子一个前倾凑到了于郃的面前，浓烈的酒味直冲他的鼻子，然而他却一动不敢动。

        “说笑了说笑了，我英武角斗场向来注重信誉，刚才只是开个玩笑开个玩笑，误会误会。”

        于郃心中一惊，连忙赔笑道，说着取出一个玉简递给了冷平生。看着冷平生的目光更是有着一丝幽怨，你有这么个大靠山你倒是说话啊。

        冷平生呆呆的接过玉简，心中不由得一阵感慨，对于郃先前的话也是保持了赞同，实力为尊，在哪都是永恒的旋律。

        “走啦！”

        酒道人向着冷平生招呼一声便是转身离去，他最烦的就是处理琐事了。冷平生见状连忙跟了上去，路过寒夜的时候还微微一礼表示了感谢。

        “嗖！”

        随着酒道人的离开，那长剑也是一闪飞出了大厅，柳青这才得以落在了地上，不过其脸上的惊骇久久不去。

        事情来的快去的快，寒夜和老者也是没有多做停留，相视一眼便是转身离开。

