一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十一章灵妖宗

    进入到流云城后，李墨发现这里面其实与其他城池并无任何区别，一模一样，他左右看了起来，随意的走着，一边观察着流云城，不久之后，他便看到了一处颇为热闹的酒肆，这酒肆并不奢华，反而透露出一股草莽气息。

    李墨便走了进去，在这里，应当是能听到不少有关与流云山脉的事。

    酒肆之中，果然是非常的热闹，三教九流都在这里，好在这家酒肆很大，里面容纳了两百多人，声音吵杂，好不热闹。

    李墨看了一下，好在还有一处空桌，要是来的晚一些连坐的地方都没有了，叫了两壶酒，几碟子小菜，李墨便倾听了起来，不少人都在议论着流云山脉。

    “山脉中的大妖很多，但都在很深的位置，只要不去那里其实没有多少危险的。”

    “我昨天杀了一头蝙蝠王，个头有一丈大，换取了不少丹药！”

    “我前天看见灵妖宗的人了！”有一人忽然开口道，吸引了所有人的注意。

    李墨也是看了过去，灵妖宗，南域七大宗门之一，极为的强大，而且与苍天宗还有一丝联系，苍天宗乃是寒山宗的附属势力之一，寒山宗正是这灵妖宗的附属势力之一，不过人家灵妖宗必然是不知道苍天宗这样的宗门的。

    “灵妖宗的人来流云山脉，那必然是寻找合适的大妖了。”有人点头道。

    “这次来人可不一般，你们猜灵妖宗中的哪位强者来了？”这人神秘的道。

    “灵妖宗强者无数，乃是南域最强大的宗门之一，我等怎么知道是哪位？别卖关子了，快说吧！”其他人立刻催促道。

    “翼妖道人！”这人脱口而出，“而且，是翼妖道人带着一位年轻的姑娘，这姑娘我只匆匆瞥了一眼，长相太漂亮妖艳了，是我此生之罕见，整座流云城都没有这么漂亮的！”

    “翼妖道人？这不是灵妖宗的一位长老么？据说修为通天，极为强大！”

    “这还用说吗？灵妖宗的长老可不是一般人，自然是无比的强大，即便是我们流云城的城主恐怕也就堪堪到达这种程度，勉强能够胜过翼妖道人了！”

    “看来这姑娘一定是灵妖宗中很重要的弟子，竟有如此厉害的长老专门为其寻找大妖！”

    李墨也是听的认真，灵妖宗他知道，在苍天宗内门典籍中看过了，这个宗门的道法与其他宗门完全不同，有传闻灵妖宗原本不是南域的，是从其他域搬来的，但时间太久了，此事恐怕也只有其余几大宗门知晓了。

    这个宗门的修士，可以借助大妖之力，增强实力，通过猎杀大妖，获取大妖之魂，然后用宗门特殊功法将其炼化，实力非常强大，难以对付，炼化成功后，便能够让这大妖之魂，相助自己对战，其威力与原本大妖的实力相仿，甚至还可以在日后提升。

    当李墨第一次看到这个道法的时候，他也不禁一震，修行这种道法的修士，岂不是比别的修士更多了一层手段？

    不过这时，他的脑海亦是浮现出一篇道法，这是属于苍冠玉的道法，这道法是他自创的，可以与大妖非常的亲近，这也是他能够养他们多奇特大妖的缘故，不知这道法我若是使用出来，在流云山脉中，会不会真的与大妖亲近？

    就在李墨思索间，桌子被敲了一下，有六人站在了他的面前，五名男性一名女性，年轻都是三十上下，为首的是一名中年修士，露出爽朗的笑容，“道友，你一个人吗？”

    “是！”李墨微微点头。

    “可否让我们坐在这里？这里已经没有位置了！”这中年修士道。

    看着此人的态度不错，李墨便点点头道：“可以！”

    “多谢道友，这桌酒钱便算我的了！”中年修士言罢，便直接叫了一桌子饭菜，然后又对着李墨道：“我叫雷均，道友如何称呼？”

    “李墨！”李墨道。

    “原来是李道友，年纪轻起便一个人闯荡，够胆！”雷均赞道：“这些都是我的同伴，平时一起去流云山脉之中闯荡。”

    随后，雷均将几人给李墨介绍了一下，其余几人看着李墨的年纪不大，也都是没有太过重视，微微点头示意。

    “道友，这流云山脉之中你们经常去吗？”李墨问道。

    “不错，我们算是去的比较多，有时有人会需要一些大妖，或者是需要一些药草什么的，我们便会去里面寻找，然后获取报酬来修行，毕竟修行不易啊！”雷均道。

    “山脉之中，大妖都在什么范围内，这些大妖的实力又如何呢？”李墨问道。

    “一看道友便不是附近的修士吧，这些其实你去过几次便知道了，流云山脉方圆超过十万里，里面有通天大妖，毁天灭地那种，但与我们都么有关系，这种大妖是不会出来的，流云山脉外围如今已经没有什么大妖了，两千里内几乎没有，同样的药草也极少极少，都被采完，想要找到什么资源，便只能进入到五千里内，绝对有大妖，而且各种大妖盘踞着各自的地盘，对流云山脉没有一定的了解，即便是数十修士一同前去，也会死伤惨重！”雷均道。

    “我们平时便在两千里到五千里这个范围中活动，这里偶尔有大妖，但不多，也可能会找到比较隐蔽一些的药草，至今只去过五千里内一次，看见了一头泰坦巨蟒，赶紧撤走。”六人中唯一的那名女性修士，对着李墨道。

    “原来如此！”李墨看了这女性一眼，她的年纪在几人之中较小，二十五六的样子，长相算的上有些漂亮，不过给人一种比较柔弱的感觉，与雷均几人身上传来的气息完全不同。

    那几人一看便是经常在山脉之中厮杀，虽然此刻和颜悦色，但身上有一股狠色，而这女性倒没有那种气息。

    “李道友好眼力。”雷均拿着酒杯看了李墨一眼，便知其心中想的是什么，“林玲不会战斗，她天生不喜欢战斗，恰好她对于辅助型的道法有着很强的天赋，所以，她算是我们的后勤保障！”

    “怪不得！”李墨点头道，“多谢两位告之！”