    数千年前，因为某种原因，真灵大陆所有的皇武境强者联手，将真灵大陆分割出四座岛屿，玉兰域正是其中之一。【风雨首发】

    听到这个消息以后，萧叶的直觉告诉他，所谓的某种原因，或许和万葬坑有关。

    “难道另外三座岛屿中，也有万葬坑的存在吗？”

    萧叶再联想起女帝那道能量分身所说的浩劫，感觉这几件事情之间，有着千丝万缕的联系，交织成了一张无形的大网，让他浑身直冒冷汗。

    随后萧叶用试探性的询问了几句，果然发现，重阳门门主并不知道万葬坑的存在。

    这也很正常，以万葬坑的恐怖程度，放眼玉兰域十三国，估计只有萧叶了解过。

    “唉，真灵大陆的各方势力，对于我们这些放逐之地的武者，是非常歧视的，所以我们要想登临真灵大陆，非常的困难。”重阳门门主苦笑道。

    “有什么困难的？”

    萧叶听到这里，更加的奇怪了，对方不是前往真灵大陆了吗？

    重阳门门主似乎看出了萧叶的疑惑，开口说道：“萧叶至尊，我八年前离开玉兰域，可并没有登临真灵大陆，因为那条件太难了。”

    “什么？”萧叶被惊呆了，让他更加诧异的是，登临真灵大陆竟然还需要条件？

    重阳门门主可是四转玄武初期的武者，和黑龙国国主并肩的存在啊。

    萧叶还打算继续问下去，不过重阳门门主却摆了摆手：“萧叶至尊，等你按照我的地图，找到真灵大陆的入口，你自然就知道了。”

    “好吧。”萧叶目光闪动。

    两人又交谈了一阵子，重阳门门主表达了自己的善意以后，便飘然离去了。

    萧盟摆下的这场宴席，一直持续了整整三天时间，可谓是宾主尽欢，萧天雄等人达到了自己的目的。

    萧叶明白，已经到了自己离开的时候了，他收拾了一番，走出了萧盟的大门。

    这一天，几乎整个玉兰域的玄武境强者，都来给萧叶送行。

    “萧兄，保重了，等我修为提升上来，我也会前往真灵大陆，希望到时候我们能够把酒言欢。”一身紫袍的龙辰对萧叶拱手道。

    他在三个月之前，已经问鼎玄武了，但是修为仅仅达到一转玄武初期，远远无法和萧叶相比。

    萧叶笑着点头，目光看向一众青年天骄，以及萧盟众人，最后停留在罗梅兰与萧阳身上。

    此时，两人眼睛中都有着泪花在翻滚，怀中的萧凡也睁大了眼睛，看着自己的哥哥。

    萧叶不想看到家人的悲伤，强忍着不舍，身形冲天而起，很快消失在天际。

    “也许等到萧叶归来的时候，他已经是虚武境强者了。”黑龙国国主高高望着苍穹，开口说道。

    虚武境强者，玉兰域可是从来没有诞生过啊。

    不过对于这番话，没有人怀疑，他们相信萧叶有这份潜力。

    ……

    离开玉兰域的出口，是在雷海国境内，那里是一个港口，名为雷海巷，但凡前往真灵大陆的武者，都是从那里离开的。

    但是真正离开玉兰域的武者，都是少数。

    轰隆隆！

    雷海巷的海岸边上，无穷的海浪在翻滚咆哮，一艘巨大的帆船停留在海域当中。

    十天以后，雷海巷上空出现了一位身穿黑袍，长发披肩年的青年。

    “萧叶至尊，大船早就准备好了，还请上船吧。”雷海国的士兵，见到这位黑袍青年的刹那，连忙恭敬行礼。

    他们是得到了雷海国国主的命令，才等候在此的。

    “多谢了。”萧叶身形掠到帆船之上，立刻有一位将军，给萧叶演示了一遍船上设备的用法。

    玉兰域之外，是广阔无比的无尽海域，就算是玄武境武者，光凭飞行也很难达到真灵大陆的入口处。

    究其原因，一来无尽海域很少有落足点，没有休息的地方，玄武境强者力量耗尽，也要被淹死。

    二来，在无尽海域中飞行，很容易迷失方向。

    所以这才要借助船只与辨别方向的设备。

    “玉兰域，再次回来，不知道是多少年后了。”

    当帆船出海，萧叶回头看着越来越远的海岸线，满脸的唏嘘。

    萧叶收拾心情，取出了重阳门门主送来的地图。

    其实所谓的地图，只是重阳门门主探索出来的一条航线而已，以无尽海域的广阔，即使是虚武境强者，都未必能够探索完。

    “无尽海域中，还是有不少岛屿的存在的，但是大小远远无法和玉兰域相比。”萧叶看着地图暗道。

    在重阳门门主绘制的这条航线之上，就要经过不少岛屿，要达到真灵大陆的入口，要航行整整十万里之遥。

    萧叶沉下心取出元石修炼。

    小白从萧叶的怀中跳了出来，当他看到眼前无垠的海域，顿时焉了，偶尔吸收几颗萧叶扔过来的元石。

    这样苦修的日子，一直持续了一个月，才被一阵激烈的战斗声给打破。

    轰隆隆！

    海域中的海水被掀起浪花阵阵，非常的恐怖。

    萧叶被惊醒了过来，隐隐有些激动，他终于见到人类了。

    他聚目望去，只见前方出现了两艘大船，在其中一艘大船的甲板上，一批手持利器的武者正在围攻三位中年男子。

    此时他们情况非常糟糕，浑身伤痕累累，鲜血淋漓，就要支撑不住了。

    “你们还是乖乖交出中品元石吧，说不定老夫还能放你一条生路。”一位老者背负双手，冷冷的注视着那三位中年男子。

    “放屁，我们就是死，也不会将元石交给你们这群强盗！”其中一位男子大吼一声，从怀中掏出五块中品元石，扔向海中。

    另外两位男子纷纷效仿，将身上的元石扔向海中。

    “你们找死！”

    那位老者面色阴沉，身形暴掠而出，大手一抓，抓住了不少中品元石，可还有一半掉入了大海中。

    那老者暴怒，浑身爆发出强大的气息，杀向那三位中年男子。

    “四转玄武后期，好强的实力！”萧叶见到那位老者出手，心头一紧。

    这样的修为，放在玉兰域也是最顶尖的存在，而与那老者一起的武者，修为也个个不弱，都已经问鼎玄武了，在一转玄武左右。

    这还只是海外而已，那真灵大陆呢？恐怕强者将更多。

    一时间，萧叶对真灵大陆更加期待起来。

    这时那位老者，已经将三位男子逼上了绝境。

    “你们天煞岛作恶多端，到处掠夺中品元石，早晚会被人除掉！”其中一位男子身死之前大吼道。

    “哼，想除掉我们天煞岛的人多了，可是最后都是他们死了。”那老者除掉三位中年老者，率领手下回到了自己的大船。

    “没有足够的实力，真是寸步难行啊。”萧叶感慨道。

    不用多说，那三位中年男子肯定和自己一样，是想前往真灵大陆的。而听他们的谈话，那老者与他的手下，应该属于海盗之流了。

    天煞岛，在地图上也被标注了出来。

    萧叶明白，四大放逐之地比起真灵大陆，已经是贫瘠之地了。无尽海域中其他小的岛屿，肯定更加贫瘠，很难出现中品元石。

    这些岛屿要想获得中品元石，唯一的办法就是抢了，显然那位老者就是属于这一列。

    能在这种情况下，修为达到四转玄武后期，可见对方一定掠夺了很多元石。

    “古老，今天我们运气不错，抢夺了二十五块中品元石了。”那老者的手下笑容满面道。

    “二十五块？还不够，我们还要继续抢，达到三十块才算完成任务。”那老者冷声道，目光凌厉似刀。

    “古老，前面发现一艘帆船，说不定那人身上有中品元石！”这时，一位武者指着萧叶的船只说道。

    其实不用他提醒，那老者早就已经发现了萧叶了。

    “如此年轻，就敢单独前往真灵大陆，看来此子资质和实力都不一般，同样的，他身上肯定有不少中品元石！”那老者沉吟了起来。

    当海盗也要放亮眼睛的，不能什么人都遭惹。

    “这头肥羊不能放过！”老者目光闪烁，然后向着萧叶飞行而来。

    “哼！”

    萧叶见此冷哼一声，人不犯他，他不犯人，可如果有人欺负到他的头上来，他一定会加倍还回去。

    “老夫乃是天煞岛的长老，看小友英姿勃发，修为一定不差吧？”那老者露出一副和善的面容，笑呵呵的说道。

    “想要试探我的修为，难道以为我没看见你们抢人元石吗？”萧叶心中冷笑起来，心中透亮无比。

    这老者倒是很谨慎，如果自己的实力强，他肯定不敢动手。可如果一旦自己实力弱，对方一定会毫不犹豫的出手，抢夺自己的中品元石。

    萧叶索性将计就计，爆发出一颗玄丹的力量，淡淡道：“我修为是四转玄武初期。”

    “哦？”那老者双目一亮，紧接着露出狰狞的笑容。

    “那不好意思，把你的中品元石交出来吧。”

    </br>

