    嗖！

    在无极大世界的上空，一道分魂急速的穿梭，向着无极大陆坠落。

    天人交界处，青龙的本体被灭界葫芦所收，只剩下这一道分魂，得以逃入人间界。

    分魂知道，想要对付仇敌，对抗天界众多势力, 必须要拥有强大的实力。

    他本身的修为，早就能够开创命运、颠覆因果、创造因缘，天地岁月都无法埋葬他。

    可惜的是，仇敌势力比他还要强大，还要恐怖。

    他想要提升实力，最快的方法，就是找到一件先天灵宝。九黎圣地的先天灵宝, 便是坠落在无极大世界, 所以，他向着无极大世界而来。

    正是有这一桩因果在，韩严法才对即将到来的青龙分魂有了感应。

    “快了！快了！”

    只剩下一道分魂，还被天地法则压制，青龙前所未有的虚弱。

    他顺着缘分的牵引，一下子突破了雷火罡风层，进入了昭州上空。

    “人间界，全都是劣质灵气，在这样的条件下，根本无法诞生出真正的强者。好在，本座来了。”

    分魂再度突破，悄无声息, 就突破了太玄门外部的禁法，冲入了太玄门的内部。

    本来，太玄门的禁法是非常强大的，化神大能要闯入, 都十分的困难。然而, 这一回到来的, 不是人间的化神大能，而是从天界降临的强大存在。

    青龙的修为太高深了，他一眼，就看出了禁法的漏洞，抓住了那不可能突破的漏洞，进入了门派内部。

    “一、二、三，....二十、二十一、二十二......这一个宗门之中，竟然有这么多的化神修士，这实在是太好了。等我夺舍了有缘人，就潜伏在这个宗门中，慢慢修炼，安全无比！”

    青龙内心笑开了花。

    可是，当他的神念看到自己的有缘人时，笑容定格了。

    “他，怎么没死？”

    青龙满心的欢喜消失不见，他难以置信。

    明明，在下界之前，他推算了自己的未来。在他下界后，他会在一个有缘人的身上重生，以有缘人的身份强大起来，最后完成自己要完成的事业。

    他好不容易下界，却发现，有缘人没有死。

    他，天界的大人物，是正道举足轻重的人物，跑去夺舍一个活着的凡人，让天界其他同道知道了，不得笑掉大牙啊！

    “这...这不可能！本座推算了六千亿次，每次的过程虽然不同，但结果都是一样的。这个有缘人，竟然没有死！？”

    青龙看着盘膝而坐，疯狂吞着劣质疗伤药的海无崖，差点以为自己陷入了无边幻境之中。

    他实在不相信，自己一个天界大能，居然连凡人的命运都算错了。

    “奇怪，怎么总觉得有人在偷窥我？”

    另外一边，韩严法觉得浑身不自在。

    他的神念笼罩天地八方，明明什么人都没有看到，然而，他的第六感却告诉他，有人在偷窥他。

    呼！

    他抬头看了看高挂天空的烈日，感觉自己身体凉飕飕的。

    “本座被发现了？”

    青龙终于看到了韩严法。

    一个金丹期的小修士，他一直都当作不存在。

    在天界，修成金丹实在太容易了，有的人刚刚出生就是金丹期。

    因此，他刚刚来到太玄门时，除了大罗道宫中的化神大能，就只把海无崖放在眼里。

    现在，居然有一个金丹修士能够感应到他。这让他如何不惊奇。

    事出反常必有妖，青龙心中升起无穷的探究欲望。

    青龙运转神目，想要看清韩严法的究竟。

    不看还好，这一看，就捅了马蜂窝。

    神目大开之后，他没有看到韩严法，却看到一座巨大的高台。

    这一座高台，悬浮在诸天之中，凌驾在万界之上，无边的大道光芒从高台上释放出来，形成一片无边无际的大道之海。

    “奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。

    三生石前无对错，望乡台边间阎罗。”

    一个虚幻的身形出现在道海之上，他身披冥龙袍，头戴黑龙冠，脚踏水龙船，直直的看向青龙。

    青龙见到这道影子，这座高台，似乎是惊讶，又似乎是惊恐。

    轰！

    金色的光芒瞬间暴涨，青龙没有机会挣扎，没有机会反应，就融入了光芒之中。

    当他再度恢复感知，已经出现在了刚刚看到的高台之上。

    青龙看清楚自己的处境后，差点没有气得当场去世。

    此时此刻，他的灵魂之上多出了一身白色的鬼袍，胸前画了一个圈，圈中写着一个巨大的“囚”字。

    这还不算什么，只是一件衣服，脱下来就可以了，然而，他的四肢，脖子上，都被栓上了一条粗大的锁链。

    他一走动，锁链就发出叮叮叮的声音。

    “给我破！”

    愤怒之下，青龙也管不了自己的处境了，运转所有的神魂之力，要崩开锁链。

    结果却令他绝望。

    他刚刚一动手，锁链便爆发出了一股不容抗拒的威势，把他给镇压了。

    “这……到底是什么鬼地方？”

    青龙欲哭无泪。

    他才刚刚来到人间界，什么事都没做，只是看了别人一眼，就成了阶下之囚。

    最离谱的是，他连关押自己的人是什么样子都没有看到。

    在外界，韩严法把郝狄和潘婷送到执法堂后，就进入了小洞天之中。

    望乡台捉拿青龙的一幕，他并没有看到，但是，识海中多了一个人，他却是清清楚楚。

    自己的识海多了一个人，他当然要把事情搞清楚。

    韩严法的元神刚刚进入识海，就被青龙发现了。

    “是你！？”

    青龙惊讶无比，在这个莫名其妙的地方，怎么会有其他人？

    韩严法皱了皱眉：“这里是我的识海，我不在这里又在哪里。倒是你，究竟是什么人，跑到我的识海做什么？”

    他还以为，是青龙想夺舍他，结果被望乡台给抓住了。

    “你说，这里是你的识海？”

    青龙愣住了。

    他看韩严法的神情，知道韩严法没有说谎。

    “你装个什么？”

    韩严法怒了。

    明明想要夺舍他，却装作不知道这里是识海，天下间怎么有脸皮这么厚的人？

