
　　事实上，叶青很容易就说服了诸葛梦，这老妈其实还是讲道理的，也清楚检查多了并不是好事，在叶青回来之前，她的确是担心胎儿的发育，所以才会紧张得第天拉着肖莹忆作检查。

　　现在叶青回来了，她也清楚，叶青是有能力确保自己孩子的健康发育的，所以说叶青跟她一说，她也就不再坚持让肖莹忆每天都作检查了。

　　和诸葛梦说了这件事情后，叶青就带着叶雪她们一帮人上云霄山了。

　　一条小路依山而建，现在山上就方便多了，一人骑一台电动车。

　　路虽然不错，但也无法通行汽车，没办法，云霄山太陡峭了，要建公路的话，成本太高，建设周期也会很长，实在太麻烦了，叶青觉得没那个必要，现在就挺好的。

　　原来走路进山的时候，就算叶青也需要一个多小时才能到达，现在只需要二十分钟，已经很方便了。

　　进了峡谷，叶雪和周雅茹她们惊叹不已，也终于见识到什么是世外桃源了。

　　叶雪她们没来过，自然得到处逛，叶青和华娴珊并没有和她们一起，而是站在了新建的别墅面前。

　　总体来说，峡谷的开发是按照叶青的思路来的，所以说他挺满意的。

　　特别是这座别墅伫立在峡谷中，不仅没有影响到峡谷的美观，反而是和峡谷融为了一体。

　　“进去看看。”华娴珊笑着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，两人并肩走进了别墅。

　　别墅内部的装修很精致，一共有十几个房间，能住不少人了，而且家具什么的都已经准备好了。

　　说真的，如果不是肖莹忆怀孕的话，现在其实就能入住的。

　　“怎么样？满意吧？”华娴珊笑着问道。

　　“挺好！”叶青点了点头后，笑道：“这几个月，参与建设的兄弟们挺辛苦的，回头奖励一下。”

　　“你就放心吧，这个事情，我已经安排了，不会委屈大家的。”华娴珊笑着应道。

　　“嗯！”叶青点头说道：“走，泡溪水去，昨天一夜未睡，还真有点困了，正好可以泡溪水放松一下。”

　　峡谷中的这条小溪不是温泉，但对武者来说，却比温泉又价值多了。

　　“你一夜未睡？”华娴珊愣了愣后，问道：“一直在黑那个东方之事网站吗？”

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　“进展如何？”华娴珊又问道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“只要是我想做的事情，就没有没成功的道理。”

　　“德性！”华娴珊白眼一翻后，看着叶青问道：“那你收获了什么呢？”

　　“这个网站还真是针对我们的。”叶青眯起了眼睛，说道：“这个东方之事发布的任务，最高级别是七星，而七星任务只有一个。”

　　“是什么？”华娴珊急忙问道。

　　“我的命！”叶青微微一笑，说道：“很值钱！”

　　“有多值钱？”华娴珊又问道。

　　“二十亿美金。”叶青笑着应道。

　　“这么高？”华娴珊也有些讶然，要知道，即便是在暗网，那种买这个世界上最顶端的那些大人物命的任务，佣金最高也不过几亿美金啊。

　　叶青的命在这个东方之事居然这么值钱？

　　叶青笑了笑，点头说道：“是挺高的。”

　　华娴珊沉吟着说道：“这么高的佣金，想必是有很多人愿意接这样的任务啊，可是到目前为止，似乎并没有人来打你的主意，这好奇怪啊！”

　　“一点都不奇怪。”叶青摇了摇头，说道：“因为东方之事的会员中，还没有七星会员，所以说这个任务现在只是空挂着，还没有人能接。”

　　“噢！”华娴珊恍然大悟，明白了，东方之事毕竟才上线没多久，暗网刺客榜排名靠前的那些刺客估计都还没有听说过这个东方之事，所以说都还没有加入东方之事来接任务。

　　叶青又笑着说道：“事实上，这个东方之事连五星会员都没有。”

　　“嗯！”华娴珊沉吟着说道：“现在没有，不代表将来没有，毕竟随着时间的推移，会有越来越多的人主意到这个网站的，为了任务赚取佣金，我想应该是有一些高手会加入东方之事的，那样的话，对我们也是一个威胁啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　“你笑说什么？难道我的分析不对吗？”华娴珊看着叶青问道。

　　“你的分析很对！”叶青耸了耸肩，说道：“但是从今天开始，没有人会注册成为东方之事的会员了。”

　　“为什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　这时，两人已经走到了小溪边。

　　“扑通！”

　　叶青脱掉衣服，跳进了小溪，然后躺在了溪水中。

　　当然，他是穿了游泳裤的，毕竟小雪也在峡谷中，他也不能光着身子。

　　嗯……小溪也是多少有些建设的，溪边更平整了，可以直接将身体泡在水中，头枕在溪边，没有了乱石什么的，这样躺着挺舒服。

　　叶青抬头看了一眼岸边站着的华娴珊，笑着问道：“你不泡泡？”

　　“泡！”华娴珊应了一声后，也脱掉外衣，露出了一套性感的游泳服，也跳进了小溪，在叶青的身边躺了下来。

　　来峡谷中，不泡一泡溪水，那是白来了，所以说华娴珊也是有所准备的。

　　华娴珊扭头看着叶青说道：“你还没有回答我的问题，到底是为什么呀？”

　　“很简单，我设置了一个程序，任何一个人申请成为东方之事的会员都会被拒绝的。”叶青笑着说道。

　　“噢！”华娴珊不由的一笑，说道：“这样挺好，没有会员，就没有来接那些针对我们的任务了。”

　　顿了顿，她似乎是想到了什么，眉头一皱，说道：“不过长时间没有人注册会员，这个网站背后的那些人就会产生怀疑啊！”

　　“放心吧！绝对不会的。”叶青自信满满的应道。

　　“为什么？”华娴珊疑惑的看着叶青问道。

　　叶青扬着眉头说道：“呵呵……事实上，从今天起，每天都会有人注册成为东方之事的会员，只不过嘛，这些会员都是虚拟的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1038章 都是虚拟的免费阅读。https://xs.23sk.com 