    当所有人都服下那颗药丸后，范鸿的脸色稍微好了那么一些。

    他斜着眼瞄了一眼苏凡二人，示意他们跟自己出来一趟。

    而苏凡和阿墨相互对视一眼，两人不动声色地退了出去。

    洞口外，范鸿背着手面色凝重的看着他们两个说道：“她是中毒了。”

    “您确定？”

    苏凡微微蹙眉道。

    范鸿气不顺的回道：“废话，这是我亲自研发出的毒药。”

    “您把这个药卖给过谁？”

    范鸿听到他的问题，脸色不由得更黑了几分，关键就是这个药他从未卖给过任何人。

    阿墨看他黑着脸，便试探性的问道：“您没有卖给过别人？”

    范鸿点了下头：“这个药应该在地下室才对，怎么会跑到这里来呢？”

    “看来这是有人故意为之了。”

    苏凡想不通是人千里迢迢的来给远在隐居在密林里的兽族下毒，这得多大的仇恨能让下毒的人如此的执着呢？

    他看着范鸿问道：“既然是您研发的毒药，那您肯定有解药吧？”

    “没有解药。”

    范鸿扬头道。

    毒药的目的就是为了毒人的，他干嘛要浪费精神再去研发解药呢？

    苏凡也不跟他废话，转头看着阿墨说：“把这件事上报，让上面派能解毒的人来，顺便把范神医也在这的消息传上去。”

    “上面的人要是知道范神医在这里，估计不会派人过来的。”

    苏凡不在意的说道：“那就告诉他们，范神医对这件事无计可施，虽然是他研发的毒药，但他自己解不了自己的研发的毒。”

    阿墨立马转头看向了范鸿，果然范鸿气的胡子都要立起来了。

    范鸿气不打一处来的指着苏凡，语气带有质问的说：“我什么时候说解不了了？”

    这事要是真的传了出去，那他岂不是会被天下人笑话死。

    相比之下，苏凡很是淡定的回道：“不是您说的嘛，您没有解药。”

    范鸿气冲冲的吼道：“我说我现在没有，又没说以后不能有！”

    “他们这个状态，您还想让他们等个十年八年的啊？”

    苏凡故意装出一副惊讶的表情来。

    范鸿伸出手指头比了个三，语气坚定的说：“就三天！”

    “好，那一言为定。”

    苏凡伸出手掌心，照着他的手指头拍了一下，“那这边就交给您了，我们去找一下毒药的来源。”

    范鸿看了看自己的手指，他怎么有种上当受骗的感觉。

    当三人重新回到洞穴的时候，余珊突然朝着范鸿的方向跪了下去。

    范鸿不闪不躲的站在那里，仿佛这一跪是天经地义的。

    “阿姐…”

    余婷想要将她搀扶起来，但被余珊推开了手。

    余珊态度十分诚恳的望着范鸿，恳求道：“恳请老先生施以援手救救我们。”

    范鸿神色冷漠的看着她，冷言道：“你还不够格。”

    “我会救你们，但并不是因为你今天求我。有人替你们欠了老夫的人情，你们要是想感谢的话，还是去感谢那个替你们求情的人吧。”

    说完他就回头看了眼苏凡的方向，而苏凡从容自若的站在那里。

    余珊连忙冲着苏凡又拜了一下，眼中满是感激地说道：“谢谢！这份恩情我们不会忘的！”

    苏凡不太习惯别人给他下跪，所以他冲着余婷说：“还不赶紧把你阿姐扶起来。”

    “哦…”

    余婷慢半拍的点了下头，她小心翼翼的将余珊搀扶了起来。

    范鸿趁着他们不注意的时候，偷偷给小智使了个眼色，然后又悄悄地指了指药箱。

    小智心领神会的点了点头，从药箱中拿出了一瓶药。

    他拿着白色瓷瓶朝着余婷走了过去，“好心姐姐，这个给你。”

    余婷伸手接过了那瓶药，她莫名其妙的看着他问道：“这是什么？”

    “药。”

    小智言简意赅的回道：“每天三次，一次一颗。”

    她晃了晃手里的瓷瓶，感觉里面好像没装几粒的样子。

    “现在就吃吗？”

    小智点头道：“可以的。”

    余婷没有怀疑的打开了药瓶，把药喂给了余珊。

    苏凡看着她们说道：“你们好好休息吧，我们去看看其他人。”

    余珊点了点头，她拉着余婷的手说：“婷婷，替阿姐送送他们。”

    余婷乖乖地起了身，她把他们这群人送到了门口。

    在他们离开的时候，小智突然转过头看着她说：“好心姐姐，如果你阿姐有什么不舒服的话，记得让她不要乱动，然后在第一时间来找我们。”

    余婷看着他眨了眨眼，疑惑道：“你们不是神医吗？”

    “嗯？什么意思？”

    小智不太能理解的问道。

    余婷表情极其认真的问：“神医的药不应该是神药吗？我阿姐吃了神药，她为什么还会不舒服？”

    小智瞬间不知道该怎么回答她了，他傻傻的望着眼前的女孩。

    这时，苏凡忽然来到了小智的身旁。

    他看着余婷回道：“神医不是神仙，你的要求未免太高了。”

    说完话，他就揽着小智的肩膀离开了。

    小智欲言又止的抬头看了看苏凡，他很想问自己是不是给他们惹麻烦了，但话到了嘴边又有些问不出口。

    苏凡伸手揉乱了他的头发，叮嘱道：“一个人不要乱跑，记得跟紧范神医。”

    “你不去吗？”

    小智仰头问道。

    苏凡点头道：“嗯，我们得去弄清楚毒药是从哪里来的。”

    时间有限，他们不能所有人都聚在一起做同样的事情。

    “那你们要小心哦~”

    小智笑眯眯的望着他说。

    除了蒙虎之外，其他人全都跟着苏凡一同离开了。

    他们首先要做的事情就是弄清楚兽族是如何中毒的，如果毒药还在这里的话，那就算范鸿治好了兽族，兽族也还会再次中招的，其次就是找到毒药的来源，以及是谁给兽族下的毒。

    他们这些人不可能一直守在这里，如果找不到那个下毒的人，谁也不能保证在他们离开以后，那个下毒的人还会不会再来。

    “毒药的来源需要从范神医那边入手，查清楚这半年以来都有谁拜访过他老人家。”

    羽洛菲一脸忧愁的叹气道：“那岂不是要查很多人？”

    阿墨解释道：“也不会很多，范老先生的脾气有些古怪，凡是他瞧不上眼的人，他连见都不见对方。还有范老先生说的那个地下室应该是他在帝市的住所，他自己居住的地方是不太接见外人的。”

    羽洛菲点了下头，喃喃道：“那既然这样的话，去过那地方的人应该不是很多。”

    苏凡看着严浮交代道：“咱们得有个人回帝市，这里边就属你最了解帝市的情况，所以还是你回帝市查这件事比较方便。”

