    断电的情况下和一个巨大的恶魔战斗？

    这难度上升的可不是一点点那么简单。

    巴斯特大厦既然是叫做大厦，那自然是很高的那一款的高楼。

    面积巨大，地形倒是不算复杂，但是也不是很清楚的那种。

    要是稍微拖延一下的话，阿拉尼娅蛛后是有能力讲这个地方变成自己的巢穴的。

    这个恶魔和一般的传奇恶魔不同，她是少有的那种掌握了一部分领域的家伙。

    而且他的领域和地形是结合在一起的，正是因为这个缘故，她才表现的和其他传奇恶魔格格不入。

    “走吧！现在不能拖延了，这里完全变成了蜘蛛巢穴以后会十分的危险。

    而且你不会天真的以为巴斯特大厦里边完全没有工作人员吧？”

    康斯坦丁轻佻的对着巫毒博士招了招手。

    那样子本身是有些欠揍的，但算上康斯坦丁那张帅气的脸之后反倒是多了几分潇洒。

    “啧，真是麻烦！

    这都晚上了，还需要在无光的情况下进入一个恶魔的巢穴。

    虽然我对传奇恶魔有些好奇，但这种战斗也绝对不算轻松。

    不过这样子的话里德和杜姆博士应该也得参战了。”

    巫毒博士说话的时候快步走了起来，几个呼吸的功夫就走在了康斯坦丁的前边。

    正义之心这种玩意巫毒博士那是一点都不缺少的。

    毕竟他也是至尊法师这个位置的候选人之一！

    巫毒博士、托尼·史塔克、洛基、杜姆博士还有原本的奇异博士。

    这几位都是目前在地球上的有资格成为至尊法师的存在。

    虽然现在的奇异博士还在等待那场改变他命运的车祸……

    但是其他的几位之中除了明确放弃了法术的托尼以外，都已经有了成为至尊法师的资格和基础的力量。

    现在其中的两位正在这里，准备着对一个新生的传奇恶魔展开战斗！

    “真是帅气呢。

    要是原来的我有你现在的这种力量，那我也不会失去那么多的朋友了。”

    康斯坦丁懒懒散散的说着，光是从他的话里边可听不出任何的悔恨。

    但是他的内心之中却对以前所发生的事情耿耿于怀！

    并且充满了恨意！

    “我听说了，康斯坦丁。

    现在就让我见识见识猎魔人的力量吧！

    之前和纳兹波那位巫医的连线可是给我涨了不少的见识。

    只可惜当时那位维拉已经无力战斗了。

    要是能够从你身上看到一点猎魔人的战斗方式，或许能够展望一下那位传奇的力量。”

    巫毒博士说话的时候已经一脚踏入了巴斯特大厦之中！

    在进入大厦的一瞬间，那种如同蛛网缠绕而来的紧缚感就遍布全身！

    这就是阿拉尼娅蛛后的力量！

    “好说，好说。

    虽然我以前很少会正面去战斗，但是我也不是手无缚鸡之力之力的那种。

    当然我说的是各种意义上的鸡。”

    康斯坦丁的脸上露出了一个不怀好意的笑容。

    手中不知道什么时候摸出了一柄银色的匕首。

    说是匕首，其实更像是一截断裂的枪头！

    杀死了耶稣的武器！

    沾染了“神”血的利刃！

    这玩意放在教会之中可是和那个圣钉一个档次的玩意！

    不知道是什么时候，它落在了康斯坦丁的手中！

    或许是上上次见到加百列那个天使的之后吧？

    康斯坦丁总是有一堆的小手段去达成自己的目的！

    然后他身影就地一滚，化作了一团阴影也进入了巴斯特大厦之中！

    影轮翻！

    猎魔人少有的改变自己位置的技能！

    康斯坦丁变强的速度的确不错！

    在这些日子里边虽然没有进入过任何的秘境，但是他的成长也绝对不能忽视！

    战斗开始！

    或者说两波猎人之间的相互狩猎！正是拉开了序幕！

    阿拉尼娅蛛后即便是只是新生，但是那种狩猎的本能也不需要去学习和教导！

    这也是恶魔所具备的力量之一！

    他们仿佛天生就知道该怎么利用自己的身体去战斗一样。

    ……

    巴斯特大厦的顶端，里德和杜姆博士都已经察觉到了阿拉尼娅蛛后的诞生。

    区别在于里德使用的是科技手段，而杜姆博士是通过魔法。

    虽然这里已经断电了，但是巴斯特大厦之中还是有一些备用电源的。

    这玩意只是为了让里德不会因为电源的缘故而导致实验的失败才留下的东西。

    所以这个电源只是联通了里德的计算机和实验器材。

    至于那个监控是在苏珊的强烈要求之下才被链接上的。

    甚至在每一层大楼都只有一个摄像头被链接的备用电源。

    在阿拉尼娅蛛后真正获得了生命之后，那一层的摄像头也被破坏了。

    好在里德已经从头到尾的看完了一个恶魔的诞生，甚至心里边也想好了一些方案。

    “维克多，你说我要是用杀虫剂去对付这个大蜘蛛的话有几分可能能够消灭对方？”

    里德嘴角稍微抽抽了一下。

    这个想法似乎是有点天方夜谭的味道。

    但谁知道现代科技的杀虫剂能不能对恶魔起到效果呢？

    在没有真正得出结论之前，里德不管是怎么去思考都是没有问题的。

    大胆猜测小心求证不就是科学的准则嘛！

    “虽然我觉得可能会有效，但是你没有办法找到那么多的剂量。”

    杜姆博士的表情虽然看不到，但里德觉得自己的老朋友应该是在笑。

    “的确，脱离了剂量去说毒性是有点过分了。

    就像是把一条眼镜蛇的蛇毒倒进大海之中指望消灭全部的海洋生物一样可笑。

    但要是杀虫剂能够起效，那核武器也就一样能够起效了。”

    里德还在开着玩笑，只是他已经做好了暂时带着苏珊撤离的打算了。

    神奇四侠之中里德和苏珊就是最不擅长战斗的那种。

    稍微纠缠一下倒是没问题，但是和一只巨大的蜘蛛相互纠缠？

    抱歉，里德还是有自知之明的。

    他在战斗上的天分不怎么样。

    “核武器对血肉生命的杀伤几乎是必然的。

    但是现在你核武器？

    所以你先想办法带着苏珊离开吧。

    既然之前你帮助了我一次，那这次我就要还上你的人情。

    你很清楚我的为人，所以不要固执。

    不然我直接走人了你也没有任何的办法。”

    杜姆博士没好气的说着。

    至于之前的“帮助”，杜姆博士能够从半死不活的状态恢复巅峰可是少不了里德的帮助。

    但是还债这种事情，要是债主死了那就不用去思考了。

    杜姆博士可不是史蒂夫那种讲信誉到顽固的家伙。

    没有背信弃义直接离开巴斯特大厦都算是他超常发挥了。

    “那我先走了，真希望下次见面你还是能够把我当做朋友。”

    里德很平静的说着，然后按了一下放在桌上的遥控器。

    那个能够防爆和防弹的玻璃发出了一阵咔嚓声后就倒在了地上。

    紧急逃生渠道出现在一个科学家的大本营之中不奇怪吧？

    “走了苏珊，这里就交给维克多吧。

    他可是很强的。”

    里德随意的说着，然后伸出了自己的橡胶手缠绕在了苏珊的腰上。

    然后就直接从那个破开的窗口跳了出去。

    把自己的身体变成降落伞或者化作绳索都是没有问题的。

    这能力虽然不算十分的强大，但是功能性那是真的不错。

    这一下子巴斯特大厦之中的战斗力就剩下三个人了。

    不过这样也好。

    “里德，下一次见面我还会把你当做朋友。

    但是朋友，你要知道我可是杜姆博士！

    我是拉托维利亚的王！

    如果有必要的话，我还是会对你下手的。

    只为了我的国家能够摆脱这令人恶心的美利坚的钳制！”

    杜姆博士的声音十分的坚决。

    他猛地一甩披风，朝着那楼梯口走了过去。

    没错，强大如杜姆博士还是得走楼梯。

    因为停电了，电梯是无法运作的……

    现在的情况是顶层的杜姆博士正在朝下走着。

    而底层的巫毒博士和康斯坦丁正在上行！

    正中间的阿拉尼娅蛛后正在构建自己的巢穴！

    三方终究会碰面的！

    他们都是猎人，可不会有谁率先示弱！

    ……

    “吱吱吱~咔咔咔~”

    阿拉尼娅蛛后发出来一连串怪异的声响。

    似乎是她的口器之中发出的动静，又像是那看上去就十分吓人的蜘蛛腿动弹的时候发出的类似于关节弹响的声音。

    阿拉尼娅蛛后是不折不扣的坏家伙，虽然和指环王之中的尸罗一样都是蜘蛛。①

    但是阿拉尼娅蛛后可不喜欢化作人形。

    显然她更认可自己作为蜘蛛的身份，这个世界也没有什么至尊魔戒让她觊觎。

    阿拉尼娅蛛后更是没有什么可以遇见未来的力量。

    她只有一个爱好，不断的生下自己的孩子，然后让自己的巢穴变得更加的“温馨”。

    虽然没有人知道她是怎么做到单性繁殖的，但她就是能够做到。

    而且她诞下耳朵族群对于食物的需求其实一点都不高。

    甚至不吃东西也行……

    在庇护之地的时候，她的巢穴周围早就没有任何活物的影子了。

    但是她巢穴之中的蜘蛛数量那可是密密麻麻，说是潮水都没有任何的问题。

    反正她们绝对不是那种不吃东西就会饿死的物种。

    这能力可比哈默林还要强大。

    哈默林的阴影鼠群那是需要进食的，如果没有足够的食物，那哈默林自己的身体就会成为阴影鼠群的食物。

    不然最初的那个哈默林又怎么会想不开去招惹奥拉克那个家伙守护的野蛮人？

    奥拉克活着的时候，强大这个称呼也是用来形容他的。

    这一点恶魔都知道，哈默林没有理由不知道。

    但哈默林还是这样做了，那还不是为了自己别被吃掉？

    这么一看阿拉尼娅蛛后的族群反倒是比阴影鼠群更具备优势来着。

    即便偶尔是会互相吞噬，但那也只是找乐子的一种。

    吃饭不是他们生存的必须。

    “饥饿？人类？恶魔？”

    阿拉尼娅蛛后的口中发出了人类的语言。

    作为传奇恶魔不能说话才是奇怪的事情。

    只是这个家伙很少会说话罢了。

    看样子这一只阿拉尼娅蛛后还没有步入巅峰状态。

    就像是出现在美梦监狱之中的碾锤和哈默林一样。

    不过这样的实力要是没有被针对的话也差不多足够了。

    能够战胜现在的她的强者不是没有，但也不多。

    不过这一次她似乎是得“出生入死”一次了。

    巫毒博士加上一个杜姆博士，这两位都不是简单的存在。

    和阿拉尼娅蛛后相比不算差距巨大。

    谁输谁赢都有可能来着。

    不过现在加上了康斯坦丁这个混蛋那就有点扑朔迷离了。

    “我为什么会出现在这个地方？”

    阿拉尼娅蛛后的话说的是越来越流畅了。

    但是显然她也不知道自己为什么会出现在这里。

    这可是有些离谱了。

    那绝对算不上贫瘠的充满智慧的大脑正在运转着。

    当然，在思考的同时她也没有忘了在在“自己”的全新巢穴之中留下蛛网。

    这个大蜘蛛已经打通了五层大楼。

    虽然不知道她是怎么做到分辨承重墙的，但是她就是避开了所有的承重墙将五层楼的空间化作了一层。

    这个高度面前足够她折腾一下了。

    要知道她原本的巢穴虽然道路狭窄，但是从高度上来看可是十分空旷的。

    甚至她所在的地方更是一个如同大型仓库的空间。

    周围墙壁上都是密密麻麻不知道铺了多少层的蛛网。

    那可是这个巨大家伙唯一能够让自己安心的小窝来着。

    “暗影之牙的力量？不对！

    如果是暗影之牙讲我唤醒的话，我不该是只有现在这种程度的力量。

    我需要食物来恢复自己的力量！”

    阿拉尼娅蛛后发出了带着遗憾的慨叹声，显然是不打算追究自己是如何出现在这个地方的了。

    但是她现在要去觅食！

    不会饿死并不代表食物没有作用！

    食物能够加速她的恢复！

    有足够的食物的话，阿拉尼娅蛛后很快就能变成曾经那个惹人痛恨的大怪物了。②

    “食物！”

    阿拉尼娅蛛后发出了一声尖锐的咆哮！

    她释放的蛛丝开始像是蛇一样的晃动了起来！

    巴斯特大厦之中为数不多的那些工作人员一个个的都被蛛丝死死的缠住。

    然后一路上磕磕绊绊的朝她所在的位置赶来……

    说是赶来，其实是强迫的。

    普通人没有反抗她的本事。

    不过这也是给其他的两方猎人指明了方向！

    不管是杜姆博士还是康斯坦丁他们都在加速！

    而此时，阿拉尼娅蛛后开始产卵了！

    蜘蛛潮是面对阿拉尼娅蛛后的第一道阻碍。

    如果康斯坦丁他们能够再快一点，或许能够避免了这个难题直接开始首领战来着。

