    “圣帝...”萧辰微微皱眉。

    以他们如今的实力，要是遇到圣帝存在，还真的不好办。

    “小友放心，虽然我们得罪了左氏，但是此事他们也不好插手，毕竟我们没有正面和左氏的人起冲突，小友所斩杀的那些大帝，是行剑阁的人，而我们三方势力平时就有碰撞，出现伤亡也是正常，这左氏想管也管不了，毕竟他们乃是吕圣身边的人，去管这些事情，多多少少有些不合适，会有不好的影响。”云山说道。

    “没错，就是云氏如果想要通过一些途径进入吕圣领地之中修行，想必不会那么容易了。”云月霞说道。

    这也是为何云氏族长和其他族人不满的地方。

    如果他们云氏失去了这些机会，而行剑阁和紫帝山却可以的话，他们云氏的实力迟早会被慢慢拉开差距。

    到时候这片区域他们三方势力鼎立的局势也会因此而改变了。

    “想要进入吕圣领地修行，还的看左氏和金氏的脸色？”

    只是萧辰对此有些无法理解，这样的话岂不是会失去公平性？吕圣就这样眼睁睁的看着？

    “在吕圣领地基本每隔一段时间都会有一些试炼来选择天赋好的武者进入圣宫修行，此事虽然是吕圣的名头，但是一般都是手下的人去做，吕圣那里有时间去理会这些。”云山解释道。

    也正是因为这样，左氏和金氏的意思就格外的重要了。

    “最近也是要有这样的试炼开始了吗？”萧辰问道。

    看这个架势，应该是这样了。

    “恩，因为清扶论法提上日程了，这可是圣城的大事，不，不仅仅是圣城，乃是整个清扶天的大事，一般情况下清扶论法很长时间都不会开启，但一旦开启，那整个清扶天都会十分重视，甚至会出现许多让人想象不到的大机缘！”云山说道。

    萧辰一愣，他来到圣城所为的也是这个清扶论法，如今看来这个事情圣城之人似乎都是知道的。

    而每一个势力似乎都在为清扶论法做着各种各样的准备。

    “云老对这清扶论法了解吗？”萧辰好奇问道。

    只是对此元老摇了摇头：“清扶论法这等事情，对于我云氏甚至是吕圣领地来说，都是极高的存在，或许小友到了吕圣领地可以知道更多的细节，不过我知道的是，这关乎这清扶天的命运，也是清扶天那些参加清扶论法武者一个蜕变的机会，而且不仅仅如此。”云老感慨道。

    这等关乎清扶天命运的事情，也不是什么人都可以参与进去的，就算是吕圣领地也是一样。

    萧辰也是十分震惊，知道自己师傅交给自己的任务应该不会简单，但是没有想到竟然如此的变态，竟然关乎着清扶天的命运！

    当然这也并没有打击到萧辰，反而让萧辰更加的期待起来。

    而云山虽然其中的许多细节不是很清楚，但是有着许些关于清扶论法的传说。

    这等关乎一片天宇命运的轮法，其中的机缘根本让人无法拒绝，曾经几次发生的时候，甚至有天骄神榜出现过！

    当然这是发生在极其遥远的年代了，而且不是发生在清扶天当中。

    不过凡是能够参与进去的天骄人物，都可以享受到整个清扶天气运，有着莫大的好处，而且据说会开启清扶天那传说当中的造化之地！

    参与其中的人，实力都会有着让人看不明白的提升，结束之后那些被选中的人，其背后的势力也会得到相应的好处。

    总之在清扶天当中的任何人，都无法拒绝这样的诱惑。

    聊到这个，几人的心情也是好了一些，都是有着向往之意。

    “本来我想让思月也参与到这一次的清扶轮法当中，不过现在...”云月霞说道。

    在云氏本来思月的天赋是很高的，却遇到了这样的事情，现在知道了真相，让他们怀疑这就是云元峰的阴谋！

    “虽然这阴煞之气影响了思月姑娘一年多的修行，但这不一定就是坏事。”萧辰说道。

    “什么！”

    云山三人就像是听到了什么不可思议的事情，全都瞪大了眼睛看着萧辰。

    这件事已经成为了他们三人的心病，就算萧辰说自己可以治好思月，但是对于一个青年武者，一年的时间是何其的宝贵。

    不过相比这些，只要能将思月治好他们就谢天谢地了，完全不敢在多要求什么。

    可是现在萧辰竟然说出这样的话，让他们心里又产生了一种看似有些不切实际的幻想。

    “我说思月姑娘或许可以因祸得福，所以并不会影响到她去参加清扶论法。”萧辰笑到。

    这对于煎熬了一年多时间的一家人来说，才是最为值得高兴的消息，就连云思月的眼中都是充斥着期待的光芒。

    “父亲，这一次我们这么做，想必云氏不会就这样算了的，那云元峰可是为了他的子女计划了许多，现在怕已经是让他更着急了。”

    虽然好消息不断，可这种喜悦也并没有冲昏他们的头脑，就在刚才发生的事情他们可还没有忘记。

    “这事怪我，要不是云老态度强硬，不将我交出，也不会有这样的事情。”萧辰说道。

    “小友你可前往不要在这么说了，对于我们一家来说，你真的就如救命恩人一样，别说是不将你交出去，就算为此和他们开战，我也在所不辞！”云山说道。

    要是没有萧辰，或许思月这一辈子就会如此，生活在痛苦当中，而他们还被云元峰的阴谋蒙在鼓中，那他们这一辈子岂不是要憋屈死？

    “没错，而且这李霜雪显然是在争夺圣人石壁的时候就已经联系到了左氏，并且行剑阁早在之前就和我云氏关系紧张，在如今这个时期，就算公子不出现，他们也必然会找到其他事情找来的。”云月霞也是说道。

    “小友你不必在多想，没有你我云氏也很难得到这圣人石壁，而且这事在回来第一时间我就告诉那云元峰了。”

