    可是并没有她想象之中的惨叫声。

    转而突然感觉自己身上一凉，她的睡衣就这么不见了，这将她吓的不轻。

    只听到一声戏谑的声音从头顶传来。“你这是想谋杀亲夫？”

    “你滚开，上官擎，我警告你，你不要碰我。”沈凝雪一脸警惕的看着他。

    上官擎却并没有放开她的意思，双手将人堵在墙上，那一双眼眸好像融入了这黑色的夜空一般。“你知不知道，刚刚要不是我躲闪的快，我现在已经被你砸晕了。”

    沈凝雪有些慌乱的开口，道：“我怎么知道是你，要是，要是什么小偷之类的怎么办？上官擎，你放手啊，我冷。”

    沈凝雪不管怎么挣扎，他都死死的将她围在自己的怀里。

    “那我给你暖一暖！”说完直接抱着怀里的人。

    那种感觉让上官擎忍不住眼神变的迷离起来，他不知道为什么，虽然每一次她都这么张牙舞爪的，虽然她恨死自己了，可是那种心安的感觉却是在任何地方都无法体会到的。

    “我们睡觉吧。”上官擎轻声的说道。

    “上官擎，你要睡，随便去哪里，和我没有关系，你走开。”沈凝雪一脸厌恶的看着他。

    “你现在还是我老婆，你最好想清楚你在干什么，要是你再敢这么挑战我的极限，说不定我真的会取消我们之间的赌约呢。”上官擎的话让沈凝雪瞬间安静了下来。

    他看着她的模样，那种敢怒不敢言的模样，看起来有些可爱。

    他就这么将人抱在了床上，这才褪去衣服，去洗漱了一番，等出来之后，却发现她已经睡着了，他忍不住笑了起来，那笑容之中带着几分轻柔。

    她一边对自己充满了警惕，可是现在却就这么睡着了，难道就不怕自己真的做点什么吗？

    他看了一会，这才关灯，将她抱在怀里沉沉睡去。

    沈凝雪自己都不知道为什么，她居然在这种情况下能够睡着。

    第二天率先醒来的沈凝雪看着一边的人，气都咬牙，可是却发现自己一点办法都没有。

    她这么拖下去也不是办法，要是有一天肚子能够看出来了，就算她想拖，那也拖不住啊。

    “看的过瘾吗？”就在她发呆的时候，上官擎微微睁开了双眸，那一双眼眸极其的平静，甚至带着戏谑的笑意。

    南黎烁没好气的瞪了他一眼，冷声，道：“你少在这里自作多情了。”

    “上官擎，我们谈谈。”沈凝雪极其认真的看着他，显然是来真的了。

    上官擎微微挑了一下眉头。“我不认为我们有什么好谈的。”

    “上官擎，你有没有想过苏茵瞳的感受，你说你们两个才是真心相爱的，不知道的人还以为我这个丑八怪缠着你不放呢。”她有些无奈的开口道。

    “那你呢？”上官擎的话让沈凝雪有些反应不过来，这和她有什么关系。

    “你就不喜欢我？”上官擎深邃的眼眸之中带着难以捉摸的光芒。

    这话让沈凝雪苦笑了起来，她？她早就不知道什么叫爱了，从父母离开这世界上开始，就没有了。

    “上官擎，我们现在已经走到了这一步，说什么都已经没有用了，对你，我什么都没有了，要说唯一有的，那就只有恨，我有时候恨不得想杀了你，可是我知道自己没有那个本事。”沈凝雪的声音极其的平静，好像在叙述一件很简单的事。

    上官擎微微眯起眼睛，神色淡淡的说道：“那就恨吧，在我们的约定还没有结束之前，你始终都是我上官擎的妻子。”

    沈凝雪的心一瞬间跌落在谷底，她有选择吗？

    她看着一边的男子，眼里带着几分冷漠，穿着衣服打算去上班。

    只是让她有些意外的是在楼下看到厉明宇。

    “明宇哥，你怎么在这里？”沈凝雪看着厉明宇的模样，心里有些不是滋味。

    “我带你去上班。”厉明宇脸上还是挂着淡雅的笑容，好像站在眼前的沈凝雪和之前没有毁容的沈凝雪并没有什么两样。

    “明宇哥，其实你不用带我去上班的，我自己可以。”沈凝雪真的不忍心利用他，对于厉明宇，她更多的就是亏欠，她怕自己这一辈子都还不完。

    “我知道，只是很多时候，不是什么事都是可以自己一个人扛着的。”厉明宇知道今天恐怕很多记者在她公司门口，他可不想让她一个人去面对那些人。

    “上车吧，我给你买了早餐。”厉明宇很绅士的打开了车门。

    沈凝雪上了车，看着放在一边的早餐，眼睛有些微微的湿润。

    “吃吧，不然一会凉了。”厉明宇轻声的说道。

    “谢谢你，明宇哥。”沈凝雪低着头轻声的说着。

    只是二人显然都不知道他们的互动全部落在了上面上官擎的眼里。

    真是好大的胆子，他不知道为什么自己会生气，这不是和她约定好的吗？

    可是为什么看到她和厉明宇在一起的时候，心里会如此的不舒服。

    等到了公司，沈凝雪刚下车，就瞬间被那些记者包围住了。

    这让沈凝雪一时间有些招架不住。

    厉明宇赶忙将人护送了到公司。

    “厉大少，你明明知道沈凝雪是上官擎的妻子，为什么却还要做出那种举动。”

    “听说厉少和上官二少之前是好友，就以为这个女人翻脸了，这是不是真的？”

    厉明宇完全不理会那些人的问题，将沈凝雪送到了公司，这才自己离开，将那些记者彻底无视了。

    回到公司的沈凝雪看着众人的目光，就知道他们恐怕都看过新闻了，沈凝雪有些无力的走进了自己的办公室。

    这件事她现在什么都不想说，只是她有些想不明白到底是什么人想要对付她？为什么要选择这种下三滥的手段？

    就在她想的入神的时候，外面传来一阵吵闹，这让沈凝雪心里一惊，那些人不会直接追上来了吧？可是下面不是有保安吗？那些记者怎么可能上的来。

    “沈凝雪，你这个贱人，你还要不要脸？我们上官家的脸都被你丢尽了。”那熟悉的声音让沈凝雪不悦的蹙着眉头，上官婉清？

    只看到上官婉清气势汹汹的从门口走了进来，直接来到沈凝雪的面前。“你还要不要脸？”上官婉清看着沈凝雪带着口罩。

    眼里满是嘲讽的说道：“怎么做出这种事见不到人了？”

