    树林里，一尘和五公主带着几个士兵，和一些年迈的老人妇孺在寻找树上可以食用的坚果之类。

    正如山鬼所说，附近的林子里很是丰富。一行人没有走多远，就遇见了几日前一模一样的柿饼林子。

    一尘开心的喊起来：“我们真是太幸运了，这么大一片的柿饼林子，简直都不用吃饭了。“

    五公主若兮说道：“可是我们带的人不是老人，就是妇幼，他们都上不了树，可如何是好?"

    一尘想一想就说道：“也是啊，光靠我和几个士兵也摘不了多少，要是摇晃，不仅需要力气大，还会把树摇坏了。“

    若兮公主看着树上的柿子说道：“我们想个办法，不用上树就可以摘到柿子，还不会摇坏了树。“

    于是两个人看着树想起法子来。

    若兮公主一边想一边说道：“首先得有个轻巧的长杆子，能够到上面的柿子，但是不能把柿子直接捅到地上，我们可以在上面绑上一个布兜，你觉得怎样？

    这样子把柿子罩在布兜里，我们就可以采摘了。“

    一尘一听若兮的话，很是佩服地说道：“若兮公主，你太聪慧了，这个方法我怎么就想不到。”

    若兮笑起来说道：“因为你就没有想，一直在听我说。”

    若兮看着一直憨憨笑着听自己话的一尘说道，只觉得一尘很是可爱。

    一尘拍一下自己的头，也笑起来，说道："那就这样，我们去找一些直溜一点的树干，做这样的长杆兜子。“

    若兮看着孩子们望着树顶馋得嚷嚷，就说道：“你去，带几个人弄杆子来，记得在杆子的一头留上个树杈，这样子容易把衣服撑在上面。”

    一尘听着连连点头：“对对的，五公主就是聪明。”

    若兮公主又说道：“留下两个人，上树给孩子们先摘一些柿子吃，孩子们馋。”

    一尘一看，果然，一大帮孩子都瞅着树顶着急。

    “好的，先给他们摘一些吃，但是不能多吃，会伤胃的，公子说过。”一尘说着，派了两个人上树去，自己带人先找树干去了，柿子林里，全是柿子树，一尘舍不得破坏柿子树，幽冥族的人也舍不得，大家只好跑的稍微远一些去找。

    若兮把孩子们和老人妇女们聚集在一起，树上两个人摘了柿子扔下来，大家接着就吃，当然是先让孩子们吃。

    柿子林里阳光灿烂，柿子树上果实累累的，看得人很是舒心，作为一国公主若兮，看着，心里想：“百姓莫过于求个温饱团圆，这一次，幽冥族人终于算是可以安居乐业了，也算是众人合力做了一件大功德。

    若兮看着孩子们吃得香甜，就说道：”慢点吃，少吃点，这树上的柿子都是我们的，以后都可以吃，可不要贪嘴啊，把肚子吃疼了，以后可就不能再吃了。”

    孩子们早已经和若兮公主熟悉了，听着她的话，便都就答应着。

    一尘和和士兵们抱着长杆子回来的时候，就看到若兮为了防止孩子们乱跑，正在教孩子们背书，阳光灿烂的树林里，一群孩童的声音嘹亮而又动听，一尘和士兵们看着，就笑了起来。

    一尘说了句：“所谓岁月静好，不过如此。”

    有士兵就说道：“若兮公主虽然没有武功，可是她是个聪明善良的人，你们看她对孩子们多好。”

    若兮看到一尘他们回来了，接过树干看一看，就让一尘把枝头的树杈子弄得整齐了，因为是春天了，树干都变得柔软了，所以能够用柔韧的草缠绑在一起，这样子再把身上薄一些的衫子绑在上面，固定结实。

    若兮拿着用自己的薄衫做的长杆兜子，伸到树上一下子就网下几个柿子，大家看着很轻松，纷纷效仿，这样的法子轻松，男女老少都可以用，很便捷的。

    所以，不一会儿之后，几乎就是两人一组，都结成了伴儿，从树上网柿子，小孩子们在树下把柿子往一起捡，嘻嘻哈哈，嘴里还念着刚才学的诗句。

    这样子劳动了大半日，又是吃着，又是干着，居然不知道饿，太阳将斜的时候。若兮公主便对一尘说道：

    “这些柿子要背回去，我们大大小小的人都背，反正不远，背回去找个地方贮存好了，方便大家吃。”

    一尘就说：”背回去也是放在地上，这里也是放在地上，都是放在地上，干嘛还要背回去，每天里背一些吃的不就成了吗？“

    若兮便笑了，说道：“一尘将军想的美好，可是晚上，我们若是不在，我们采摘的果实会被其他的动物吃掉，但是背回去，我们那里人多，又有火堆，就可以不被其他动物吃掉。”

    一尘就点头说道：“说得对，我们这些人用背篼，筐子往回背，妇女力气大的，也量力而行的背一些，你和孩子们就在这里看着柿子堆，不要让兔子什么的吃了。”

    若兮答应着，又把孩子们集中在一起，和他们谈话，教他们背书，甚至教他们数数。

    一尘带着士兵们和身体强壮的妇女们背着柿子往营地上运。

    一帮人从林子里回去的时候，一下子把干活的人都惊喜的，七七八八地喊了起来：“这些老人，女人，娃娃的功劳真大，居然给我们发现了柿子。”

    “是的，我们要省下很多粮食了。”

    “大家可要卖力气干活，看看，老人和女人孩子们都给我们找来了食物。”

    “是的，是的，他们摘下来都不错了，再不能让他们往回背，这一筐子还是很重的。”

    ”对，我们去背回来。“

    于是几个人就找了子童，说是帮老人女人们把柿子背回来。

    子童一看族人这么团结，就感到很是欣慰，说道：“去吧，大家都注意安全，背的时候少吃点，不要把胃撑坏了。”

    一些幽冥族男人背起筐子进了树林，他们一点都觉得累，甚至很是感谢苍天给了他们这样的丰收和痛快的劳动的机会。

    凌霄和嫣红看着幽冥族人不忌劳碌的忙着，又是背柿子，两个人很是欣慰，凌霄说道：“幽冥族的人很是勤快，他们为了营造家园，真的是一点都不惜力气。”

    嫣红回应凌霄：“对啊，一个面临灭族的部落，忽然拥有了新的生活，能不珍惜吗？你看他们大大小小的，干起活来都那么的泼辣。”

    凌霄怜惜地说道：“你看你，也是不惜力气，今天你的大斧子可是砍了不少的树木，今晚上我要给你偷偷地做点好吃的。”

