    “你是困了，睡一会就好了。”徐浥尘坐到青木玲子身旁，握了握她的手，低声说道。

    “是吗？”青木玲子眼皮突然重了起来。

    “是，睡一会儿就好了。”

    “哦……”青木玲子话还没有说完，便靠在徐浥尘身上，睡着了。

    徐浥尘见青木玲子入睡，便把她平放在床上，又为她盖上了薄被后，起身离开了房间。

    回到院中，徐浥尘长吁了几口气，已经有些燥热的下身，半晌方才凉了下来。

    假如是一个月前，刚穿越到江城准备享受人生时候的徐浥尘，十有八九早已如狼似虎般扑上去了，努力解锁岛国风光片中的每一个姿势了。

    可是现在，太多的责任压在了他的身上，徐浥尘不想走错一步。

    自己和青木玲子现在这种不远不近的暧昧关系，要比上了床更能进退自如，也更会牵住她的心。

    一旦和她发生了关系，有一天不对她心思了，搞不好，自己将会万劫不复。

    “忍了……”徐浥尘心里暗忖着。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    训练间隙，徐浥尘将包大同叫到身旁，说道：

    “老包，昨天我见到赵晓雪了，她帮我出了个劫持沈勇的主意。”

    “队长，什么主意？”

    “咱们不是在她家修船厂，借了两条舢板嘛？”

    “是啊，最近风大，没法训练，就一直没有去取。队长，你是说，咱们划船进到王家村？”

    “对，我就这个意思。早上我看了一个地图，咱们可以把水上训练地点，放在与通向王家村支流不远不近的地方。

    这样的地方，即便沈勇出了事，竹机关也不会想到是咱们做的。

    等到天黑之后，借着夜色，划船到王家村，行动成功后，再划船将沈勇送出王家村。

    你觉得这个计划是否可行？”

    “队长，这个计划可行。这条支流两岸芦苇丛生，舢板体积小，划船声音小一些的话，天黑之后很难被人发现。”包大同想想说道。

    “这就好，现在有了船，就有办法把沈勇带出王家村了。”

    “真是个好办法，怪不得上级组织这么看重赵晓雪，果然有两下。”包大同说道。

    “现在主意有了，就得想办法怎么把沈勇抓回来了。

    我想了一晚上，现在你们这几个人，你和朱大虎擅长侦查，李大牛和朱大力擅长格斗，孙海清和王俊龙他们两个打下手还行，另外一个能打的潘波，最快半个月骨头才能愈合，暂时又用不上。

    这次行动又不能用枪，只能靠格斗的本事。这么看来，要想对付四个人，人手还是单薄。”徐浥尘思量道。

    “是啊，就算我们六个人都参加行动，孙海清和王俊龙能做的顶多能划船和在河边接应。

    我们四个，要是不用枪的话，对付里面四个人，确实有些冒险。一旦房间里有人开了枪，想安全离开王家村，就太不大可能了。”

    “所以，这一次，我要参与行动。”徐浥尘说道。

    “队长，你的身份是绝密，因为劫持沈勇而暴露就太不值了。我想，一定还有别的办法。”

