    地面，一片废墟中

    “咳...咳咳...”

    毁灭之神瘫倒在地上，此时他的双手手骨已经完全骨折，甚至胸骨也碎裂了五六七八根，嘴里不禁的吐血，呼吸异常困难，看样子是肺部也被伤到了。

    他手上的毁灭权杖, 此时也被砸出了一丝丝裂痕，虽然不大，但看起来却很清晰，一眼就能看见。

    毁灭之神的眼神很迷茫，他看着天空缓缓眨眼，似乎是觉得眼前的这些事都发生在梦里, 他还没睡醒一样。

    毫不客气的说, 鸣神刚才砸出的这一枪, 直接给他人都砸没了半条命！

    “毁灭！我来救你！”

    生命女神来到毁灭之神身旁，双手落在他身上，大量的生命能量快速注入毁灭之神身体，让他的伤势快速恢复。

    毁灭之神稍微恢复了一些，眼神逐渐变得清澈，他单手抬起，用力握住生命女神的手腕，眼神灼灼的看着她说道：“快，快走，斗罗界太危险了，这里根本不是我们能待的地方，刚...刚才我看到了地狱！”

    “那是真正的地狱！”

    “好，我们走，一起走！”

    生命女神用力的点了点头，直接抱起毁灭之神, 以最快的速度回到神界, 没有一丝丝的犹豫，也没有一丝丝踌躇。

    ....

    “他们走了。”

    鸣神回到地上, 站在钟离面前，微微眯起眼睛问道：“要杀上神界吗？”

    现在，鸣神感觉心里很爽，刚才的战斗已经重新点燃了她的热血，她仿佛找回了曾经那个疯狂好战的自己，还想上神界与那种神祇大战三百回合。

    来一个，秒一个！

    来嘛来嘛，谁来谁死！

    鸣神不需要任何准备，她只需要保证体力，保证不被打死，不被控制，就能用这把贯虹之朔一个人杀穿整个神界，整个神界估计都没人能扛得住贯虹之朔一枪。

    “不用了。”

    钟离缓缓睁开双眼，淡金色的双眼中酝酿着新的力量，此时的他已经不比从前了，他的实力得到了进一步提升，人形态彻底突破了神级，也突破了等级上限的限制。

    他的第九第十魂环已经入体, 和前面八个魂环一样，用来提供加成。不过钟离的魂技并没有消失不见, 而是化作了他的固有天赋, 毕竟魂环都是他造的，魂环附带的魂技自然不可能不会使用。

    “那好吧。”

    鸣神无奈的笑了笑，随手把贯虹之朔丢给钟离，同时收回了面具中的大量雷元素权柄，把面具也一并送回。

    贯虹之朔的确很不错，但那毕竟是钟离的武魂，其控制的根本还在钟离，如果他不给控制权，贯虹之朔直接变回原重，能直接把鸣神脚指头砸烂了。

    所以，这样最好

    “神界不久后会有一场大难，届时，他们都逃不了。”钟离接过贯虹之朔，神色平静的说道。

    “大难？”

    鸣神微微眯起眼睛。

    “是源自另一个世界的窥探。”

    钟离回了一句，然后便意味深长的看向鸣神，他的眼神很复杂，也有很多东西想问，只是没有直接说出来。

    鸣神自然知道钟离的意思，于是便直接说道：“我一直都知道，在你第一次化龙的时候我就远远看到了，如果不是我把天劫屏蔽，你早就被雷劈了。”

    “哦。”

    钟离点了点头，心情很复杂。

    “虽然你的武器不错，但也别小瞧了我的力量，哪怕没有你....我也能轻易击退那两位神王。”鸣神脸不红，心不跳的看着钟离继续说道。

    “是吗？我知道了。”

    钟离点了点头，看着自己曾倾心打造的岩夜叉面具，这面具现在已经变成了紫色，而且岩元素力很难覆盖，如果覆盖的话也会有一定程度上的能量损伤，整体上还是弊大于利。

    现在，就这样就好

    她可真棒，成功的把岩夜叉面具变成了雷夜叉面具，虽然权柄收回，但面具的形态却已经固定，不适宜再次更改。

    这说明她所拥有的权柄很多，而且很强，拥有极大的潜力，只是不知道为什么她的实力只有三级神，拥有这么强的权柄，她应该已经成为神王才对。

    难道是在扮猪吃老虎吗？

    大概吧..

    此时，两人之间的气氛稍微有点尴尬，不过很快，鸣神便主动说道：“你的孤云峰附近有岩脊山，我借一座，化作我的雷神山，可否？”

    “无妨。”

    钟离一口答应，他大概知道自己的雷元素权柄是哪来的了，像鸣神这种雷元素转化，对他来说是很划算的事，没必要拒绝。

    鸣神欣慰的点了点头，没白救

    “你现在情况如何？”

    她继续问道。

    “我嘛..”

    钟离微微低下头，看着自己白皙的小手，微微握了握拳头，然后说道：“土神的权柄是我的下位，我在吸收了他的力量以后得到了很大的提升，现在大概也就相当于是能量空缺严重的神王吧。”

    “那...你为什么要杀土神，是因为需要他的权柄吗？”

    “不，是他贪我的面具，那可是我凝聚了很长时间的好东西，为了自保，我只好把贯虹之朔从克拉城召唤过来。”钟离微微眯着眼睛，叹了口气说道：“为什么要逼我，为什么呢，神界的家伙们可真不友好。”

    鸣神沉默了一下，没有反驳

    她是随着孤云峰来的，并不知道剧情情况如何，也不知道是土神主动下来还是被动下来，鸣神还没忘记，罗刹神被拉下来砸死的伤害有多惨。

    钟离说的话，只能看着信

    “嗯，我知道了。”

    鸣神点了点头，内心很复杂。

    她是亲眼看着钟离一点点从一个再普通不过的普通人，以一种坐火箭一样的速度飞上神王的，他的升级速度快到离谱，简直就不像是一个正常人。

    神王，应该也不是他的极限

    他或许能成为第二个龙神！

    “既然你的危机以及解除，那我就先走一步。”鸣神转过身说道。

    仅仅是和钟离站在一起，她的心理压力就已经很大，如果可以的话，早点走挺好的。

    “等等！”

    钟离突然喊道。

    “嗯？”

    鸣神一激灵，缓缓转过头，暗怀最高的警戒心看向钟离，但明面上却还是一副孤高冷傲的样子。

    '他该不会是想要我...'

    “我还有一件重要的事，需要你来帮助。”钟离继续说道。

    “什么事？”

    鸣神心跳逐渐加速。

    “在不久的未来，会有源自异世界的侵略者降临，我希望你能和我一起去反攻侵略者。”钟离一脸严肃的说道。

    “侵略者？你怎么知道的。”

    鸣神疑惑的问道，警惕性不减。

    “暂时不方便说，但我可以确定是，那些侵略者会在两个月多一点后降临。”钟离认真的看着鸣神，继续说道：“如果可以的话，你愿意帮我守护这个世界吗？”

    鸣神眯了眯眼睛，稍微思考了一下说道：“可以，有空的话。”

    她的日常生活其实很忙的

    大概..

    “那就好。”

    钟离笑了笑说道。

    随后，鸣神转头就走，化作一抹闪电消失在天际线上，仿佛对这里没有一丝丝的留恋。

    钟离看着她离开的方向，笑了笑，仔细的感受自己拥有的力量。

    他的第九魂技仍然有两个能力，一个主动和一个被动。

    主动：

    镇神魔枪：为岩枪提供极大的攻击力加成，让岩枪的威力几何倍提高，并且富有极强的镇压力量，哪怕是神祇也能轻易镇压。

    被动：

    无上限：人形态的实力不再首魂力等级压制影响，直接具有龙形态百分之五十的力量，并且能随时龙化，或者部分龙化获得更强的力量以及技能模组。

    这两个魂技的提升都极大，第九魂技算是第三魂技的加强版，让钟离可以直接使用一柄岩枪镇压敌人，不需要释放枪阵镇压，而且兼具极强的攻击性。

    一枪砸死，那就死了

    一枪砸不死，那就镇压掉

    这镇神魔枪可谓是相当强大的魂技，现在也已经融入了钟离的固有天赋，让钟离的实力再次飞跃。但相较于镇神魔枪，第九魂环的被动则更强，它之前去除了钟离的实力上限问题，让钟离拥有很强的常态战斗力。

    不过，等级压制其实在钟离凝聚神王神格后已经消失了，主要还是获得龙形态百分之五十力量，以及随时龙化获得更强技能模组相对好一些。

    最后

    相比于第九魂技，第十魂技，也就是钟离的终极神技，这一招相比其他魂技就简单很多了。

    它的名字叫做：神兵铸型！

    神兵铸型的效果也很简单，就是提升钟离的铸造能力，让他能更简单的铸造出神器，超神器，甚至是穿越超神器范畴的神兵，目测会非常好用。

    钟离目前只有一把枪是神兵，其他位置的神装还没有造好，在不久的未来，他一定会铸造出一套属于自己的神器，各种各样的神器，当他同时使用这些神器的时候，那就是他的神装状态了。

    钟离感受着体内奔涌的力量，现在的他，已经比最开始强了非常多，哪怕是毁灭之神与生命女神再次降临也无需害怕，不过是两个神王而已。

    “孤云峰脱离这么长时间，那些家伙们多半会起疑心，甚至是联想到各种各样的事吧？”钟离轻轻笑着说道。

    话落，他便将贯虹之朔向着飞来的方向用力一掷，将其扔回来的地方，虽然距离稍微有点远，但孤云峰却不是死物，它会精准的落在克拉城歪那个老窝里面的。

    就是落下的时候可能有点吓人？

    孤云峰一般飞行一边放大，同时还散发着共鸣的力量，虽然孤云峰已经没有了第七魂环加持，但在第七魂环已经化作钟离的故意天赋以后，他也就不需要这个魂环了。

    他完全可以让孤云峰随时处于共鸣且巨大化的状态，因为那就是现在孤云峰的正常状态，孤云峰从地下搜集来的摩拉都是真的，拥有非常强的力量，现在这样的小型形态才是特殊形态。

    山岳大小的贯虹之朔，也就是孤云峰才是完全体。

    “很好，事情都差不多了，是时候回去找雅瑟琳了。”

    钟离笑着走回嘉陵关。

    只是，他笑着笑着，脸上的表情就开始变得诡异起来，因为嘉陵关的城墙....似乎被吹歪了？里面可能，稍微出现了一点点的，麻烦？

    因为距离还不够远..

    孤云阁砸下来的威力太强了..

