    充斥于体内的纳米机，能够从最细微的部分去调控身体的血流、肌肉……等等等等。而它们的动力来源，正是主人的身体。

    人体从头到脚，除了红血球以外的其他细胞里充满了ATP。而纳米机就可以进入邻近的细胞，利用ATP的高能磷酸键给自己充能，几乎永无休止地工作。

    充能之后的纳米机，甚至可以给一些紧贴在身上的器件充能，比如此时黏在耳廓里面的微型耳机。

    耳机里响起了艾拉的低语：“听发动机的声音，他们应该需要更换燃料棒。所以待会停车的时候不用慌张。”

    原来现在的车子不烧油也不用锂电池，用的是燃料棒……

    黎宇心下了然，只是没有回应。毕竟他的身旁就坐着那个贵族青年。

    在驾驶座上，开车的是侍卫长约翰。他双手握着方向盘，看了一眼仪表盘，说：“殿下，法师阁下，我们现在需要停车换一下燃料棒了。”

    伊埃看了一眼身旁的‘法师大人’，见他没有异议，就说：“这个你决定就好。”

    于是越野车停了下来。

    侍卫长拉开车门，绕到后备厢拿上燃料棒，再回到前头，打开引擎盖子，操作起来。

    没过多久，他就换完了燃料棒，回到驾驶位上，重新出发了。

    越野车爬过一个沙丘，继续向前。

    此刻烈日高悬，毫无遮挡物的沙漠愈发炎热。好在车里有空调，让车内空间维持在一个舒适凉爽的温度上。

    黎宇忽然问道：“你们带了几根燃料棒？”

    伊埃转头问其他人：“我们带了多少？”

    侍卫长约翰答道：“十根，现在只用掉了三根，所以非常充足。”

    伊埃：“也就是说路程过半了，还剩七根。”

    黎宇又问：“一根燃料棒能跑多远？”

    侍卫长头也不回地答道：“大概六百公里吧，开着空调就更少些。”

    黎宇点了点头。

    旁边的伊埃有些好奇地问道：“法师开的车，也会用燃料棒吗？”

    作为昨天才成为法师的菜鸟，黎宇当然不清楚这个问题的答案。就在他打算一两句含混带过的时候，却听到了耳机里艾拉的声音：

    “法师协会内部也分很多流派，液体油、电池、燃料棒都有。”

    于是黎宇就很有把握地表示：“法师比较自由，有人喜欢烧燃料棒的车，也有人喜欢烧油。”

    “油？”伊埃好奇地眨了眨眼睛，“是我们平时吃的那种油吗？”

    听到如此缺常识的话，黎宇不由一愣。

    实在没办法的时候，用食用油替代柴油勉强还行，但从根本上讲，食用油和燃油的分子式都不一样，用的时间稍微长点车子肯定受不了。

    而且关键是，这家伙居然连汽油和柴油都不知道么？

    可是伊埃显然并不知道自己的话有多么愚蠢，只是用认真而尊敬的目光凝视着黎宇，等着他的回答。

    就在此时，耳机里的少女音解释道：“神国治下的贵族可以用工业品，但并不清楚原理，而且燃料棒这种消耗品，都是神国发放给他们的，他们也不需要知道原理。”

    黎宇想了想，对面前的贵族青年说道：“不太一样，车子烧的油不是用动植物榨取的，是从地下开采的。”

    伊埃张大了嘴巴，显然是没想到居然还可以从地下采油。

    这反应让黎宇感觉挺好笑的——这里明明是中东，按理讲是石油资源最丰富的地方，居然连石油都没听说过。

    耳机里的少女忽然呵斥道：“你为什么要跟他解释？直接说是魔法，明明更好！”

    黎宇苦笑了一下。

    装神棍故弄玄虚之类的事情，他现在还是不太习惯，很难时刻进入状态。

    越野车继续往前开，又越过了一个沙丘之后，一望无垠的沙漠黄之中突然有了一点变化，出现了一小片宝贵的绿色。

    再靠近，就很明显了。那是一片绿洲。

    一眼泉水在沙漠里冒出来，润透了方圆几十米，长出十几棵大树还有松密不一的灌木杂草。

    “我们要不要在那里补充一些清水？”侍卫长约翰问道。

    伊埃又扭头看向黎宇。

    黎宇没有说话，只是点了点头。

    伊埃就说：“那我们停下来休息休息吧，补充点清水。”

    于是到了绿洲跟前，侍卫长约翰就踩下了刹车。

    大家纷纷从车里下来。侍卫们拿着水壶和水袋，去灌水。伊埃站在树荫下，看着他们干活。

    至于黎宇，则背着自己的包，走到了稍微远一点的另一棵树下。

    他压低了声音，问道：“你有没有觉得，这个家伙对我的态度有点奇怪。”

    背包里的少女答道：“当然，他把你当做救命稻草了。”

    黎宇沉吟道：“这就说明，他在家里的处境真的是岌岌可危。”

    艾拉：“亚兹德城距离这边超过一千公里，能跑这么远，就为了寻找虚无缥缈的魔法师传说，这就足以证明他的心态了。”

    黎宇：“他应该是想要夺权吧？这种受气包想翻身，难度肯定非常大……所以说我们真的要帮助他吗？”

    艾拉：“这就取决于你了。”

    黎宇微微摇头，陷入了沉思。

    就在此时，绿洲里闯入了新的旅客。

    乍一看，那是一群人聚在一辆大篷车上。但仔细一瞧就会发现，托载着那‘大篷车’的根本不是车轮，而是大大的沙橇——就像是把好几根雪橇拼在一起，组装而成。

    沙橇上面的车厢，裹着浅蓝色的轻纱，轻纱下摆点缀着流苏，随风飘舞。

    它也停在绿洲旁边。紧接着，从大沙橇里下来了一群人，其中大多数都是身姿曼妙还裹着薄纱的女郎。她们蒙着面，但挡不住满含风情的眼眸，还有若隐若现的红唇。

    除了六七个女郎，还有三个壮汉。他们的身材格外高大，而且上半身只穿着背心，突起的肌肉线条一览无遗。

    其中一个女郎忽然喊道：“我们是流浪沙漠马戏团，朋友们，要去巴格达城看我们的演出吗？还可以顺路同行哦！”

    黎宇喃喃道：“这个马戏团，它正经吗？”

    艾拉：“你在想什么？”

    黎宇淡定地道：“一天前才经历过天真萝莉变身大BOSS的场面，我很难不警惕起来。”

    ————

