    陈晓等人脸色惨白，他们知道楚雄说的乃是实话，他们就算是加起来也绝对不是楚雄的对手！

    楚雄看着他们脸上露出的神色，更是得意，哈哈笑道：“现在，我给你们三个呼吸的时间。”

    “三个呼吸之内，你们赶紧作出决定，离开这里，然后将这个妞儿留下来给我们享用。若不然的话，我就……”

    “你就怎样？”一个冰冷的声音陡然响起。

    说第一个字的时候，声音还在很远的方向，说到第四个字的时候，就已经近得仿佛在众人耳边。

    接着，众人就听到一阵尖锐的破空声响这边急速而来。

    衣襟带风。

    不少人都是感觉自己脑袋上被点了一下，似乎有人拿脚尖在自己头上轻轻踏了一下一般。

    众人赶紧惊慌失措地向上看去，就见一个白衫人影，衣衫飘飘，极为潇洒，急速掠来。

    几乎是唰的一下，就已经是出现在乾元宗众人身前。

    他冷冷的盯着楚雄，寒声说道：“你就怎样？”

    看到此人，乾元宗众人，都是激动无比，纷纷喊道：“大师兄，大师兄。”

    有的人，甚至已然是热泪盈眶。

    而冉玉雪一些人，看见他之后，脸上那一直紧张的神色，也刷的一下，安静了下来。

    她看着陈枫，一瞬间，眼睛有些发红，眼泪竟在眼眶之中打转。

    那是一种被受到欺负之后，看到自己的依靠时产生的委屈的情绪！

    这一瞬间，她感觉自己仿佛回到了二十年前，那时候自己受了欺负，师兄燕清羽赶过来替自己打抱不平的时候，自己就是这般情绪。

    她泪水蒙蒙看着陈枫，仿佛陈枫的身影和另外一个身影重合在了一起。

    而那些屠龙猎杀团的成员们，看到陈枫之后，也都是非常惊喜的喊道：“冯公子，冯公子！”

    冯晨在他们眼中，强大如同一个传奇一般！

    楚雄看着陈枫，拧着眉头，冷声说道：“小子，看来你跟他们是旧相识，但是我奉劝你一句，不该管的事情就别管，要不然的话，会赔上你的命。”

    陈枫冷冷一笑：“可惜，这件事我还非管不可。”

    楚雄搓了搓拳头：“那你便是找死了！”

    陈枫懒洋洋的扫了他们一眼，勾了勾手指，淡淡说道：

    “来呀！一起上吧！我一个人不用任何帮手，就可以轻松灭掉你们所有人！”

    他点了点楚雄，说道：“你们楚家还有王家的人，也可以上！”

    他这话，和刚才楚雄说的话一摸一样。

    原路奉还！

    “什么？你让我们一起上？”楚雄先是一愣，接着，脸上露出不敢置信的表情。

    然后，就爆发出一阵不屑的冷笑：“哈哈，我听到了什么？”

    “真是一个无知的小辈，竟然敢说出这种话来，还我们一起上？就光我一个人就可以轻松碾碎了你们！”

    这个时候，他身后一名同样粗壮魁梧的大汉，高声喊道：“家主，这么一个乳臭味干的小毛孩子，还用得着你动手吗？”

    “若是由家主动手的话，岂不是太掉份儿了一些？”

    “让我来，绝对可以轻松将他杀掉！”

    “好！”楚雄微微一笑，说道：“那么就你去把他斩杀吧！”

    “是。”这名粗壮大汉应了一声，大步走上前来。

    他足足有一个半陈枫那么高，俯视着陈枫，狞笑道：“小子，你选择怎么死？”

    “我最喜欢的就是将人活生生撕成两半！当然，若是你想直接被砸成一滩肉泥，我也奉陪。”

    “这样的话，你的痛苦还能轻一点！”

    陈枫看着他，神色冰冷，只是轻轻吐出一个一句话：“我选择，你死！”

    说着，他身形一闪，众人根本还没有回过神来，然后便看到，陈枫蹴的一下，又是回到了原地。

    似乎刚才那身形一闪，只是幻觉而已。

    但是他们知道，那不是幻觉，因为那名魁梧大汉，已经砰的一声，直接被轰成漫天碎块。

    看到这一幕，所有人都是发出一声巨大的惊呼！

    刚才乾元宗众弟子已经以及屠龙猎杀团成员之中，还有人有些担心，生怕陈枫不是他们的对手。

    此时看到这一幕，都是欢呼雀跃：“哈哈，大师兄太厉害了！”

    “冯公子真是强大。此人乃是天河一星强者，我刚才还担心冯公子不是他的对手，却没想到，冯公子将其轻易击杀。”

    “你们还记得吗？半年之前，咱们见到冯公子的时候，冯公子还只是神门境强者，却没想到现在已经可以轻易击杀天河一星强者！”

    “对啊，冯公子修炼的速度实在太快！”

    陈枫一声厉喝，再不废话，身形一闪，直接杀入三大家族人群之中。

    只听到惨叫之声不绝于耳，陈枫每一招击出，便有至少一人被杀。

    甚至他一拳轰出，直接将十余名三大家族之人震成漫天血雾。

    只听到惨叫之声冲天而起，尸体砰砰乱飞，鲜血横流。

    王博、楚雄、刘洪，三名家主都已经看傻了。

    他们只看到一道白色闪电不断闪现，速度快到了极点，甚至他们都看不清楚发生了什么。

    那白色闪电杀了一人，然后又杀一人，当他再杀第三人的时候，他们才能看到第一个被杀的那人的情况。

    因为陈枫的速度，实在是太快！

    三大家族之人，拼命反抗，但是可惜，根本就没有用处。

    陈枫要杀他们，他们想跑也跑不掉，想挡也挡不住。

    终于，白色闪电，唰的一下，重新回到众人之前。

    三大家族茫然四顾，然后他们就看到，地上一片尸体。

    他们所带来的这几百人，除了他们三人之外，已经尽数被杀。

    鲜血横流，尸横遍地。

    这三人看着这一幕，先是震惊，不敢置信，然后身体就开始颤抖起来。

    他们看着陈枫，如同看着一个恶鬼一般。

    “这人，怎么会如此强大？怎么会如此厉害？轻轻松松就杀掉了如此多的人！”他们满脸的震惊，不敢置信！

    他们看着陈枫，眼中露出极度畏惧，还夹杂着一丝绝望之色。

