    

    用了几天时间把小镇内剩下的丧尸清理干净，没了丧尸统领，清理剩下的丧尸对于孟魂来说几乎就是手到擒来，各种各样的方法让那些队员都有点眼界大开，原来杀丧尸还能这么简单。

    影的伤总算是完全好了，在基地待不住的她也跟着后续人员来到小镇加入清理队伍。

    孟魂的内伤也在一顿胡吃海塞后也好得差不多了，这会他正带着影走在小镇里，这个小镇比起当时他在X市第一个收复的小镇要大的多。

    这个小镇的建筑看起来还算比较新，基地里几乎所有的人都被拉了过来，所有人的脸上都洋溢着过年般的喜悦。

    就连影也不断的从道路两边的超市，商店和小吃店里抱回来各式各样的零食，也不看生产日期，只要包装袋完好无损的她都收集起来，不时打开一袋细细的品味着。

    那些被拉来当搬运工的幸存者也都很高兴，孟魂说了，只要参与的人都能拿到一份战利品，要知道现在几个面包的诱惑力堪比末日前的奢侈品。

    孟魂把在X市刚开始的规矩直接照搬过来，一群女人也叽叽喳喳的在各种商店里挑来挑去，她们挑选的不是食物，而是各种各样的化妆品和洗漱用具，在这个聚集点女人是有地位的，起码不用担心自己会变成商品被人送来送去，只要肯努力训练，一样可以加入战斗小队，也不用低眉顺眼的去讨好其他男人。

    虽然这个小镇里的东西都是属于聚集点的，但是孟魂说所有参与的人都有一份，能拿到一份自己需要的东西还是让所有人心里都非常开心。

    说到底不管男女他们心里都对孟魂有着一种感激心理，要知道从末日发生后他们已经很久很久都没有发自内心的欢笑了，天天都生活在压抑的环境里，是个人都有点心理问题，这次的小镇收复让他们能把心里郁结的一切都释放出来。

    而孟魂来到了当时在山顶看到的那个发现丧尸统领的地方，这里是集市最中间的地方，四周的地面在尸群一年坚持不懈的踩踏下已经变的无比光滑。

    但是在角落的一间房子里孟魂看到了让他震惊的东西，这个房子应该是这个市场的管理处，外面的门和门周围的墙已经没了，房子里到处都是骸骨，有丧尸的也有人类的。

    当然人类的占了大多数，在查看了大量的骸骨后孟魂发现了里面的问题，所有的骸骨无论是人类的还是丧尸的，都在头顶上被开了个窟窿，孟魂突然想起来自己在很多年前看的一部科幻片《星河战队》，在那个电影里，被捕获的人类会被送到脑虫那里吸干脑浆。

    现在眼前的一切让孟魂一下子就想到了那个电影，看了看那些脑袋上的窟窿，边缘参差不齐，应该是被蛮力凿开的，难道这里的丧尸统领有吃脑子的爱好吗？可是那些黑色的骸骨明显是丧尸的，丧尸统领也吃同类？

    见识过这么多的丧尸，吃同类的也只见过有限的几次，这种丧尸普遍都比其他丧尸要厉害，走出那个房子，孟魂感觉心里好像有一块大石头一样压抑。

    也许这里黑色的雨是造成这种现象的罪魁祸首，可是没有专业人员的分析具体原因他光靠猜有什么用，但是现在在这里他只有这么一点人员，武器弹药，科研力量，人员储备，要什么没什么，孟魂强压下心里的一股烦躁继续向前走去。

    影一直跟在孟魂身后，现在的她只把孟魂当作唯一的亲人，对于年纪还小的她虽然感觉到孟魂有些不对劲，但是她也不知道如何去安慰他。

    走了没多远，孟魂看到一栋色彩斑斓的建筑，一栋二层小楼整个被刷成淡蓝色，外墙上还画了各式各样的小动物，这些东西也在一年的时间里变得有些斑驳。

    走到挂着XX镇幼儿园招牌的大门口，大门敞开着，孟魂却没有走进去的勇气。

    透过铁栅栏，孟魂感觉到自己的心揪了一下，院子里凌乱不堪，不少已经破破烂烂的布娃娃和一些儿童积木撒的到处都是，院子靠墙脚的地方，一只黄色的扣带小皮鞋孤零零的躺在那里，墙上是已经发黑的喷溅血迹。

    鞋子的主人已经不知道去了哪里，只留下那只皮鞋躺在哪里，好像在诉说着自己的不幸。

    孟魂一直都不认为自己是个超人，对于他来说自己就是个幸存者，哪怕收复了整个X市以后他也是这么认为的，在他心里就没有什么占山为王的思路，他给自己的定位永远都是个求生者。

    这个末日把很多人磨练的心如钢铁，起初孟魂觉得自己看过那么多的生离死别后也是这样的，起码他把一些人毫不犹豫的喂丧尸的时候是这样的，可是心底存在的那一丝善良又会经常让他陷入情绪上的低潮。

    特别是看到眼前的景象，虽然没看到幼儿园里有尸骨的存在，可是可以想像的到那些孩子的下场，毕竟很多成年人都死的无比凄惨，这种几乎没有自理能力的孩子会怎么样想想也都明白了。

    在X市那个妇幼保健院的时候，起码还找到了不少活人，心痛的时候还有人可以安慰他，可是这里一丝活人的痕迹都没有，他甚至连个能说话的人都没有。

    前所未有的痛苦感向他袭来，他发觉到自己的渺小和对这个世界的无能为力，在这个血腥的末世是不相信眼泪的，你如果有一丝的示弱，那么就会生无葬身之地。

    孟魂感觉身心俱疲，一股无力的感觉向他袭来，甚至孟魂觉得有些生无可恋，恨不得拔出手枪给自己的脑袋上来一枪，这样就能彻底的结束痛苦。

    那些幸存者兴高采烈翻东西甚至为了一件东西两人口的的声音，女人们找到一件好看衣服时的笑声，这些声音孟魂统统都听不到了，这会他脑海中只有一个想法，离开这个恶心的世界。        

