    “这是……查克拉线？”

    “竟然是将傀儡师的手段用在了忍具上，他对查克拉的操控已经到这种境界了吗？”

    “一般的傀儡师可做不到这种程度。”

    “的确，在保证手里剑速度的情况下，要不被阿斯玛发现，这需要极高的查克拉控制力！”

    众人都很是惊讶，无论是漱石未卜先知般的投掷术，还是阿斯玛行云流水般的替身术，都展示出了远超一众新人，甚至一众老生的惊人技巧。

    如果说这些还在众人的承受范围之内的话，那漱石现在所表现出来的能力就是震惊了，单纯从查克拉的控制难度上来说，这种技巧已经不比C级忍术逊色了。

    “是我输了，如果没有听到他们的声音，我本该失去战斗能力了的。”阿斯玛用手背擦拭着脸上的血迹，声音显得有气无力的。

    听阿斯玛这样说，周围不少人都是流露出了尴尬的神色，火影大人都没有出声，显然就是相信漱石的控制能力。

    而他们的下意识举动，却是破坏了漱石的计划。

    “不用在意，外界因素的影响本来就是战斗的一部分，再说了，没有变数和意外的战斗叫什么战斗？”漱石微微笑着，并没有因为外界的影响而失态。

    阿斯玛深吸口气，不再扭捏，“我明白了，只有拼尽全力的一战才是对你最大的尊重！”

    几乎是在话音落下的瞬间，阿斯玛便朝漱石疾驰而去，与此同时，盘旋在漱石周身的手里剑也猛的激射而出。

    手里剑的数量并不多，可是在漱石的操控下却演变出了狂风骤雨一般的气势。

    阿斯玛不敢闪躲，也不可能闪躲，就算他的体力和查克拉量在漱石之上，可一旦陷入不断追逃的境地，最终等待他的只会有失败这一种结局。

    只能硬拼！

    阿斯玛双手握住的查克拉刀在身前连连挥动，将手里剑弹开。

    叮叮叮~嘶！

    虽然阿斯玛的动作十分迅捷，但漱石把握的角度实在太好了，不是在阿斯玛视线死角，就是同时攻击两个相反的方向。

    阿斯玛疲于招架，还在半途，身上就被手里剑划开了好几道口子。

    但他没有退缩，反而是越发激进的冲了上去。

    “没有用替身术，是想把查克拉用在更关键的地方吗？”漱石眼睛微眯，并没有用放风筝的游击战术，而是右手从工具包中取出苦无，做出一副原地固守的姿态。

    他并没有被眼前的假象所迷惑，他眼下能占据优势，完全是因为阿斯玛经验不足，被他这种新奇的战斗方式打了个措手不及的缘故。

    可一旦对方有了防备，这种战法的劣势也就凸显出来——那就是威力不足！

    手里剑毕竟是被查克拉线操控着，很难一直维持着最开始的初始动能。

    所以，阿斯玛被手里剑划出了好几道伤口，却还能生龙活虎的埋头往前冲。

    漱石很清楚，以他那没有充足营养补充的身体，如果进入游击战阶段，很可能被对方拖垮。

    “必须持续不断的给他心理压力才行！”虽然已经进入颓势阶段，但漱石不仅没有退缩，反而是故意装出一副胜券在握的样子，站在原地等候阿斯玛的进攻。

    阿斯玛这些天一直被漱石施加了“宿敌”近乎无所不能的暗示，从提炼查克拉，到过目不忘，再到战场上的全方位压制，都在不断的巩固这一认知。

    所以，当阿斯玛看到漱石这种姿态时，下意识的就认为自己被看穿了，忍不住提前发动准备好的忍术。

    “分身术！”

    “砰”的一声，三个阿斯玛同时围向漱石。

    分身术的分身是没有实体的，但阿斯玛正好是选在了手里剑的一轮攻势之后，这样一来，漱石就没办法用手里剑试探出哪个才是实体了。

    然而，漱石却是连半点犹豫都没有，眼神坚定，握在手中的苦无径直刺向左边的阿斯玛。

    他的感知本来就强，更不用说，他在看破阿斯玛的想法后就一直密切关注着对方的一举一动。

    “什么？怎么可能这么快？”阿斯玛心中一惊，急忙抬手格挡。

    可有心算无意，漱石的攻击又哪里是那么好挡下的，苦无如同游蛇一般，缠绕着阿斯玛的手臂戳向他的肩膀。

    “只能拼了！”虽然没多少实战经验，但阿斯玛毕竟是有特别上忍一直教导，也知道现在更不可能退缩了，心中一狠，竟然不做任何防御的抓着查克拉刀往前划去。

    撕拉~

    阿斯玛左肩直接刺出一个空洞，鲜血喷涌，漱石在占据先机的情况下只有胸口划出一道较浅的伤痕，但体质上的劣势也让他的脸色看起来很是苍白。

    见此情形，八神启有些不安的问道，“火影大人，要阻止他们吗？”

    三代轻轻竖起手掌，“既然选择了这条路，就应该有流血……甚至是战死的觉悟！”

    “而且……”三代说着，眼神有些玩味。

    “而且什么？”八神启不解问道。

    “呵呵，看下去吧，这场战斗，可能比你们想象的更有意思。”

    场中，两人稍作停顿之后便再一次凶猛扑向对方。

    阿斯玛凭借体术方面的优势蛮横压制，漱石则是一边操控着手里剑骚扰对方，一边找准时机抓着苦无迅猛突袭。

    只是几个来回，两人身上的血污便多了几倍。

    然而，两人都没有表现出任何异样，眼神直视对方，仿佛受伤的人并不是自己一样。

    周围众人的表情也随之凝重起来，不说两人表现出来的惊人实力，光是这份忍耐痛楚的心性就足以令人侧目。

    “不过，战斗的天平终究还是倒向了阿斯玛那边。”众人心中了然，但并没有因此轻视漱石，反而是越发的看重对方。

    对于并不是专精体术的忍者来说，依靠体力获胜本就不是什么值得夸耀的事情。

    更不用说，漱石还是因为营养不良才在体力方面处于劣势。

    在他们看来，表现出惊人战法和查克拉控制技巧的漱石才是这场战斗真正的胜者。

    可就在众人认为战斗将要结束之时，漱石却突然将苦无咬在嘴中，然后双手飞速结印，不到一秒钟的时间便完成了忍术。

    “好快！”众人心中陡然闪过这一念头，虽然漱石结的印并不多，但能把时间控制在一秒之内，也仍然是大多数人无法做到的。

    只是，现在才用忍术还有什么用……他们这样想着，然后便看见右手放在伤口处的漱石，脸色以肉眼可见的速度红润起来，就连胸口处的伤势也在飞速愈合。

    “这，这是治愈术？？”

    “别说是治愈术，就是掌仙术也不可能有这种效果啊！”

    别说是那些学生，就连老师也无法理解，“火影大人，这到底是？”

    三代微微笑道，“不用怀疑自己的眼睛，这就是治愈术。”

    “可治愈术怎么会有这种效果？”

    “亏你们还是老师！”三代摇摇头笑骂道，“连学生的真实状态是什么样的都看不出来吗？”

