
　　维泰格男爵夫人恍恍惚惚，走出法师塔。行了，她想，现在她的任务变成了，怎样帮诺德马克法师再搞到4万金币——

　　按照西摩大法师的回复，魔法议会那边，大概能够提供1/4的授信额度。换句话说，议会觉得这位诺德马克法师，可以在合理的时间内，还清2万金币。M.23sk.com

　　剩下的部分，女王支付2万，还有4万，要想办法从别的渠道搞来。

　　不用到账，只要确定对方的支付意愿和支付能力，议会那边表示，塔灵随时都可以送过来……

　　话说这位诺德马克法师，在议会的权限和受重视程度，真有那么高吗？

　　男爵夫人并不知道，早在去年的时候，格雷特为了论证传染病传播模式和疫苗的作用，就从黑鸦沼泽借到过一个空的塔灵……

　　而且才玩了一下就烧坏了。不但烧坏了，还没让他赔，是黑鸦沼泽的大法师替他善的后。能弄到手一个，在格雷特看来，弄到第二个也就是时间问题。

　　虽然不知道这些消息，男爵夫人暗暗揣摩着西摩大法师的语气，也知道塔灵就在前方招手。。议会都让步到这个程度了，她更得把这件事办漂亮了！

　　嗯，昨天闹事儿的那位勋爵，大概可以敲一笔，但也就是小几千金币。其他的钱，让谁出呢？

　　“王都应该有贵族和富商吧？”

　　当她带着议会的反馈，和自己的问题来找格雷特时,得到了一个理所当然的答案：

　　“我在尼维斯，一台剖宫产的收费,大约是2000金币左右。一个月,总能做五六台吧。”

　　当然,现在是由议会的保险费用支付，实际上收不到那么多钱,还要给医院上上下下分钱。这些事儿，就不必额外告诉男爵夫人了。

　　“王都的有钱人，应该不比尼维斯少吧？需求总是有的。还有,神殿那边，想学这种技术，也总不能一文不出？”

　　维泰格男爵夫人：“……”

　　行,你狠！

　　她扭头就走。找贵族是吧？找肯为产妇出钱的人家是吧？

　　三个月内，至少要找到10个，不能在尼维斯人面前丢王都的脸是吧？

　　交给我！

　　作为一位文书女官,女王的亲密助手,男爵夫人对王都的贵族情况不说了如指掌,也知道个七七八八。先和女王沟通完毕，确认王室肯支付的最大数目,然后就开始琢磨：

　　王都有哪些重要贵族？

　　有哪些贵族夫人怀孕月份比较大，三个月内可能临产？

　　哪些贵族肯为夫人花钱,哪些贵族夫人自己就有丰厚的嫁妆,砸得起2000金币？

　　随便跑了几家,再参加了两个宴会，就收到了三个意向。都是近期，10天或者一个月内要生的。

　　此外,至少还有七八位贵妇,还没到瓜熟蒂落的时间，但是很感兴趣……

　　完成了一半！

　　男爵夫人松了口气,又找了两家报纸,把消息放出去,让他们自己派人来医院打听、来采写消息、来发新闻。

　　贵族，尤其是高阶贵族什么的,她可以打打交道,商人那就免了。报纸一登，让他们自己去看呗！

　　这些交际工作全部做完,维泰格男爵夫人长吁一口气,只觉得自己全身上下都累到快要散架。然而这还没完，第二天,她还要去泉水女神在王都的总神殿，拜访神官长——

　　谷奤</span>战神神殿那帮糙汉子，估计对剖宫产啥的不感兴趣。而且，他们的传统业务领域，并不包括这一块儿；

　　自然神教一帮穷鬼，大约榨不出油来。再说，诺德马克法师自己，也是自然神教的牧师，他大概会无偿教导，然后愉快地和那些人一起去帮助穷人；

　　魔法师们也是他的自己人，大概不用自己当中间商……

　　剩下可以作为要钱对象的，就是你了，泉水神殿！

　　“什么？两万金币，或者五千贡献点？！”

　　神官长简直不敢相信自己的耳朵。白眉一扬，豁然竖起，眉梢末端的几根长毛几乎飞了出来：

　　你知道神殿一年的收入是多少钱吗？

　　你知道神殿一年到头，从贵族、富商，也就是花得起钱买神术的人家，收到的捐款，才多少钱吗？

　　学个剖宫产就要两万金币，或者五千贡献点——用贡献点计价更让他恼火，这意味着泉水神殿需要低下高贵的头颅，去和魔法议会交易，用他们的标准衡量那些贵重物品……

　　那个诺德马克法师，为什么不去抢！对了，他还不直接过来谈，打发男爵夫人过来！

　　“哎呀，您可千万别这么说。”男爵夫人刷地展开丝绸小扇，在胸前扇了扇，眼波流转：

　　“这还不是他开的价呢。说实话，他肯开价，那是好事，不肯开价，才比较麻烦——您也不希望他想教几个教几个，想教多少教多少，想教多长时间，就教多长时间不是么？”

　　神官长脸色一沉。男爵夫人微微向后靠了靠，勾起唇角：

　　“我之前曾经打听过，最早一批跟他学习的施法者，至少还有一年才能学成。至于学成以后，水平是不是够高，是否可以脱离橡树林、自行教导学生……”

　　她摊了一下手掌。不等神官长说话，含着微笑，悠悠然，发出了决定性的一击：

　　“再说了，女王陛下还年轻，不可能只有这一个孩子。我看，诺德马克法师，也不太可能每次都来王都住三个月……”

　　言下之意，你们学会之后，王都那么多贵族、那么多的需求，还不都是你们的？

　　现在只当付出一点成本！

　　成本砸出去了，对方自然要好好教，越早学成，就越早可以独占王都这片地方的需求！

　　从反方向说，女王陛下分娩不找泉水神殿，千里迢迢从尼维斯找魔法师过来，这对泉水神殿的声誉，是多么大的打击啊！哪怕是为了挽回这个声誉损失，两万金币，那是个事儿么？

　　神官长思索片刻，竖起的白眉缓缓放平，眉梢末端的长毛也跟着缓缓垂落。他吁了一口气，放缓声音：

　　“那么，诺德马克法师那边，能保证教会多少人呢？”

　　“这个我去谈！”

　　男爵夫人立刻大包大揽。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求这两天的最后一张月票，和下个月的保底月票呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十一章 男爵夫人，为格雷特做销售员！免费阅读。https://xs.23sk.com 