    “按照信笺指引，应该就是这村子了吧？”

    黑鹰潜伏暗中，警惕扫视。

    村中并无异常，可倒是感知到好些修真者的气息。

    只是未明虚实，黑鹰不敢大肆动用灵识窥视。

    但对于隐匿之术，黑鹰还是颇有信心的。

    在魔盟的话，黑鹰的身术本领可是数一数二的，所以孤天墨才会特地派遣黑鹰一人前去探查。

    “明面上看是个普通的村子，但却能够吸引众多修真者，其中必有蹊跷！为谨慎起见，还是先潜伏探查！”黑鹰不敢打草惊蛇。

    形影无踪，悄然无息。

    即便是光天化日，也难见黑鹰踪影，这就是黑鹰的身法隐匿本领高绝之处。

    嗖！

    循着指引，黑鹰诡秘无息的潜入小院。

    “怪哉…”

    黑鹰皱眉，疑惑不解。

    按理说，血姬作为魔修者，魔气深重。

    就是能够隐藏气息，可这多年积累的杀戮戾气也是难以祛除。

    可黑鹰寻遍整个村子，也未曾感觉到有一丝魔气与杀气。

    更奇怪的是，在这存在着众多修真者的小院，却是发现了一个凡人。

    至于整个小院的布局也是一切如常，并无惊奇之处。

    所谓，事出反常必有妖。

    黑鹰作为魔道猎手，行事一向稳重谨慎。

    若无绝对的把握，绝不会轻易出手，更不会暴露自身行踪。

    “咦？这是什么气息？怎么感觉有些熟悉？”黑鹰突然在小院发现异常。

    能感觉到，这股气息很强，还暗含着一股难以理解的神秘气息，甚至能够影响到黑鹰的心神，那就真不简单了。

    能让黑鹰感到忌惮的气息，此者必定是散仙强者。

    “果然，这间小院确实真不简单，看来杀神阁传来的情报信息也并非是空穴来风，就是不知这位幕后强者是何方神圣？”黑鹰心里惊奇。

    旋即，黑鹰额外施加灵符辅助，加深隐藏。

    如同无形的幽灵鬼魅，谨慎翼翼的循着那股强大奇异的气息悄悄潜伏而去。

    越是接近，所感应到的气息更重，更加摄人。

    “看来这股气息的主人，修为绝不输于我，须得万分谨慎！”黑鹰神情凝重，必须得在不暴露自身的前提下，探明情况。

    渐渐的，黑鹰逐步接近小庭。

    惊见！

    一尊如虚似幻，仙风道骨般的威影，如同沐浴圣光，凌空盘坐。

    “这…”

    黑鹰像是见到多年不见的老友，万分惊愕。

    棋仙，星河！

    没错，还真是位老友。

    “怎么会是老河？”黑鹰满脸惊惑。

    前段日子听闻，星河出关之后，不知何故，自降棋道榜。

    更难以置信的是，星河还给棋道榜上亲自上了个棋圣的神秘强者，这在整个修真界可是引起了极大的轰动。

    哪怕是现在，都有在传论着这位神秘棋圣的来历。

    有人认为，这是星河摆得迷雾阵。

    也有人认为，星河是无敌太过寂寞，才会挂了个虚名。

    但作为老友，黑鹰很了解星河的脾性。

    即便星河不在乎名誉，但也不会闲着没事去改动棋道榜，而且星河也曾放言，若是有人能在棋道上胜他，便会隐退棋坛。

    所以，对于这位神秘未知的棋圣，黑鹰还是非常好奇与崇敬的。

    可问题是，星河怎么会出现在这小院？

    本来就觉得大有蹊跷，现在感觉更加诡秘难测了。

    尤其是以星河的修为，再加上与黑鹰乃是多年的棋友，不可能没有识破自己的行踪。

    可见星河，像是闭关静悟，忘乎一切。

    “难道，老河是获得了什么感悟机缘？”黑鹰心里更迷了。

    细心观察，黑鹰的目光突然落到了一副棋盘上。

    棋盘上棋子，黑白分明，似有玄机。

    “棋？”

    黑鹰似感不凡，被吸引过去。

    同时，黑鹰也在继续试探。

    一步一步，逐渐接近。

    星河静如雕像，古井无波，毫无感觉。

    “戒备如此松懈，真有那么迷吗？”黑鹰控制不住好奇心的驱使，大胆接近。

    不由，黑鹰的目光落在棋盘上。

    从棋盘布局来看，像是一个未完成的残局。

    而且这残局极其精妙，以黑鹰仅次于星河的棋艺水平，竟然有种无法破解残局的感觉。

    很玄，很妙…

    不知不觉，黑鹰也被迷住了。

    随着黑鹰的心神注入，突然发现棋盘上的棋局开始产生翻天覆地的变化。

    棋如天地，变化莫测。

    棋子交融，道法流转。

    感觉每一颗棋子，都似乎蕴含着无穷道法。

    黑鹰只是试探性感悟微许，心神便受到了强烈的冲击。

    “悟道棋！”

    黑鹰心神震骇，难怪星河会感悟的那么迷。

    这整个棋盘，俨然是一片奥妙无穷的道法宝藏。

    若能感悟其中道法真谛，感觉都能直接飞升了。

    黑鹰惊骇万分，这惊世道棋到底是出自何方大能之手，竟有如此道法造化之能。

    难道，是这小院的主人？

    如果是的话，那就真恐怖了。

    黑鹰心神瑟瑟，突然有种毛骨悚然的感觉。

    但想想也不对，若真有超越凡俗的盖世强者，又岂会任由自己闯入冒犯呢？

    黑鹰苦思不解，杀神阁送来的信息也很迷糊，让黑鹰心有忌惮，举棋不定。

    可这悟道棋，绝非寻凡之物。

    机缘难得，诱惑巨大，黑鹰目光炽热。

    人不为己，天诛地灭。

    若能夺得悟道棋，黑鹰会立马摆脱魔盟，再寻处隐修之地，静心悟道。

    心动归心动，万一这悟道棋是有主的，那就得摊上大事了。

    “这悟道棋乃是凌驾于世俗的神物，就这么摆在这里，未免太随意了吧？要么，就赌一把？”黑鹰如天人交战，万分纠结。

    虽然忌惮，但心中的贪婪与裕望也在不断说服着自己，悟道棋带来的诱惑力也是越来越强烈。

    什么少主命令？

    什么忠诚？

    什么棋友？

    在悟道棋的强烈诱惑下，所有的顾虑都被抛诸脑后。

    甚至激动到现出原形，两眼死死盯着棋盘。

    毕竟星河现在静悟的那么深入，无疑是天赐良机。

    若是出手快的话，就可以神不知鬼不觉的夺走悟道棋。

    只要悟道棋到了自己手中，黑鹰自然也不会再顾及星河的情面。

    就在黑鹰野心勃勃，蠢蠢欲动之时，一道极不和谐的声音传来：“你是谁？”

