
　　跟在拓跋狄身后的是个比他大一些壮一些的少年，此刻一脸的心满意足，看着拓跋狄轻声说道：“少主，我已经很久很久没有吃饱过了，原来吃饱是这样的感觉。”

　　拓跋狄回头看了一眼高兴地近乎呆傻的族人，嘴角微微一勾，“以后我们也许每天都能吃饱。”

　　“那可真是太好了，我一点也不想挨饿了。”

　　拓跋狄看着仰光，“以后不要叫我少主了，跟其他人也传达一声。”

　　仰光脸上的笑容一下子就消失了，他微微垂头，眼眶都红了，好半天才说道：“我……知道了。”

　　少主为他们能活下去有口饭吃，现在给人做奴了，他们有了新的主人自然不能再称少主。

　　牛车咿咿呀呀的向前滚动，又走了三天终于抵达了顾家在鹘州的坞壁。

　　田园拱卫的中心伫立着一座诺大的庄园，四面有高墙，前后有门，门上有楼，以便眺望警戒。

　　顾清仪掀起牛车的竹帘，仔细打量顾家的坞壁，围墙不高，好在坞壁门楼算是结实。ŴŴŴ.23sk.com

　　坞壁之外一片片的农田，此时田中稷苗一片青葱迎风招展，远处片片桑田绿意遮天，树下似乎养殖了家禽遍地行走，一片人丁兴旺的模样。

　　这可比顾清仪预料中好太多了，但是也正因为这里一切都不错，想想交到惠康的钱粮数目……

　　就更有意思了。

　　顾家部曲再加上董大成所带的队伍，前后夹起来四五百人，牛车后头还有几个高鼻深目的胡人凶神恶煞，正在田地里务农的邑户吓得战战兢兢，丢掉手里的农具撒丫子就跑。

　　顾清仪：……

　　这就有点尴尬了。

　　坞壁外早有庄头带着人在迎接，看到四散逃跑的邑户喝骂两句，“跑什么跑，是女郎来了，还不快快迎接。”

　　顾清仪还未说什么，冯温茂上前一步喝道：“不懂规矩的东西，女郎面前也有你说话的余地？”

　　那庄头面色一僵，随即乌黑的脸上露出一个憨厚的笑容，“小人失礼，还望女郎莫怪，小人汪正信是这里的庄头，带着大家前来迎接女郎。”

　　听到这人自报家门，顾清仪就知道这个汪正信就是顾家在鹘州的管家了，看上去身量不高，吃的倒是壮实，面容乌黑，一笑露出一口白牙，给人一种憨憨的感觉。

　　但是就是这么一个人，年年送往惠康的收成越来越少。

　　顾清仪打定主意给他个下马威，因此并未出声，眼睛直扫过跟在汪正信身后的几人，三男一女，应该就是顾家几位匠头了。

　　居阳秋一看女郎的态度，立刻上前一步，“女郎远行辛苦需要休息，尔等不要堵在门口了，带路。”

　　汪正信满腔表忠心的话一下子噎了回去，脸上的笑容更憨厚了，“是，都是小人没想周到女郎一路奔波辛苦，这就带路，这就带路。”

　　汪正信微弯着腰亲自在前领路，他身后的几位匠头你看我我看你，一时间不知道是该跟上去还是留下来。

　　但是转瞬也不需要他们想了，因为女郎的车队已经将他们挤到一旁，他们只得退后几步让路，看着刀盾环身的部曲，心头一下子都悬了起来。

　　女郎，好像来者不善啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，050：女郎来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 