    “半步皇道的气息……恐怕只差临门一脚，便能极致一跃而入皇道了。”化道老人混浊的眸子映照着不死山主峰上的景象，平静的瞳孔猛然一缩，令人疑惑是什么能让一位至尊这般失态。

    “那是，一个人形体。”

    更准确的说是一个人形的骑士，胯下一匹尸冥马，而且这神秘骑士还没有头颅。

    那尸冥马也不是凡常阴尸，乃是一头宝驹龙马的尸体通灵，仅这匹尸冥马就有超越大圣的实力。

    不死山骑士一身玄铁重甲闪烁乌光，明明无有头颅，化道老人却能感受到一道慑人的视线注视着自己。

    无头骑士倒提一柄巨大的三棱二刃戟，棱刃有点点锈迹，却仍能泛出冷冽刃芒，整杆古戟模样慑人又丝毫不显得臃肿。

    无头骑士胯下的尸冥马口鼻缭绕无尽死气，前蹄微微刨地，似乎下一刻就要载主冲杀。

    感受到无头骑士赤裸裸的“注目礼”，老道人注视无头骑士，缓缓说道：“吾，自斩于此，希冀待到成仙路开启，去寻那一线生机。仅此而已，不欲与你为敌。”

    他已经活了太长的岁月，仅有的一点心愿便是见证仙域的存在，别无他求了，也没有和这骑士起冲突的意思。

    无头骑士上身微倾，面朝向半空中的悟道古茶树，静默地等待着。

    池渊的感受很奇妙，周身暖洋洋的，恍若化成一个胎儿回到了母体之中。

    源源不绝的灵瀑冲刷着池渊的本体，为他注入大量的天地灵气。

    这些灵气在池渊体内盘桓一圈，少部分转化为精纯的天地精粹积淀下来，大部分沾染了池渊身上的不死药气息又流溢而出，洒向不死山主峰。

    这一过程循环往复，池渊的意识沉浸其中。

    此时的池渊处于半沉睡状态，他无意识地控制周围的天地灵气，加快天瀑灌顶的速度。

    恍惚间一条幽光闪烁的锁链崩断，池渊的魂光剧烈颤抖起来，一股极其强烈的剧痛，立刻将池渊从那种妙不可言的状态出拉扯出来。

    “啊……”池渊作为悟道古茶树，并没有嘴这种器官，他的真灵在无声的呐喊。

    痛苦到极致，已经失去了痛感，池渊只觉得真灵仿佛灌了铅，思维都缓慢了，已经出现了崩解的倾向。

    来自元神的痛苦太剧烈了，令人难以承受，仿佛有千万支钢针被硬生生地扎入头皮里，元神都要裂开了！

    千钧一发的关头，一股充满治愈性的力量涌入池渊体内，短短一息之间就遏制住了池渊真灵溃散的倾向。

    丝丝缕缕的神秘物质融入池渊的元神，元神上裂开的微隙缓缓愈合。

    世间万物，破而后立。渡过真灵险些溃散的劫数，池渊的魂光由内而外泛出神秘气息，开始了蜕变。

    神魂蜕变的过程很快，短短几秒过后，池渊的魂光稳固下来，神识愈显深厚。

    这是一种不可思议的蜕变，魂光增强了很多倍，蜕变得如此之快，世间罕有。

    池渊悠然醒转，顿时发现了自身的不同，先前控制身体的生涩感消失无踪。

    全身枝干控制起来如臂指使，仿佛这副茶树之躯天生就是自己的一样。

    更重要的是，那种和不死山之间若有若无的联系已经消失不见，池渊觉得或许可以离开不死山了。

    池渊放出神识感知四周，谁知这一感知却吓了一跳。

    池渊以神识观望到就在他身旁几米外，有一个骑着匹古老冥马的无头骑士披一袭黝黑玄甲静默的看着他。

    没错，这是个无头骑士，但池渊却能真切的感受到它是在看着自己。

    “这……不死山骑士？”池渊心中一紧，原著中的不死山无头骑士他有印象，那是一位达到了准帝层次的诡异存在，并不像活物，反而像是地府阴尸通灵。可眼前无头骑士周身的气息波动完全不似准帝，甚至比化道老人看起来还要炽盛，真是不合常理。

    “我记得不死山的无头骑士类似于守护者之类的存在，不会主动现身，只有外来者进入不死山时方才出现。原著里永恒国度的入侵者被叶黑坑到不死山，就是无头骑士出面，瞬秒了那支入侵不死山的两族人马。”

    先前不死骑士从未出现，现如今就站在自己身旁，直勾勾地“盯”着自己，池渊感到心里发毛，转身欲走。

    谁知道一转身不要紧，只见一个服饰古老的老道浑身散发腐朽气息，站在百步开外注视着池渊。

    池渊心里“咯噔”一下：这货怎么也来了，这些至尊不是为了苟活一直在沉睡吗，唯有寿元将尽或者成仙路开启的气机方才会惊醒他们，怎么这位自斩一刀的至尊也在这盯着他？

    “他们都是被我惊动的？”

    池渊咽了一口并不存在的口水，感到进退两难。他想要离开这个可怕的地方，然而前有至尊，后有诡异无头骑士，这种情况下无论怎样都不可能走的掉吧！

    “传说不死药都能飞天遁地，非大帝不可捕捉，今天我就来试一试！”池渊想起这则传闻，心中有了些底气。

    池渊全身枝叶流溢道蕴，两条主根似人参，飞快的倒腾起来，仿佛一个人在奔跑。

    化道老人看着极速远去的悟道古茶树，眸中惊奇之色渐浓，却见无头骑士脚下浮现阵纹，一条黝黑神桥贯通而出，无头骑士速度快的可怕，霎时间追了出去。

    周围景色快速后退，不死山脉的边缘就在眼前。池渊脚步微顿，下意识回头看了一眼，就见到无头骑士脚踏黑色神桥，死死咬在自己身后。

    “不……要走……”

    一个意念断断续续地在池渊脑海中响起：“时机……错误……计划……”

    池渊惊疑，这个不死骑士在他接近不死山边缘后反而停了下来，对自己重复那几个词语，似乎是想要诉说什么。

    无头骑士左手重重捶在自己胸膛上，一团黑色雾气从骑士脖颈的断口溢出，奇怪的是池渊并未感知到阴冷不详，反而带着一股浓郁的祥和纯净的气息。

