    而后，陈枫便是眼前一黑。

    不是那种晕眩的黑，而是眼前就是极致而又纯粹的黑暗。

    似乎一点光芒都没有！与此同时，陈枫更有一种极致窒息的感觉涌来。

    仿佛被人掐住了喉咙，无法呼吸。

    似乎要被生生憋死！同时，那种无法脚踏实地的虚无感，让他感觉浑身都借不上力，似乎只能在这里飘着，游荡着。

    陈枫并未慌乱：“果然，与我猜测的一般无二。”

    “虚空之中，没有灵气，甚至没有空气，没有任何食物。”

    “我在里面得不到任何的补给，甚至有可能生生饿死，憋死，力量耗尽而死！”

    不过，陈枫早有准备。

    这里的情况，像极了荒古废墟。

    啪的一声，右手便是捏碎一物。

    瞬间，一道绿色光芒，便是将他笼罩。

    宛若一个气泡一样。

    正是生命宝石。

    陈枫在荒古废墟中得来的生命宝石。

    生命宝石一出现，顿时，陈枫可以自由呼吸了。

    而且那气泡之中的浓厚灵气也是不断涌动着，让陈枫说不出的舒服。

    这种身体上宛若回到龙脉大陆一样的熟悉环境的安全感，也让陈枫很快就静下心神来。

    四周的一切，乃至视线的尽头，全部都是一片黑暗。

    一片纯粹的，没有尽头，没有止境的黑。

    非但如此，陈枫更是听不到任何的声音，周围死寂到了极点。

    那不是安静，那是纯粹的没有丝毫声响的虚无、寂静！陈枫忽然清晰无比的能够听到自己心脏的狂跳声。

    那心脏的跳声，砰砰砰，就如同一颗星辰在跃动。

    那血流在轰然流动的声音，就如同大江大河在涌动。

    这声音越来越大，越来越清晰！最后，几乎充斥了整个世界。

    正因为周围寂静到了极点，所以自身的声音才被放大了无数倍。

    陈枫极目看去，仿佛天地间只有一人。

    这是一种极致的孤独。

    这种极致的安静，极致的黑，几乎能够让人疯掉啊！陈枫感觉，自己在这种环境里面再多呆一会儿的话，可能就要被硬生生的逼疯！陈枫立刻动了。

    思绪转移之后，他很快就适应了此地。

    事实上，对于他来说，适应这里并不难。

    这里总比那些时空乱流涌动，危机四伏的真正的宇宙时空要安全得多。

    陈枫控制身体，向前漂浮而去。

    在这虚空之中，速度却也极快。

    时光如梭，在这里时间空间仿佛已经失去了意义，时间仿佛都是静止的。

    也不知道过去了多久，仿佛一瞬，又仿佛几年。

    这种感觉让他很是难受。

    忽然，陈枫眼睛一跳。

    他远远看见，前方出现一物。

    那竟然是……陈枫离得近了一些，便看得更是清楚。

    瞬间，他一颗心仿佛都狠狠的跳动一下。

    那竟然是一具尸体！乃是一名老者，须发皆白，长相清瘦。

    他的身体表面没有任何伤势，就这么安安静静的悬浮在那虚空之中。

    但是，他一张脸却是无比狰狞。

    写满了恐惧和绝望！仿佛在临死之前，经历过人生之大恐惧！陈枫身形缓缓靠近他。

    虽然这只是一具尸体，但身上气息却依旧庞大而又雄浑。

    甚至不弱于陈枫现在！这也就意味着，他生前的实力只怕达到了九星武帝。

    离着踏入星魂武神境，也只有一步之遥了！陈枫忽然默然。

    因为他陡然意识到此人是怎么死的了。

    “想必，当他破开了九天罡风，来到这宇宙虚空的时候，应该是充满了期待和欢喜吧！”

    “他知道自己即将踏入一个新世界，他对未来充满希望。”

    “但很快，他就发现，这里茫茫无际！”

    “他看不到，亦是不知道何处才是尽头。”

    “这里没有灵气，没有食物，没有水，甚至连空气都没有。”

    “他的实力固然很强大，但是却只有消耗，而无法得到任何的补充！”

    “于是，他的力量越来越微弱！”

    “他的气息越来越低！”

    “他已经无法再前行了！”

    “他只能保持最低消耗，让自己在这里飘着飘着……却不知道自己飘往何处。”

    “最终，他在极度的绝望、恐惧、不甘心，还有恨意之中，耗尽了最后一丝力量！”

    “化作了，这具干尸！”

    “千万年过去了，他却依旧在这里漂浮着。”

    想及这位实力不逊于自己的大能，在临死之前是如此凄惨。

    陈枫便觉寒意遍体而生！他顿起兔死狐悲之心：“我会不会，亦是如此？”

    陈枫沉默片刻，便是收拾心情，继续向前。

    而接下来不知道多久的时间内，他便是不断遇到各种各样的尸体。

    有的是身穿重甲威猛中年，有的一袭长袍飘飘如仙，有的则是身上穿着树叶、树皮简单编制的草裙，满脸虬髯，犹如蛮荒中走出来的兽神！而更有的，则是巨大无比，气息强悍而又恐怖的妖兽！显然，在过去那百万年中，龙脉大陆之上的妖兽，亦是同人类武者一般，为了探寻那更强的武道之路！踏破九天罡风，击碎青色天穹，来到了外面！而现在无一例外，他们都变成了一具尸体。

    看到他们，陈枫心中生出几分庆幸：“幸好我碰见过黄鸟，幸好我去过苍穹之巅，幸好我数次前往荒古废墟。”

    “幸好有这一切……若不然的话，只怕我也会遭受如他们一般的厄运啊！”

    庆幸之余，陈枫心中，亦是有一股怒意！恨意！怨气！狠狠涌起！他看向那远处无尽虚空。

    仿佛能够看到，在这亘古的冰冷、荒凉、死寂之中，一具又一具尸体浮在这里！这是龙脉大陆上的那些天才，都是最顶尖的俊杰！充满无限希望，破开龙脉大陆，来到这里！然后，就死了……这些人，是被战神府给害死的。

    自从黄鸟本体被战神府给囚禁之后，黄鸟分身虽然还在建木顶端。

    但，早已对人类武者心灰意冷。

    既不愿出面，也不愿意为人类武者指点迷津。

    所以，自黄鸟被囚禁后至现在，这五十多万年的时间里面，涌现出来的那些人类俊杰。

    

