
　　以大长老滕宏山为首的圣地高层，降临到凌云身前。

　　看到现场的景象，滕宏山眼皮一阵跳动。

　　他身后众高层，也是心惊肉跳。

　　这凌云，实在太变态了。

　　但他们还不至于畏惧凌云。

　　凌云实力是很强，比拼实力的话，他们肯定不是凌云对手。

　　不过，他们阵营中，有大长老在。

　　大长老敢与圣主牧九尘叫板，自然是有大依仗。

　　在大长老滕宏山手里，也掌握着一件大杀器。

　　若启动那大杀器，滕宏山也能释放出比肩虚境的力量。

　　当即，滕宏山目光冷厉的盯着凌云：“凌云，你这是做什么？你知不知道，你今天的行为，已为我浮屠圣地，惹来了泼天大祸？”

　　凌云眼神一眯，似笑非笑道：“大长老，其他势力武者，在我浮屠圣地耀武扬威的时候，你连一个屁都不敢放。

　　现在对我这个浮屠圣地弟子，你倒是趾高气扬得很，我很想知道，你这个大长老，莫非只知内残外忍？”

　　“放肆。”

　　滕宏山暴喝，“我之所以对外忍让，那是以大局为重，不像你现在，杀了四大势力的长老，那么接下来，我浮屠圣地，便有极大可能，会面临四大势力的报复。

　　到时候，我浮屠圣地，很可能就此陷入灭顶之灾，这个后果你能承担得起吗？”

　　“大长老，行了。”

　　没等凌云再回答，一道冰冷的声音，忽然打断滕宏山的话。

　　滕宏山目光微微一凝。

　　因为这说话的，不是别人，赫然是阿六。

　　对滕宏山，阿六也没多少话要说，喝止大长老后，就看向凌云道：“凌云，主上在玉泉顶等你。”

　　凌云目光一扫，发现牧九尘已离开这，朝玉泉顶方向飞去。

　　滕宏山脸色一阵阴沉：“六先生，凌云为我浮屠圣地，闯下大祸，难道这样的重罪，圣主都不打算处理？”

　　显然，凌云的强大，已让滕宏山感到不安。

　　他这是想给凌云定罪，借此处决凌云。

　　滕宏山的态度，让凌云颇为意外。

　　这滕宏山，不可能不知道他的强大。

　　毕竟，地上四大九劫天人的尸体，还躺在那。

　　明知道这点，滕宏山在面对他的时候，却依然如此强势，似乎很有把握能灭杀他。

　　这滕宏山手中，究竟掌握着什么底牌？

　　对此，凌云还真有些好奇。

　　面对滕宏山的质问，阿六依然面色冰冷：“大长老，我只是奉圣主之命行事，你有什么疑问，自己去问圣主。”

　　他根本懒得搭理滕宏山。

　　由此可见，他对滕宏山已是极为厌恶。

　　“凌云，跟我走。”

　　接着阿六直接对凌云道。

　　“好。”

　　凌云微微一笑。

　　虽说，即便滕宏山手中有巨大底牌，凌云也丝毫不惧。

　　毕竟他展露的实力，也不是他的真正实力。

　　但不知滕宏山底牌的情况下，贸然动手也不妥，还是跟着阿六离去比较稳当。

　　从牧九尘的态度来看，滕宏山手里的底牌，恐怕还真不简单。

　　否则，牧九尘如今的实力，明明已比肩九劫天人，完全没必要再继续容忍滕宏山。

　　当即凌云就登上阿六的飞舟，朝玉泉顶飞去。天籁小说网

　　临走前，凌云没有客气，将四大九劫天人的虚空戒，全部收入袖袍里。

　　这四大九劫天人的身价肯定不菲。

　　凌云如今正缺资源。

　　四大九劫天人的财富，对他无疑是个很好的补充。

　　洛千千也连忙跟上。

　　在他们下方，滕宏山表情一阵剧烈变换。

　　但最终，他还是忍住冲动，没有贸然动手。

　　对牧九尘，他如今还是没有必胜把握，所以不能轻举妄动。

　　“走。”

　　随后，滕宏山也挥袖离开。

　　等到凌云和滕宏山两方人都离开，原本的浮屠河下方，顿时就沸腾起来。

　　今天之事，对人们造成的冲击，实在太大。

　　“不可思议。”

　　“想不到凌云的实力，竟这么强大。”

　　“太恐怖了，四大九劫天人，居然都被凌云灭杀。”

　　“你们说，凌云从浮屠河第十八河弯内，究竟得到了什么造化？”

　　“什么造化也没用，正如大长老所说，凌云这是惹下泼天大祸，到时这所谓的造化，也迟早会被人夺去。”

　　到处都是议论声。

　　换做平时，浮屠圣地的弟子们，肯定会对凌云无比崇拜。

　　因为正常来说，宗门出了凌云这样的大高手，对宗门的地位提升，是有着巨大好处的。

　　但现在，他们尽管畏惧凌云，却真没多少崇拜凌云的。

　　可见滕宏山最后的话，真的起到了作用。

　　很多弟子都认为，浮屠圣地很可能要面临灭顶之灾，心中非但没振奋，反而惶恐不安。

　　除此以外，还有不少弟子暗暗觉得，凌云的实力会暴涨这么大，是因为凌云得到了浮屠河的终极机缘。

　　他们觉得若是自己得到这种机缘，或许也能有这种造化。

　　同一时刻。

　　凌云、阿六和洛千千，已来到玉泉顶，站在圣主牧九尘身前。

　　“牧叔。”

　　洛千千喊道。

　　凌云同样拱手道：“圣主。”

　　他并没有因为实力提升，就看低牧九尘。

　　他看人，从来不看对方实力，而是看对方的作为。

　　自他加入浮屠圣地后，牧九尘对他没少维护，所以他对牧九尘，便心存敬意。

　　牧九尘转过身，看向凌云。

　　“哎。”

　　他叹息一声，声音里流露出来的语气，极为复杂。

　　这语气里，似乎既有对凌云实力的震撼和欣慰，也有莫名的担忧。

　　“阿六，千千，你们自己找地方修炼，凌云你跟我来。“

　　随后牧九尘道。

　　接着，牧九尘就与凌云，再次来到悬挂山河图的密室内。

　　走到山河图前，牧九尘直接将山河图取下，递给凌云：“凌云，此图我便交给你。”

　　“圣主？”

　　凌云一惊。

　　他此前还在想，要怎么得到这山河图，没想到牧九尘会直接给他。

　　“你小子，我可没老糊涂，上次你来时我就能看出，此图对你的作用，比对我大。”

　　牧九尘笑道：“继续将它留在我手中，只能算是暴殄天物，还不如交给你，让它发挥出应有的价值。”

　　凌云便不再客气，将山河图接下。

　　这山河图，的确是他无法拒绝的东西。

　　回到凌云手中后，山河图立即轻轻飘动，似乎在散发愉悦的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第731章 再遇山河图免费阅读。https://xs.23sk.com 