    骑着摩托回到家。

    在家门口，陆阳遇到了邻居老李的媳妇。

    看着陆阳摩托车上绑着的钓鱼的装备，李婶笑呵呵的说道：“小阳，你今天去钓鱼去了啊。”

    “是啊。”

    陆阳下车回应，都说远亲不如近邻，陆家和邻居关系都不错，何况对方还是长辈，陆阳比较客气。

    “钓有吗？”

    李婶好奇问了一句，又说道：“前几天你叔也嚷嚷着要去钓鱼，结果去了，一条鱼都没有钓到，这天气，跑出去挨冻，不是瞎折腾吗。”

    “我比叔叔好点，钓了一条。”

    陆阳笑了笑，露出一排小白牙。

    因为鱼护挂在另外一边，李婶没有看到，听到陆阳说一条，她忍不住笑了：“折腾一天就一条啊。”

    “李婶，我这条鱼可不小哦。”

    陆阳笑着说。

    “能有多大？”李婶有些好奇。

    陆阳笑笑不语，只是走过去，将鱼护取了下来，放在地上，说道：“李婶，你看看……”

    看到地上那个庞然大物，李婶吓了一跳，忍不住后退了一步，不过又很快的靠了过来，还伸手去摸了摸。

    “这么大的鱼啊。”

    “怎么样，李婶，这条鱼还行吧。”陆阳用脚在鱼身上踹了踹，眼中难以掩饰的嘚瑟。

    别看离开水几十分钟了，这条青鱼竟然还活着，嘴巴一张一合的，虽然已经没有之前那么有活力了。

    “小阳，你够厉害的，这么大的鱼都能整起来了，要是换成你李叔，恐怕都要被鱼拉水里面去了。”

    李婶打量着青鱼。

    还感叹说道：“今年过年，你们家都可以不用买鱼了。”

    闲聊了几句，陆阳才拎着鱼回到家。

    屋子没有人，爸妈在学校食堂上班，这会还没有回来，陆阳将青鱼放在院子里面的水缸里面养着，这口水缸是以前用剩下的，陶瓷烧制成的，有一些年头了，听老妈说，比陆阳的年纪还要大。

    里面还有半缸水。

    陆阳把青鱼放入水缸里面，进入水中，青鱼又活了过来，欢快的摇摆着尾巴。

    小白狗也好奇的跑了过来，在满是腥味的鱼护上闻了闻，又跑到陆阳旁边来，围着他不停的摇着尾巴。

    陆阳蹲下来，摸了摸小白的脑袋。

    “小白，这条鱼可不能给你吃。”

    下午六点多。

    陆伟民和钱芸才一起下班回来。

    看到正在逗小狗玩的陆阳，钱芸问道：“跑出去了一天，钓有鱼吗？”

    “妈，你看看水缸就知道了。”

    陆阳指着水缸的方向。

    钱芸和陆伟民都好奇的走了过去。

    “这么大的鱼，不会是你买的吧。”

    看到水缸里面的大青鱼，钱芸有些难以相信。老陆钓了这么多年的鱼，还没有整回家过这么大的。

    陆伟民却很兴奋，伸手去摸了摸。

    “妈，你不要小看人。”

    陆伟民检查了一下，说道：“没错，是钓起来的，鱼的嘴巴都撕破了。”

    说完他看着陆阳，问道：“哪里钓的这么大的青鱼。”

    “我外婆那的水库，和蛮子一起钓的。”

    “跑那么远啊。”

    “要不我骑你的摩托车干嘛。”

    听到二人的交谈，钱芸这才知道鱼真是陆阳钓起来的。

    看着黑乎乎的大青鱼，钱芸还有些害怕，不知道该怎么去处理。

    最终决定陆伟民将鱼杀掉，清洗干净之后，老妈再将鱼腌制起来，再晒干，等到过年的时候在吃。

    ……

    北风凛冽，温度骤降，时间转眼来到腊月十九。

    吃过母亲做好的早餐，陆阳开着车出门，他没有忘记答应柳青青的事，帮她另外租一套房子住。

    那个小院子太潮了，别说了病人了，就算是普通人住的久了，身上难免也会有出现一点小毛病。

    青山县并不大。

    只有几家房地产中介公司。

    陆阳在地图上随便找了一家叫住德地产的地方开车过去。

    门店很小，只有一个门面房，空间也不大，陆阳将车停在路边，走到门口。

    玻璃门上贴满了各种广告。

    陆阳看了看。

    晶金小区，120平，三室两厅，27万。

    万和小区，110平，三室两厅，26万。

    紫荆小区，89平，两室一厅，19万。

    ……

    本来陆阳是想要租一套房子的，可看了看上面的价格，他的想法发生了一点变化。

    这么便宜，要不干脆买一套吧。

    身上的钱是不多了。

    但是卖掉股票，再把大学城店铺预留的货款给用了，买一套房子应该还可以的，反正稿费马上要到了，到时候补上就行了。

    谁让房子这么便宜。

    青山县虽然只是一个小县城，但以后房价也会跟着全国一起飞涨，到2020年的时候，一般房子的价格都飙升到了七千多了。

    那个时候，已经在绿城定居的陆阳有些想不通。

    绿城郊区也就是这个价格，青山县一个小县城，收入平均也就两千左右，是怎么有勇气涨价到这么高的。

    但实际上，房价的上涨是完全没有道理可言的，任何市场规矩都无法去解释它。

    现在买一套，当成投资也不错。

    在门口看了一会。

    就有人打招呼。

    是一个中年人，穿着西装西裤，一看就是中介的打扮。

    “老乡，是看房子吗？”

    “是啊，打算买一套房子，预算二十五万，你们这有合适的房子吗？”陆阳笑着说道。

    “有啊，二十五万的房子太多了。”

    中介拿出来一叠打印纸，递给陆阳，说道：“你自己看看，有相中我，我带你去实地去看看房子。”

    “行。”

    陆阳看了看中介给他的房源资料。

    中介去泡了一杯茶，放在旁边，有一句没一句的和陆阳聊着，估摸着也是探听陆阳真正有没有买房子的想法。

    将房源都看了一遍。

    陆阳相中了其中一个。

    是一个准新房。

    二十六万五，比预计价格要高一点，但好在是新房子。

    “这个房子还在吗？”

    陆阳问道。

    中介看了看，说道：“老乡，你眼光真好，这是我们这性价比最好的一套房源了，昨天才挂出来，已经有好几个人问了。”

    陆阳只是笑了笑。

    这话的真假，只有中介自己知道吧。

    “房子还在，你要看房的我，我现在就可以带你去。”

    “去看看吧，要是和描述的这样，我就买了。”陆阳淡淡的说道。

    听到这话，中介眼神明亮起来，在抽屉里面找到钥匙，就和陆阳一起出门了。

    “我骑着电瓶车带你过去吧。”

    中介询问着。

    “不用了，我开车来了。”

    陆阳指着路边的奥迪车。

    中间眼皮一跳，再次看了陆阳，好像是觉得自己刚才看走眼了，他连忙说道：“那行，我在前面带路，你跟着我走就好了。”

    房子在和平小区。

    小区不大，只有四栋楼。

    把车停在路边，陆阳跟着中介一起进去，一边走，中介一边介绍着，可能是看到了成交的希望，比刚才的态度要热情了许多。

    “老板，你别看小区不大，但位置好，旁边就是大商场，往右边走就是县人民医院，还是学区房。”

    陆阳点了点头。

    这点中介倒是没有乱说。

    他看中这里，未尝也不是觉得位置不错的缘故，本来就是帮柳青青租房的，买来了暂时也是给她住，她家有病人，距离医院近一点，是一件好事。

    小区就这么大，一会就到了地方。

    房子在一楼半，下面有一个小车库，上了楼，中介打开大门，说道：“老板，你看看，和照片上都一样。”

    陆阳进门看了看。

    房子非常干净。

    好像没有住过人一样，家具只有两张床，还有一个柜子，一个电视柜。

    中介解释说道：“房子是去年装修的，味道也都散掉了，正好可以住人，房东本来是打算给自己的儿子当婚房用的，可惜，女方看不上这里的房子，说必须要去绿城去买房才结婚，他们只能把这个房子卖掉，打算去绿城凑个首付。”

    “这房子性价比非常高，要不是没钱的话，我都想要买过来了。”

    房子大概一百平左右。

    陆阳一分钟就看完了。

    确定没有什么问题之后，他说道：“行吧，就这了，你把房东约出来，尽快把手续都办了，我赶时间。”

    “行行，没问题。”

    中介没想到这么顺利，本来还以为要讨价还价，还需要他从中撮合才行，可没想到这个老板这么直接。

    接下来就简单多了。

    房东急的卖房子，陆阳也没打算还价，双方一个合计，就将合同给签了，付过钱，三方就一起去房管局将房屋所有权更改了。

    拿到钥匙后，陆阳先是找工人将房子大门的锁换掉，和平小区安保力量几乎为零，陆阳可不指望门口那个只剩下七颗牙的看门大爷能干什么。

    县医院停车场。

    看到柳青青过来，陆阳打开窗户，招了招手。

    等她坐在副驾驶上，陆阳才问道：“阿姨的病现在怎么样了？”

    “已经转到普通病房了，医生说，只要坚持吃药，问题就不是很大，不过以后情绪不能大起大落了。”

    柳青青心情看上去好了许多。

    也是。

    熬了这么多天，也算是拨开云雾见青天。

    “陆阳谢谢你，要不是你，我真的不知道该怎么办好。”

    柳青青一双大眼睛看着陆阳，回想起上次，陆阳匆匆忙忙的从自己家跑了出去，她忍不住轻轻抿嘴。

    “不用这么客气。”

    说着，陆阳从口袋里面拿出来几把钥匙，递给柳青青，他说道：“房子我已经租好了，和平小区2号楼101，我去看了，条件还算不错，等你母亲出院之后，就带她过去吧。”

    柳青青接过陆阳递来的钥匙。

    陆阳想要把手拉开的时候，手却被柳青青握住了。

    “你带我过去看看吧。”

