

               这一天，滴滴终于在南越和日两大市场上线了。

    由于滴滴的影响力已经在亚洲渗透。

    可以说滴滴在这两大市场当中，是在众人的期盼当中粉墨登场的。

    所以一上线，这两大市场的网民们都卸载了msn，这让msn真的很受伤。

    在韩国他们做惯了大爷，滴滴突然横空出世，打的他们措手不及，根本就没有任何还手的余地。

    他们没有想到，这才过去了多久，滴滴就同时登陆了两大市场。

    很明显的，他们已经亚洲呆不下去了。

    所以米国总部那边，索性做出了一个决定，撤销社交软件亚洲事业部。

    从此以后，不会染指亚洲市场。

    因为他们明白，亚洲互联网巨人，已经在华夏渐渐的苏醒，在待下去，除了烧钱并没有别的应对措施。

    但他们那软件，就如同一个原始社会的人手里拿着石器，去跟一个拿着机关枪的现代人博弈。

    玩什么玩？倒不如留着钱去干点别的。

    所以橙子科技一上线就几乎毫无遮挡，以雷霆之势，迅速的占领了两个市场。

    而且这边动作非常之快，好123紧接着成立亚洲事业部！挂在滴滴软件上出国了。

    这引起了整个国内的轰动！

    这是第一家出国的门户网站！

    三大门户网站即便是做到了国内绝对的大佬，但是他们依旧不敢踏出国门。

    就是因为他们网站的内容太广泛了，而广泛的内容就容易在国外被人给挑刺，也容易被对手给整死。

    不像滴滴软件，我就一即时通讯的软件，不发表任何观点，也不站任何立场，可以安然的待下去。

    而好123居然就这么出国了，着实让人大跌眼镜，包括张招阳这个大佬，都默默的在自己的办公室里，望着天空说了一句：“铁头娃啊！”

    拿出了手机，原本不想丁三石头打电话的，最后还是没忍住又给丁三石打了过去。

    ……

    许争前面一段时间拿了一个剧本给苏启。

    在得到了苏启的点头他，他很快比就把这剧本给拍摄了出来。

    这部电影的制作成本非常低，全部都是用的滴滴影视公司的签约艺人完成。

    现在公司里的唐烟，黄圣一都成了一线明星，片约不断。

    许争考虑了很久，最终这部电影的主角给了胡蓉蓉。

    对于这次机会，胡蓉蓉非常的珍惜，所以用了一百个心去要求自己。

    刚上线的时候，除了许争，其他人并没有报太大的希望。

    毕竟成本摆在那里，可上线到了第三天之后，所有人长大了嘴巴。

    第一天，票房只有一百万，第二天也只有三百多万！

    可到了第三天的时候，这部电影的口碑一下子就好到爆炸！

    所以个一天票房收官八百多万！

    还有几天的电影院排片！再收个一两千万完全没有问题。

    接下来就是转战滴滴音影，付费上一定还能够赚到一两千万！

    而这部电影，前前后后总共稿费的资金，不过两百多万！

    苏启到了滴滴影业这边的时候，对许争说“我真不得不佩服你的鬼才，就这么点投资，愣是被你给玩到了票房前面几个。”

    许争说“苏总，这就是你不懂电影了？”

    “现在特效已经开始慢慢的流行，很多电影公司都把资金花在了明星和特效上面。”

    “明星有号召力，我可以理解。可是这特效有什么用？更何况现在都特效还远远达不到以假乱真的地步，人家进电影院还是看故事的。”

    “我不在乎你名气，只在乎你演技，以及剧本的故事性！”

    “这部电影也成功的让我们把胡蓉蓉给推了出去，不得不说，她真的很努力。”

    苏启说：“对了，胡蓉蓉人在公司里没？很久没有看到她了。”

    许争说：“这两天他也挺忙的，突然爆红，各种通告也有点多，我得出去问下我助理”

    出去后几分钟，胡蓉蓉站在了苏启的跟前。

    苏启笑着说：“怎么样，以前你也是突然爆红。现在又红了，心里感想有很多吧。”

    胡蓉蓉露出了非常自信的笑容：“那时候红的太突然，运气的成分很大，所以人浮躁，也最终沉迷在了金钱里。”

    “后来我明白了，我不过是那些有钱人的玩物罢了。”

    “现在这种红不同，让我感觉更加的安心，因为我是通过自己的努力，以及借助了一个好平台红起来的。”

    “没有太多的惊喜，很平淡，再红，以后也同样是这心态，努力抓住每一个机会，做好眼下的事情。”

    “苏总，谢谢你给了我这个机会，也等于是给我人生上了一课。”

    苏启说：“这也是你自己努力所得。”

    “不过，有一个问题我特别想问下你。”

    胡蓉蓉说：“苏总，您请讲。”

    苏启沉默了一会，声音变的低沉了一些：“乔思思的事情，我想你那天应该没有跟我讲明白。”

    “或许你心里在顾及着什么，你现在能跟我讲了吗？”

    胡蓉蓉顿了下，半天没有说话。

    气氛一下子有些尴尬起来。

    过了一会后胡蓉蓉叹了口气：“苏总，思思她其实已经失忆了。”

    苏启耳畔犹如晴空霹雳，脑海中一直以来各种不解，终于在这一刻已经得到了答案。

    快三年了，这丫头出国后，就一直没有丝毫的音讯。如同人间蒸发了一样。

    他不解，为何不回来找自己。

    也不解，为何连个消息都没有。

    一时间，内心无比的苦涩，点了一根烟，坐在沙发上沉默不语。

    胡蓉蓉感受到了苏启身上的悲伤，突然对苏启有了另外一层感受。

    这个人一直以来都是以无比犀利的态度，面向外人，开山劈路，从来都没有把任何人放眼里过，狂徒是他的标签。

    没想到，竟然有这么柔情的一面。

    突然的，她真的很羡慕杨晶，以及乔思思这两个女孩。

    深吸了一口气，她鼓足了勇气说：“其实，乔思思去年回来过一次，就是为了寻找她失去的记忆，而且也跟我联系过一次。”