
　　容落歌看着康淑妃，“我知道最近因为织坊的事情，你没少跟内廷府那边沟通，确实很累的，等忙过这段日子，就让你好好休息一下。”

　　许贤妃立刻说道：“嫔妾有穆光夫人帮忙，并不累，能有点事情做嫔妾才觉得这一天天的有盼头呢。”

　　工作狂魔大概就是这样的，一天不工作，就感觉不自在，好像遗失了全世界。

　　等许贤妃走了，容落歌微微喘口气，只等着随州那边的消息了。

　　她又仔细想想，自己这边的事情应该没什么疏漏，琉璃坊那边的工坊工部正在忙得热火朝天，工坊一座座地建起来，她估摸着等到年底的时候，她这边有关纺织的基本工业就能全部凑齐，等到明年这工坊就能结果了。

　　那时候，她与寒星澜也就不像是现在这么寒酸，一个铜板都要掰成两半花。

　　第二天，江殷去了官造局走了一趟，原以为要费一些口舌，没想到张其森十分配合，顺顺利利地就拿到了匠户的名册。

　　想当初史潋还在的时候，这名册就是他的命根子，轻易不肯示人，如今张其森这么做，不知道史潋知道后会不会气疯了。

　　容落歌也没想到事情这么顺利，以为怎么也得几天的功夫，她看着抬进来的几个大箱子，这还只是其中一部分，后头还有不少呢。

　　她忘了，这可不是后世有电脑系统，搜一下想怎么查就怎么查，现在全都是靠人工眼啊。

　　容落歌只得打起精神看是翻看名册，官造局的名册做得很是仔细明白，姓名、籍贯、家人还有在哪里做过工，做过什么工都记得一清二楚。

　　这样一来的话，就能十分清楚的知道每一个工匠擅长什么，而且这些箱子全都分了类，就是工匠手艺分类。

　　容落歌挨个地看过去，看到了治丝的名册箱子，她让人打开，里面的名册有大半箱，她伸手捡起一本翻看，不管是借调的，还是出过事故的，亦或者立过功的记得清清楚楚。

　　现在无工可做的匠人也做了标记，容落歌就记下名号，挑选了二十几个人，让人将名单送去官造局，让这些匠人明日去织坊报到。

　　织坊那边现在也有治丝的工序，让这些工匠先过来熟悉一下，琉璃坊那边的工坊一旦建好，这些人就一并过去了。

　　做完这件事情，她又翻看其他的名册，就发现一个现象，无工可做的匠人居然也有不少。

　　以前官造局的匠户可是忙得恨不能一个顶俩，想起寒星澜建的军工局确实压制了官造局。

　　无工可做，这些匠人就没有收入，现在能让他们上工，这些匠人肯定不会不答应的，毕竟都要养家糊口。

　　容落歌做事情一向是走一步看三步，这次不只是挑选了治丝的匠人，还把其他自己准备要开的工坊匠户都挑了出来，首选的就是手艺好又无工可做的。

　　她手边的名册单子逐渐加厚，等她忙完一晃又是七八日过去了，这期间寒星澜多数要住在前殿，容落歌也忙着工坊的事情，便是寒星澜回来也是陪着她在书房加班，为了让他休息好，索性让他多住在前殿，等她忙完这段就好了。

　　终于理出个头绪来，容落歌长长地出口气，让融心把名册给许贤妃送去，让许贤妃照着之前办理就是。

　　“娘娘，娘娘，元保说随州城破了！”却彩急匆匆地跑进来，脸上带着大大的笑容，因为跑得急，额头上都有了汗珠。

　　容落歌先是愣了一下，随即问道：“什么时候的事情？”

　　“五日前。”却彩笑道。

　　五日前？

　　容落歌算了算日子，不算早，但是萧慎做事一向有自己的谋划，这么长时间才攻下城门，肯定不是一开始就直接用火炮，或者是萧慎不只是直接开打，应该有劝降。

　　容落歌想的没错，等到寒星澜晚上心情极好的回来，两夫妻话都没说，他就用力抱住了容落歌。

　　容落歌感觉到寒星澜的心跳有点快，她知道，他看着云淡风轻，其实心里比谁都紧张，这段日子他肯定也不好受，不然的话不会听从自己的建议住在前殿。

　　他肯定不希望他的情绪影响她，但是现在不用了。

　　随州城门破了。

　　寒星澜松开容落歌，却依旧抓着她的手，双眼带着浓浓的笑意看着她，“落歌，你知道萧慎从开第一炮，到攻破城门用了多久?”

　　容落歌还真的不知道，于是就摇摇头，“多久？”

　　“只用了三个时辰。”

　　容落歌也被惊到了，三个时辰也就是六个小时，这效率是相当的高了啊。天籁小说网

　　“这么快？”她看着寒星澜问道。

　　寒星澜笑着点点头，“你不敢相信我也不敢相信，我看到萧慎的折子时，仔仔细细认认真真来来回回看了好几遍。你是没看到，当我让时安在朝堂上将萧慎的折子念出来后，那些世家老臣的脸色有多难看，当真是大快人心。落歌，我从没有像此刻这么开心过，你……懂吗？”

　　容落歌当然懂，随州城破了，意味着火炮的威力世家无法抵抗，随州城十分坚固，且粮草充足，又有其他世家的支援，但是依旧没能挡住萧慎的铁蹄。

　　“那么厚的城墙，只用了三炮就打开了口子，这谁敢相信？”寒星澜自己都不敢相信，“落歌，你让萧慎训练士兵的方法是对的，校准火炮的发射确实威力更大。”

　　当初为了练这个，不知道费了多少功夫，萧慎骂了多少声娘，现在终于值得了。

　　城破了。

　　意味着这一战过后，他这个拥有神兵利器的皇帝，坐在皇帝的宝座上终于不再心虚，不用再惧怕世家的兵马。

　　世家兵马强壮，也抵不住他的火炮。

　　他终于能名正言顺地开始收回世家手中的权柄，开始打造他想要的国家。

　　他没忍住，再一次把容落歌抱进怀中。

　　如果他一个人，也许要用几十年甚至于一生去完成这件事情，但是有了落歌，他现在就要做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第343章 随州城破免费阅读。https://xs.23sk.com 