    然后秦川和乔梁坐回去，安哲看着乔梁：“小乔，既然你说是数据原样复制过去的，那原稿应该是没有错的了？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “那为何现在是这个样子？”安哲拍了一下桌子，瞪眼看着乔梁。

    “我，我也不知道，秦秘书长看完稿子，说没有问题，让我不要再改了，原样打出来，我就这么做了。”乔梁道。

    秦川这时心里有些紧张了，卧槽，不大好玩了。

    安哲看着秦川：“秦秘书长，这事你怎么看？你认为那小数点是如何不翼而飞的？”

    “这个……”看着安哲深沉的目光，秦川心里更紧张了，尼玛，自己是临时起意决定搞乔梁一下的，这样能借此让安哲出丑，还能狠狠整一下乔梁，没想到仓促之下疏忽了那原始材料，现在乔梁坚决不背这黑锅，安哲又穷追不舍，自己突然就陷入了被动。

    秦川顿时后悔，早知道不搞这一出啊，现在自己骑虎难下，不好收拾了。

    秦川脑子快速一转，事已至此，安哲显然意识到了什么，如果矢口否认，显然很难过这一关，而且还会暴露自己的意图，看来只能抵赖狡辩。

    于是秦川道：“安书记，既然小乔如此说，那看来问题是出在我看稿子的环节，应该是我看稿子的时候，不小心动了下鼠标，无意中触动了键盘，不经意把那小数点删掉了。”

    “不小心动鼠标，鼠标还得恰好在小数点那位置，无意中触键盘，还得正好触动删除键，秦秘书长，这应该是极其巧合啊。”安哲面无表情看着秦川。

    秦川心里有些发慌，强自镇静地笑了下：“是啊是啊，确实太巧合了，没想到会这么巧合，不过，想想也只有这一个可能。”

    “秦秘书长，你认为我相不相信如此的巧合？”安哲的口气有些生硬。

    秦川心里更慌了：“安，安书记，我认为你应该相信，因为这的确是巧合，虽然巧得不能再巧，可也是有这种几率的。”

    安哲干脆道：“秦秘书长，你觉得我会不会认为你是故意而为之？”

    安哲这话说的很直白，秦川一下愣了，没想到安哲直接撕开了脸。

    秦川顿时难堪，虽然自己是故意这么做的，但安哲如此说，还是让自己无法接受，他太不给自己面子了。

    乔梁心跳加速，安哲这话说的很重，看秦川如何下台。

    秦川满脸尴尬：“安书记，我是市委秘书长，我从来都是一心一意维护你的，我怎么会故意做对你不利的事呢？”

    安哲一时没说话，“啪——”突然伸手拍了下桌子。

    秦川和乔梁都吓了一跳。

    安哲接着道：“秦秘书长，你这话我十分愿意相信，在这个前提下，我当然不会认为你是有意而为之的。”

    秦川松了口气。

    安哲接着道：“所以，我十分愿意相信这是巧合，即使这巧合几率实在很低。”

    “对对，巧合，巧合。”秦川使劲点头，“不过，虽然是巧合，我还是要向安书记检讨。”

    “既然是巧合，你这检讨肯定口服心不服。”安哲似笑非笑道。

    “不不，我心服口服。”秦川道。

    “既然心服口服，那就不是巧合。”安哲又道。

    秦川一时有些发晕，不假思索道：“不不，我口服心不服，是巧合，是巧合。”

    “秦秘书长心里不服，那就是对我有意见了，有什么意见，说吧？”安哲道。

    秦川头大，尼玛，自己被安哲绕晕了，别说自己现在理亏，就是有意见也不能说啊。

    “安书记，我对你没有任何意见。”秦川道。

    “真的没有？”安哲道。

    “没有，绝对没有。”秦川道。

    “但我却对你有意见。”安哲脸一拉，不冷不热道，“秘书长同志，我希望你能清醒认识到自己的身份，明确看待自己的位置，牢记自己应尽的职责，这种所谓的巧合，我希望是最后一次……”

    秦川额头冒冷汗，安哲如此称呼自己，话里显然别有意味，虽然他没有把脸彻底撕开，虽然没有否定这巧合，但他心里应该是有数的，显然是相信了乔梁，显然认定自己在出幺蛾子，他此刻这么说，显然是对自己的严厉警告。

    乔梁此时有些惊心动魄，上次是楚恒，这次是秦川，这是安哲第二次毫不留情对待常委了。

    虽然楚恒和秦川是常委，但他们的资历显然比安哲浅多了，而且安哲级别还比他们高，他对他们这态度，似乎也没有什么不合适。

    乔梁暗暗畅快，好爽啊。

    秦川忙不迭点头：“安书记的话我记住了。”

    安哲接着摆摆手，秦川站起来神情沮丧地出去了。

    安哲重重呼了口气，接着沉默不语，脸上的神情很严峻。

    看安哲这神情，乔梁小心翼翼道：“安书记，我其实觉得秦秘书长不适合干这位置，因为他不但和你不一条心，而且还……”

    “住口！”安哲打断乔梁的话，抬眼看着乔梁，“这话不是你该说的。”

    乔梁忙闭上嘴巴。

    安哲不苟言笑看着乔梁，沉默片刻道：“你挺会配合我演戏。”

    乔梁一咧嘴：“必须的。”

    安哲接着道：“后怕不？”

    乔梁点点头：“后怕，很后怕。”

    安哲接着把稿子递给乔梁：“回去修改后重新打印。”

    乔梁接过稿子刚要走，又站住：“安书记，周末你有什么安排？”

    “周末我在办公室加班批文件，你有事？”安哲看着乔梁。

    “丰大年现在江州监狱服刑，明天我想去看看他。”乔梁道。

    “还有谁？”安哲问道。

    “我老板和孙永。”乔梁回答。

    安哲点点头：“嗯，李有为是丰大年的老部下吧？”

    “是的，他们的关系可以追溯到丰大年在三江任县委书记的时候。”

    “如此说来，李有为对丰大年倒是有几分情义。”

    乔梁笑了下。

    安哲接着道：“你为什么想去看丰大年？”

    “如果老板不去，我可能也不会去的。”乔梁道。

    “我明白了。”安哲点点头：“其实我和丰大年以前也打过几次交道，对他多少也有些了解，他在官场也算是个人物，可惜他没有管住自己的手和下半身，现在他落得这结局，也是咎由自取，既然你去看他，那替我捎句话给他。”

    “安书记你说。”乔梁看着安哲。

    安哲缓缓道：“你告诉他，保重身体，深刻反省，好好改造，重新做人。”

    乔梁点点头：“好，我记住了，一定转告他。”

    此时，乔梁意识到，李有为让自己告诉安哲去看丰大年的事，似乎还真有些必要。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

