    

    第三十六章督察组

    看着有些莫名其妙的刘沛儒，钱胖子笑眯眯的摸了摸自己的大光头，然后笑着说道：“你也知道处座让我当了那个督察组组长，让我查内奸，可是我总务科的那帮人哪有这个本事呀，这不我找你老刘来借人了，你不会不借吧”

    “钱胖子，你这话说的我就不爱听了，查卧底这么大的事情，我怎么会不支持呢，只是你得先告诉我，你看上我们情报处的谁了呀，而且我也想知道，到底是谁有这么大的本事，竟然能入了你钱胖子的眼”

    刘沛儒也是打太极的一把能手，话里面虽然说是支持钱一海的举动，可是却没有直接一口应承了下来，话虽漂亮，可是不顶屁用呀。

    “呵呵，老刘，那我就不和你兜圈子了，呐，远在天边，尽在眼前，就是你侄子刘小兵喽”钱胖子冲着刘小兵的位置努了努嘴吧。

    “谁？你说谁？”刘沛儒甚至怀疑自己是不是听岔劈了。

    “就是你侄子刘小兵喽”摸着自己光头的钱胖子，再次重复了一句。

    这次刘沛儒是真的确定了钱胖子看上的人是他侄子刘小兵了，一时间心里面面也是思绪翻滚，思考着钱胖子的用意，他可不会相信钱胖子找他借人的理由。

    特务处总务科的那帮人，那个不是精的跟猴子似的，钱胖子如果要用人的话，总务科的人一抓一大把，而且用起来肯定很顺手，可是他却偏偏要朝情报科借人？

    而旁边的刘小兵同样被钱胖子的话语给弄得有些错愕，原本在旁边神游的他，此刻真的是不知道说些什么好了。

    “怎么样？同意不？放心吧，我不只是从你情报科借人，我还从行动队、电讯科、内勤机关调人了”似是知道刘沛儒的想法，钱胖子的话语适时的响了起来。

    “钱胖子，别跟我说你这次调动的人，全都是新人吧”看了一眼刘小兵，听着钱一海的话语，刘沛儒内心闪过一道念头，很是确定的问道。

    “没错，你也知道这个卧底在我们内部藏得很深，想要找他出来很不容易，甚至都几乎没有可能，可是为了调查出这个结果，我们还必须要查，那么组员只能是这些神瓜蛋子了，起码他们的嫌疑很小，甚至可以说没有嫌疑”钱一海无奈的说道。

    “看来，钱胖子你是准备大干一场了呀”刘沛儒若有所思的看向了沙发上的钱一海，内心则是不由得想到了前段时间，他从高层那边听到的一些传闻。

    据传，随着特务处的工作范围的加大，特务处这边准备设立一个副处长，而副处长的人选就是从他们几个科长里面直接提拔，不过也有可能从外面直接调入。

    只是，鉴于特务处这个单位的特出性，就刘沛儒自己来看，想要从外面调人的可能性不大，当然了，目前这也是只是个传闻而已，可是无风不起浪，谁又能知道这不是真的呢。

    而看到钱一海的举动，刘沛儒也是立马想到了这里，对于副处长的职位，他当然也是有想法的，而想要上位，目前最大的可能就是要抓出内奸。

    那样一来的话，他们的处座高兴了，职位也就上来了。

    “哈哈，什么大干一场呀，我也就能管管账目罢了，不过处座既然交代下来了，咱们当然要努力了，好了，不说这些有的没的，放人吧”

    刘沛儒看了一眼刘小兵，点了点头。

    ……

    来到特务处的白泽少心理虽然记挂着李先生是否醒转过来，不过大白天的他也不方便过去，所以只能忍着内心的煎熬与担心，面带笑容的走进了办公室。

    “小白，你来一下我的办公室”不想刚走进去，电话就响了，是吴正柯打来的。

    “明白”白泽少撂下电话，直接转身来到了吴正柯的办公室。当白泽少进到办公室的时候，吴正柯正在打电话，白泽少也是等了一会。

    “小白，怎么样，在行动组待的如何呀”放下电话的吴正柯，笑着说道。

    “多谢队长关心，还不错”

    “这就行，说起来你可是我的救命恩人呀，是这样的，处里面为了调查卧底的事情，你也知道专门成立了一个督察组，这个组呢是由钱胖子负责的，目前那边需要人手，所以我就推荐了你过去，好好干呀”吴正柯一副好心的模样。

    “队长，那是不是我就离开咱们行动队了？”白泽少没有想到会是这样的，当下也是关心的问道。

    “不会，你只是暂时借调过去的，而且平时的时候，你们这个组也是没有什么任务的，你还是待在咱们行动队，不过，你也要多多关注那边的情况，毕竟卧底的事情已经严重影响到我们的内部稳定了”吴正柯语重心长的说道。

    “明白”白泽少这下确定了自己的定位了，敢情吴正柯推荐他过去是给他当耳目去了。

    “明白就好，小白好好干，我是很看好你的，去吧，现在就去总务科哪里报道一下”

    “是”

    白泽少离开了吴正柯的办公室，转身朝着总务科走去，路上也是遇到了刘小兵，不由好奇的问道：“小兵，干什么去呀”

    “总务科”刘小兵随口问道：“你呢”

    “一样”

    随后两人也是对视一眼，然后轻笑了一声，白泽少出声道：“咱们的目的不会一样吧，我被暂调到督察组了，现在去总务科那边报道呢”

    “我也是，看来咱们兄弟又能并肩战斗了呀”刘小兵说话的时候，也是锤了一下白泽少的肩膀。

    说起来，两人虽然加入了特务处，可是一个在行动队，一个在情报科，见面的机会并不多，不过刘小兵对于白泽少的消息知道的倒是不少。

    “对了，小白，还没有恭喜你成为行动组的组长呢，晚上要是没什么事情的话，我们一起出去吃饭吧”刘小兵忽然提议道。

    “恭喜什么呀，这可是我用命换来的，你不知道当时那红党的子弹差点就要了我的命了”白泽少心有余悸的说道，要是为了救一个特务被自己人打死，白泽少恐怕都能从地下面蹦起来。

    “不管如何，你现在可是当头了，哪像我依旧是一个小兵”刘小兵自嘲的说道。        

