    矜天看了江治书一眼，并没有说什么。

    看得出来，江治书这位大哥，此时确实是真心为她开心，为她好。

    只是这一切好，是不能对比的。

    清澜笑着道：“江大公子说笑了，这都是我家主子自愿的，若是让矜天小姐道谢，反倒是生分了。”

    “能博得矜天小姐的欢喜，别说白玉赤駮，就是更高等的异兽，我家主子也能眼睛都不眨一下的双手奉上。”

    这话说的耐人寻味。

    但其中的袒护，却格外明显。

    江治书是知道宗政漓妖不好相处的，就连同他身边的属下，也一个比一个难应对。

    讪讪的笑了笑，便没再说话。

    清澜见没人说什么了，这才笑盈盈的看向矜天，眉眼多了一抹浅显的恭敬。

    “矜天小姐试试？主子已经将这头九阶白玉赤駮驯服，它会很听话的，请放心。”

    话虽这么说，但清澜觉得，就算没有驯服，只怕这位胆大包天，凶恶难缠的二小姐，也不会怕。

    矜天早就跃跃欲试了，听了清澜的话，二话不说，就提气，凌空一跃，翻身上了白玉赤駮的背上。

    叮铃铃……

    这九阶白玉赤駮的身上，拴着红色的坐骑软套，上面还有一圈特别好看的红琉璃铃铛。

    矜天一上去，白玉赤駮动了动，空气中瞬间传来清脆动听的铃音。

    与普通铃铛声不同，这声音更为清脆空灵，简单随意的一个音符，就犹如天籁之音。

    宁知野的目光，顿时落在了那如血剔透红润的铃铛上。

    这才发现，这铃铛在阳光下，竟然散发着七彩斑驳的光芒，熠熠生辉，好看的不得了。

    他眉眼闪现一抹惊异之色。

    “这是清琉梵铃？！”

    听了宁知野的话，其他人的神色也变了变，眼底均腾起一抹惊诧之色。

    江凌月目光深了深，暗自思索起来，矜天和宗政漓妖的关系。

    宁时阑好奇道：“真是清琉梵铃？这可是好东西。”

    “传闻，清琉梵铃是一种特殊的灵器，虽没有攻击力，却属于治愈系一类。”

    “能够驱邪避毒，清心宁神，就是寻常的音攻等技能，还有普通蛊虫，都能避免不受其扰。”

    “只可惜，这东西并不多见，很是珍贵，小郡王居然挂在了白玉赤駮身上……”

    这么好的宝物，居然给一个畜生使用，还真是任性奢靡。

    矜天看着它脖颈上圈的，那一圈清琉梵铃。

    晶莹剔透，如血鲜红，晃动中，隐隐有七彩光泽，在阳光下，耀眼璀璨，不似凡品。

    看起来，里面是空心的，根本没有任何物件。

    可偏偏，轻微一晃，就会发出叮咛脆响，如同梵音哼唱，遥远而神秘。

    这东西她还真没听说过。

    清澜见矜天感兴趣，便笑着出声道。

    “宁二公子和宁四公子说的对，这确实是王品灵器，清琉梵铃。”

    “矜天小姐，这九阶白玉赤駮，原是主子的坐骑之一，主子得了清琉梵铃后，就给它当装饰品带着，平日出行，也可避免一些突发状况。”

    “如今主子将白玉赤駮送与矜天小姐，自然也包括了这清琉梵铃。”

    矜天听言，道：“那就继续挂着吧，确实挺好看。”

    “既然它是你家主子的坐骑，应该有名字吧？”

    清澜道：“主子给它取名赤魂，如今它是矜天姑娘的了，矜天姑娘可重新为它取个名字。”

    “不用了，赤魂这名字很好。”

    “几位表哥，我们走吧。”

    听了矜天的话，尽管大家心中满是猜疑和惊异，却也没再多说多问。

    一行人出发，前往了城外西南方三十里的红栖猎宫。

    清澜也一同同行了。

    不骑不知道，这一路上，众人总算见识了九阶白玉赤駮惊人的速度，以及灵性聪明。

    因为赤魂不是第一次去猎宫了，自然知道路。

    所以矜天并不担心走在前头，不认识路，便放开了试一试赤魂的本事。

    三十多里路，竟然不过三五分钟就到了。

    将路程时间，缩短了十几倍不止。

    而且整个过程中，矜天坐在赤魂身上，都没有感觉到半分颠簸。

    就连想象中的疾风刺肤，都不曾有过。

    到了猎山，赤魂停下来的时候，矜天的发型，都不见丝毫的凌乱。

    狩猎游戏是宗政漓妖，在原有游戏的基础上，改造扩建的游戏项目。

    他专门圈定了一座连绵三座山头的深山，进行围建。

    并命名为红栖猎山。

    后来皇帝知道后，直接下旨，把这片广阔的山地，赐给了宗政漓妖。

    所以这红栖猎山，包括附近的一个小镇，都是宗政漓妖的。

    山脚下扩建了一个休闲平地，扩建占地约莫六百亩。

    最外围，全部筑起了十九米高的城墙。

    一眼看去，恢弘广阔，哪里像是猎场，说是一个小城国家，都不为过。

    这处地方，也因此被称为红栖猎宫。

    守门的侍卫们，感觉疾风闪过，一个骑着白玉赤駮灵兽的红衣少女，就出现在了自己眼前。

    微微一愣后，一群侍卫迅速回神，哪怕不曾见过矜天，全都一脸恭敬的垂首。

    其中一个领头的，上前一步，单膝跪地道。

    “请问可是矜天小姐？”

    矜天目光扫过一群人，最后落在说话的侍卫身上，淡笑道。

    “是。”

    话音落下，矜天明显感觉到，这群侍卫的神态越发恭敬小心了。

    “属下等见过矜天小姐。”

    “小郡王特意交代过，矜天小姐来了，就直接带您去半月湖。”

    这时，落后些许的清澜，赶到了。

    他笑容晴朗秀气，跟在矜天身边，安安静静的，也不出声。

    矜天道：“走吧，等夜西侯府的几位公子到了，帮我跟他们说一声。”

    侍卫：“是。”

    到了半月湖，湖上建了一座六层楼高的空中阁楼。

    最上面一层是露天凉亭，此时已经三五成堆的站满了人。

    矜天来的时候，一身红衣迎风轻扬。

    一张艳色生香的精致小脸，白的透光，没有什么多余的动作，只往那随便一站，就吸引了所有人的目光。

    在场无论男女，皆被惊艳的愣了神。

    矜天目光扫过众人，全都是年轻一辈的人。

    可以说，所有王公贵族，世家重臣的后代子女，全都来了。

    宗政漓妖看到她，原本还一副昏昏欲睡，百无聊赖，瞬间精神一振，站起身就朝矜天走了过来。

    “初初，你总算来了，我都快无聊死了。”

    愉悦又缱绻着丝丝扣人心弦的温柔笑音，瞬间拉回了所有人的思绪。

    众人怀疑自己听错了。

    有些懵逼的看向宗政漓妖。

    在触及他脸上温柔奶气，乖觉清澈的笑容时，都不可思议的瞪大眼睛。

    下意识抬手揉了揉眼睛。

    还有一些，不信邪的，打了自己一耳刮子。

    嘶！

    真疼！

    可就算如此，他们还是不愿意相信这是真的！

    那个行事霸道乖戾，阴狠毒辣，专横跋扈，从来对女孩子都不假辞色，甚至不管是怼人还是打人，从不分男女的小世子，居然会对一个女孩，笑得如此温柔乖觉。

    这一定是在做梦。

    而且还是怎么打，都打不醒的那种！

