    不管三七二十一，虽然是因为孔永丰自己装逼，和楚尘赌气，孔家这才要拿出五个亿。

    可是在和爷爷的电话中，孔永丰把所以的责任全部一股脑的推到了楚尘的身上。

    孔永丰把楚尘说的十恶不赦，仿佛罪大恶极的混蛋一般。

    车上，孔老爷子被气得全身颤抖。

    他们孔家可是魔都赫赫有名的豪门，这次居然被一个小辈坑了。

    不仅名声一落千丈，还要拿出五个亿？！

    越想，孔老爷子越气，准备狠狠给楚尘一点颜色看看。

    想让他们拿五亿，痴人说梦！

    要知道，就算是为了让孔永丰在慈善晚宴上出风头，赢得名声拿出来一亿，也是经过孔家商量了一个月。

    这才决定的！

    抠门，那是他们孔家的优良传统！

    ……

    另一边，募捐结束，慈善晚宴正式开始。

    对李老来说，募捐是重头戏，但对这些宾客来说，现在才是重头戏。

    这些宾客之所以愿意来，给李老面子，只是一方面而已。

    最重要的，他们是想要借助慈善晚宴，多多认识一些重量级的人物，来增加人脉关系。

    要知道，在魔都，李老的名望可是很高，很多大人物都会前来。

    募捐结束，宾客们开始互相聊天，结识对方。

    像汤臣集团，捐了四千万的豪林集团，捐了一个亿的奇景集团前来的人，最受欢迎。

    甚至连孔永丰那里，都有几个宾客。

    唯独楚尘这个捐了最多的人这里，最为清冷！

    虽然楚尘捐了十个亿，让这些宾客很是震惊，但也只是震惊，感叹楚尘很有爱心，仅此而已。

    在这些人眼中，楚尘只是一个不知名的小人物而已。

    还没有让他们讨好，跪舔的地步！

    反而汤臣集团，奇景集团这些庞然大物不同，这些大人物，才是他们值得结交，讨好的存在。

    楚尘此刻也没关注这些，他正忙着看系统呢？

    【叮】

    【任务完成】

    【系统奖励：十倍返利卡】

    【是否激活】

    “激活。”

    【恭喜宿主获得一百亿资金，现已打在银行卡中】

    瞬间，楚尘的卡上，多了一百亿的流动资金，有了这一大笔流动资金，楚尘之后要做什么事，方便多了。

    要知道，上次收购普拉达的一部分股份，楚尘可是动用了很多流动资金。

    另一边，李老也很激动。

    “对了，把好消息告诉大家。”

    李老吩咐人把今天晚上募捐的消息，告诉慈善组织的其他人。

    虽然李老是慈善组织的总负责人，但慈善组织还有其他重要的成员。

    李老的助理联系其他人，而李老，则是亲自和他们慈善组织，最重要的一位副会长，乾坤集团的董事长，赵元良联系。

    赵元良，那可是魔都顶级的大佬。

    电话接通，听完李老的消息，赵元良微微点头。

    “恭喜李老哥了。”

    赵元良平淡的回答，对赵元良这种顶级大佬，十亿根本不算什么，用不到他震惊。

    “对了，那个捐十亿的人是谁呀？”

    赵元良一边坐在自家的别墅里，悠闲的喝茶，一边好奇的问道。

    “他叫楚尘，是一个年轻人。”

    李老回答，他对楚尘也不是很了解。

    打完电话，李老准备好好和楚尘聊一聊，表示对楚尘的感激。

    “什么？！”

    “楚尘？”

    听完李老的话，原本淡定的赵元良，猛地从沙发上坐起来。

    “李老哥，你稳住楚总，我马上就赶来。”

    挂断电话，赵元良立马拿上车钥匙，直奔李老的慈善晚夜而去，无比激动。

    原本，赵元良对这种级别的慈善晚宴很轻视，并不值得他亲自前去，打点钱过去，意思一下，就可以了。

    所以他呆在家里悠闲的喝茶。

    可是现在，知道楚尘居然去了，赵元良顿时后悔了。

    这次的慈善晚夜，他应该去的呀。

    赵元良不是别人，正是上次，和法拉利集团，签订了近千亿合同的魔都顶级大佬。

    经过了上次的事情，赵元良就想要交好一下楚尘，只是不知道用什么理由好。

    现在，理由来了。

    他就假装在慈善晚宴上偶遇。

    时间飞快，孔老爷子也赶到了这里。

    随着孔老爷子的到来，很多宾客主动上前打招呼，这可是孔家的掌门人呀。

    “李老。”

    哪怕是孔家的负责人，孔老爷子见到李老后，也要客气的叫一声李老。

    毕竟，两人之间还差了一个级别，无法平辈相交。

    “明达来了。”

    李老对孔老爷子点头。

    论年纪，孔老爷子孔明达，比李老小了七八岁。

    “对了，一会儿别忘了，把那五亿交了。”

    “你有一个好孙子呀，和你这个老抠门不一样，一口气就捐了这些。”

    李老调侃道。

    “好。”

    听到李老的话，孔老爷子只好硬着头皮，咬着牙答应。

    他真的有一个“好孙子”！

    回家后，自己一定好好用家规“教训”一下，自己的好孙子！

    不过现在，教训那个楚尘，才是最重要的。