    “诸君想必也知道，朝廷大军还没进入关中，山东已经在传凉州虎狼之师又将为祸山东的谣言。你们愿意为朝廷效力，这是好事，可是你们能否约束好部下，不让谣言变成事实？”

    姜叙、杨阜互相看了一眼，拱手施礼。“臣等冒昧，敢请陛下校阅。”

    “这么有把握？”刘协笑了。“看来准备很充分啊。”

    杨修说道：“全赖汉阳豪杰支持，这才能顺利推行教化。”

    姜叙说道：“是陛下英明，视我凉州为大汉疆域，不以羌胡视之。又为我汉阳派来了德才兼并的好太守，万民欢悦，不教而化。我汉阳羌胡百姓感激陛下恩德，愿为陛下死战。”

    刘协回头对贾诩、周忠等人说道：“汉阳士气很足，不愧是炎帝故里。”

    贾诩笑道：“汉阳本名天水，不仅是炎帝故里，还是伏羲故里，自古便人杰地灵。”

    周忠撇了撇嘴，转过了头。

    到行在一段时间，他没什么正事，便以读书消遣，看了不少新出的文章，其中便有论证凉州是炎帝故里，甚至是伏羲故里的文章，而证据则来自于汉羌百姓，尤其是羌人口中的歌谣。

    他只当是消遣而已，对贾诩在如此场合提出这样的不经之论不以为然，没兴趣捧场。

    刘协兴趣却很足，问了姜叙、杨阜几句话，答应了他们随征的请求，却没有同意校阅。

    一郡之兵，还不足以让天子校阅，只能等到关中之后，各郡郡兵集结之时，再一起校阅。

    能不能涨脸，就看他们自己的了。

    虽然没能如愿请天子校阅，但有了随征的机会，姜叙、杨阜还是很高兴的。

    刘协随即又和王唯聊了几句。

    王唯已经提前知道王异提议不设刺史的事，颇有些尴尬，连声请罪。刘协却不同意王唯的看法，当着贾诩等人的面，他表示了对王异的肯定。

    一是王异有胆有识，敢于发表自己的观点，值得肯定。

    二是王异提议不设刺史看似激进，却并非没有道理。疆域越来越大，刺史制度已经无法满足实际需要，州刺史的辖区太大，无法顾及，不仅在凉州突出，交州、益州也都有这样的问题。

    重新划分州，或者调整州刺史的职权，是迫在眉睫的事。有人站出来提出这个问题，便是难得。

    意见不怕粗糙，就怕不敢提。

    贾诩提议将凉州一分为三，也只是一种解决办法而已。就意义而言，未必超过王异的看法。

    见天子如此重视王异的意见，甚至不顾及贾诩的面子，王唯有些惶恐。

    贾诩倒也大度，表示赞同天子的看法。他提出三分凉州，并不是反对王异，只是希望渐进而已。以郡为州，现在看来还有些困难。从长远来看，王异的观点还是有价值的。

    王唯这才放了心，重新露出了笑容。

    姜叙、杨阜是第一次见驾，见天子如此平易近人，却又不随便将就，直言无忌，倒也欢喜。

    身为凉州人，他们最不喜欢的就是关东士大夫的虚伪，嘴上一套，心里一套，让人捉摸不透。

    有什么说什么，相处起来更容易。

    ——

    在杨修的陪同下，刘协视察了附近近的几个县，既有新开垦的土地，也有放牧的牧场。

    总体而言，汉阳的百姓生活得还算安定，汉羌关系也比较融洽。

    这其中既有天水四姓的支持，出让了一些土地，也有一部分户口移居关中，土地、牧场都不那么紧缺的原因。归根到底，最根本的矛盾还是人口与土地的矛盾。当矛盾不那么激烈时，普通百姓就有了活下去的基础，再加上太守清廉，没人敢随便盘剥，日子就算苦些，也能接受了。

    刘协和杨修讨论了招抚刘表、刘璋的可能性。

    杨修表示赞同。

    凉州可以提供充足的兵力，却无法提供足够的粮草。如果刘表、刘璋能不战而降，户口殷实的荆州、益州将成为朝廷的粮食，极大减轻关中的负担，对迅速平定山东有着重大意义。

    而天下太平，也会降低对土地占有的意愿。越是天下大乱，粮食越是珍贵，大族占据土地的意愿也就越强烈。汉阳大族之所以肯放弃一些土地，除了对仕途的渴望之外，凉州太平，粮食供应相对充足也是重要的原因之一。

    刘协暗自叹息。

    杨修不是不清楚他想抑制兼并的心思，但他还是这么说，显然更支持渐进的策略，不愿意他借战争之机将山东大族打成叛逆，再予以诛杀的暴烈手段。

    但是他们不清楚，没有一场暴风雨式的革命，这几乎是不可能完成的任务。

    山东那些大族可不是天子四姓之流的凉州小土豪，跟他们讲道理要难得多。

    但历史就是这么无奈，不由他一个人说了算。

    哪怕他是天子。

    ——

    一匹快马，冲进了陈留太守府。

    兖州牧曹操接到了天子诏书，命他整顿人马，准备增援彭城。

    在诏书中，天子严厉地警告曹操，不得再犯彭城屠戮之失，否则必将严惩。

    看完诏书，曹操惊出一身冷汗的同时又如释重负。

    有了这道诏书，他终于不用担惊受怕了。不管天子的语气有多么严厉，只要说在明处，又给他戴罪立功的机会，他就不用担心将来的清算。

    诏书是要公告天下的。君无戏言，不能出尔反尔。

    曹操随即召来郭嘉、程昱等谋士商议出兵事宜。

    增援彭城并不容易，审配虽然率领主力进攻彭城，却在睢阳留下了不少人马。要攻克睢阳，才有可能东进。

    郭嘉提议，集结所有的大军，围攻睢阳。

    既然是戴罪立功，就应该表现出足够的诚意，要让天子觉得他是真心悔过，为了解彭城之围不惜一切代价。

    睢阳大概有一万守军，但冀州兵不多，大半是兖州兵。

    审配敢这么做是基于一个前提：朝廷不会出兵，曹操也不会全力以赴，很难在短时间内攻克睢阳。就算曹操出兵，他也有足够的时间回援，力保睢阳不失。

    因此，曹操可以反其道而行之，集结所有人马，猛攻睢阳，看审配如何应对。

    审配回援，则彭城之围可解。不用朝廷出兵，曹操就完成了任务，首功唾手可得。

    审配不回援，就顺势拿下睢阳，逼审配退兵。

    “天子会派韩遂出兵吗？”曹操问郭嘉道。

    郭嘉笑笑。“不管天子会不会派韩遂出兵，韩遂一定有出兵的想法。只要他调动兵马，主公就有借势的机会。”

    曹操放声大笑。

