    云隐半毁！

    草忍成为历史！

    晓组织浮出水面！

    一扇没有故事却打不开的门！

    ……

    这一桩桩一件件就突兀的，以一种蛮横不讲理的姿态，都甩到纲手的脸上，让后者额头发青，脑壳欲裂，她忽然意识到继任火影的位置，恐是她人生中最错误的一个决定了。

    明面上看，云影村被毁牵扯到晓组织，而晓组织牵扯到末日篇章的开启，危害甚是严峻，必须要立刻处理。

    而，

    一扇没有故事的门，看起来平平无奇且未见得能打开，但，就有股惊悚诡秘的气息却好似萦绕在心头挥之不去，你根本无法想象打开门以后会发生什么？

    万一，

    又是一个连神话都没能记载的恐怖呢？

    那世界岂非都不需要等待末日降临就要彻底崩坏了吧！

    纲手脸上阴晴不定的变幻着，内心深处羡慕极了自来也，如果能够换位，她真想替代自来也闯入静灵庭的门后去，同时也恨极了大蛇丸，都怪大蛇丸弑师又整出幺蛾子，否则，她每天摸个鱼赌个博，偶尔跟实验台上志愿者谈谈心不香么。

    纲手咬咬牙发出嘎嘣的清脆声，脸上的皱纹都变多了，如果有可能，她真想即刻卸任，甩掉这个烂摊子回家去敷面膜，然后把这一摊子都交给…..她左右扫了一圈屋子里的人，最中意的还是旗木·卡卡西。

    毕竟，

    这个戴面罩的男人既跟未来[救世主]辉夜奈见有着说不清道不明的关系，那两个象征希望与黑暗的[救世主]还是他的学生，另外，他也一直在紧锣密鼓的攻略珠世。

    无论怎么看，卡卡西都像是拿了主角模板，在未来，围绕他一圈的都是大腿，给他做个六代目不过分吧，这就叫有多少大腿承担多少责任。

    “请火影大人做出决断，木叶接下来要怎么做？”卡卡西似乎洞悉了纲手的危险心思，猛然打了个寒颤连忙开口问道。

    “哼，懦弱的男人~”纲手心头冷笑，轻蔑的撇过卡卡西，幽幽道，“事关整个世界的安危，木叶可没有能力单独做主，是时候召开五影大会了，共同商谈决议了。”

    和猿飞日斩浓郁的私心作祟不同，纲手胸怀宽广，她愿意和其他隐村共同携手奋进，共享情报和力量，联手打造营救忍界末日的组织联盟。

    “五影大会？”顶着白眼的日向族长狐疑问道，“火影大人是口误了吧，如今只剩下四影，鬼隐村只是戏言罢了。”

    “不！”纲手打断日向族长的话，笑道，“戏不戏言都无所谓，邀请一下鬼舞辻无惨也自无不可，如果有可能，我们正好可以摸一摸鬼舞辻无惨的最终目的究竟是什么。”

    时至今日，

    自来也的[末日说]也只昭示预言了鬼和晓组织共同撕裂了天幕，

    但，

    一直未能明白他们为何要撕裂天幕，

    总不能是为了迎接末日自杀吧？

    这也是纲手一度不相信自来也[末日说]的缘故，这里面明显有逻辑不通的地方，作为永生的鬼好不容易解封现世，重见天日，搞出一些列事情的最终目的就是想死，这根本说不通，纲手觉得这里面隐藏有内情或者误会。

    鬼舞辻无惨当然不是正派。

    但，

    也不至于坏和蠢到要拉着整个世界和其一起去死啊！

    最重要的是纲手是个颜值控，她绝不会像自来也一样对一只丑陋衰老的蛤蟆言听计从，更不会对蛤蟆盲目迷信，哪怕后者头上顶着[仙人]的标签，但，光想到那张蛤蟆脸，她就有点反胃了，又怎么可能会有崇敬信任嘛。

    换成是大蛇丸散布[末日说]…….说不定，纲手笃信的成分还会多一些！

    “就算鬼舞辻无惨脑子有问题，就是想迎接末日，我们也可以听听他对世界的临终遗言。”纲手回忆着四年前雾隐村覆灭的天幕直播，出于一个女人的敏锐直觉，她觉得鬼舞辻无惨还是蛮喜欢展示自己的，是一个有很骄傲且有表演欲的鬼，向这种鬼套话难度应该不会特别大。

    “这很危险，晓组织才刚刚袭击了云隐村，如果邀请鬼舞辻无惨来的话，那很可能…..”奈良鹿久出声反对，他觉得这一决定过于冒失危险。

    万一，

    鬼舞辻无惨起了歹意，五影大会当时就可以变成丧葬会，村村都可以开席了。

    “有一个重要的情报要跟你们汇报一下！”

    新·忍界之暗·暗部首领·藤谷坐在屋子的角落里，不知道是不是为了缅怀志村团藏的缘故，半边脸加身体也缠裹着一圈圈绷带，他突然开口插话道，

    “晓组织不再是鬼的下阶组织了，他们已经分道扬镳，所以，袭击云隐村这件事，只是晓组织单方面的行为决定，与鬼和鬼舞辻无惨都没有干系。”

    曾经，

    因为某些历史缘故，晓组织被泼上了人奸组织的脏手，凭白就矮了鬼一截；

    如今，他们自己出来搞坏事，藤谷表示他得替鬼发声，这盆脏水可休想泼到鬼的身上，这个锅晓组织自己背就好。

    “.…..”晓组织也不知是该哭还是该笑，他们终于摘掉了人奸·鬼下级组织的耻辱称号。

    “你确定？”屋子里忽然沉默，然后纲手皱眉问道，这可是一个重磅消息，如果这样的话，那他们就得将晓组织和鬼重新分割成两个部分来看待了。

    所以，

    真正的一条道走到黑的人奸只剩下大蛇丸一个喽！

    “我确定。”藤谷重重的点头，声音带着一丝森寒冰冽，“经过漫长时间的努力，根部终于找到了晓组织的线索，并隐蔽的向其内部安插了间谍，前不久根部彻底确定了这件事情，这件事之前只向三代目火影大人汇报过，是机密中的机密，但现在三代目火影已死，我觉得这件事情应该公布给大家知道。”

    众人面面相觑，事情牵扯到三代目，有些事情就不好继续追问了。

    “间谍？”纲手瞳孔微缩，她不是很喜欢藤谷，事实上，根部那些沾染血腥，隐藏在黑暗中的影子她都喜欢不起来，原本志村团藏死后，根部消停收敛了许多，但猿飞日斩一死后，根部似乎又被藤谷给整合成一块铁板，隐约又露出志村团藏时代那股子阴森冷厉的气息来。

    看着藤谷，恍惚间，纲手有一种看见志村团藏复生又坐在这里的错觉。

    “是的，一位在晓组织已经占有举足轻重地位的间谍，他传回来的情报我们可以完全相信。”藤谷面无表情的死人脸，说出来的话特别有信服力。

    “好吧，这也算是一件好事！”纲手没有当面问藤谷间谍的身份，这点保密意识火影还是具备的。

    “既然如此，五影会谈就这么决定下来，向其他隐村发布商讨的决议！”纲手看了一眼奈良鹿久，这件事就交给木叶的智囊来统筹。

    “时间，地点，保护措施和流程都要尽快规划出来，与其他隐村沟通，最后达成共识后，再向鬼舞辻无惨发送邀请函。”纲手做事雷厉风行，很快就将这件事拿出基调定论。

    “明白了。”奈良鹿久点头。

    纲手宣布散会，只留下奈良鹿久，卡卡西继续商讨大蛇丸的事情，离开之时，藤谷又被纲手临时叫住问了一句间谍的身份。

    藤谷眯着眼睛扫过奈良鹿久和卡卡西，知晓这就是五代目火影的心腹，他低声道出那人的身份：“在会上我撒谎了，间谍并非是根部安插进入晓组织的，而是三代目火影和志村团藏在生前就秘密安插入晓组织的，那人的真实身份，你们也很熟悉，他就是——宇智波·鼬！”

    纲手，奈良鹿久，卡卡西三人表情凝固彻底呆滞：“.…..”

    志村团藏的生前时间，那可是要追溯到上上届的中忍联合考试时期了，那都猴年马月了啊，那个时候发生的大事件除了极乐之匣解封，鬼舞辻无惨脱困现世外，就是宇智波族灭的大事件。

    什么鬼？

    合着宇智波一族的反叛灭亡，是木叶自导自演的一出大戏，目的是为了把宇智波·鼬洗成叛忍，潜伏安插入晓组织当间谍的么？

    三人脑子飞速转动，将一些线索勾连串上，仔细消化和咀嚼着藤谷这句话里的重磅情报，实在是被雷的外焦里嫩，cpu都要烧糊了。

    他们无语且震惊的对视一眼，不知道是该赞叹猿飞日斩的高瞻远瞩，还是该震惊宇智波·鼬的心狠手辣。

    杀全族当间谍？

    这是什么迷之操作，宇智波·鼬这人的脑回路不正常吧，纲手真的想把猿飞日斩从死神手里抢回来，问问他当初究竟是如何给宇智波·鼬洗脑的。

    太tm离谱了吧！

    其实，

    答案就摆在桌角上的《火之意志》里啊！

    “.…..”宇智波·鼬根本不知道有人在木叶无情的曝光了他的身份，他发誓他绝对没有向藤谷传递过任何关于晓组织的情报，更未曾向根部解释过晓组织并非鬼的下阶组织的诬蔑。

    藤谷也不需要他解释，他只是需要一个向木叶汇报和解释晓组织动态的，最高解释权而已，反正，宇智波·鼬也不可能回来跟他当面对质。

    “太令人震撼了！”奈良鹿久深夜深咽一口吐沫，余光瞥向桌角的《火之意志》，视网膜都在刺痛，他保证回家以后就勒令全族私下焚毁《火之意志》这本邪书。

    “宇智波·鼬是间谍的话，那佐助他岂非……”卡卡西心头发堵，原来酿造佐助身世悲剧的竟然是…..呼，和佐助相比，自己的父亲白牙自杀，那都不叫事儿了，佐助才是真的残，摊上这么一个脑子不正常的旦那，简直是倒了八辈子血霉。

    这么一想，

    卡卡西对佐助的误入歧途就感到万分同情，这都不是佐助的错啊，佐助的人生就是一场骗局，而其自己全程都像是被提线木偶般的活着却不自知。

    纲手脸色很阴很沉，她就后悔自己多嘴一问，她愁眉思索半晌，只能长长的叹出一口气。

    “佐助也叛逃了！”纲手沉声道，“对此，宇智波·鼬有传回什么话来么？”

    “他希望木叶能够给佐助一次救赎的机会。”藤谷漠然道，“其他的，他会自己处理，就这一句话。”

    说完，见纲手没有挽留的意思，藤谷转身离开。

    屋子内陷入沉默。

    “暂缓对宇智波·佐助的通缉追杀吧！”纲手咬牙切齿的说道，“以后遇到了，要将佐助生擒活捉回木叶为好。”

    “嗯。”奈良鹿久调整好情绪，转移话题回正轨道，“大蛇丸和那扇门才是我们现在需要警惕的重点，不知道为什么，我一想到这件事就有一种强烈不安的预感。”

    “我也有这种心惊肉跳的感觉。”卡卡西附和一句。

    纲手站起来踱步深呼吸，虽然没有证据，但理智和感性同时在提醒她，决不能放任另一个可能是[极乐之匣]的东西再被打开了，忍界真心承受不住这般折腾了。

    必须，

    阻止大蛇丸，

    刻不容缓！

    “两件事，第一件，从草忍村带回来的所有典籍，全部仔细查看一遍，所有和古老沾边的故事传说全部整理出来，且列为绝密封存，奈良鹿久这件事你来办。”

    纲手额头上的皱纹又多了一道，她寒声道，

    “第二件，卡卡西你和迈特凯即刻组队出发，一定要找到大蛇丸和辉夜奈见的踪迹，不惜一切代价将那扇门抢夺回来，决不能允许大蛇丸打开那扇门。”

    奈良鹿久和卡卡西一同重重点头领命。

    “还有，珠世那边有什么有用的信息传达么？”纲手死死盯着卡卡西问道。

    卡卡西皱眉思索片刻，回答道：“珠世只说历史在发生偏移，这对我们而言是巨大的危险，也是前所未见的机会，但还需要一个契机，再多的就没说了。”

    “这该死的女人每次说话只说一半。”纲手啐口骂了一句，卡卡西就当没听到。

    “还有最后一点我要嘱咐你，无论辉夜奈见的真面目究竟是什么，也无论珠世说什么，卡卡西你要记住…..”纲手一字一顿道，“我们可以尽量有限度的相信辉夜奈见，但，决不能全信！”

