    早在柳白与向宇飞约定在此处一战之时，奇士府的长老便找到柳白，

    两人与保护齐淇的妖皇殿长老在密室内进行了密谈，齐淇也不知道他们谈了什么。

    之后，今日出门时，妖皇殿长老也提醒他注意安全，

    所以，虽然刺杀来的很突然，但是，柳白与向宇飞都是有心理准备的，

    两人不怕大能杀手，人数再多也威胁不到他们的性命，

    就怕还有杀手王者和杀圣，仍然隐藏在虚空中，伺机而动，

    也许是两人在战斗中打出了默契，两人一攻一守，仿佛提前约好的，

    柳白挥舞剑气，好似泼墨，将杀手卷入剑气，磨灭生机，

    向宇飞则催动身上王者神兵，庇佑两人，

    两人根本没讲大能杀手放在眼里，全神贯注防备杀手王者出现。

    十八名杀手第一轮攻击，便被柳白的剑气灭杀了十四人，

    毕竟杀手太过极端，只注重刺杀和身法，他们又是以小博大，

    或者说，他们本来就是工具，用来吸引注意力的牺牲品，

    反倒是活下来的这四个人够机灵，可以也逃不了，仍然是死路一条。

    俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼？

    为了尽快逼出隐藏着的杀手王者或者杀圣，柳白和向宇飞打了个眼神，便主动进攻。

    数道剑气化作剑龙，从各个方位向杀手而去封锁六合，

    只见着剑气长龙震动龙鳞，封锁杀手周边空间，使其不能隐入虚空，

    好似真龙长啸，剑鸣化作龙吟，无差别打击杀手包括其周边，似乎是为了防备分身化影之类的秘术，

    果然就在那四位杀手无能为力，束手待毙之时，从柳白宇、向宇飞身后又出现了四位杀手王者。

    他们不带一点声息，出手时不带一点杀意，好似女子温柔的手抚过脖颈，

    两人身体没有任何反应，但冥冥之中的第六感却在示警，显然是第二波刺杀到了。

    谨慎起见，向宇飞捏碎了藏在手上的小挪移符，破开虚空，来到柳白身侧，

    两人要打一个时间差，先全力解决柳白身边这两个杀手。

    向宇飞使出更进一步的倾天覆海拳，直击杀手面门，自身王者神兵抵挡对方反击，

    柳白则毫不客气，第一次当众使用了心灵之剑，伴随着一股淡淡的波动，那杀手就倒地不起了，

    身体与元神的还活着，但意识被斩灭，人成了植物人，让人莫骨悚然，

    毕竟，表面效果好似瞪谁谁死，堪称死神之眼。

    等到另外两名杀手扑过来时，柳白先行抵挡，等到向宇飞八拳打死杀手，

    转过身来，又是一对一大战，之前周边的观战修士已经退出了数十里远，担心被殃及池鱼，

    而奇士府和妖皇殿的圣人，仍然按兵不动，还在等杀圣冒头，

    柳白与向宇飞收到圣人传音，为了引诱杀圣出手，都没有全力以赴，

    留出三分力警惕杀圣，七分力压制对手，毕竟正面搏杀，两人可不怕，

    自身本事发挥不出威力，两位杀手王者十分憋屈，两人战力在肉眼可见的下滑。

    柳白传音向宇飞，示意小心自杀式攻击，

    这两人可能是准备搏命一击，即使不成，也能给后续杀圣动手提供便利，

    如今双方近乎在明牌打扑克，柳白一方就等对方安耐不住，

    对方干脆将计就计，牺牲杀手完成任务，避免与圣人硬碰硬，

    只有远处围观之人眼中，战斗十分激烈，引得众人纷纷赞叹天骄战力不凡。

    终于，两位杀手王者突然放弃进攻柳白，朝向宇飞而去，身上神力波动巨大，是要自爆伤敌，

    看来对方杀圣要动手了，柳白心生感应，

    他不仅没有追击杀手王者，反而是挥出数道剑气，然后长剑归鞘，全神贯注，蓄力以待，

    向宇飞同样没有硬抗，漏了一手隐藏底牌，如闪电一般脱离了战斗，向远处撤开，

    两杀手自爆不可逆转，含恨而陨，柳白和向宇飞已经不再关注，

    杀圣还没出现，只能凝神戒备。

    突然，天空中出现两位半圣，直扑二人，两人先是心中一紧，然后又是一松，

    只是半圣，虽然打不过，但能保住命，看来杀手神朝对两人没有太过重视，

    两位圣人也出现在空中，正要出手，却突生变故，

    两位半圣突然加速，瞬间出现在柳白两人附近，还没迎来杀招，却收到了自爆攻击，

    两人先是一懵，然后迅速清醒过来，顾不得后续刺杀的可能性，使出全身洪荒之力，拼命防御，

    没敢顺着爆炸推动卸掉冲击，怕杀圣在半路上等着他俩自投罗网，

    好不容易挡住了爆炸，两人身上有些脱力，逆血上涌，压制不能，

    几口鲜血吐出，还没来得及恢复伤势，那杀圣就先两位圣人一步出现了，

    一出现就是绝杀，带着异象-原暗空间的杀圣，在神识中仿佛不存在，

    被异象笼罩的身体在现实中也不见踪影，无形之刃最为致命，

    别说向宇飞了，就算是两位圣人也毫无办法，只能心中暗骂：这孙子，太阴了。

    所幸，柳白有本尊的心镜，映照出了杀圣所在，让他感到恐怖的是，

    这人一点意识波动都没有，仿佛一柄人形的剑，完全没有情绪，太可怕了，

    来不及传音感知杀圣的位置，柳白动用了本尊才传承过来的仙禁-十禁，

    超越了神禁的禁忌领域，让柳白有了对抗圣人的一击之力，

    毕竟十禁再厉害，也需要遵守能量守恒，圣人之下，仙禁只有一击之力，

    这还是他之前为了疗伤使用了一株小药王，体内能量充足，否则根本用不出来。

    一击之下，柳白的剑气被强行提升到了圣人层次，挡住了杀圣看不见的一击，

    心思玲珑的柳白，还特意把剑气炸开，撕开了杀圣的异象，

    两位圣人这才捕捉到杀圣的踪迹，联手进攻，压制对方，试图通过灭杀来挽回面子，

    毕竟刚才被杀圣玩的团团转，智商与实力双碾压，失职的两人怎么能够忍受，

    且不说圣人大战那边儿又一次引发了吃瓜群众的惊叹声，

    柳白这边，发出一击之后，迅速假装力尽昏迷，毕竟仙禁是个大秘密，没法解释圣人一击是怎么回事，

    而且有向宇飞守护，他也不怕再出什么幺蛾子，心安理得的“晕”了过去。

    等到柳白“醒来”，已经是第二天了，一直在床边守着他的齐淇十分高兴，

    “死木头，你终于醒了，你知道昨天长老带你回来的时候，我有多担心吗？”

    柳白刚看到她时，十分感动，毕竟守了他一夜，虽然是修仙界，但能做到这一点，显然是情意绵绵，

    “我没事了，你快去休息吧，我自己在屋里打坐修行就好。”

    听到齐淇的话，他也不由对这妖女感到头疼，会不会说话，搞得我好像要重伤而亡了，

    所以也就放弃了道谢和聊天的打算，哼，女人只会影响我拔剑的速度。

    在得知那杀圣逃脱，不了了之之后，也就没有再问向宇飞的情况，

    毕竟他都安全回来了，向宇飞那边儿也没问题，索性盘膝打坐，反思昨日的战斗，

    而且还要想个辙，把关于仙禁的事糊弄过去，逻辑还得合理，避免引起过度关注，

    “哎，都赖本泽马，杀手神朝，这个仇本大爷记下了。”

