    夜的喧嚣一点点的，像潮水退去。

    有的人已经入睡，有的人在灯红酒绿中尽情疯狂，而有的人躺在床上，辗转反侧难眠。王战在床上想着唐柔，越是在床上想起来，似乎更显得心里激情澎湃。

    秦少虎则在想着明天的命运。

    命运从来都是一件未知的事情，但从昨天的事和今天的事，会大致的看得到一些明天的事。

    这一段时间以来，发生的事情太多，明天的命运，也将要面对太多，他得好好的梳理一下，要从十面荆棘里找到出口。

    莫名其妙冒出一个唐门，追杀于他也就罢了，又冒出了一个杀手封神榜上的探花级人物天涯盲人，这真是让他觉得非常的想不通。

    天涯盲人是杀手，跟他是没有直接仇恨的，那么就是别人花钱请的。

    是谁花钱请的？这是一个很关键的问题。

    在他公开的敌对势力之中，街霸，黑虎帮，以及吴显贵的死士营，都有自己强大的杀手力量，用不着花巨资去请天涯盲人这个魔头。而且，他们就算要请，也肯定是请就近的“鬼影”杀手组织。

    可妖白菜并没有告诉他有人花钱雇杀手杀他的事，足可见这三股势力并没有花钱请杀手对付他的想法。

    那么，还有一股莫名其妙的敌对势力，就是唐门。

    而唐门之中更是高手如云，犯不着去请天涯盲人来出手。

    所以，天涯盲人的出现，对于秦少虎来说，是一个绝对不能忽视的威胁。一个再厉害的人，如果搞不懂谁在要自己的命，搞不懂谁处处想要自己的命，是一件非常危险的事情。

    但他想来想去，也实在想不出是谁请的天涯盲人。

    首先，要想找到天涯盲人已经是一件很难的事情，需要许多杀手界的内部信息，起码得认识比较高端的杀手阶层；其二，天涯盲人的身价在七位数以上，一般人根本没实力请得了。

    秦少虎的记忆在一点一滴的搜索着过往的信息时，突然他的电话响了。

    拿起电话一看，竟然是李夜行打来的，便赶紧地接了。

    李夜行还是喊着虎哥，问他现在情况怎么样。

    秦少虎说：“还行，比较安全，你呢，上次的事情没有给你添什么麻烦吧？”

    李夜行说：“没事，jingcha来只是随便问问就走了，这边我还是有些面子，一般没有十足证据的情况下，基本上都不会怎么为难我。你走后也没跟我联系，不知道你怎么样，所以打个电话问问，以为你把号码换了，都打不通的，没想还打通了。”

    秦少虎说：“这个号码暂时不会换了，如果换的话肯定首先就会跟你说。”

    李夜行说：“我觉得还是换个号码安全些，据说公安的电话追踪手段很厉害的。”

    秦少虎笑：“没事，我有反追踪的手段，他们是找不到我的。”

    其实，在他以神首的身份见冯大金之前，他是有常换号码，甚至换掉手机，以逃避警方追踪的，但见过冯大金之后，他就完全无需如此谨慎了。因为他知道，冯大金不会再让警方的人对他实行监听甚至追踪手段。

    李夜行还不大相信的样子：“是吗？这么厉害？那你现在在什么地方？”

    秦少虎说：“在蜀东呢，有机会来玩吧。”

    “还在蜀东？”李夜行大感意外，“你还敢在蜀东？”

    秦少虎笑：“我藏在老鼠洞里的，没关系。”

    李夜行说：“我正准备明天就到蜀东来呢，方便一起喝两杯吗？”

    秦少虎说：“方便，完全方便，来了只管打电话就是。对了，你到蜀东来干什么？有什么事吗？”

    李夜行说：“这不蜀东武林大赛召开了吗，听说那里办得很隆重，可谓风云际会，所以赶来凑凑热闹啊，蜀地很多年没有这样的盛事了。”

    秦少虎说：“这倒是，目前的蜀东都已经人山人海了，很多酒店宾馆的都客满，明天我看想法去先帮你弄个住处吧。”

    李夜行说：“不用麻烦虎哥了，我早就已经把房间订好了。”

    秦少虎说：“那行，你下来了再给我打电话，咱们好好聚聚。”

    打完电话，秦少虎又想起李夜行这个人来。

    虽然彼此不过才认识不过几天，见过一次面，但那一次能比很多人认识很多年的感情都要深厚。

    李夜行的爽快，耿直，对兄弟的义薄云天。

    无论任何时候，都绝对值得他秦少虎用性命相交，值得信任，所以，即便是现在对于他来说很危险的这个时候，李夜行下来，他也并没有撒谎说自己不在蜀东。如果是一般人的话，他肯定会找个借口推脱掉。

    因为一般人绝对做不出冒险到公安局里救他的举动。

    突然，秦少虎的脑子里一道灵光如闪电般的划过。

    李夜行，盗中之神！

    他的轻功，身法，手法，乃当世之绝顶人物。出入多少豪门巨宅，如入无人之境，来去自如。

    如果，让他帮忙去万竹山寻找顾惜月呢？

    那么，成功率至少可以提高到百分之八十以上。

    首先，他的身法，他的速度，他的身手，逆天成员是很难发现他的，堪称盗中之神，能在复杂的环境里盗取自己想要的东西，在那大山之中寻找到关押顾惜月的地方，自然也不是难事。

    而且，他是一个人，目标减小了许多。

    即便是万一被逆天成员发现其行踪，也无伤大碍。

    因为他是一个人，逆天不会联想到官方行动上来，只会把他当成一个误闯进那里的山野人物。而当李夜行探知到顾惜月的所在，以及逆天成员的人力分布情况，就会找到一条比较安全的路径接近关押顾惜月的地方，通知等候在山外的神兵团成员，然后出其不意的营救。

    这将会是风险最低成功率最大的营救可能了。

    想到这里，秦少虎整个人都兴奋起来，好像之前一直有什么哽在喉间，终于咽下去了一样。

    只是，现在的关键问题是，李夜行本是江湖人物，与官方无关。顶多也只是跟他有点私人关系而已，让他来冒这么大的险，是不是不妥？

    他又是否会答应？

    或者，能怎么样来对他说？毕竟，所要面对的，是一股在世界上都让人闻风丧胆的势力，这也将是一次将会惊动全世界的大事件。

    他是选择坦白告诉李夜行？还是隐瞒着他？

    如果坦白告诉，这可是绝对机密。而且，风险太大，将要影响的不只是李夜行的生死，还很可能危及他的家人，他很可能会拒绝。如果隐瞒，而纸终是包不住火，被李夜行知道真相，危机到时，兄弟没得做了，李夜行甚至会觉得自己是被他利用和欺骗了，会对他产生仇恨。

    这是一道比任何方程式都要难解的难题。

    哎，先睡吧。等明天李夜行下来的时候再当面与他说，看看他的反应如何。秦少虎这么想着，这样的事在电话里会更不好说。

    第二天十一点的样子，李夜行便打了电话给秦少虎，说还有十来分钟就到蜀东了。

    秦少虎说：“那行，你直接往御厨楼赶吧，这边我知道的好吃的东西不多，就那里还稍微去过几次。”

    李夜行说：“不用了，吃饭的地方已经安排好了，你要方便就过来聚聚就行。”

    “安排好了？”秦少虎问，“谁这么快动作？”

    李夜行说：“那还有谁，当然是霍少呗，我到蜀东来，肯定是他安排的，要是我让别人安排的话，他得跟我急。”

    “霍无用？”秦少虎脑子里差不多都忘记这个名字，突然间就冒了出来，但只是“哦”了声，然后说：“行，你到地了把地址告诉我就行。”

    李夜行说：“他说了，在醉生梦死楼。”

    “醉生梦死楼？”秦少虎眉头一皱，“那里，只怕我是有点不方便去。”

    “不方便，为什么？”李夜行很不解。

    秦少虎说：“因为醉生梦死楼是黑虎帮的核心地盘，而我和黑虎帮的郑铁军有生死之仇，我要去那里，只怕又是一场大麻烦啊。”

    李夜行赶紧说：“这我还忘记了，是记得霍少说过你跟黑虎帮有仇，没想起这醉生梦死楼就是黑虎帮的，那你觉得哪里方便，我跟霍少说说，换个地方。”

    “换地方？”秦少虎说，“这不大好吧，他在那里肯定位置都定了，要不你们喝着，你喝完了我们再见面聊聊，如何？”

    李夜行说：“没关系，他都是钻石VIP了，说有事耽误，下次去也没关系，在蜀东还没有谁为这点事跟他折腾的。来蜀东不跟你喝两杯，那就是我最大的遗憾了。虎哥你说个地方吧，我跟霍少说就是。”

    秦少虎说：“那这样的话，就到御厨楼去吧，我觉得那里还可以，也还是个比较有档次的地方。”

    李夜行答应：“行，我马上跟霍少打电话说，你直接赶过去就是。”

    说着，已挂掉了电话。

    而秦少虎，脑子里继续的冒出了霍无用这个名字来。

    他想起了上一次在蜀西至尊楼的时候，喝得正高兴，突然出现的jingcha，在那些知情的人里，最有动机的就是霍无用，可是，在当时现场的迹象上看，跟霍无用没有关系。

    到底是不是霍无用，他也说不准。

    只不过，他总是觉得，以霍无用的人品，性格，不大可能就那样跟他和好，也极容易干出那种出卖他的事情来。如果他和霍无用的恩怨，霍无用真没有释怀的话，他这一次去，霍无用肯定又会算计他的。

    但他还是要决定去。

    因为只有去了，他才会知道，究竟是不是霍无用出卖了他。而且，那个时候，秦少虎突然想起了另外一个人，天涯盲人！

    会不会是霍无用请的天涯盲人呢？

    霍家在江湖上的地位，霍家的实力，和江湖关系，都是能请到天涯盲人的主，所以，当霍无用和天涯盲人这两个名字联系在一起的时候，秦少虎觉得是有可能的。

