    然而伪造物主·吞噬者依旧没回答苏陌。

    搞得苏陌也是快急疯了，完全不知道该如何是好。

    而此时苏陌殊不知，伪造物主·吞噬者也是拼命的不停搜寻相关的数据。

    不过它的数据库，一直出异常提示。

    由于自身没有完全修复好，它一时间也给不出准备答案。

    它之前是捕捉到一丝异常，但那只是它的本能直觉感觉到极度危险。而且那丝异常也是非常短暂，只是一闪而过而已, 它自己也不能够确定异常是什么，只是一瞬间，本能的感觉是这样的。

    这种情况，它又不能够不预警，因此它只能够提醒苏陌有危险。可是要它解释，它确实是解释不了，它拿什么解释啊？

    别看它现在沉默不语装死, 其实它也是快急疯了。

    可是为了它的形象和面子, 它也是一直强忍着不开口，一直装神秘。

    苏陌这时候也是无奈了，这家伙真的是关键时刻掉链子了。

    “苏陌你怎么不说话啊！”

    张维见苏陌不吭声，急切的问道。

    “快说啊！”

    安弗烈斯见苏陌半天不吭声，都快抓狂了，说个话这么费劲么？

    苏陌见事不可为，也只能够豁出去了，死马当活马医了，硬着头皮瞎掰道：“那个是这样的，我刚才看到远处星空一道奇特的白光爆发。。而且还不是普通的白光，是那种很特别的白光，并且伴随着强大的能量波动，为此我的机甲都出现异常状态。”

    安弗烈斯和张维对视一眼，神情顿时都变得有些凝重。如果按照苏陌这么说的话，也不是完全不可能出现白洞的。

    但是这也意味着糟糕透了。

    安弗烈斯沉声对苏陌说道：“苏陌, 所有机甲都有系统异常日志，我把具体操作方式发送给你，你把日志立刻上传!”

    苏陌听完后，嘴角抽动回答。

    “好。”

    苏陌连忙在脑海中跟伪造物主·吞噬者急切的大喊道：“卧槽, 别装死了，你赶紧入侵机甲系统，修改一下系统日志。随便改点参数，就注明受到不明强能量波动照射，系统异常之类的，这对你来说不难吧？”

    伪造物主·吞噬者虽然没有回答苏陌的话，最终还是动了。

    其偷偷的渗透出一条触手，触碰到操作室，很快黑钢机甲数据就被篡改了。

    另外一边，安弗烈斯将具体操作方案，发送给苏陌。

    苏陌见伪造物主·吞噬者动了，才按照着提示，在操作台上输入指令，调取系统最内层任务日志。

    此刻他也是非常紧张，伪造物主·吞噬者给点力啊，别再出幺蛾子了。

    随后一个个系统方框弹了出来。

    很快苏陌就找到隐藏最深处的系统日志。

    “就这个，找到最新日志，选择上传。”

    张维也开口指挥道。

    苏陌不动声色的按照提示，选择上传。

    “上传成功！”

    谷甛

    安弗烈斯扭头对着指挥室内一名操作员说道：“让开！我来检查。”

    “是！”

    那名操作员赶紧让开。

    安弗烈斯坐下，打开苏陌上传系统日志，看着里面密密麻麻的异常参数代码，眉头都快拧成麻花似的。

    他还是第一次见识到这么凌乱的错误代码。

    张维也凑过去，两人开始逐行检测！

    张瑞其三人则沉住气，静静等待。

    苏陌也有点紧张，要是被看出点破绽，那就麻烦了，谎报军情也是大罪啊！

    时间一点点流逝。

    最终安弗烈斯和张维两人面色难看的说道：“这份系统日志确实说明一定问题，但是也没完全具体呈现异常。因为苏陌现在使用是二代机甲·黑钢，在强能量辐射冲击之下，可能连底层记录系统都彻底混乱了。”

    “我不关心那些，我就想知道，到底情况怎么样，是不是真的如苏陌说的那样，真的有白洞。”

    奥古拉斯十分暴躁的问道，说白了现在他就想要一個答案。

    安弗烈斯老脸神情不断变化，他现在也是进退两难。如果说是真的，那么他就要承担中断作业任务责任，下面人绝对会疯了。

    其造成损失会有多大，他连想都不敢想。

    但是如果说假的，万一是真的，那就灾难性的后果，更是担当不起。

    这时候张维沉声开口说道：“从目前我们得到的信息，没办法精准判断出结果，只能说苏陌说的有一定概率是真的，或者说白洞正在形成。”

    李瑞其听完张维的话，表情一阵扭曲，十分艰难的说道：“宁可信其有，准备撤退。”

    “不行！我们已经更改太多次航行计划了，这次作业异常重要，怎么能够轻易说中断就中断。万一是错误的，我们怎么跟下面的人交代？”

    奥古拉斯反驳道。

    当然这也不是说奥古拉斯愿意冒险，而是他背后的财阀和寡头给予太多的压力了。

    说句不好听，就是他们现在将一群饿了半死的猎狗放出去吃饭。饭刚开么多久，你就想要端走，搞不好会被咬的。

    坐在一旁斯柏德也是面色难看到极点，他到现在一句话也说不出来。

    理智他是站在李瑞其这边，但是他的情况也不比奥古拉斯好到哪里去，他一样被成群的人架在火炉上。

    至于李瑞其情况相对就很多了，虽说他也承受着巨大压力。但是Z国最核心结构是民主和团结，资本只是辅助力量，受到绝对管控，倒是翻不起什么浪。

    他不像斯柏德和奥古拉斯是通过那些家伙的力量推上位置的。

    “我知道你们承受的压力，但是我不能够拿黑耀号冒险，哪怕一点点都不行，我们输不起啊！”

    李瑞其对于奥古拉斯的反对并不意外，他的目光看向斯柏德。此时他想要尽可能说服斯柏德，他一个人是说服不了奥古拉斯的。

    “斯柏德你说句话。”

    奥古拉斯也看向斯柏德。

    届时所有的压力，一下子就全部压在斯柏德的身上。

    斯柏德顿时感觉压力更加大了，越发沉默。

    苏陌见到这种情况，脑壳也疼，感觉事态好像越发严重了。

