    蝙蝠回声的能力时有时无，方正现在是听不到蒋夕瑶心里在想什么的。

    可是作为男人的直觉，他觉得这女人一下子变得很不对劲。

    蒋夕瑶见他不接银行卡，又往前递了递：“不拿吗？这笔钱对你来说可不少了。”

    方正皱眉道：“蒋大美女可从来不做亏本的买卖，有什么话不能一次性说完？”

    蒋夕瑶笑着长出口气，她将银行卡放到长椅上。

    “行吧，其实是我今天还有几个新的客户，公关团队没来得及调查，所以想请你帮忙给看一下。”

    方正严肃的表情放松了一些。

    “明白了，行，我给你看一下，但判断得不准，你可别怪我。”

    女人嗯了一声，把刚刚拿出来的那份资料递给方正，方正仔细的瞅了瞅。

    上面大概有六七名新的客户，都附带着彩色照片，还有一些十分笼统的个人资料。

    蒋夕瑶把两人中间的小吃袋子收了起来，放到一边，用纸巾擦了擦长椅之后，靠近方正，也随他一起盯着资料。

    “能看出什么来嘛？因为这些都是新客户，所以个人资料还不太全。”

    方正瞥了眼蒋夕瑶，雄鹰之眼开启，笑了笑：“我慢慢跟你说吧，还是那句话，说的不准，你别怪我。”

    他按照雄鹰之眼的提示，在照片里泛起白光的地方进行分析。

    虽然只有一些简单的资料，但该说不说，雄鹰之眼这个能力在方正的使用下相当逆天。

    他用手一个个指着客户解释。

    “这个客户，你可以先从他的家庭入手，尤其是他资料里说他有一个女儿，这个人应该很喜欢她女儿，你让你的员工在这方面做些工作。”

    “然后这个客户，你看到她手腕上带着的手环了吗？如果我记得没错，这应该是电影《你的名字》里的限定手环，动漫爱好者，试着从这方面下手。”

    “然后是这个客户，也是手环，这是一个运动手表，外加这个人的身体轮廓，我猜他应该很喜欢健身，虽然不专业，但对健身产品的兴趣应该相当大..”

    哪个地方有白光，就证明哪个地方是这个人的突破点，对比雄鹰之眼被动所提供的的十倍视力。

    这种对万物都有提示功能的能力，对方正来说，才是真的外挂。

    只是他这一番侃侃而谈，蒋夕瑶却彻底震惊了。

    因为这些所谓新的客户，其实都是今天公关团队刚刚攻克下来的老客户，她骗了方正！

    眼下方正手里的这份资料，蒋夕瑶不过只是想通过这些人，来确定一下，方正是不是真的有那种对所有人都可以差距到细节的极致能力。

    证明昨天那个客户方正不是瞎猫碰死耗子。

    结果如她所想，这个男人..一点不错。

    公关团队，花费了一周，甚至半个月才了解到这些客户详细的兴趣爱好跟攻克点，

    可在方正眼里，找到这些人的攻破点，不过是看一张照片，几秒钟就可以完美解决的事情！

    如此以来，假如方正有一天真的能够迈入职场大门，那么他将是一个令所有公司都想纳入囊中的超级人才！

    这种细节怪物，未来成就根本无法想象。

    陆陆续续把资料上的客户全都讲完，方正喝了一口奶茶。

    “具体我能分析的就这么多，至于之后你让你的手下如何跟这些客户谈判我就没法帮忙了，而且我猜测的信息也不一定就是准的，你最好是再二次调查一下，但大多不会出错。”

    蒋夕瑶拿回资料，尽量让自己震惊的心情平复一些，她不想让方正察觉到自己的异样。

    闭上眼睛深深地吸了一口气。

    方正其实察觉到了她的不对，而且就在下一刻，男人甚至还听到了蒋夕瑶心里的声音。

    “再试一下！如果他看人的准确度真的这么高，我绝对不能让他成为蒋氏集团的敌人。”

    方正吸奶茶的动作顿了顿。

    刚刚蒋夕瑶心里这话的意思是...她在试探自己吗？

    她今晚想干什么？

    蒋夕瑶把那些客户资料收起来，露出职业的微笑:“谢谢你方正，不过我这里还有一份很特殊的客户资料，你能不能也帮我看一下？”

    方正眉头微皱，点点头：“好啊，你拿出来吧。”

    他想知道蒋夕瑶今晚葫芦里到底在卖什么药，怎么搞得神神秘秘的。

    女人这次不是拿资料了，而是掏出手机，他从自己公司的员工资料里，找到了今天下午在办公室内跟自己交谈的林经理的照片。

    蒋夕瑶抿了抿唇，坚定了自己内心的想法之后，将手机递给方正。

    “方正，这是我公司的一个领导，他在我公司干了有七年了，但最近我们的竞争对手好像有挖人的趋势，如果你是对方，你觉得怎么样才能把这个人挖到你的公司？”

    蒋夕瑶这是最后一层试探。

    如果方正接下来还是完美回答出了自己的问题，那也就彻底可以证明，

    假如有一天他真的跑到了竞争对手的公司内，自己蒋氏集团的领导层在方正的攻克下，必将土崩瓦解。

    所有高层领导，都会反叛，毕竟人只要是人，都会有弱点，而方正恰恰就是那个能清楚看到旁人弱点的怪物。

    方正接过蒋夕瑶的手机，看了一会，蒋夕瑶感觉心跳都变快了不少。

    毕竟这个林经理七年来在公司恪尽职守，十分有职业素养，就算是方正，应该也很难看出他的弱点吧..

    谁知道方正半天都没说话，只是一直在吸着奶茶。

    蒋夕瑶有些汗颜道：“怎么了？看不出来吗？”

    方正吸着奶茶，听到蒋夕瑶的声音，哦了一声，笑着说：“不是，我是在想奶茶下面的珍珠怎么吸不上来，我现在给你看看啊。”

    他只瞅了那个林经理的照片一眼就道:

    “很简单其实，你看到你这个员工的脖子了吗？他有严重的颈椎病，这些年来在你的公司应该压力挺大的，如果我是你的竞争对手要挖走他的话，

    首先是工作时间的减负，然后提高工资是必须的了，当然最主要还是他患有严重脊椎病也要继续在工作岗位上的原因！找到这个原因才是关键”

    方正盯着男人照片里的白光，那是在他的公文包上，有一个如果不用系统很难发现的细节，一个卡通的小奥特曼变身棒挂饰。

    方正指着那个地方道：

    “这个男人应该有个小儿子，结合他的脊椎病来看，一把年纪还愿意用长时间的加班业绩来换钱，这人家里必然有一个巨大的吞金无底洞，

    而他又丢不掉这个无底洞，估计是他儿子是有什么疾病吧，处理好这事，这个人我就能挖走。”

    话音一落，蒋夕瑶宛如瞳孔地震，一动不动的呆坐在那，因为方正说的...句句属实。

