    升为两星的小厨路唯和秦清忙得不亦乐乎的时候，另一个手里有夕颜花的人却是悠哉悠哉地走进了一家奇货店。

    “老板，”岑柒悠闲地坐到了柜台前的高脚椅上，“你这里什么时候来都这么清净，”

    “你什么时候来都说不出一句好话，”老板满头黑线地怼了一句。

    “说不出好话，总比卖不出好货要好些吧，”岑柒也是嘴上不饶人。

    “难不成你有好货要给我？”老板听出了岑柒话里的意思，还伸出了手，“你说好要给我的货呢？”

    “我们说好过了吗？我应该只是答应你找找而已吧，”岑柒眼含笑意地瞥着老板。

    老板却是一副了然的样子，“你啊你，你要是没有得到我想要的东西，你是不会过来的，你这个人就是喜欢装腔作势，”

    岑柒低头浅笑，“老板很了解我嘛，”

    “那是自然，”老板说着话还勾了勾手指，“拿来吧，”

    岑柒点开自己的手环，从蓝色光晕里取出了几株夕颜花，“拿去，这应该就是你想要的花，”

    老板放着光的眼睛一眨不眨地盯着那几株夕颜花，满心欢喜地接过，“不愧是稀有的花，果然是漂亮，”

    “这个可是我费了好大功夫才弄到的，差点我就要被瞿如鹫给吃了，你可得多分点给我哦，”岑柒指着老板手里的几株夕颜花。

    “老规矩，二八分嘛，我是不会少了你的，”老板撇了撇嘴，“我可是打听到一个消息说有人在那里找到了更加稀有的夕颜花品种，据说是双色的呢，”

    “哦？”岑柒的脑子里突然就冒出了某个人怒瞪着自己的模样，不禁嘴角微微扬起。

    “你在想什么呢？”老板见岑柒竟然会走神，还一个人在那里笑，这可真是天要下红雨了。

    “没什么，有这些也足够老板你捞一笔了，世上不是什么东西都要得到手的，不是吗？有时候远远地放着看，不是也挺好的吗？”岑柒站起身准备离开了。

    老板挑眉，“这话从你岑柒嘴里说出来真的是稀奇啊，以前你不都是主张只要是好的东西就一定要得到手的吗？”

    岑柒只是笑笑，并不接老板的话。

    在岑柒拉开门就要离开的时候，老板突然想到了一件重要的事，“我跟你说一件重要的事，”

    岑柒回头看向老板。

    “肖梓木的事有下文了，”老板神情变得严肃，“我听说有人正在花钱找人杀你，你可要注意一点了，”

    “杀我？”岑柒不屑地冷笑，“那也得先找到我吧，”

    “我知道你易容术厉害，但如果有人盯着查，也未必就找不到，毕竟这世上没有天衣无缝的事，”老板严肃地提醒岑柒。

    岑柒也收敛起了自己的笑脸，郑重地地点点头，“我知道了，我会尽可能清理干净尾巴的，不过呢，我倒是觉得这是一个机会，或许我就能找到肖梓木的上线了，”

    “还是一句话，安全为上，”老板最后提醒了一句。

    岑柒点点头，拉门离开了店铺。

    岑柒并不担心自己的真实身份会被人找到，因为自己公开的身份有好几个，每一个身份都相互没有联系，连长相和背景都不同，哪一个是自己最真实的身份，几乎没有人知道。

    有这样多重的身份的掩护，即使被人找出了一个身份也不可能找到自己的。

    就算是那个女孩，她也只是看到了自己的一个身份而已，再加上她也只是一个普通人，根本不可能对自己做什么，所以自己根本不用担心。

    不过，她手里的东西自己还是有些好奇的。

    “去看看她手里的宝贝，或许她会愿意卖给我呢，”岑柒嘴角勾起了一抹若有似无的浅笑。

    岑柒打开了自己的指环，很快就定位到了路唯所在的位置，“这么会藏啊，都藏到那么偏远的地方了，看来是真的不想被我找到，不过，这是不可能的，”

    此时路唯正欢乐地忙碌着，一直到晚上关了店门，路唯将餐桌、地面以及后厨都清理干净了才终于在店铺角落的位置坐下来休息一下。

    “喝杯热牛奶吧，可以帮助睡眠，”秦清端着一杯热牛奶坐到了路唯的身侧。

    “我还需要助眠啊，我现在是沾着枕头就能睡着，”路唯笑指了指自己，不过还是不客气地将一杯牛奶一口气就喝光了。

    秦清递给路唯一块手帕，“擦嘴，不助眠，补充营养还是需要的吧，你这样天天都这么忙，中午还只吃一碗炒饭，”

    “你那碗炒饭营养很全面啊，荤素都有，味道也很好，就是让我天天吃我也吃不腻，”路唯接过手帕擦着嘴，还忍不住打了一个饱嗝。

    “哟，一杯牛奶就把你灌饱了啊，”秦清被路唯的饱嗝逗笑了。

    “我这是喝得太快知道不？”路唯站起身，想要回去厨房，手却被秦清拉住了。

    “今天休息一天吧，我看你已经很累了，”秦清另一只手指了指路唯的黑眼圈。

    路唯有些尴尬地抽回手，把手背在身后，但被秦清握住的地方依旧残留着温热的感觉，让路唯的耳朵也发热了。

    “那个，我不是很累，”路唯别过脸，低头不看秦清。

    秦清却很郑重地开口，“路唯，我，我喜欢你，想对你有更深的了解，希望，希望你能给我一次机会，”

    “我，可是，”路唯不知道该怎么说，心脏剧烈地跳动着，像是要从胸腔里跳出来似的。

    秦清盯着路唯的眼神坚定而真诚，“路唯，我是认真的，”

    “我，我知道，但是，”路唯咬着自己的下嘴唇，忐忑着不知道该怎么说。

    “你想说什么尽管说出来，”秦清见路唯明显是有话要说。

    “我，其实，我，”路唯不知道该不该说出来，或许秦清能接受或许不能。

    犹豫了很久，路唯才终于说出了口，“我，其实，我不是你们这个星球的人，我，我其实来自另一个星系，不知道为什么突然就来了这里，”

    “另一个星系？！”秦清扬眉，惊愕地盯着路唯。

