    “龙王，您看那！”

    龟丞相指向前方的位置。

    王仙朝着前方看去，脸色顿变，身形一动，直接出现在龙场之内。

    他看着被一种海豚包围的唐音璇，眼中闪过一丝惊喜之色。

    王仙缓缓地朝着她走去，来到她的身前，目光看向唐音璇胸膛的位置。

    此时，那里的伤势已经完全的消失，整个身躯散发着粉红色的光芒。

    她躺在那里，犹如一个粉红系的少女，令之看上去异常动人。

    “这是什么情况，她明明...”

    王仙目光闪烁的盯着周围的海豚，满脸笑容：“没死就好，没死就好，你救了我们的性命！”

    王仙重重的松了一口气，缓缓地朝着她走去。

    周围的海豚看到王仙走过来，主动的让开一条道路。

    王仙走到唐音璇的身旁，看了看她的身子，伸手忍不住的摸了摸她的脸，脸上露出微笑。

    “我就知道，我就知道他就是一个渣男，色龙！”

    龙王寝宫内，五名女生站在上面看向龙场的位置，蓝青月看到这一幕，忍不住冷哼一声。

    孙灵秀淡淡的笑了笑：“说起来，唐音璇也算是救了我们的性命！”

    “唉！”

    阿佳雅在一旁的叹了一口气，摇着头。

    一旁的小羽吐了吐舌头：“以前我还决定找男朋友只找我哥哥这样的，以后我是坚决不找这样的。”

    “我要是找，一定要找一个打不过我的，这样他就不能欺负我，什么事情都依着我！”

    她说着，脑海中突然出现一个身影，忍不住的笑了笑。

    “小羽，看你开心的样子，是不是有心上人了？”

    蓝青月看到小羽这有些熟悉的笑容，上上下下的打量着她。

    “怎么...怎么可能！”

    小羽愣了愣，连忙的摇了摇头。

    “是吗？我怎么看你好像心中有人呀！”

    蓝青月笑着说道。

    “怎么可能，我还没有遇到属于我的白马王子呢，不可能，这不可能！”

    小羽使劲的摇了摇头，坚决否定的说道。

    “小羽，你现在都二十一岁了，可以找男朋友了！”

    “啊呀嫂子，你现在还是好好管管我哥哥吧，嫂子太多也不好呀，有你们几个就够啦！”

    “你这丫头！”

    .........

    “在旁边给她打造一个龙穴，让她呆在龙**，等待恢复过来！”

    王仙缓缓地转过身子，朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “另外，将敖剑敖齐天和诡妖一族叫过来！”

    王仙目光闪烁的再次说道。

    “龙王，您是要？”

    龟丞相犹豫了一下问道。

    “我要，杀入那个世界！”

    王仙目光冰冷的说道，眼中充满了杀意。

    “是龙王！”

    龟丞相心中一凛，立刻点了点头，身形一动，立刻朝着外面走去。

    “祖树已经认我为主，日后我将拥有无限复活的变态能力，不过复活要消耗庞大的能量进行重塑肉身，实力越强复活所需要的龙血越多，到后面的话，想要复活可能困难无比，甚至不支撑自己复活！”

    “这一次杀入那个世界，哪怕是那两个妖异中年想要击败我们都困难，更不要说斩杀我们了！”

    “每一个九鼎世界都将拥有丰富的资源，在那里，利用那个世界的资源，至少令敖妖提升至仙神之境，到时候，我要令那个九鼎世界，天翻、地覆。”

    王仙是一个瑕疵必报的人，两名妖异中年偷袭他们，双方便已经到了不死不休的局面。

    那王仙不会等他们来找自己，而是去九鼎世界找他们。

    杀入九鼎世界！

    以战养战，以杀止杀！

    “今日，我黄鼎世界现世，现实世界的子民，请多指教，哈哈哈！”

    “今日，我黄天仙门现世，请诸位赐教！”

    “今日，我混元仙门现世，天地八荒，唯我混元！”

    “今日，我上九仙门现世，天下俊才，皆可入我仙门！”

    就在这时，一声声微弱的声音传入耳中，令王仙整个人顿时愣住，眼中露出一丝震惊的神色。

    他身形一动，直接出现在龙宫上方的天空中，目光遥望着华夏的方向。

    “今日，我等黄鼎世界仙门现世，华夏仙门，重现世间，万宗朝拜，外族臣服！”

    五六个仙神重叠的声音传来，这一声，传遍了不止整个华夏。

    “呼！”

    王仙重重的吸了一口气，眼中露出震撼的神色。

    “九鼎世界，现世了！”

    “黄鼎世界，现世了！”

    黄鼎世界，高调现世，仙神强者直接以强大的伟力像世人宣布他们的降临。

    可以想象，华夏甚至整个世界，因为九鼎世界的现世，而发生翻天覆地的变化。

    古武将不再是古武，而是武道，很有可能会有更多的人接触到武道，成为武者。

    而一个个仙门，将掌控着整个江湖！

    “这就是仙门啊！”

    王仙惊叹这几名仙神像世人的宣召。

    终有一天，他也要如此宣布龙宫！

    “龙王！”

    “龙王！”

    就在这时，龟丞相、敖剑、敖齐天与一众诡妖来到他的身旁，恭敬地喊道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“盛世已经开始了，我们也要尽快的提升实力了！”

    他目光闪烁着转过头，看向灵气瀑布的方向：“杀入九鼎世界！”

    “龙王，我们要报仇了吗！”

    敖齐天紧紧的握着拳头，满脸凶煞的说道。

    “没错，去找他们！”

    王仙目光冰冷的点了点头，目光扫视着身前的一众龙宫成员。

    “龟丞相，你镇守龙宫，敖齐天敖剑与诡妖一族跟我过去！”

    三名仙神，十五名婴境强者，一百三十多名丹境强者。

    这是一股非常恐怖的力量，尤其是诡妖一族，暗杀之术恐怖无比。

    “是龙王！”

    龟丞相一众立刻大声的应道。

    “准备一下，我们明天过去！”

    王仙朝着他们说道，身形一动，来到龙宫内的寝宫内。

    “小仙！”

    看到王仙进来，蓝青月一众人立刻走过来。

    “明天我准备去那个世界！”

    王仙朝着她们说道。

    “什么？”

    五名女生一愣，错愕的看着他。

    “黄鼎已经现世了，这次的仇也不能不报，放心吧，我是祖树与返魂木的主人，只要有复活的资源，能够无限制的复活！”

    王仙让她们放心！

