    第3257章惊叹

    周满坐下，旁边的小沙弥便为俩人倒上才煮好的茶。

    那罗迩大师端起茶碗喝了一口，“我在天竺时便常听闻东方的晋国出产好茶，有东边来的晋国商人带来茶叶，只一盒便能卖出天价去。我到了晋国才知道，从前在天竺喝道的那些号称极好的茶叶，在这里都不算什么。”

    周满笑道：“商品历经风险到达目的的，价值自然有所提升，何况物以稀为贵，那罗迩大师要是喜欢喝茶，我家里有一些蒙顶石花，滋味鲜嫩，浓郁回甘，不管是加了葱姜煮茶，还是清泡，味道都极好。”

    那罗迩大师：“听说这茶是贡品，市面上没有。”

    周满颔首，“我家中的是陛下赏赐。”

    那罗迩大师微微一笑，“大人果然极得圣宠。”

    “哪里，哪里，不及大师多矣，”周满笑道：“听闻大师自入皇城后便能时常伴驾，与陛下讨论长生之术，这一点，我们院正尚有不及，何况我？”

    那罗迩大师不太想和周满谈论这个，周满却已经快速的道：“大师，昨日在宫里关于丹药和长生之术，我还有许多的疑问未解，今日前来其实是为探讨此事。”

    那罗迩大师平淡的道：“关于丹药的炼制，因为涉及我天竺佛门秘密，恕我不能解答。”

    “我不问炼制方法，只问其中配药，”周满道：“大师也知道，陛下的身体事关天下，按说，凡陛下进口的药物都要经过我太医院验可才行。”

    周满抬起眼帘，盯着那罗迩大师道：“还请大师配合，将以前缺漏的资料都补上才好。”

    那罗迩大师微微一笑道：“长生寺并不在太医院管辖范围内。”

    “但送入宫中的丹药属于，”周满坚持，“不仅以后送入宫中的丹药要经过我们太医院验可，以前缺漏的，也要补齐资料。”

    那罗迩大师不悦，“周大人是故意针对我？”

    “不是，”周满缓和神色，和他道：“大师，虽然我不知道天竺佛和我晋国的佛有何区别，但我想它们同出一脉，总是有很多相同之处的，我晋国很多大师一直想要到佛源之地求得真经带回，以研佛理。在下便与护国寺的智忍大师是好友，我与佛家是有缘的。”

    那罗迩大师：……这变的有点儿突然。

    “所以我是很相信大师的，”周满话锋一转道：“但规矩就是规矩，只我相信是没用的，我们一切照着规矩来，出了事也有文书可查，还杜绝了别人栽赃陷害我们的可能，其实也是对我们的一种保护。”

    那罗迩大师蹙眉：“给出药单与给出药方有什么区别？”

    “当然有区别了，我只要药单，不需大师给出具体的配比，更不要说炼制手法了，我绝对不打探。”周满道：“我只想知道所用的药中是否有毒，配合间是否会产生毒，只此便可入档。”

    周满笑道：“大师也不用怀疑我们觊觎您的丹方，在下虽未曾炼过似你们佛家道家的丹药，却没少搓药丸，而且也见过别人炼制丹药，看过不少丹方的，真正的丹方，什么时候放什么药材，怎么放，那都是有讲究的，只给出药单，我研究不出你们的丹方来。”

    那罗迩大师沉默了一下后道：“好吧。”

    他起身离开，回禅房里拿了一张纸给周满，上面是她没看懂的文字，她微微一笑，偏头看向身后不远处的大吉。

    大吉立即拎了药箱上来，周满从里面取了纸笔出来，对照着那药单描摹下他们的文字后便问，“大师，这第一个药名用我们中原话怎么说？”

    那罗迩大师：“……水。”

    周满盯着那串字看了半天，一脸怀疑，“你们天竺的字这么难？一个水字竟然这么长一串。”

    “此水不是一般的水。”

    周满坐直了身体，眼睛发亮的盯着那罗迩看，“是不是陛下说的畔茶去水？”

    那罗迩大师颔首：“对。”

    周满很感兴趣，“昨日时间短，陛下只提了一句，不知道这水有什么稀奇的？”

    那罗迩大师瞥了周满一眼，昨日午食过后他们出宫，皇帝则留下了周满，听说周满直到快日落才出宫，这么长的时间竟然还嫌短？

    那罗迩大师想起昨日皇帝和那些总是找他茬的朝臣们的态度，不由更谨慎了些，言简意赅的介绍道：“这种水只产于我们天竺，极其稀少，只在一个大山中的石臼中有，它能融化金属和草木。”

    “哇——”听着就很神奇，但能融化金属，不能融化人体吗？

    周满好奇的问道：“它不会腐蚀人体吗？”

    那罗迩娑婆顿了一下后道：“它可以融化人体内的杂质，使人体慢慢回归到最纯净的时候，如同才从母体中出生一样。”

    周满：……

    就见那罗迩大师一本正经的道：“当陛下能将体内杂质都化去，再巩固根基，便能长生不老了。”

    周满咽了咽口水，将这些话都记在那一串药名之后，问道：“好吧，那这第二味药叫什么？”

    “我不知用晋话怎么说，周大人可以暂叫它咀赖罗，此药是神药。”

    周满一听，兴奋起来，在心里问科科，“你听说过吗？”

    科科：“没有。”

    周满问：“此药有什么神奇之处吗？”

    那罗迩大师道：“自然，不然岂能称之为神药？它就是能巩固根基的药物，而且这药很稀少，且难采摘。”

    他道：“它长在蛇窟里，有一条大毒蛇守着，树底下还盘旋着数不清的小蛇。”

    周满打了一个抖，她最怕蛇了。

    “每次采摘须用箭将树叶射落，树上有乌鸦守候，它们看大树叶掉落便会衔着树叶飞走，等它飞上来，只须射杀乌鸦便能取到神树的树叶，此叶便是神药。”

    周满一脸不解，“乌鸦为什么要衔着射落的树叶飞走？”

    “畜生服食神药也大有益处，久服可长生。”

    “它不是住在树上吗？伸嘴就能叮一口了呀。”

    那罗迩大师一脸严肃道：“那是神树，畜生怎敢冒犯？它们只能守候，不能抢夺神树上的树叶。”

    周满张着嘴半晌说不出话来，最后竖起大拇指道：“厉害，那罗迩大师获得这些树叶，哦，不，是神药，付出了很大的代价吧？”

    (本章完)

