    “是血毒吗？”

    方乾拉开了距离，他唯一能够想到的就是这个。

    可体内却并无异样，很明显这不是毒。

    “看的出来，你很疑惑。”

    薛削挥动软剑，诡异的再度扫过方乾肩膀，留下了一道伤口。

    “避不开？”

    “不是他更快了，而是我的反应变慢了。”

    方乾心念闪烁，第一时间分析着这些问题。

    “人的灵魂可以支配身躯。”

    薛削淡然一笑，“那么，该如何支配呢？”

    如何支配？

    方乾没有考虑过这个问题，他觉得自己也不需要考虑这个问题。

    并且，他本身就已经进一步触碰到了‘天人合一’的境界。

    若论反应速度，他方乾的反应速度是非常快的，否则也不会那么快就可以轻松的解决掉这些异族。

    但是这句话，却让他想到了什么。

    “很遗憾，你不会知道这个答案了。”

    薛削人如疾风，呼啸而来。

    软剑绷直，一剑将方乾胸口贯穿。

    在这个过程，方乾确实动了，但是他发现身体不听自己的了。

    但是下一瞬间，方乾消失了，并且出现在薛削身后，一剑劈向了薛削的脑袋。

    异变突起，方乾右手臂血管爆裂，炸碎了衣服。

    “哼！”

    薛削痛呼一声，那一剑虽然偏了，但是依旧在他的后背留下了一道深可见骨的伤口，近乎将脊椎骨都劈开了。

    太极阳剑可不是凡物，那是天尊至宝！

    轰隆！

    火鸣飞驰而来，一拳落下。

    方乾施展风无痕冲向远处，炽热的风浪将他掀飞出去。

    “如何？”

    火鸣双眼微眯，询问薛削。

    薛削脸色苍白，背后伤口处血液游走，缝合伤口。“死不了，如果不是知道这小子确实有不死之法，还真着了他的道。”

    那一刻，方乾被迫施展了三世源法，关键时刻捡回了一条命。

    “是操纵。”

    方乾目光闪烁，心底大概明白了薛削的招数。

    通过那些不引人注意的血雾来侵入自己的身躯，同时对自己的身躯进行操纵，所以才会出现了他动作不协调的情况。

    灵魂支配肉身，这并非是直接控制肌肉。

    而是血！

    血就是动力，就是人的力量所在。

    所谓的肌肉萎缩，小脑萎缩，就是因为没有足够的血去提供营养，提供力量。

    失去了足够的血气，人的身体就会衰老。

    血族的能力就是通过‘血’来干扰对手的动作，稍有不慎就必死无疑。

    火鸣目光凛然，“方乾，本想把你打残了带出去。但是现在看来，你是铁了心要找死了。”

    方乾呵呵一笑，“你不会真把我当软柿子了吧？”

    火鸣耻笑，“薛削你去采鹤蕨菇，我来解决掉他。我保证，让他身上的骨头，全部都断掉，就如同他的经脉一般。”

    方乾扫了一眼右臂，完全血肉模糊，对他造成了不小的影响。“呵呵，不陪你们玩了，回见。”

    话落后纵，他没做任何逗留。

    轰隆！

    火鸣周身火焰沸腾，大地也变的通红。

    在这一刻，他直接施展了大道之力——炎土大道。

    大地爆碎，如同火山喷发，那炙热的高温，刺眼的红色令人震惊。

    火鸣低吼一声，若猛兽奔驰而来，所过之处真如火山喷出的岩浆洪流追击方乾。

    方乾躲避着飞来的火红土块，心底暗暗震惊，“这炎土大道的力量够凶猛的。”

    能够参悟大道之力，定然都是不俗之辈。

    火鸣速度暴增，抓起一块石头隔空扔向方乾。

    巨石于空中变的通红，如陨石一般落下。

    方乾动作灵敏的连连闪避，即便只是被一粒炎土击中，也会留下一道伤痕，那种灼痛难以忍受。

    “你跑不掉！”

    火鸣狂啸一声，再度拉近了距离。“在我的炎土大道之下，你什么都不是。”

    方乾匆匆看了一眼身后，简直就像是被岩浆追着跑，所过之处无物可存。

    五爪金龙道图出现，他没有任何犹豫的施展了追龙，整个人化为一道金光再度拉开了距离。

    火鸣不爽的大叫一声，身后有一只火焰烈马出现。

    红色道图，火焰烈马！

    方乾心底暗道不好，念头刚出现。火鸣的速度快若闪电，一瞬间就到了方乾身后，四周的地面爆碎，尽皆化为炎土阻挡住了方乾的前路。

    火鸣右拳紧握，炎土凝聚于其上，足有房屋大小。

    方乾猛然转身，间不容发的时间里施展道图秘技神龙摆尾一脚踢在火鸣的肚子上。

    火鸣后退一步，四周炎土纷纷以他为中心聚拢，转瞬间他已化为百米火焰巨人。

    “嘭！”

    火鸣招数狠辣的落下，方乾避无可避，只能够横陈太极阳剑挡住这一击。

    但是这一拳的力量实在是太强了，根本就不是他能够抗衡的，被硬生生的砸入爆碎的土壤中。

    四周地面震动，都在这一刻化为了炎土，形成了围墙。

    方乾在下一拳到来的时候冲向火鸣，火鸣胸口有岩浆喷出，将方乾覆盖。

    方乾身躯一沉，险之又险的绕到了火鸣身后。

    可一抬头，上方的岩浆如同洪荒大河一般落下。

    “避不开了！”

    方乾心底明白，这火鸣的战斗经验非常丰富。

    这个时候，就算是让尸龙出现，也必死无疑，会被融化，焚烧殆尽。

    不能犹豫，也无法犹豫。

    神通……

    “噬元无极！”

    葬神古井道图出现的瞬间，方乾左手上举。

    黑色涡流出现的那一刻便与岩浆对碰，岩浆穿过黑色涡流，只如普通的焦炭。

    借此机会，方乾迅速退到了围墙下。

    “哦？”

    火鸣俯瞰下方，火焰双眼满是震惊。“原来，你是三种道图，藏的够深的啊。”

    方乾深吸一口气，淡然道：“你不该知道这个秘密。”

    火鸣耻笑，“要杀了我吗？”

    方乾冷语道：“我知道三种道图对帝殿来说也是不允许的，你既然看到了，我就只能够说，你必死无疑。”

    火鸣身上有岩浆流动，轻蔑的道：“可惜，你连靠近我都做不到。”

    “是吗？”

    方乾冷笑连连，霎时间一道道身影从他的身上分离出来。

    “人多势众！”

    而且，每一个都是第三道图，葬神古井！

    “噬元无极！”

    上百人迅速飞扑火鸣，全部都发出了黑色涡流将火鸣笼罩。

