
　　在这里每天都要挨打，不仅挨打，还吃不饱。更可怕的是，他听说等到了考核的时候，他们这些同龄人，还要相互残杀，胜利的才能活下来。

　　所以，他每天都想尽办法的跑。明明知道跑不掉，他就是想试试。

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　今天当着这么多的人的面跑，不是他认为自己能跑得掉，而是他觉得今天不一样，那对母女明显不是和这些人一伙的。但盛沣对她们有客气，他就是想赌一把，能不能引起她们的注意力。

　　唐果发现了，那个小男孩正在看她，还和她挤眉弄眼，明显是想让她帮忙。

　　这小子，还挺聪明的，眼光不错。

　　“既然他不愿意，就扔去后山喂蛇吧。”

　　唐果发现小男孩的脸色变得惨白，继续给她使眼色，仿佛在说，帮帮忙啊，你再不开口，我就要被喂蛇了。唐果看到了，这小男孩脸上出现懊恼，明显是觉得自己的计划出错。

　　“等一下。”唐果出声了，“盛沣叔叔，我想要他。”

　　盛沣一直在唐翁暖的面前都没有得到过好脸色，突然被唐果这么一称呼，心情大好：“小果儿，你想要什么？”

　　“我想要那个小屁孩。”唐果指着那边的小男孩说，“我少个小护卫，盛沣伯伯，你可以把他给我吗？”

　　盛沣冰冷的面容上，露出几分笑容：“当然可以。”

　　不过是一个不能用的臭小子而已，只要能让唐翁暖母女对他稍微改观一些，也算是废物利用了。

　　“把那个小子带过来。”

　　小男孩被带到了唐果的面前，唐果问：“你叫什么？”

　　“莫献。”小男孩心里一松，他就说没有看错吧，今天应该能逃过一劫。

　　“你愿意跟在我身边，当我的护卫吗？”

　　莫献：“能吃饱饭吗？”

　　“当然能。”

　　“能不挨打吗？”

　　“打你，我还嫌手疼。”

　　莫献：“那可以。”

　　“行，现在你是我的人了。”唐果指了指自己身边的位置，“过来，站着，手脚麻利点。”

　　莫献：“……”

　　这回莫献不反抗了，不管怎么样，算是逃过了无间楼的残酷训练，不用经历那种可怕的考核了。

　　听说他们一百个小孩中，最后能选出来的杀手只有三个，剩余的人，都会在考核中死在自己人的手里。M.23sk.com

　　盛沣没在意一个小屁孩，今天能将唐翁暖请到无间楼，还让唐果称呼他一声伯伯，这让他心情不错。

　　此时，唐果在她的房间里，除了盛沣给她安排的一个侍女，就是莫献在她的身边看着。

　　莫献看着唐果不断的吃，不断的吃，肚子也咕咕的叫了起来。但是，唐果好像没有叫他吃的意思。

　　唐果当然注意到莫献在盯着她看，不，应该是在盯着她盘子里的食物看。

　　她抬起头来，观察了下莫献。

　　看起来很瘦弱，但能从举止和眼神看出，这小子的家境应该还不错的样子。

　　那么，这家伙多半是被人拐到这里来的。

　　挺倒霉的一个小孩。

　　她目光从莫献的脸，挪移到他的身板上，再到他的双手，发现手掌上都是水泡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4996章 病弱美人的女儿（12）免费阅读。https://www.23sk.com 