
　　府宅的周围，有罗修亲自布置的大量阵法。

　　除却监控阵法之外，还有防御阵法，攻击阵法，以及困阵。

　　并且在这些无上级的阵法中，罗修还铭刻有神纹，即便是无上境大圆满的修士闯进来，一旦触动了这些阵法，也绝对是有来无回。

　　站在院落中，罗修看向府宅的大门的位置，无子垭静静的站在他的身边，眸光透出冷然的杀机。

　　“我去解决掉他们。”无子垭说道。

　　“不用了，只是三个跳梁小丑而已。”罗修摇了摇头。

　　当这三人的身影刚刚出现在府宅大门口的时候，一道道阵法光幕就陡然浮现，无数的阵纹排列在虚空。

　　“不好，快撤！”

　　三名潜入进来的修士脸色大变，从阵法的波动中，他们就能感应的出，这里布置有最起码十几个无上级的阵法。

　　“哧！”

　　一道阵光凝聚成战矛，直接将其中一人洞穿，当场崩碎成了血雾，尸骨无存。

　　另外两人吓得面无血色，想要逃走，但却已经被困阵封住，无路可逃。

　　“是齐家派你们来的？难道齐家还没有受到教训，只是派遣三个无上境后期来对付我，这纯粹是派你们来送死的啊。”

　　罗修的声音缓缓传来，旋即剩下两个潜入进来的修士，就看到他的身影出现在困阵的外面。

　　“我给你们一个机会，说出你们潜入进来的目的，我可以不杀你们。”罗修缓缓说道。

　　“你说真的？”本已经绝望的两人，听到罗修这样说，登时就涌现出了求生的希望。

　　“无上境大圆满我也杀过不少，你们两个只是无上境后期，杀不杀你们，对我来说并无任何的用处。”罗修开口道：“不过我的耐心很有限，如果你们的回答不能让我满意的话，你们还是会死！”

　　“我说……”

　　其中一人连忙开口，对于所谓的齐家也是根本就没有任何的忠诚度。

　　“住口！你竟然出卖家族？”

　　另一人则显得硬气许多，对于身边的人选择背叛家族，他怒不可赦，甚至要出手为家族清理门户。

　　只不过他还未来得及出手，无子垭就已经身影一闪，闯入困阵，一掌将之拍碎成了齑粉。

　　“好了，这个世界已经清净了，你可以继续说了。”

　　“我说，只希望你能给我留一条生路。”

　　这名齐家修士根本就没有任何所谓的骨气，在生死的威胁下，将他所知道的一切都说了出来。

　　正如罗修所说，齐家明明知道他的实力已经达到了可以杀死无上境大圆满的地步，按理说不应该只是派遣三个无上境后期的修士来对付他。

　　而实际上，这三个无上境后期修士潜入府宅的目的，本身就不是为了来杀死罗修。

　　他们的目标是调查罗修身边的人。

　　根据齐家所掌握的情报，罗修当初来到鸿蒙城的时候，他的身边跟着几名女子和随从。

　　既然罗修是一块难啃的骨头，于是乎，齐家就打算从他身边的人当做突破口。

　　只要将他在乎的女人亦或是朋友抓起来进行威胁，必然就能让他投鼠忌器！

　　“好一个齐家！”

　　罗修听了之后，身上顿时就涌现出一股可怕的杀意。

　　他身边的亲人朋友，是他的逆鳞，齐家的这种做法，可谓是已经触及到了他的底线。

　　“我该说的都已经说了，希望你能信守承诺，放我离开。”那名齐家的修士小心翼翼的说道。

　　罗修面无表情，只是摆了摆手，困阵就直接消失。

　　那名齐家修士大喜过望，当即就化作遁光想要离开，甚至连齐家他都不打算回去了，毕竟他的行为已经是背叛了家族。

　　“我家公子说会放过你，我可没说过。”

　　就在这时，一道冷漠的声音传入耳中，让这名齐家修士瞬间脸色大变。

　　“噗！”

　　根本不等他反应过来，无子垭就一掌拍碎了他的头颅，旋即挥手打出一片火焰，将他的尸体焚烧成了灰烬。

　　紧接着，无子垭出手处理这里的痕迹与气息，恍若一切都没有发生过。

　　……

　　以虚空神纹铭刻己身，罗修再次主动出击。

　　至于府宅这边，因为齐家的人已经开始盯上他身边的人了，所以罗修就让无子垭留守在这里。

　　如此一来，就算是有半步证道境的强者出手也无用。

　　这一次外出，罗修依旧是打算猎杀齐家的长老级高层。

　　按照他对齐家的了解，唯有修为达到无上境后期，才有资格成为长老。

　　只不过这种修为的长老，大多并无实权，只有修为达到无上境大圆满的境界，才是掌握实权的大人物。

　　之前罗修接连干掉的两个都是无上境后期的长老。

　　虽然看起来齐家上下震怒无比，但实际上这种级别的长老，齐家有很多，对于齐家的整体实力影响并不大。

　　因此，这一次罗修打算猎杀的，是无上境大圆满级的长老！

　　有虚空神纹的隐藏，罗修根本不用担心会被人发现他的行踪，甚至他直接潜入到了齐家的府邸深处。

　　“轰！”

　　他一拳轰碎了一座宫殿的大门，旋即就看到那宫殿的中央，有一名老者盘膝而坐，周身涌动着大道规则的光芒。

　　“什么人？”

　　这名老者怒喝一声，无上境大圆满的气势汹涌弥漫开来。

　　“看来前段时间杀死我齐家两名长老的人，应该就是你了，竟然胆大包天来刺杀老夫，你不用走了！”

　　身怀无上境大圆满的修为，整体实力根本就不是无上后期所能相比较的，这名老者对自己的实力有着极大的信心。

　　然而下一刻，他的脸色就豁然变了。

　　太上法！

　　罗修根本懒得与之废话，一上来就直接动用了太上法。

　　修为突破后，他的太上法减速能力更强。

　　“轰！”

　　罗修一个闪烁就冲杀到了对方的近前，掌指捏拳印，运转大罗法，轰杀而出。

　　“咚！”

　　两者交手的瞬间，罗修就能明显的感觉到在力量方面，他的确要比无上境大圆满略微逊色。

　　不过在太上法的影响下，这名齐家长老的速度，却要比他慢了太多。

　　“归一禁第八式！”

　　罗修再次出手，神通的光芒绽放，大道嗡鸣。

　　然而那齐家的长老却是脸色惊变，在太上法的影响下，他体内道力的运转速度也被减慢了十几倍，根本就来不及施展神通抗衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十九章 触及底线免费阅读。https://xs.23sk.com 