    金陵城，东城天坛之上。

    宗守居于正中，旁边三人，徐福、孔睿、明日轩居士，则是呈一个正三角形，端坐在百丈开外。

    各持灵印，使整个天坛，都笼罩在一层隐隐约约的紫色灵光之中。不时有光符显现，透着一种神秘玄异之感。

    此外在天坛台下，还立着二人。一人是重玄，一人却是张怀。

    大约是晨曦时分，宗守迎着朝阳立起了身。

    此时在他的身前，那本太上灭度真经，赫然虚空悬浮。

    刚好是翻到了第二页，太上诛仙图录。

    此时一道银色的刀影，已在其内成形，在图中四处游动，轨迹捉摸不定。

    金陵城外，依然有四百万大军顿兵城下。那扬子江河道之内，更是有成千上万的大商舰船，白帆遮天蔽日。

    百里之内，都是肃杀之气，可为‘太上诛仙图录’的食源，炼化斩仙飞刀。

    不过此时七日时间已至，再多也是无法吞吸。幸运的是这几日里，总算是借此地战事，重新炼化出了一道斩仙刀气。

    随手拂袖，将这太上灭度真经收起。宗守朝着徐福明日轩微微颔首，以示感激之意

    “徐先生，明居士，此番多谢两位！若非二位，宗守今日之战，必定难以达愿。”

    “微末小道而已！徐福这也是为自己。”

    那徐福摇头道：“其实此法，也只对李别雪一人有用。‘紫血识玄’极其高妙，却只能及己身。此人今日之亡，既然是因陛下有关，那么只需把有关陛下的所有未来之事，暂时遮蔽就可。自然全数遮瞒，又使人生疑。所以要掌握一个度。所以陛下要谢的，其实该是居士才是。错非是居士的量天定运神法，绝难如此轻易就瞒过李别雪。”

    那明日轩居士，却只是神情淡淡的起身，向宗守施以臣礼。

    “徐先生谬赞，更不敢当陛下之谢。明日轩对陛下对大乾有所求，此时为陛下效力，自然是理所应当。再说这四日，也是孔监令，需先生倾力相助。明日轩怎能厚颜居功——”

    宗守听着。不禁失笑，懒得听二人推功之言，直接朝坛下张怀看了过去。

    并未说话。只略略点头示意，同样是眼含感激。

    徐福明日轩为他做的，只是遮蔽天机，封住李别雪对危险的感应。

    而张怀做的，则是彻底释殷御李别雪二人之疑。

    否则即便那殷御与无上元魔对十二镇国铜人信心十足。也未必就会如他所愿，老师在商都等候。

    秀观回归的传言，补足最后一个破绽。

    目光又掠过了面色不怎么还看重玄，宗守心内，一丝杀机微闪。

    他知晓此人，仍旧心向殷御。此人在大商国都附近。取数十万童子精血之事，也令他难以释怀。

    徐福殷御，虽也有责任。此人却是罪魁祸首。

    按说死的乃是敌国之民，与他这个大乾之君无关。可每望见此人，就如眼内被钉入一根刺一般。

    可惜的是徐福护此人甚紧，一直以来被徐福压制，也没做出什么动作。

    倒是教他不好下手——

    至于徐福。因此事他也同样心中有结。他可以接纳明日轩为臣，却绝难接受徐福。所以只定下百年之约。

    后者似也知宗守心意，绝口不提为宗守效力，借助大乾蓬勃国运修行之事。

    重玄把头颅微俯，显示感觉到了什么。宗守则心中一叹，他到底非是那种枭雄隐忍之辈，连表面功夫都做不到位，也接受不了这种人为自己部下。

    旋即就收回了视线，宗守神情凝然，看着西面方向，眼神晦涩伤感。

    意念感应，可觉域外虚空之中，赫然已有两道强横莫测的气机存在。

    龙影与玄霜已经赶去了天方世界，此时苍生穹境内坐镇的至境，只有魏旭与元静散人。

    而此时二人，都已至此间。

    炼神剑同样在他身侧嗡然震颤，是已与其余六口剑器间，构建起了初步的灵络循环。

    元静首先以一团清晨还未散去的水雾，幻化出了身影。面含笑意，眼中却带着慎重清冷：“宗守，这一战我苍生道，已经是全力以赴。胜则可复昔年羲子身亡之仇，败则苍生道在云界再无立足之地。你需慎而再慎！”

    “断无败理！”

    宗守说的果决，面色也冷如冰岩：“只是连这太乙青华大帝，也被请了出来。师伯就不惧苍生穹境，被人攻破？”

    “你既有如此自信，我与你魏旭师兄，又怎能不倾力搏一把？”

    元静散人大笑：“都说狮子搏兔亦用全力，何况这次要围杀的，绝不是什么兔子，而是一个不死不灭的魔头。部下点本钱怎行？”

    “正是此理！”

    魏旭的声音，继续其后。同样是以水雾灵能，现出了身影。

    “我苍生道传续，在人而不在地。只需人在，苍生穹境哪怕湮灭，又有何妨？说来剑宗倒是比我苍生道还要果决，门中圣境尽出。一套天绝地灭浮灵剑阵，只需两个时辰，就可在皇京城内布就。时间无多，不如就此动身如何？”

    宗守并不答言，转头望向徐福、后者也未犹豫，就直接道：“徐福以前为擒拿殷御，在皇京城内曾略有布置。就先行一步，在皇京城等候陛下驾临！”

    话音落时，就一手抓住了重玄。然后二人身影，就在众人面前，直接烟化。

    却也是担忧把重玄一人留在此间，会被宗守给一剑斩了。

    随即魏旭与元静，身形魂念也同样散去。重新化成水雾，消散在虚空。只留下魏旭的余音，袅袅不绝。

    “两个时辰之后，皇京城见。”

    宗守也欲踏空而起，却听身后明日轩忽然开口。

    “陛下，此战不如加上一个在下如何？”

    宗守诧异回首，今日之战，就连傲怡他都不曾邀请参与。

    只因太过凶险，非是如苍生七剑这般结阵而战，连自保之力都无。

    却见明日轩道：“在下的量天定运神法，自问还有保命之力，说不定能帮得上陛下。再说一个圣境巅峰的李别雪，又有何可惧？”

    宗守略一思量，就也不再拒绝。踏入空中，背对着身后大日，整个人就化成了一线光丝，直射西方。（未完待续）