    “呦，知道我的两把剑在哪里吗？那可是名剑哦！木枯和樱十！”

    推进城副狱长汉尼拔抬头愣愣看着房梁上坐着的金狮子史基惊骇道：“想要升职…啊，不对，说错了，史基？！”

    “嘻哈哈哈哈哈！！！”

    ………

    “波咕波咕波咕……”

    战国不耐烦的拿起电话虫沉声道：“喂，我是战国！”

    “战国元帅不好啦！！！史基越狱了！！！”

    “纳尼？！”

    战国瞬间拍案而起怒声道：“坚决不能放跑他！！！”

    “狮子威?御所地卷！吼！”

    “啊啊啊啊！哔……”

    战国看着挂断的电话虫拿起椅子上的正义披风怒声道：“所有中将及以上战力马上前往推进城！通知卡普以最快的速度前往推进城！”

    ……

    “卡普中将！元帅通知您以最快的速度前往推进城！金狮子史基和一众犯人越狱了！”

    卡普眉头紧皱嘁了一声沉声道：“告诉战国，我现在离推进城太远了赶不过去！”

    通讯兵闻言一愣道：“是，中将大人！”

    卡普转过身大手一挥沉声道：“前往巴苔里拉岛！”

    “是，中将大人！”

    ……

    “混蛋！！！”

    战国站在军舰上听到电话虫的回话怒骂道：“卡普这个混蛋这么危机的时刻去南海想干什么？！”

    接着战国看向远处浓烟大冒的推进城怒声道：“全速前进！绝不能让史基跑了！”

    与此同时香波地群岛上，雷光与极寒肆虐在“30号”区。

    绮琴看着骤然撤退的海军愣道：“他们怎么撤退了？”

    雷克也不解的看着撤退的海军，但是如此大好的偷袭机会它怎么会错过，张开狼嘴刺眼的雷光在嘴中不断汇聚。

    “嗡…”

    “嘭！”

    下一秒雷克陡然跃起离开了原地，紧接着就见一道漆黑的身影从天而降一拳轰在雷克刚才站着的地方。

    雷克在空中转体扭过头对准黑影将口中凝聚的雷光化作雷束射出。

    但是黑影的速度更快一些，身形一晃转身一脚踢在了雷克的下巴。

    “轰！”

    雷克吃痛下意识抬起了狼头，恐怖的雷束直接将“30号”区的红树干贯穿爆炸开来。

    高大的黑影刚想给雷克来一套组合连招奈何雷克的速度太快，吃了结结实实一脚后化作一道闪电瞬间回到了绮琴身旁。

    绮琴握着“寒辞”警惕的盯着面前高大的黑影沉声道：“海军吗？好强！”

    泽法收回脚站稳身子盯着雷克淡淡道：“一头狼吃了恶魔果实吗？有意思，不过敢杀害天龙人真是胆大妄为！”

    绮琴看向一旁的雷克点头道：“雷克，他很强，一起上！”

    雷克点了点狼头身形一晃化作一道闪电从侧面朝着泽法快速冲了过去。

    “叁之型、雪流舞！”

    绮琴紧跟其后正面挥刀斩向泽法。

    二人的速度都很快，在眨眼间一白一蓝两道流光已经接近泽法。

    泽法看着同时从两个方向攻过来的一人一狼眉头一皱。

    “嗡！”

    顶级的武装色霸气瞬间覆盖双臂，接着泽法将目标对准了较弱一些的绮琴。

    “剃…”

    地面上猛然炸开泽法冲到绮琴面前一拳轰了出去。

    绮琴一惊连忙将“寒辞”横在胸前。

    “嘭！”

    绮琴连人带刀直接被轰进了一旁的房屋中。

    同时泽法运用纸绘躲过了雷克袭来的雷狼爪。

    雷克见一击失败瞬间与泽法拉开了距离。

    “嗷呜！！！”

    五千万伏特的雷柱如同天罚般从天而降正中泽法。

    雷克看着沐浴在雷柱中的泽法狼嘴人性化的翘起。

    下一秒雷克的狼眼就是一凝，就见雷柱伸出一只漆黑的大手，下一秒随着一声怒斥声泽法直接从雷柱中冲了出来。

    雷克一惊看着冲过来的泽法身形一晃高速旋转起来，接着武装色霸气覆盖全身，“剃—雷狼牙!”身体化作被闪电包裹的高速旋转球体朝着泽法一路火花带电的冲了过去。

    “嘭！”

    雷电球与漆黑的铁拳碰撞在一起。

    恐怖的冲击波将二者周身的大地崩裂开来。

    下一秒雷电球被漆黑的铁拳直接轰飞了出去。

    雷克的狼头径直撞在了“31”号区的红树干上。

    撞进房屋中的绮琴从废墟中艰难的站起了身子，绮琴几次尝试抬起右臂发现完全抬不起来，已经被泽法的一拳打成了脱臼。

    绮琴用左手将寒辞的刀柄咬在口中一咬牙闷哼一声。

    “卡吧”

    脱臼的右臂直接被绮琴安了回去，绮琴随手抹了下脸上的汗珠左手拖着“寒辞”缓慢的走出废墟想要看看雷克的情况。

    紧接着一个高大的身影挡住了绮琴，绮琴抬头看着在阳光照耀下发光的紫色头发就是一愣。

    “喂！”

    站在绮琴面前的泽法听到陌生的声音一愣。

    一个比泽法还要高大的身影不知何时站在了泽法身后。

    高大黑影的大手拍在泽法的肩膀冷冷道：“就是你把他们打成这样的？”

    泽法闻言眉头一皱，转头就是一个肘击，奈何高大身影的速度更快，紫黑色的拳头一拳轰在了泽法面部，泽方直接被打飞了出去。

    绮琴抬头看着面前的高大身影一喜道：“船长！”

    巴雷特从系统背包取出一柱“贝露母”草递给绮琴沉声道：“剩下的交给我吧。”

    绮琴接过“贝露母”草温柔一笑点头道：“嗯嗯！”

    被巴雷特击飞的泽法撞倒数栋房屋后缓缓停了下来，接着从废墟中跳出稳稳落在了巴雷特不远处。

    泽法擦了擦鼻子不断流下的鲜血沉声道：“好大的力气！”

    说着泽法站直身子盯着巴雷特沉声道：“极恶者—道格拉斯?巴雷特！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“被称为不杀的海军大将，黑腕—泽法！我很好奇你不是海军教官吗？为何还要替天龙人出头？难道海军已经到了无人可用的地步了吗？”

    黑腕—泽法

    实力：大将

    能力：武装色霸气顶阶（未解锁流樱）见闻色霸气中阶、海军六式顶阶。

    特殊能力：不杀（拥有不杀之心的他依然用善意对待着这个世界！）

    泽法扭了扭下巴淡淡道：“没错，但我依旧是海军大将！”

    说着泽法脚底猛然崩裂一个“剃”朝着巴雷特冲了过来。

    巴雷特也不甘示弱一个“剃”冲了过去。

    “嘭！”

    只听如同一声闷雷声想起，整个“30号”区颤了颤。

    黑腕与极致力量的对决，一黑一深紫两股力量在空中不断碰撞摩擦。

    巴雷特盯着泽法嘴角微微翘起道：“看来好像是我赢了呢！哈！”

    “嘭！”

    泽法再次被击飞了出去，而巴雷特则落在地上滑行了十几米才堪堪停了下来。

    泽法在空中转体稳稳落在地上捂着不断颤抖的右臂咬牙道：“怪物！”

    巴雷特冷笑道：“多谢夸奖！”

    远处正在观战的雷利笑道：“这小子又变强了不少呢！要知道他还没有动用果实能力！”

    一旁的夏琪饶有兴趣道：“这个怪物的果实能力很强吗？”

    雷利摇头笑道：“要知道，当初我和他的一战可是直接报废了一座岛屿！”

    顿了顿雷利看向泽法叹道：“他要输了。”

    和绮琴与雷克交战已经消耗了部分体力，而且做为教官的他已经很多年没有遇到如此高强度的战斗，平常也就虐虐那些海军学员，突然遇到此时状态全满、暴怒BUFF加持状态下的巴雷特一时间泽法竟然被巴雷特打的毫无还手之力。

    巴雷特的拳头如同机关枪一般疯狂轰击在泽法的腹部，随着巴雷特一个上勾拳重重打在泽法的下巴上，泽法双眼一翻失去意识倒在了地上。

    巴雷特解除武装色霸气和魔神状态看着晕死过去的泽法懵了，踢了踢泽法的腿看着没彻底没动静的泽法吐槽道：“我去，这么不禁打？自己什么时候这么强了？！”

    远处看到这一幕的雷利等人也愣住了，雷利看向夏琪笑道：“没想到光体术他已经这么强了，而且还学会了海军的那些招式。”

