    天地元气恢复之前的半年、之后的两年中，王升爸妈没少寄东西打钱给青言子，改善他们师徒三人的生活环境。

    等青言子下山加入调查组，且研究院能够出产各种让普通人服用的丹药之后，青言子也没有吝啬，各种驻容养颜、调理身体、能少许增加寿元的丹药，每隔一段时间就会给王升爸妈‘偷偷’寄去一些。

    这事确实不能光明正大的，而且也嘱咐过王升爸妈必须保密。

    不为别的，王升此前杀过五神教太多邪修，担心五神教的余孽报复，调查组将王升的各类资料也早早的保护了起来。

    王升父母的生活并没有人能打扰，只要他们不去宣扬，就算是关系不错的亲戚同事，都只知道他们儿子‘出国读书’去了。

    这其实也是王升能够安心修行，不必为爸妈处境担心的主要原因。

    千年元气断绝时出家，就相当于断了跟俗世家中的关联，偶尔也只能书信联系，很难托人捎寄。

    现如今却是不必拘泥于这些，修士也并非无根浮萍，若是自己的根都不认，修道之路怕也走不到远处。

    碍于自己此时在苦修不能下山，王升跟爸妈在电话里一通嘱咐，挂了通信后，又兴冲冲的背着压剑石靠在山壁上，上网搜孕妇需要注意的各种事项，给老爸好一阵叮咛。

    等他苦修结束突破到虚丹了，马上飞回家里去探望劳苦功高的母亲大人。

    今后自己的剑，又多了一个要守护之人！

    以后的弟弟妹妹资质会如何？

    在元气侵泡中出生，肯定比自己出色，那也要拜在师父门下吗？

    不能如此草率决定，师父现在比较忙，以后估计也会忙于修行和俗世，不能耽误师父时间教导。

    而且每个人的体质都有所不同，纯阳仙诀不一定适合‘他’。

    也不对，以后的弟弟妹妹说不定不喜欢修道，自己这个做兄长的要尊重他的决定；

    人生之路要自己来选择，他和爸妈给予引导和提醒就好了。

    ‘他’是自由的，对，肯定是自由的，不能去强迫他修道。

    练剑！

    变强！

    自己弱小时有师父和师姐护着，今后自己弟弟或者妹妹弱小无助时，他这个做兄长的也要能撑起一片天才行！

    只要一想到以后有个小跟屁虫在自己身后奶声奶气的喊着‘哥’、‘哥’的，王升道心就是轻轻激荡，怎么也静不下心。

    王升背着试剑石在那乐了许久，正要继续修行，身体刚一动，耳中突听‘啪’的轻响，仿佛体内有什么关卡被打开了，真元运转速度猛增，体内那已经颇为精纯的真元，此刻竟渐渐呈现出了一种浅金色！

    也没顿悟，怎么就突然突破了！？

    不是道境突破，这事纯阳真元有所突破，《纯阳仙诀》筑基篇，迈入了一个全新的天地！

    这……

    人逢喜事精神爽，心念一通畅，王升这段时间的‘厚积’，终于迎来了一次‘薄发’。

    霎时间，王升感觉背后压剑石突然变轻了许多，连忙闭目体会，感受着体内真元的种种变化。

    就算感悟时，他也是时不时咧嘴笑一下，整个人都亢奋了起来。

    半个小时后，王升睁开双眼，抬手摄来长剑，注入真元，剑尖窜出了半尺剑芒。

    长剑随手一甩，一道淡金色剑气激射而出，不远处的一块拳头大小的山石砰声炸碎！

    这真元强度……

    王升提一口真元，背着压剑石低跃而起，手中长剑挥洒，一套逆·七星剑阵施展而出，却是与苦修前没有背上压剑石时一般流畅。

    忽而兴起，道道剑气对着石壁挥洒而去！

    山顶顿时爆发出一阵炸响，仿若滚滚雷声，碎石乱飞、石屑蔽空！

    剑气交错三百尺，剑啸震云且惊风！

    被这动静所引，三道倩影先后赶到不远处，牧绾萱立刻感觉到了王升有所突破，顿时露出少许温柔的笑意。

    迟雯则是一阵赞叹，而静云目光之中也带着满满的欣慰。

    少顷，王升收剑而立，背对石壁，转身沿山路朝着那两个半的仙子走去，想要分享心中的欢喜。

    他背后石壁外的烟尘渐渐散去，只见那道道沟壑纵横交错，竟是留下了两个大字！

    “噗！”

    迟雯顿时笑出声，静云也是有些无语的看着已经大步走来的王升；倒是牧绾萱一本正经的对师弟竖了竖拇指，算是师门奖励。

    只见那石壁上赫然留下了两个五六米直径的大字——

    高兴。

    ……

    今日双喜临门，当浮一大白！

    迟雯下厨，牧绾萱温酒，就在皑皑白雪中，四人搬了个小桌，陪王升小酌。

    牧绾萱此时才反应过来，王升再过七八个月就要当哥了，当下表示，要把自己收藏多年的表情包全系列传给王升今后的弟弟或妹妹。

    静云仙子只饮了一杯就停了，牧绾萱一直陪着王升对饮，师姐的酒力和她此时的修为一样，都比王升高了一些。

    而迟雯则是老老实实的吃菜吃饭，她还没能辟谷，不吃饭却是不行的，而且隔段时间就要下山采买。

    重点是，酒力也有遗传……

    王升不多时便有些醉了，又是拍桌纵歌，又是在雪地之中持剑而舞。

    这半日，王升暂停了苦修，醉酒之后就自己去找了块山石，晒着太阳昏昏沉沉的睡了过去。

    梦中他梦到了一个小小的孩童，时而扎着羊角辫，时而扎着冲天辫，看不清面容，正拿着一把木剑，跟在自己屁股后头有模有样的练习。

    等他睡醒，又怕此前不过是梦境，连忙检查了下自己的真元，又给老爸打了个电话问问情况。

    确定这事是真的，王升的道心也总算慢慢宁静了下来。

    争取早日完成现阶段的苦修，下山回家看望父母吧。

    晚上时，王升又进入了下一阶段的修行；他将压剑石中原本存留的真元逼出，而后又将自己进阶之后的真元注入其中，当自己一身真元注入九成才停手。

    试了试，此时压剑石又能将自己稳稳压制住。

    打坐修行、布下蕴灵石阵，让真元最快速度恢复充盈状态，没想到的是，此时自己吸纳元气的速度，竟比昨日猛增了两倍！

    这次‘纯阳仙诀’所带来的突破，着实给了王升太多好处，甚至王升现在就想凝聚虚丹，早日冲击金丹境。

    当然，这也只是玩笑。

    苦修都进行了一半，如何能不尽其全功？

    这次突破，也只是将王升苦修的时间大大缩短了而已，他要达到筑基期道躯真正的圆满境地，还要最少一两个月的时间。

    而且王升也没觉得自己这点突破有啥可骄傲的，同样是喝了一顿酒，自己做了个梦，师姐人直接晕晕乎乎的突破了几个小境界！

    等师姐酒醒，她已经是虚丹境中期的修士，距离虚丹境后期也已不远。

    王升：……

    感谢师姐，在修道之路上不断给自己以鞭策，让自己不断咬牙拼命去追赶，又总是追赶不上。

    无量天尊，醉个酒都能有机缘？这也忒打击人了点！

    王升其实还好，刚有点自信的迟雯明显已经开始第二轮自闭，让静云仙子又要疏导一阵。

    有了早日下山的驱动力，王升的修行也是劲头十足，再次进入了日夜不停练剑打坐的节奏。

    又一个月，王升已经在压剑石中注入了自己十成真元，压剑石的重量，也达到了他理论上能够承载的极限。

    虽拜托师姐或者师叔出手，依然能为压剑石增加重量，但那样对王升来说并非好事。

    每个人都有极限存在，慢慢去抵达这个极限，就能达成自身的圆满；若是贸然跃过这个极限对自身进行压制，则会有把‘剑’压断的危险，也不会有任何收益。

    这便是‘过犹不及’之意。

    总算，王升赶在了小年夜完成了最后一个阶段的苦修，压剑石对自己没了效果，想要提纯真元，就要耗费漫长岁月去打磨。

    那明显不如突破入虚丹境更有益处。

    虚丹境就在眼前，王升似乎随时都能踏入，又觉得自己还欠缺了点什么，想要再好好的感悟一遍《纯阳仙诀》的筑基篇。

    跟师父师娘商量之后，在山上闭关清修的四人也有了新的安排。

    静云将会带迟雯去找师父师娘团聚，而王升则带师姐先去蜀山剑宗还压剑石，再赶回家中与父母团聚。

    带师姐回家过年……

    这次，王升倒也不怕那对夫妇会再误会什么了，反正他们现在的注意力肯定不在自己身上。