    ;

    刚刚一接通位面呼叫，虚拟屏幕上画面一转，就看到了罗罗格那火热的眼眸，看的秦天有种菊花一紧的感觉，下意识的说道：“我可不喜欢男人…”

    罗罗格公爵双眼死死的盯着秦天，手中拿着2块矿石样品，急切的说道：“秦天，我最好的朋友，之前你交易给我的这两种矿石还有吗？我要大量采购。”

    眨眼一看，才确认两块石头正是血红半透明的血晶石，还有泛着青金光泽的青金云母，为难的说道：“原来是血晶石和青金云母，但要大量弄到这种矿石，会很麻烦，非常的麻烦！”

    罗罗格公爵才不管那些，反而解释道：“秦天，你知道这两种矿石的用途嘛？我给你解释一下，你就知道有多重要了…”

    顿了顿，又接着说道：“血晶石在我们这里的名称叫做安塞拉超导矿石，是一种已经绝迹矿石，正是因为这种矿石的绝迹，才使得星际飞船的空间折叠飞行技术无法使用，就这小小的一枚血晶石就价值10个能量币左右，可想而知重要程度~”

    秦天听得有些呆滞了，但还好并没有太过失态，傻傻的问道：“那青金云母又有什么用呢？”

    罗罗格激动的说道：“青金云母在我们这里并没有类似的矿石，但通过分析实验，发现它是一种极为契合次元空间的载体，其中富含的青金光泽的特殊元素被精

    炼加工后，可以制作出可控空间大小的空间设备，经过精密的计算，这块青金云母所富含的特殊元素，可以制造出一个外接式的空间囊，体积可以承载一艘小型飞

    船。”

    秦天彻底呆滞了，小型飞船，就算是小型的也堪比足球场的大小，这是要逆天吗？但转眼一想，又不由的苦恼了起来，这两种玩意只有血三角才有，其他地方还没有这类的矿石被勘探出来，血三角的混乱是出了名的，弄到一些比较简单，但大量开采根本就不可能。

    叹了口气问道：“罗罗格公爵，这两种矿石获取难度不小，因为产地那边很乱，暂时只能小批量供应，可能会很少，就是不知道其他的样品对你有没有使用的价值，那些都比较容易获得。还有那玉牌和黄纸符箓破解的如何了？”

    “黄纸符箓和玉牌都在研究中，目前还没有什么成果，其他的矿石除了观赏以外，就没有任何价值了。所以！秦天，无论如何你也要占领血晶石和青金云母的产地，我可以免费援助武器和采矿设备，这种珍惜的资源必须要全部弄到手才可以！”罗罗格急了。

    一听到免费这两个字，秦天立马就欢腾了，早先是不想掺和血三角那滩浑水，现在看来是不得不争霸一番了，无奈苦笑道：“唉~看来我的安稳日子到头了，得了，这事我应承下了，我让想想需要哪些武器…”

    不一会儿，报出的一大串制式武器就准备好了，除了普通的枪械火炮之类，还要了不少外骨骼机甲和科技位面的采矿车，反正罗罗格公爵也难得大方一会，就顺便多要了一些，不要白不要嘛~

    这次交易过来的并不是一大堆箱子，而是一个巴掌大小，极具科幻色彩的金属小球，通体散发着青金光泽，内部约有进千个立方，也是这次实验的成功产物，空间储物设备，只是用起来没有位面交易器自带的次元储物空间方便，还需要经过视网膜和脑电波的双重确认才能开启内部空间。

    但这玩意已经非常给力了，因为能够大量制造，未来经过不断的改良，应该能更小巧和方便！

    既然已经决定要占领血三角，第一时间就想到了扎克将军和伊万将军，经过筛选，最终还是决定要扶持扎克将军成为血三角的王者，而自己就当一个无冕之王，

    这样不仅能抛开很多的麻烦，更能获得最大的利益。虽然知道血三角这滩浑水非常深，但有着一大堆科技产物，相信也能成功的占领下来。

    既然打定了主意，也没再浪费时间，掏出特制的通讯器，拨通了扎克将军的通讯编号，不一会儿，打着哈欠的声音传到了秦天的耳朵里：“秦天，半夜急着联系我，有什么重要的事情吗？”

    “扎克将军，跟你谈个大生意，就是不知道你敢不敢应承下来了！”秦天缓缓说道。

    扎克将军心中一惊，他可是知道秦天的能量很大，说到大生意，难道是外骨骼机甲要解禁了么？疑惑问道：“说来听听。”

    “扎克将军，还记得你给我的血晶石和青金云母吗？其实那些都是替我所在的组织收集的实验样品，实验发现这两种矿石有很重要的用途，具体的我也不方便说，现在组织希望能获得全部的血晶石和青金云母，记住是全部，不知道你能不能接下这单生意。”秦天不急不缓的说道。

    扎克将军一听就有些发懵了，凭借扎克拉雅部落的实力，获得所有的血晶石矿脉和青金云母矿脉，难道太大了，但一思索就明白秦天不可能给出无法完成的任务，沉声问道：“那我能获得什么呢？”

    秦天淡淡说道：“你可以当血三角这片蓝天的主人，唯一的主人！”

    如此轻描淡写的一句话，彻底惊呆了淡定的扎克将军，虽然听起来很不切实际，但扎克将军知道秦天的能量有多大，单凭那身钢铁盔甲，就能完全灭杀大批的中小型武装组织，统一血三角，不是什么太难的事情，只是血三角背后的利益链条太广，有些麻烦而已。

    扎克将军努力的平息了心中的躁动，声音有些颤抖的说道：“秦天，只要有充足的武器支持，我就能拿下血三角，但后面的麻烦事情还需要你来处理。相信你也知道这里有很多西方人的背影…要不咱们抽个时间好好谈谈？”

    “好的，到时候我联系你。”

    一早也就想到了后面的麻烦事情，但秦天早早就有了打算，天塌了还有个子高的来顶，现在和华夏正处于亲密合作关系，当然要把咱们华夏给拉进这滩浑水才

    行，二话不说，掏出手机，找到黑狼的号码打了过去，不一会儿黑狼的声音就响起了：“秦天，你还让不让人睡觉？说吧，又有什么烂摊子要我帮着收拾？”

    秦天呵呵一笑：“烂摊子？不对，应该说是天大的好事，赶紧来我家里，就现在，要是错过了，这好事就要转到别人头上了！”

    ……