    “到底是怎么回事？”陆时元先是将影抱到稻妻城外，找了个僻静无人的地方供她休养后，才皱眉问道。

    影背靠着身后大树，身体机能在她的调整之下，渐渐恢复了几分，虽然还是难以自主行动，但最起码不再颤抖了。

    “是将军在反抗我的意志！”影无奈说道, “此身，早已被我打造成能够完美抵抗磨损的人偶之躯。

    而这副人偶身体的主人，是雷电将军而不是我。我的灵魂与意识早已进入「梦想一心」，沉入一心净土之中，想要来到外界，只能借助这副身躯。

    然而，将军是我为了贯彻永恒之道而设计出的特殊人偶, 在设计她时，我也想过自己因磨损，而与永恒的理念背道而驰的可能性。

    因此，便设立了让将军矫正我意志的法则。而我刚才的行为，毫无疑问与永恒相悖，因此遭到了她的强烈反噬。”

    “你这……”陆时元听得都无语了，这姑娘未免也太死脑筋了吧，一点都不考虑这种做法的后果吗？

    影看出了陆时元的无语，不好意思的低下头，说道：“你可以不用管我的，拿着我的手谕去找九条裟罗，一样可以拿到相关文献。”

    说着，她颤着手就想从身上找出点什么。

    “不必了。”陆时元拉住她的手，阻止了影的行动，“我总不能放你在这不管吧，我又不是现在就要回到过去改变历史，如果这期间你出了什么事的话，我会良心难安的。”

    “是……是嘛, 那麻烦你了。”影弱弱的说道。

    这位至高无上的鸣神, 此时终于显露出了那有点弱气的性子。

    “我们是朋友, 没什么谢不谢的。”陆时元大大咧咧的摆摆手，“既然我都要帮忙了，那你快跟我说说，你现在这种情况的解决方案是什么？”

    “其实，我在制作将军的时候，并没有想到会发生这种情况。”影羞愧道，“不过要说解决方案的话，那倒是真的有一个。”

    “什么方案？”

    “由我去堂堂正正的打败影，打败这个过去的我。”影答道，“现在，将军肯定也在等我过去，同为武人，我们在战斗的过程中，才能互相理解。”

    “打一场嘛……倒也简单粗暴，只是，你能不能打得过雷电将军啊？”陆时元直接指出了解决方案中的核心关键。

    影陷入了沉默。

    片刻后，她摇摇头, 然后又点点头。

    “摇头又点头是什么意思？”陆时元没看明白。

    “以常理来说, 将军是此世意志最强者, 哪怕是身为创造者的我, 都有可能被她生生耗死。”影解释了摇头的原因，随即，她又说道，“但是，我好不容易才看到了扭转一切的希望，又怎么能被将军拌到手脚。

    不论如何，我都会坚守本心，将她彻底打服！让她认可我。”

    陆时元听出了影语气中的坚定，便点点头，“既然你有这样的觉悟，那我觉得，你是不会输了。

    她现在在哪里，我带你去找她。”

    “我们去影向山吧，将军在鸣神大社下面的洞窟里等着我……那里，是斩断一切的战场。”影伸出手，在陆时元的搀扶之下，缓缓站起身。

    “我陪你一起去吧。”陆时元轻声说道，“如果有什么意外的话，我也好及时救援。”

    影没有拒绝，她心里也清楚，这一战，自己并非必胜，如果出了意外，最起码，也要用最后的力量困住将军，让时元带着将军的身体离开到足够远的地方，将其毁掉！

    以时元现在身为仙人，又背负魔神位格的实力，足以做到这种事！

    谷鑅

    虽然这是不光彩的盘外招，但这也是她为了达到最后的胜利而不得不做出的准备！

    她已经不是曾经那个存粹的武人了，她是雷之神，需要为稻妻的未来，为自己的子民负责！

    她绝对不能让雷电将军那错误的永恒继续带偏稻妻的民众了！

    陆时元心有所感，对影的想法隐隐有了些许猜测，扶着对方的手更紧了些。

    “别想着做傻事，哪怕这一战你败了，也只需要暂避人偶将军的锋芒，只要我逆转未来成功，失去存在意义的她，很可能会直接从这个世界上消失，如此一来，你必定是最后的胜利者。”他认真劝道。

    影没有否认这个方案，但也没有答应，她只是轻声说道：“等我败了再说吧。”

    说着，她倚着陆时元，向着影向山而去。

    随着她接近影向山，身体的活动也渐渐变得顺畅起来，显然，人偶将军理解了她的意图，主动放任她前来。

    陆时元没有带着影直接飞过去，只是跟在她的身边，走完了这段通往战场的路。

    翌日上午，两人来到了鸣神大社下的洞窟前，影挥手清除掉上面的结界，两人一同走入其中。

    洞窟内莹光闪闪，漂亮且朴素，在两人进入之后，一座小小的鸟居凭空出现，鸟居的中心，泛起阵阵紫色的涟漪。

    “终于到了。”影注视着鸟居的入口，轻轻呼出了一口气。

    “鸟居后面就是战场吗？”陆时元问道。

    “准确来说，这里是雷电真的意识空间入口。”影略作一番解释，便带着陆时元走上前，手掌轻轻碰触鸟居，一道传送们出现。

    两人相顾无言，只待传送之力将他们包裹。

    再反应过来时，他们已经出现在了一片青蓝色的世界之中。

    这片世界一望无际，清新而淡雅，樱花的花瓣从虚空中片片落下，似乎还带着一股花香味，抛开那隆隆的雷声不谈，景色相当宜人。

    虽然怎么看都和影的一心净土不像，但在基础构造上，两者却基本相同。

    这就是雷电真的“一心净土”。

    扫视了一眼这片意识空间之后，陆时元将目光看向不远处的那道身影。

    与影一模一样的外表，神情淡漠，似乎没有半点属于自己的情感。

    她，就是人偶将军。

    她和自己身边的影，虽然是不同的两个人，但互相间却好像是在照镜子一样，让人难以分辨。

    人偶将军的目光微微一斜，看向陆时元，“你也跟来了么，永恒的敌人。”

    “我并非永恒之敌，我只是，有更好的方案而已。”陆时元平静道。

    “然而你的行为，却毫无疑问的背离了永恒，极有可能让现在维持的永恒之法则直接破灭！”人偶将军语气清冷，否决了陆时元的说法。

    她又将目光投向影，漠然开口道：“此身为内在的协助者，亦是法则的守护者！如果内在想要背离法则，那此身……便化作修罗！”

    随着将军的声音落下，修长而华丽的薙草之稻光，不知何时已然被将军握在手中！

