    “怎么会这样？”冰茶问。

    我说：“那得问艾妮。”

    勇敢的心一脸惭愧，笑道：“好啦，这次算我的，那书生你说怎么办？正面打下去，我们是扛不住的。”

    “当然，你一个人冲进怪群自然是扛不住的。别忘了，这是s4啊，已经不再是天空之城那种低级副本了，无脑乱冲肯定会挂。”

    我略一思索，定下战术：“咱们这群人里防御值最高的人当属凌雪，而且她气血只有85点，基数不大，秦韵加起来也不会太吃力，那么就由我来引怪，凌雪当T，艾妮你和我一起输出攻击就行，不要你抗怪了。”

    勇敢的心点头：“嗯，听你的。”

    冰茶问：“那我呢？”

    “随便，打或者划水，你都行的。”

    “晕！”

    ……

    再次进入副本，我进入了潜行模式，果然，洞窟一层的宽敞甬道里已经出现了许多青魂蜥蜴，远程攻击类型的怪物。

    “刷刷刷……”

    凌雪等mm相继进入，小心翼翼，跟在我身后不远处。

    秦韵说：“大家都不要乱引怪，由书生指挥，他引了几个就杀几个，多了之后谁都扛不住！”

    “哦哦！”凌雪和冰茶从善如流。

    我取出了烂弓，左右张望，算了算距离和仇恨差，然后踩着湿润的地面前行了数步，拉开长弓，“嗖”的一声，惊雷箭破空而去！

    “嘭！”

    一头青魂蜥蜴怒吼着冲了过来，我则急退，这怪物的攻击距离是3o码，比我的射箭距离恰好少了1o码，足够了。

    “凌雪，冲锋上！”

    一声令下，身穿s3神装的小美女已然化为一道银光飞梭而去，决然将这个258级的战歌怪给定住了，装备大幅度提升之后，凌雪的技能效果命中率似乎也大幅度得到了提升。

    冰茶飞掠上前，剑锋扬起，当头一击奔雷斩，勇敢的心催动巨龙呼啸扫下了横扫千军，一轮狂风骤雨般的打击之后，这可怜的青魂蜥蜴呜咽一声便已经倒下了。

    秦韵张了张嘴巴：“晕，好强大的dps输出啊！那个……书生啊，你不要停一直引怪就是，引过来的青魂蜥蜴交给三个美女搞定就行了。”

    我点点头，手持长弓，一枚枚元素箭矢呼啸而出！

    “噗噗噗……”

    来回拉锯，将怪物的伤害降到最低，而整体的练级度倒也不慢，凌雪和冰茶本来就已经是战士系玩家中的佼佼者了，现在再加上一个圣域级的勇敢的心，瞬间的攻击爆力简直恐怖，基本上5秒钟内就内乱剑砍死一头青魂蜥蜴了。

    一只一只的引过来各个击破，十分安全。这么一来，秦韵反倒空闲了下来，于是给大家每人加了一个恢复之后就开始捡取金币，这里的怪物爆出来的装备也算不赖，基本上全部都是255级黄金器以上的货色，动辄就能出现一个小极品，这大概也是高端副本的魅力所在，危机与财富的同在。

    时间一点一滴过去，经过开始的险情之后，大家杀得小心翼翼，谁也不敢大意了，转眼就杀了近两个小时，不得不说s4副本的难度比s3要大了许多，怪物一路清理过去，冰茶和凌雪各自升了一级，均为触圣域任务。

    凌雪身穿s3一套挡在最前方，就算偶尔引了三到五个怪物一起攻击也能扛得住，玄武套装回血度极快，秦韵也加得比较轻松。

    一层的洞穴错综复杂，分为三个大岔口，结果硬是让我们杀了个遍，终于在最后阴暗的角落里找到了青魂洞窟一层的最终地点。

    前方一片黑暗，隐隐可闻“咝咝”的声音，似乎有什么强大的生物正潜伏在黑暗之中。

    冰茶和凌雪面面相觑，最终一起决定：“书生，去引Boss！”

    我说：“艾妮去！”

    勇敢的心说：“紫韵儿去。”

    秦韵说：“你们是想死吗？”

    适合引Boss的只有两个人，一个是我，一个就是勇敢的心，两个人均有进可攻退可守的实力，实在不行就圣域变身逃命。

    我说：“艾妮你有暗黑龙，逃命度快，当然你去。”

    勇敢的心无奈道：“我的装备等级不算很高，而且是黑暗系的，只能出黑色光芒，就算我去了也看不到Boss在哪里，说不定一不小心连人带龙都被吞了，你怎么能忍心？你要是实在不愿意去，那就让许冰去。”

    冰茶眨了眨眼睛，很无辜的看我。

    “靠！”

    我拔出了赤霄剑，瞬间释放了神剑的光芒，顿时火光冲天而起，惊得勇敢的心低呼一声：“喝？好漂亮的剑啊！”

    我警觉看她：“你想怎么样？”

    “圣域玩家可以爆出绑定装备……”勇敢的心笑得有些不怀好意。

    我咧嘴一笑：“是吗？你以为骑着暗黑龙就能打得赢我？艾妮，你要是不服的话尽管来试试好了！”

    勇敢的心吐吐舌头，笑道：“算啦，我哪敢对你动手啊，我要是敢动你，许冰不把我鞭打5o才怪！”

    鞭打？！

    我不由得想起了皮鞭，由看看冰茶，这火辣辣的女孩确实很有女王潜质。

    擎剑走上前，灵儿也从空中飘落在我身边，跟我一起迈进了黑暗的空间里。

    这是青魂洞窟一层的最下方了，就像是一个蛇窟一般，弯弯曲曲的，一股腥臭的气息传来，并且“咝咝”的声音更加清晰了。

    我矮下身体前行，头顶上就是湿润的泥土了，脚下则是一截截的断裂骨头，有人类的，也有兽人的，甚至还有土狗的，这里的Boss显然是饥不择食了。

    “书生，小心点啊！”凌雪在队伍里喊道。

    我骤然心生警觉，洞穴里气流激荡，Boss来了！

    二话不说，低喝一声进入了变身状态，紧接着抽身就后撤，接着变身之后气旋产生的白光，赫然可见一个类似蛇头的东西窜了出来，吐着长长的信子，奇大如斗，估计张开嘴巴可以吞下一匹马！

    “来了，小心，凌雪准备拦截！”

    我大声示警着，一边往后撤，当我撤出的瞬间，这Boss已经猛扑了上来，赫然是一个大型的蜥蜴，浑身青色，眼睛如墨青色的宝石，一轮之中透着冰冷的食欲。

    “噗嗤！”

    躲闪不及，Boss已经张大了大口吞噬在我的腰部，顿时一阵剧痛，气血猛掉，而且这还是连续性的攻击！

    “滴～！”

    战斗提示：【青魂蜥蜴王】使用技能【啃噬】对你造成273646点伤害，你失去了自主能力，持续1o秒！

    ……

    蜥蜴王嘶吼着，竟咬住我的身体往洞穴里拖拽，似乎是想把我拖进洞里吃掉，然后消化酝酿之后拉出一堆热乎乎的蜥蜴粪便？！

    我靠，这还了得！

    大怒之下，抬手便给了蜥蜴王一记盾击！

    “嘭！”

    冰川壁垒激荡在Boss的脑门上，造成了17点的伤害，却并未使其眩晕，大大的mIss让人心寒。

    灵儿的睡眠术一样出现了mIss效果，这是259级的Boss，其强悍程度已经远远出了我们的想象了。

    “哥哥……”

    灵儿急切追来，幻神斩劈砍在Boss的脑门上，却无法打开禁制，而我的气血则一路狂掉下去，估计再过几秒钟Boss即使不杀我，我也要死翘翘了。

    凌雪飞掠而至，挺剑立于洞口，那里正是Boss的退路。

    “放开我家书生！”

    凌雪低喝一声，雪域之刃上飘起朵朵雪花，一击冰封斩准确命中Boss的腹部。

    “嘭！”

    终于，成功了，蜥蜴王被冰封，而我也脱出虎口，腰间的铠甲上被咬出了上下四排恐怖的洞眼，鲜血泊泊流出。

    揉出圣疗术加了一下气血，这时才得以正视这个青魂洞窟第一层的Boss，赫然是一头长约15米的大蜥蜴，尾动摇，正被凌雪劈得嗷嗷直叫。

    【青魂蜥蜴王】（魔域级Boss）

    等级：259

    攻击：28oooo-355ooo

    防御：45oooo

    气血：4ooooooo

    技能：【啃噬】、【野蛮缠绕】、【惊雷之雨】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：曾经横行大6的魔兽，居于青魂洞窟内，成为青魂洞窟一层的最终守护者，凶残无比，杀人无数

    ……

    秦韵道：“好BT的近战攻击力，大家都小心点，特别是冰茶，你的防御力完全不够看啊……”

    冰茶轻笑：“好歹我也是祝融套装，没有那么脆弱吧？”

    说话间，蜥蜴王扫出了尾翼，那如同铁鞭一般的尾巴齐齐的将凌雪和冰茶一起扫了出去！

    “嘭嘭！”

    “273494！”

    “413437！”

    一瞬间，凌雪掉血三分之一，冰茶则只剩下空血了，s1与s3套装的防御力差距由此可见一斑！

    冰茶吓得魂飞魄散，急忙后撤，咬牙道：“这大蜥蜴真不给面子啊，我堂堂神装战，居然差点被抽死……”

    秦韵扑哧一笑：“自己喝生命药剂，我要给书生和凌雪加血了。”

    “什么生命药剂？”冰茶茫然。

    秦韵也懵了：“生命药剂，那个……就是生命药剂！”

    冰茶还是不懂。

    凌雪抽空说：“药店里卖的高级药水，喏，给你一点！”

    说着，凌雪后退两步丢了一捆药水在地上，似乎是2o个5级的生命药剂，凌雪果然是有钱的小婆娘，出手阔绰！

    我都忍不住想去捡了，不过冰茶手更快，眨眼睛已经将生命药剂给拿去了，呵呵笑：“真是好东西啊！”

    而这时，我们已经杀得险象环生了，作为第一mT的凌雪有些抵挡不住，气血很快的被打到了半血以下，我急忙给她一个领域盾，同时最大限度的控制着Boss的行动，龙缚术、精灵龙陷阱、野性冲锋、盾击等技能，能用的几乎都全上了。

    半空中，勇敢的心挥剑乱劈，一道道璀璨剑气轰击在Boss的身上，造成一个个高额伤害，在骑龙战斗的状态下，勇敢的心的攻击输出确实要比我略高一些，不过这也是在我不爆出致命一击的前提下，只要我出了苍穹一击、1o倍伤害、神龙三大被动属性中的任何一个，爆出来的高额伤害都能让勇敢的心目瞪口呆。

    幸好，在我的努力之下，凌雪的气血逐渐的回上来，咱们勉强可以一战！

    冰茶加满了气血，去去又来，挥剑劈出了雷霆斩，飘逸而去，毫不拖泥带水，这也是她明智的选择，用s1装备跳级去打s4的Boss确实是有些勉强了。

    秦韵笑道：“对，就是这样打，都加油哦，打出来神器大家都有份！”

    大家欣欣然，神器难说，不过第一次推倒青魂洞窟的最终Boss肯定是有奖励的，s3奖励了九天玄铁，s4应该会奖励更加高级的东西才对。

    却正在这时，蜥蜴王浑身泛起了一丝丝的电光，张开巨口对着空中嚎叫！

    “不妙，Boss要出大招了，快点打断！”冰茶急切道。

    我已经扫出了横扫千军，同时盾牌一震打出了盾击，可惜，两个mIss连续飞起，凌雪的冰封斩也只换来了mIss！

    勇敢的心也打出了龙之突刺，可惜这一轮运气不好，全都mIss了！

    “打断失败，退！”

    我大喊一声，刷一声进入了变身状态，懒腰抱起了凌雪就往后退，勇敢的心一样催动巨龙往后飞翔，反倒是冰茶度最慢了。

    “沙沙沙……”

    轻响声中，一道道雷电如雨落下，赫然是Boss的最后一个技能惊雷之雨，冰茶连跌带滚的跑出了技能作用范围，仅仅是被雷电擦到了一点点边儿便已经被打掉了至少7o%以上的气血！

    大家一起站在外围，看Boss威，雷光连轰，刚才我们站立的地面已经成了一片废墟了，假使大家再逃得晚一点，恐怕全都要被雷得外焦内嫩了。

    冰茶郁闷了：“这算什么回事嘛，s4的Boss居然变态到这种地步，真是没得混了，就算是5个s1的高手也未必能打得过……”

    秦韵笑道：“一般而言，玩家是要先打到s1然后再打s2，集齐s2之后再打s3，集齐s3之后才会来挑战s4，你难道没有看到凌雪可以顶着Boss打的么？”

    凌雪笑笑：“第一个Boss而已，到了第二、三个，恐怕咱们就要灭团了。”

    勇敢的心扬起长剑，笑着说：“不会，咱们是强力队伍，一个小小的s4根本挡不住我们前进的步伐！”

    我咧嘴笑：“第二个Boss，艾妮先上！”

    “上就上，怕什么！”

    ……

    这时，惊雷之雨的效果终于过去了，这也意味着蜥蜴王的死期来临了。

    “走，干掉它！”

    凌雪擎剑飞扑过去，那蜥蜴王吓得一个战抖。