    剑魔满身煞气，剑势逼人。

    轰！

    滔天魔气，汹涌而起。

    那感觉，就像是层层厚重黑云压下来，有种末日来临般的既视感。

    “我只是一个凡人，对付我至于那么夸张吗？”林凡直咽了口水。

    开弓没有回头箭，竟然选择挺身而出，怎么也得硬扛到底。

    这一刻，林凡像是位正义凛然的剑客，剑欲出鞘。

    问题是，林凡真心手抖啊。

    对手可是剑魔，能够打败剑宗大佬的牛人，对付自己不是像捏死蚂蚁一样。

    剑魔目光锐利，林凡细微上的一举一动，皆是明察秋毫。

    手抖？

    剑魔觉得可笑：“就这废物，能是什么深藏不露的强者，看来本尊真是太过敏感了。”

    不过，作为凶名昭著的剑魔，也是真心不屑对一个凡人下手。

    “小子，别装了，勇气固然可嘉，但没实力硬要逞英雄，那就是真愚蠢了！”剑魔鄙视道。

    “生为人杰，死亦鬼雄，我早已看淡生死。”

    “我呸！凡人命如蝼蚁，你太瞧得起自己了！”剑魔冷哼道：“本尊不想伤及无辜，不想死就滚一边去，就是做个懦夫也没人会笑话你！”

    “不让！有胆你就试试！”林凡昂首挺胸。

    心里再怕，也不能输了气势，万一真把剑魔给唬住了呢？

    可剑魔压根没把林凡放在眼里，反倒认为林凡的挑衅是种羞辱，便怒斥道“滚！你还不配死在本尊剑下！”

    “孰胜孰败，尚且未定！”

    “废物就算了，你还拿着把木剑在本尊面前耀武扬威，你这是有多想不开！”

    “弑师乃是大逆不道，现在想不开的人是你！”

    “够了！本尊与云海老贼之间的对错还轮不到你这个废物来评判！”剑魔恼怒道：“本尊再警告你最后一次，让不让！”

    “不让，我的地盘由我做主！”林凡立场坚定。

    剑魔迟迟未出手，多少有些忌惮，所以林凡只要稳住气势就对了。

    “你确定？”

    剑魔剑道施压，更是展开凶狞魔像。

    的确，林凡虚实难测，又能无视自己魔威，剑魔心里确实有些忌惮。

    否则的话，剑魔还至于跟林凡浪费口舌，所以一直都在刻意施压试探林凡。

    眼见魔像恐怖，林凡胆战心惊。

    “镇定！镇定！再是可怕也不能怂，不然一怂就直接完蛋了！”林凡硬着头皮苦撑着。

    梦馨还在旁看着呢，怎么也不能辜负了梦馨。

    “喂！你也别再那虚张声势，要出手就快，哥可没有那么多的耐心！”林凡壮着胆子，牛哄哄的叫嚣道。

    “可恶！”

    剑魔咬牙切齿。

    尤其是看到梦馨一副镇定自容的样子，更心虚了。

    可无论怎么看，林凡都只是个炼气境渣渣。

    也正因林凡的修为太垃圾，却能承受自己的剑道魔威，这才是最为邪门不解的地方。

    “天龙，不得冒犯上仙，你承担不起后果！”云海肃然道。

    云海不说还好，一说剑魔又受刺激了。

    “本尊说了，今日就是天皇老子来了，也阻挡不了本尊取你老命！”剑魔眼中绽放出疯狂色彩，杀气冲天。

    “卧槽！”

    林凡白了眼云海，真是无力吐槽：“你老这是哪壶不开提哪壶，就是唬人也得有分寸！本来我装好了人设，却被你给弄崩了！”

    “挡我者，死！”

    剑魔杀气凛凛，彻底迷失了心志，疯狂至极。

    咻！

    寂黑残剑，魔像咆哮，带着浩大恐怖魔威，凶狂无情的冲杀而来。

    真来！

    林凡头皮发麻，原本所树立深藏不露的强者形象，整个人设彻底崩了。

    要命啊！

    一个炼气境渣渣，怎么可能跟魔道大佬抗衡？

    “完了…”

    云海摇头苦叹，冒犯上仙，便再无挽回的余地。

    杀！

    剑魔满目杀机，怒剑袭来。

    那一刻，昏天暗地，绝望恐惧，笼罩心头。

    “死了就死了，未免不是一种解脱！”林凡闭眼，生死有天。

    拔剑术！

    林凡也不懂什么是剑道精髓，随手拔出一剑。

    可这一拔，如同苍龙出世，天地震变。

    刹那！

    一股难以估量的恐怖剑道神威，贯穿天地，剑意横贯天地八荒。

    这一剑，日月无光。

    这一剑，天地颠倒。

    这一剑，万物寂灭。

    绝世一剑，如同主宰天道法则，碾压天地万物。

    轰！

    滔天魔气，剑道魔像。

    在剑道神威之下，瞬间化为齑粉。

    “这剑…”

    剑魔形神封禁，整张脸震骇的极度扭曲，心中如同掀起万丈浪潮。

    林凡这一剑，早已超乎了剑魔的理解范畴。

    凌驾世俗，凌驾天地，乃至是领教万道法则。

    恐怖！

    这根本就不是凡世间所能拥有的恐怖力量，完全超越了剑魔的剑道认知。

    跪了！

    剑魔面色蜡白，面对如此恐怖的剑道神威，如同蝼蚁仰望大山的卑微无力感。

    大佬！

    果真是绝世大佬，而且完全估测林凡的修为。

    此时此刻，剑魔终于明悟了。

    难怪身负重创的云海能够短时间内痊愈，难怪修为能在短时间异常暴增，原来一切都是承于林凡的无上造化。

    本来林凡随便动根手指头就能捏死自己，却一再故意装腔作势，原来一直都在戏弄自己。

    那个恨啊！

    剑魔自知在劫难逃，恨恨不甘。

    嘭！

    魔剑破碎，剑魔形神震裂。

    顷刻间，魔元震散，剑脉破裂，整个人直接就报废了。

    噗通！

    剑魔重重跪地，面色惨白，黑血吐了一地。

    云海孙女俩心知林凡修为神通恐怖，可再度感受到如此恐怖的剑道神威，亦是心神震慑，万般无力。

    这拔剑术，简直超神了！

    良久，林凡见无异样。

    “怎么没感觉？”

    “难道是我太渣，死得太快，以至于毫无感觉？”

    “奇怪，那我怎么还有意识？”

    林凡错愕不解，尝试睁开双眼。

    小院，依旧是小院，毫无变化。

    可却见，剑魔跪倒在地，腥血满地。

    啥情况？

    林凡完全蒙圈了，难道剑魔是受反噬了吗？

    都说修炼魔功，容易让人走火入魔，看来剑魔是真心魔太重了。

    “哈哈！天道好轮回，这魔头是遭到报应了吧，看来我是命不该绝啊！”林凡如劫后余生，狂喜大笑。

    “叮！恭喜宿主触发新任务，成功解救云海！”

    “叮！恭喜宿主获得20亿点经验值奖励！”

    “叮！消耗30亿点经验值，恭喜宿主升级成功，炼气境971重！”

    “哈哈！这也行，算是因祸得福吗！知道我缺经验，特地给我来送一打经验，真是好人啊！”林凡乐得大笑。

