
　　夏琪走了，她觉得自己有必要默默坐在一个角落，观看着这个大海的变化。天籁小说网

　　或许，她会用自己的文字记载着某些东西，毕竟，这样的大海，让人看到了某些东西,不是吗。

　　雷利他们没有动作，而是想尽办法调查到底发生了什么，海军那边本应该不会有什么动作，可当卡普的舰队出发的时候，一切又变得不一样了。

　　五老星也安静看着，没有命令零,绿牛，鬼将等人出击，在伊姆大人雷霆手段的清洗下,斯隆等天龙人的神圣军团被拆分，政府护卫军也被拆分，形成了现在伊姆手下以斯隆为代表的天龙人集团，以五老星为主世界政府加盟国的政府集团，以及海军加上CP体系的力量集团。

　　你中有我，我中有你，却又有着一定的界限，伊姆用大清洗的方式告诉他们，这个大海的世界政府，他才是真正做主的人。

　　伊姆没有动，他虽然将权利交给五老星，斯隆以及战国手里，可他的目光，依然注视着大海。

　　卡普要去追击海贼的报告，他看到了，也同意了，五老星以及斯隆等人对海军的定位，伊姆觉得他们是愚蠢的。

　　一把锋利的刀,要对准什么敌人，那就必须从开始做好预定，显然，五老星以及斯隆等人的争权夺利，让他们忘却了很重要的东西。

　　伊姆不管现在的海军变成什么样，在他的清洗下，他给战国以及海军的目标，就是海贼。

　　至于革命军，交给世界政府加盟国以及斯隆等人就好，当年，他们能够创造一切，现在，他们同样也能够做到。

　　不得不说，伊姆的手段很高明，他对海军的定位，让海军内部的躁动变得安定下来，就算以前他们对五老星,对斯隆等人的不满，也在伊姆一句“你们海军做你们该做的”的话中变得安定。

　　海军本部已经搬到新世界，伊姆也不打算让他们回来，海贼的锋芒，毕竟还在新世界。

　　任你百般风雨，我自岿然不动，八百年的统治，其深入骨髓的习惯，一代传一代，难以改变。

　　……

　　革命军与白胡子海贼团的战斗还在持续，双方的伤亡越来越大。

　　“小鬼，你是抱着剿灭我的心思来战斗的吗，如此软弱的拳头，给老子挠痒痒吗。”

　　白胡子手握丛云切，气喘吁吁，他真的老了。

　　索罗.正风没有说话，脚下用力，跳跃空中，劈刀。

　　“震荡！”

　　震震果实能力砰发，传递的力量，仿佛要将一切粉碎。

　　索罗.正风没有避开，他的刀锋，意图将这震荡的力场切割，随即，他的屏障果实能力延伸的屏障空间，将两人笼罩。

　　矛利还是盾厚？

　　“马尔科，过去挡住其他人，不要让他们围攻老爹。”

　　比斯塔看着革命军的人想要加入围攻，吼了一声，如今的战争，革命军就不想讲什么一对一，这是战争，战争就是以覆灭敌人为首要目标。

　　“我知道了。”

　　马尔科点头，看着被龙吊打的几个队长，他一咬牙，就准备冲过去。

　　“小鬼，你还太嫩了。”

　　武装色缠绕的拳头黑得发亮，如同陨石天降，泽法一拳将马尔科击飞。

　　落地后，马尔科差点疼得出声，泽法的拳头，可不是那么好承受的，这几年，他在革命军，除了心态的改变，就是身体的疗养，马尔科他们从革命军得到的东西，他泽法得到的更多，更科学。

　　“泽法！”

　　马尔科被挡住，顿时有些急了，他们白胡子海贼团是很强大，可面对革命军出动的人马，他们也抵挡不住。

　　别说还有藤虎一笑以及鹰眼没过来，这样的局势下，马尔科不知道接下来会发生什么突发情况。

　　“轰…”

　　一声轰鸣，让所有人都耳鸣起来，下意识看去，只见索罗.正风落地，不断咳血，马尔科等人见状，顿时就要欢呼出声，可下一刻，他们无法欢呼。

　　“咳咳……”

　　白胡子摇摇欲坠，咳簌不断，身上的刀伤在不断流血，明显，他也不好受。

　　“哈哈哈……”

　　“真是个可怕的小鬼，屏障果实都开发到这样的程度了吗。”

　　白胡子目露心有余悸之色，刚刚在那封闭的空间，他差点被这个家伙斩下头颅。

　　不得已，只能强力使用震震果实能力，这让他身体遭受了更大的反噬。

　　他的目光，看向索罗.正风，见他已经站了起来，又看向被镇压的其他海贼团成员，白胡子目露哀伤。

　　他最担忧的情况，终于来了！

　　“马尔科，让我们的人后退。”

　　终究，他还是放不下对活着的儿子们的爱，为萨奇报仇重要，可他不想这些人，全部死在这里。

　　“老爹！”

　　马尔科他们不理解，他们船上的规则，就是杀了他们最亲的人，就必然报复回来。

　　“我说后撤！”

　　白胡子一步一步走过来，他的目光，紧盯索罗.正风。

　　“我不知道你出于什么目的要坦白这件事，记住，可恶的小鬼，从今天以后，白胡子海贼团与你们革命军，不死不休。”

　　“尤其是你，索罗.正风！”

　　索罗.正风看着白胡子，笑了，笑得是那么坦然。

　　“那就来吧，时时刻刻，我都等着你。”

　　白胡子闻言，冷哼一声，转身就走，带着他活着的船员，离开了这里。

　　“我还以为，你要将他们覆灭在这里。”

　　泽法目露凶光，言语冷冽无比，索罗.正风偏头看着他，摇了摇头道:“现在与他决战，不划算，白胡子海贼团，终究是一个没有野心的家伙。”

　　“现在，我们的目标，以世界政府为首要目标，其次，是雷利他们。”

　　收刀，索罗.正风点燃一根烟，看着大海道:“既然他们喜欢海贼王罗杰的旗帜，那我们就将他们的脊梁打断。”

　　“我想，世界政府那边，也是这么想的。”

　　泽法闻言眉头一皱，是不是太自信了一些，世界政府的首要目标，好像也是革命军。

　　“呵呵，他是对的，因为，我已经将我们目前知道的，卖了大价钱了。”

　　龙走了过来，说完以后，也看向大海，他们革命军既然决定创造自己的历史，那就让那些对往日历史感兴趣的家伙去追寻吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第472章坦白与短暂的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 