    第239章 怪煽情的

    ……

    “大和那个白痴！！！”站在窗口边缘，见闻色反馈的信息，让罗非鱼忍不住扶额，心里暗骂。

    某条街道，头顶双角的大和妹子正疼的龇牙咧嘴，鲜红的血液从她肩膀处开始向着四周扩散。

    强大的身体素质，虽然不至于被饕餮能量枪贯穿, 却也在其肩膀留下个不大不小的伤口。

    开战以来，她是第一个受伤的自己人。

    咬着牙，大和张开胳膊，直起身子。

    随着她张开的胳膊，一名二十出头怀抱婴儿的年轻妈妈正呆愣愣看着她。

    “你......”

    “我没事，赶紧带孩子离开, 这座城市已经不安全。”忍着肩膀伤口传来的剧痛, 大和强挤出个微笑，对着不远处人流指了指。

    明明在正常人眼中，头顶双角，两米六以上的大和就如同小怪物。

    然而，在年轻妈妈眼中，此时那张挂着笑容的脸，却仿佛有着驱散恐惧的魔力，下意识狠狠点头。

    “小姐，谢谢你的救命之恩。

    战场危险，您也要注意安全。”话毕，年轻妈妈仿佛全身充满力量，抱着怀中婴儿挤进疏散的人流。

    见状，大和妹子咧咧嘴，咬着牙活动活动胳膊：“伤的不算重，比起混蛋老爹的雷鸣八卦，小意思啦！”自言自语, 低头捡起地面漆黑的狼牙棒, 抬头目视头顶飞过的饕餮小型载人飞行器。

    不是单兵飞行器，是外形如同飞机，拥有不弱炮火的小型飞行器。

    咧开嘴, 眼神中闪过凶戾光芒。

    随着见闻色锁定目标，大和身体表面浮现出一层白色绒毛，耳朵开始变长，嘴巴前凸，身体表面透出寒气，空气中的水汽开始凝结。

    两个呼吸不到，身材火爆的妹子已然消失，出现在民众眼前的则是一只满是银亮毛发，犬齿锋利的狼人妹子。

    变身完成，在无数人错愕中，大和微微蹲身，下一秒人如同绷紧的弹簧。

    伴随着脚下裂开的大地，整个人冲天而起，以两侧大楼为借力点，两次就已经越到楼顶。

    长满锋利獠牙的嘴巴张开，对着头顶饕餮飞行器吐出一道白光。

    白光过处，天地冻结。

    “无侍冰牙...。”寒气席卷, 幻兽种终于展现出其与众不同的力量。

    白光接触小型飞行器刹那, 强大的冲击力将其泯灭的同时, 寒气猛然爆发，将其碎片和内部饕餮完全冻结。

    凯多的热息能够一击贯穿一座山，足以证明不止高温，其冲击力也同样强大无比。

    原著大和的无侍冰牙就能与热息硬碰硬不落下风，跟在罗非鱼身边七八十年，大和实力何止强了一筹。

    区区饕餮小型载人飞行器，用上无侍冰牙，完全就是大炮打蚊子。

    “动物系幻兽种...。”望着投影中出现的画面，远在恶魔城堡观看的凉冰再次气的咬牙。

    自然系，强大的超人系，现在动物系幻兽种的能力也出场了。

    再想到自己换来的飘扬果实，凉冰低着头，眼睛里满满都是嫌弃。

    投影中，变身刹那，大和身体数据的转变，清晰呈现在一众小恶魔面前。

    更有甚者，女王甚至发现，那个头顶双角的女人，刚刚受的伤正在以超出常人的速度迅速恢复。

    虽然与罗非鱼作弊般的恢复速度无法相比，却也远超神体以下超级战士的自我恢复速度。

    “碧池，混蛋，罗非鱼你个奸商。

    下次，下次再被你个奸商忽悠，老娘就是棒槌。”内心深处，女王对罗某人送上亲切慰问。

    见过黛拉、井子、大和的恶魔果实，再看飘扬果实，越来越不香了。

    打掉头顶对疏散队伍威胁相比对较大的小型飞行器，冷静下来的大和收起变身，轻轻跃下大楼。

    冷静过后，她又记起了自己真正任务。

    时间眨眼而逝，伴随着城市居民撤离，清晨的阳光终于透过战场硝烟洒落到战火纷飞的城市。

    见闻色感知中，几个熟悉气息的到来，让罗非鱼松一口气，露出一抹笑。

    “终于来了，我们的主角。”

    相比起罗非鱼几个，雄兵连的超级战士才是饕餮真正目标。

    侦查到雄兵连到来，饕餮指挥官雄鹿与风雷第一时间打算阻止。

    伴随着直升机爆炸，雄兵连一行人分散着落入战场。

    见闻色感知到一切，黛拉几人纷纷抬头看向远方。

    紧接着，撇了撇还在追逐自己的饕餮单兵飞行器。

    “雷龙...。”闪电席卷城市上空，雷霆之声响彻城市。

    下一秒，打发掉追兵的黛拉妹子身化闪电，消失在民众视野。

    “你们的雄兵连既然已经加入战场，我的任务也就完成了。

    士兵，好好加油！”挥舞着狼牙棒迅速清理掉附近敌人，大和妹子对着士兵竖起大拇指。

    身影猛的几个跳跃，消失在众人视野。

    “切...，老大真是的，怎么就不让下杀手。”撇撇嘴，贝塔嘟囔着抬枪干掉追击自己的单兵飞行器，人猛的降低高度，消失在众人视野。

    无独有偶，与黛拉他们差不多，虽然有老大命令，不得不撤离。

    但离开之前，几女全都默契清理掉了自己视野范围内的敌人。

    电弧闪烁，落地窗窗口的罗非鱼身边已经多出一个人。

    标志性的牛仔马甲，金色短发，阳光般的微笑。“老大，任务完成，黛拉向您复命。”双腿并拢绷紧，右手张开放到耳边，搞怪对自家老大敬个海军军礼。

    一如既往，黛拉妹子永远都那么阳光，开朗，不知忧愁为何物。

    灿烂的笑容，仿佛黑夜结束前的第一缕阳光，总能驱散人们心中阴霾。

    虽然偶尔有白痴举动，但只要有她在，女仆团就从没缺少快乐。

    “嗯...，做的不错。”大手覆盖到黛拉头顶揉揉，罗非鱼从不吝啬自己称赞。

    “砰砰砰...。”空气发出踩踏声音，战场距离酒店最近的井子腰间挎着长刀，脚踩月步，飞快落回酒店。

    “老大，牵制任务完成。”刷的落回到罗非鱼身边，微微点头说完，井子默默站到一侧。

    “轰...。”对面大楼墙壁猛的爆开一部分，大和如同炮弹，准确窜进酒店房间。

    两米六将近两米七的身高，加上头顶两只角，只要微微抬手就能轻松碰到酒店屋顶。

    普通进门方式，刚一落地，大和爽朗的声音就如约响起，先是“哈哈”大笑，接着才大大咧咧道：“老大，任务完成。”

    面对大大咧咧的大和妹子，罗非鱼回头对着其额头就是猛的一敲。

    “完成个屁你完成。

    所有人，就你受伤了，还有脸说完成任务。”无视蹲在地上捂住额头的大和露出可怜兮兮小表情，罗非鱼砰砰又在其头顶敲了两下，这才温声道：“下次小心点，你可是我的人，命值钱着呢。”

    本来躲着正捂脑袋装可怜的大和闻言，脸上可怜之色顿时一收，直起身拍拍自己胸口，伴随着波澜起伏，郑重开口：“老大放心，大和一定会为您战斗到最后一刻。

    在您完成梦想之前，绝不会轻易死掉。”

    “大和说的没错，老大您成为最强之前，我们可不会轻易死掉。

    见证您成为最强，可是我的梦想。”

    “不错，没有老大同意，即使化身恶鬼，井子也会爬回您身边，不离不弃，为您而战。”

    望着加入其中的黛拉和井子，罗非鱼撇撇嘴，心里偷偷嘀咕：“整的还怪煽情，我要不要掉两粒金疙瘩。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

