    一场天骄峰会，出现诸多意外。

    太极门柳云烟，隐藏实力，实则是一名宗师境界的存在。

    紧接着，太极门一名无名小卒，也是宗师。

    最后，太极门带来的林佑凡修为也在宗师，而且比之柳云烟还要强出不少。

    除此之外，千影门花无影请了天阴教大护法做外援，却被林佑凡挟持，逼退，拿下胜利。

    最后，风度翩翩李无道，以一己之力，力压剑宗、气宗两大天骄，夺下最后一场比武的胜利。

    面对这一系列的变故，剑宗的四位长老都不禁有些汗颜。

    “这一届的天骄峰会，应该是历年来，最惊才绝艳的一届吧？”

    年长的剑宗长老一脸唏嘘。

    其余三名剑宗长老，微微点头，表示认同。

    ……

    话分两头。

    另一边，林佑凡离开剑宗长老的禅室后，便回到了柳云烟的庭院。

    刚进庭院，就见柳云烟正与李无道二人在庭院内有说有笑，似乎相谈甚欢，颇有种相见恨晚的感觉。

    “云烟师妹，我就不打扰你们了，明天见。”

    见林佑凡回来，李无道忽然起身，冲柳云烟弯腰抱拳，旋即转身离去。

    在与林佑凡擦肩而过时，他还冲林佑凡微微一笑，算是打招呼了。

    林佑凡微微颔首，算是回应。

    “嗯，明天见。”

    柳云烟面带微笑，微微点头，目送李无道离开。

    待李无道走后，林佑凡正准备回房间，却被柳云烟一把拦住了去路。

    “你给我过来，我问你，前几日，是不是你……你……那个的我？”

    柳云烟拦下林佑凡，羞怒不已地质问起来。

    林佑凡心中一颤，忙装傻充愣道：“你可别诬赖我，我怎么你了，我对你没兴趣，你该不会被人那啥了，想找我接盘吧？我可警告你，小爷我可不是那种老实人。”

    “什么被人那啥，还接盘？浑蛋，你瞎说什么呢？我的意思是，前几日的晚上，是不是你用竹条抽我的？别狡辩，我觉得一定是你！只有你才会这么无聊，这么无耻！”

    柳云烟俏脸一红，怒斥连连。

    林佑凡充分发挥了厚脸皮的优势，他故意瞪大眼睛，故作不敢置信地歪着脑看向柳云烟的身材曲线，尤其是腰部以下的位置。

    “你……你乱看什么？当心我戳瞎你的眼睛！”

    柳云烟大囧，一巴掌抽向林佑凡。

    林佑凡立即抬手挡下，并警告道：“小妮子，少爷我现在恢复功力了，你还敢逞凶？信不信少爷我狠狠修理你一顿？”

    “你敢？”

    柳云烟怒斥。

    “哟呵，三天不打，皮痒了是吧？之前你趁我虚弱时，那般欺负我，我都没想找你算账的，既然你这么得寸进尺，那可就别怪我了。”

    林佑凡嘴角上扬，戏谑一笑。

    接着，他一把抓向柳云烟的手腕，随即不等柳云烟反抗，瞬间将其控制住。

    “你撒手，放开，再不放开，我喊了啊！”

    柳云烟被林佑凡从后面扣住了双手，动弹不得，想要发力，却发现自己的真气被林佑凡手中导入的真气给压制住了。

    “喊？你喊试试，喊破喉咙，今天也不会有人来救你的。”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    说完，他感觉有些不太对劲了。

    怎么自己这台词，似乎有点那啥的意思呢？

    “救命，非礼，非礼啊！”

    柳云烟还真就扯着嗓子开始大喊大叫了起来。

    那声音之大，只怕方圆千米之内的人都能听见。

    林佑凡面色一沉，立马从后面捂住了她的嘴，并将其拽进了自己的房间。

    而此时此刻，听到柳云烟呼喊的小齐与唐小花恰好从房间里衣衫不整的走了出来。

    他二人刚出来，就见林佑凡扣住柳云烟的双手，并捂住柳云烟的嘴，强行将其拽进房间。

    见到这一幕，小齐顿时瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    而唐小花则神色古怪，似乎是在思考着要不要过去帮忙。

    “小花，我们要过去救柳姑娘吗？”

    小齐有些犹豫不决地问唐小花。

    唐小花沉吟片刻，摇了摇头道：“虽然柳姑娘对咱们还算不错，但别忘了，我们可是少爷的人，这胳膊肘可不能往外拐啊！”

    “嗯，你说的有道理，我听你的。”

    小齐点点头，表示赞同。

    “行了，赶紧收拾收拾，准备做晚饭了。”

    唐小花白了小齐一眼。

    二人便开始在庭院里忙活了起来。

    小齐砍柴烧火，唐小花淘米煮饭。

    此时，林佑凡的房间里。

    柳云烟一脸惶恐的神色，她看着嘿嘿坏笑，并一步步向她走近的林佑凡，心中不免直打鼓。

    “林佑凡，你别乱来，你要是敢乱来，我……我……”

    柳云烟一边威胁恐吓林佑凡，一边慢慢后退。

    但退了几步后，便来到了床边，而林佑凡则做出一个前扑的动作。

    柳云烟见状，吓得俏脸泛白，一下子跌坐在了床上。

    “哈哈哈，你还知道怕呢？”

    见柳云烟吓得脸都变得有些苍白，林佑凡顿时哈哈大笑了起来。

    “你……你浑蛋！”

    柳云烟又惊又怒，一双美眸死死瞪着林佑凡，恨不得将林佑凡咬死。

    “给你两个选择，一：我揍你一顿，算是报仇了；二：你乖乖听话，伺候好我，以前的事情，我就当没发生过，不与你计较了。好了，你选吧！”

    林佑凡说着，便走到了柳云烟面前。

    柳云烟还没反应过来，揍一顿？

    又或者，伺候他？

    这个伺候？

    柳云烟明显有些想歪了。

    而林佑凡也看出来了，于是伸手摁在柳云烟的脑袋上，顺势往一旁一推。

    接着，他就趴在床上，双手枕着下巴，头也不回地说道：“还愣着做什么，给少爷我捶捶背，捏捏肩，揉揉腿！”

    “浑蛋！”

    柳云烟闻言，顿时气得银牙紧咬。

    但考虑到林佑凡目前的实力在自己之上，并且，她俩之间的赌约还处于奏效期，于是乎，便只能硬着头皮，走到床边，开始为林佑凡捶背、捏肩，揉腿。

    “呼——”

    “这力道不错，平日里，没少伺候人吧？”

    “舒服，再往上点，别老揉小腿啊，再往上点！”

    林佑凡一脸享受，且满足的表情。

    而柳云烟则全程咬牙切齿，无数次想着趁着林佑凡不住，直接将林佑凡灭口得了，省得他这么使唤自己。

