    退是不可能的，永远也不会退的。

    再怎么皮的猴子，到了她手里，呵，那就好好调教吧。

    这么一想，曾玉洁就淡定了许多。

    不过，在收了这个弟子后，曾玉洁还是好奇问出了最想知道的问题。

    “孙夫人，你也是个干脆人，那我也不隐着藏着。实不相瞒，我可能把欧阳夫人，还有刘家得罪的有点狠。而你，据说和刘家关系较好，还得仰仗着她们刘家。但是现在，你送了海棠到我面前，到时候让刘家人知道了，不怕他们找麻烦？”

    孙夫人嘿嘿一笑。“不让她们知道不就行了。你们哪天走，我提前让这丫头到你们那边儿去。到时候，再伪装一下，只说我女儿去了别的地儿进修女学，她们刘家还能专程来打听不成。再则说了，我家海棠平时都是浓妆艳抹，到你们那块儿后，自然不用再这么浓抹，那谁还能认出她是哪个？还有，不是咱们宁城的人，有谁能认出她来？”

    好吧，人家都想通透了，她还操心个什么功儿。

    “行吧，反正我只负责海棠的认字，还有打扮什么的就好。”

    审美，这母女俩的审美，确实是出了问题。

    在她们眼里，可能最浓艳的就是最美的。

    这一点要纠正过来，确实是要耗费一点功夫。

    “其实吧，刘家就算是发现了，也无所谓。这些年我孝敬给她们的钱也不少了，再怎么着，她们也只是口头上威胁一番。我凭自已个儿的本事挣钱，高兴了给她们一些孝敬钱，不高兴了，大不了就是一拍两散。这年头，离开她刘家，我还不能找到孙家，易家，刘家这些啊。”

    看她如此有自信，曾玉洁暗自点头。这位孙夫人，果然是不甘心再被刘家人掌控了。

    凭这位孙夫人的行事，只怕，这一次找自已当先生，也有着另外一层深意。

    曾玉洁深深看一眼对方，后者冲她微微一笑，端了端茶杯，“小娘子，这茶的味道不错。我想，或许不久以后，咱们俩家也会有长久的合作关系也未尝不可。只希望，小娘子以后能带着我们家发财啊。我这人呢，对别的都不怎么有兴趣，就是对挣钱的门道，那是最喜欢了。”

    果然，孙夫人所做的事情，就没有空穴来风的。

    “好说，好说，既然如此，往后，说不得还真会跟夫人合作呢。”

    双方相谈甚欢。

    另外一边儿，欧阳洛无意中得知，香玉居然去见曾玉洁了，他突然就没心思看公文了。

    原本，他今天就得离开这宁城。然而，因为曾玉洁的出现，现在的他又不想走了。

    反正白礁山有师爷打理，他就算是耽搁一阵子功夫，也不会有麻烦。

    他正心不在焉的看着案几上的东西，谁知道，下人却传，说老爷子来了。

    “爷爷！”

    欧阳洛大吃一惊。

    要知道，老爷子这些年不怎么过问世事，都是在一个庄子里面，结了庐，和人谈经论道。

    能让他亲自来找自已，只怕……还是和曾玉洁有关了。

    惶恐之中，欧阳洛赶紧出门迎接。

    把老爷子迎到屋里后，果然，老人家直奔主题。

    “要不是隔壁那个仇老头儿提起，我还不知道，我的好孙子，你居然干出了这样的事情。唉，这件事情，你终归是处理错了。当年你离开了那个村子，直接跟我们说，让我们全了人家救你的恩情，这也就了了。偏偏弄出个几年来暗中打听，还安排人手做那些龌龊的事情……”

    欧阳洛跪在一边儿，一点也不敢反抗。

    “其实，当年最应该的，是你在你离开后，就应该直接把人弄死的。不然，哪有今天这一场祸事。我欧阳家要出一个人材不容易啊。尤其是到了你这一代，除了你，我再看不到别人能出头。洛儿啊，祸事已经酿成，咱们如今能做的，就是挽救你的名声。”

    “是，爷爷你教训的是。”

    欧阳洛惭愧低头。

    他当年做了那样的安排，就知道自已这样做是不对的。

    然而，就算是再来一次，他也不后悔。

    只是，面对一直淳淳教导自已，并且给了他最无私爱的老爷子，他还是觉得惭愧。

    毕竟，欧阳家现在处于风口浪尖，若是立不起来，就只能被别的大家族蚕食掉……

    “此事，我昨天晚上想了很多，最后只想出这样一个办法，洛儿，你听爷爷这处理怎么样……”

    听完老爷子的计划，欧阳洛咬唇应了下来。

    虽然，这样做，可能会一时间扫面子，但是，也是最有效的挽回名声的办法了。

    “你啊，对那个女人，再不得动心了。听说你身边有一个叫香玉的，和那人也长的相差无几。男人嘛，何患无妻！实在是喜欢的紧，就把那个香玉收了房也行。反正佳慧也是个通情理的人，她会答应的。”

    “爷，我不会纳香玉，她还有大用处。”

    看着孙子执着的眼神，老爷子起身。

    “罢了，我也只是说说而已。反正，那个祸害，你是不能再肖想了。因为她，你这些年好不容易经营起来的名声，就这么被毁了呀。唉。”

    把人送走以后，欧阳洛一个人在书房沉默了很久。

    最后，还是把笔一执，直接让人把香玉叫了来。

    “听说，你今天去了外面！”

    香玉面色一白，她不是笨人，平时自已去外面，公子是你从来不问。

    今天，不过是去见了那个和自已长的相似的人，他就特特的传她服侍！

    得不到他的人，但是，也要抓住他的心。几乎是瞬间，香玉就做出了这样的决定。

    “回公子，我就是听说那个叫曾玉洁的女人人，和奴长的极为相似，所以就去了那边儿。说来也是奇怪的很，见着人了，那人果真和我长的有七八分相似。所以公子，你说奴怎么就遇到了这么古怪的事情呢。”

    “她和你……”

    欧阳洛认真打量起面前的人。

    明明俩张脸很相似啊。

    然而，对方含情脉脉的眼，和那双略含嘲讽、又高傲无比的眼一比，俩人……明明就是不一样的啊！

    ……

