    第353章：幸福来得太突然   

    宁念走出事务所时，其实挺后悔的，干嘛为了所谓的自尊心和清白，而拒绝搭顺风车呢？

    

    范江楠那种不靠谱的调调，自己就算是重活几百岁，也不会喜欢上的。

    

    也不知道苏俊彦到底在紧张什么？

    

    “哧”地一声，范江楠开着他那招摇的车从她身边经过时，猛地停了下来。

    

    他降下车窗，伸手朝车外的宁念挥手，“宁爷，既然你不愿意打坐顺风车，那我先走了，你自己小心点，拜拜！”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，没好气地说，“你再求我一次，说不定我就改变主意，想要蹭你的车回去了。”

    

    范江楠一头黑线，“宁爷，你的节操呢？”

    

    “能节约钱是王道，至于节操，掉一地了。”

    这个月的工资还没有发到手上，她现在荷包瘪的厉害，实在是没什么资本去傲娇。

    

    范江楠哈哈大笑了起来，差点从车上摔下来，幸好他稳住了，憋了一口气说，“你是要笑死我吗？”

    

    宁念才没空跟他开玩笑，拉开车门，径直坐了进去。

    

    范江楠瞥了眼副驾驶座上的女人，抿唇，“宁爷，坐稳了，我先送你回去。”

    

    “恩～”   

    她们前脚刚一走，后脚苏俊彦的车，和她们的车擦肩而过。

    

    他今天下班比较早，就顺便过来接她下班。

    

    其实他也不知道她几点下班，想着给她一个惊喜，就没有提前告诉她。

    

    只是当他的车停在事务所门口时，几个女人三三两两地朝这边走来。

    

    有人一眼就认出了他的车，兴奋地朝他喊了一声，“宁念的老公？

    嗨，你好啊！你是来接宁念下班的吗？”

    

    闻言，苏俊彦放下手上握着的手机，朝那女人看了眼，他要是记忆没出错的话，这个女人应该是之前在事务所碰到过。

    

    “恩，请问宁念下班了吗？”

    

    那女生一脸可惜地说，“你来得还真不是时候，宁念走了！”

    

    “哦，好，谢谢。”

    苏俊彦点头，然后不再理会车外的几个女人，拿起手机开始拨打宁念的电话。

    

    宁念听到手机声音时，整个人差点睡着。

    

    “咦？

    我老公这个时候怎么会给我打电话啊？”

    宁念小声嘀咕了句，但还是被范江楠听见了。

    

    范江楠贼兮兮的说，“该不会是下班了，想来接你吧？”

    

    “不至于吧？

    他每天下班都挺晚的。”

    宁念嘀嘀咕咕地按下了接听键。

    

    范江楠则是竖起了自己的耳朵，想要听下大佬说什么。

    

    苏俊彦在电话里问道，“下班了？

    现在在哪里？”

    

    宁念表情有些懵，他问这话什么意思？

    难道他下班了？

    糟糕，她现在在范江楠的车上，千万不能让他知道这事。

    

    “老公，你下班了吗？

    今天怎么会下班这么早啊？”

    宁念四周看了眼，并没有看到苏俊彦的车，这才松了一口气。

    

    “特意提前下班来接你回家，看样子，我来晚了！”

    苏俊彦嘲笑了一下。

    

    宁念则是松了一口气，看样子，他应该是还在事务所，只要他还在事务所，那么她就能赶在他之前到家。

    

    “恩，我已经下班了，老公你现在在哪里呢？”

    她故意试探下他的所处位置。

    

    苏俊彦无奈地笑了下，“我在你的事务所门口，既然你已经走了，那我们家里见。”

    

    “恩，家里见。”

    挂完电话，宁念做贼心虚地很。

    

    “范小弟，赶紧加快油门，必须在我老公到家之前，先到才行。”

    宁念倒不是真的担心苏俊彦吃醋，只是为了避免尴尬，能少让他们不碰面，就尽量少碰面吧。

    

    范江楠“哎”了一声，然后加快了油门。

    

    她们到别墅的时候，苏俊彦还没有回来。

    

    宁念下了车，朝范江楠挥手，“拜拜，你路上小心点。”

    

    范江楠一脸无语，“也不请我进去喝口茶吗？

    宁爷，你也太无情了吧？”

    

    宁念假装踹了下车轮胎，直催促道，“赶紧走，别像个乞丐一样要茶喝行吗？”

    

    范江楠也是醉了。

    

    在她眼里，他竟然是乞丐。

    

    不过，范江楠根本没时间去跟她计较这些，他正打算开车离开，但为时已晚，因为他看到了一辆豪车从后面拐了过来。

    

    范江楠忍不住在心里mmp，这苏俊彦开得也特么太快了吧？

    才几分钟啊？

    他竟然就已经追上来了。

    

    而宁念也是一愣，老公的速度也太快了吧。

    

    苏俊彦老远就看到了别墅里停了一辆骚包的车，不用想也知道是谁的。

    

    难怪她会这么快到家，原来是坐了范江楠的车。

    

    他将车停在了范江楠的旁边，熄火，然后推开门下来。

    

    宁念忙朝他的面前跑了过来，小心翼翼地看了眼他的脸色，老公应该不会吃范江楠的醋吧？

    

    苏俊彦面无表情地看着宁念小心翼翼的样子，再看一眼无辜的范江楠。

    

    范江楠举起自己的双手，十分讨好地说，“大佬别误会，我和宁念什么关系也没有，我只是她的跑腿兼司机。”

    

    宁念也解释道，“老公，你生气了吗？

    我只是不想去挤公交车，才搭了范小弟的车，我保证不会……”再有下次了。

    

    然而苏俊彦却问，“不请你的司机进去喝杯茶吗？”

    

    “？”

    

    宁念和范江楠同时愣住。

    

    这是什么情况？

    他不是讨厌她们两个走得太近吗？

    现在主动邀请范江楠进去喝茶，是几个意思？

    

    范江楠忍不住缩了缩脖子，大佬不会是想杀人灭口吗？

    

    宁念也是一脸疑惑地看着苏俊彦，老公，你今天没吃错东西吧？

    

    “你，你……确定要让他进去喝茶？”

    

    “我看起来很无情？

    你都已经解释你和他没有关系了，我自然是相信你的。”

    

    宁念感动地点头，“恩，我和他真的什么关系也没有！纯属朋友关系！”

    

    “那还纠结什么？”

    苏俊彦笑问。

    

    宁念立马反应过来，朝范江楠吆喝，“范小弟，走吧，进去喝杯茶再走？”

    

    范江楠整个人处于懵逼状态，他能进大佬家里喝杯茶吗？

    感觉幸福来得太突然。

    

    他都不知道自己是怎么走进这幢豪华别墅里的，感觉整个人像是在做梦一样，有些不真实。

    

    直到别墅的保姆给他倒了一杯茶，他才反应过来，说了一声，“谢谢。”

    

    

