    看到封棋掏出星城学府的教师证，方知有顿时惊呆了。

    在他看来，封棋不过大他几岁罢了，怎么就拥有了教师资格证。

    就在他感到难以置信时，封棋接下来掏出的“人类杰出贡献银勋章”令他彻底傻眼了。

    “这是真的？”

    望着一脸不敢置信的方知有，封棋点了点头：

    “你觉得谁会拿这东西开玩笑。”

    听到封棋肯定的回答，方知有心中彻底服气了。

    他本以为封棋只是一个有天马行空想法的幻想家，此刻才发现是自己对他了解太少了。

    年纪轻轻就拥有杰出贡献银勋章并担任了星城学府的老师，必然有他的过人之处。

    “相信我说的了吧？现在说说你的想法吧。”

    望着还处于震惊中的方知有，封棋笑着询问道。

    【我当时还在想，你出门为什么特地回了一趟宿舍拿教师资格证以及银勋章，原来是早就想好要装这个逼了，he~tui!】

    面对封棋的再次邀请，方知有沉默半晌后用力点头道：

    “我相信你，也相信银勋章，我愿意跟你一起研发虚拟游戏。”

    “你不会后悔的。”封棋笑着做出了保证。

    “但我爸妈那边……可能不会答应。”方知有面露难色。

    “这个问题好解决，我帮你。”

    “你怎么帮我？”方知有惊讶道。

    “明天你就知道了，先吃，别浪费了。”封棋咧嘴一笑，随后低头开始进食。

    片刻后，吃得半饱的封棋结束了进食。

    随后他望向正在烤串的夜宵摊老板开口道：

    “老板，结账。”

    夜宵摊的老板是个微胖地中海大叔，头顶只有几撮毛发顽强地粘在头顶，似乎风一吹就会离家出走，让他从地中海变成秃子。

    他迈步来到餐桌旁，微笑道：

    “一共3089，抹去零头算你们3000。”

    方知有的表情在此刻变得十分尴尬，显然是银行卡余额不足以支付这一餐的费用。

    原本就没打算真让方知有请客的封棋，微笑着站起身准备付款。

    这时拿着二维码牌子的夜宵摊老板注意到了摆放在餐桌上的银勋章，表情顿时变得十分精彩：

    “这是人类杰出贡献银勋章？”

    仔细打量了几眼后，夜宵摊老板忽然收回了二维码，望着已经掏出手机准备扫码的封棋开口道：

    “你们这顿我请了。”

    听到这番话，封棋当即摇头道：

    “老板别误会，银勋章不是给你看的，我们也不是来吃霸王餐的，该多少就多少。”

    “这枚银勋章是你的？”

    “嗯。”封棋点头。

    “我爹曾经是前线领域战士，他这辈子最大的梦想就是获得一枚荣誉勋章，所以我十分清楚这枚勋章背后的意义，你为人类作出的贡献值得我请这一餐，如果你不嫌弃以后来我这里，我都可以给你免单。”

    【或许这就是你为之奋斗的意义吧，纵使人性中有千般的不好，却也有值得留存的美好。】

    听了旁白的回答，封棋心中淌过暖流。

    但对于夜宵摊老板的请客行为，他还是选择了婉拒。

    “老板，既然你知道荣誉背后的意义，就应该明白这份荣誉不是用来买单的，如果我拿着这份荣誉到处骗吃骗喝，是对它的玷污，所以这顿饭我不能白吃，你该收多少就收多少。”

    听到这番话，夜宵摊老板的脸上浮现一抹惭愧，随后点头道：

    “收钱可以，但我得给你打个折，这个面子你得给我，就打个……五折吧。”

    “太客气了，面子一定给你，但也不能让你亏本，九折意思一下就行了。”

    “各退一步，八折。”

    一番讨价还价后，在老板一脸不情愿中，封棋以七折的价格支付了这一餐的费用。

    对此封棋还有些后悔，觉得不该让夜宵摊老板看到银勋章。

    这种消费荣誉的行为，令他心中惭愧。

    【啧啧，银色面子勋章，这玩意真好用，简直就是外出装逼的必备装备。】

    无视了旁白的话语，他转头望向一旁的方知有：

    “回家去吧，你父母那边我会帮你搞定，你等我消息就行。”

    “棋哥，这一餐本该我请的。”方知有略显尴尬道。

    “都是我在吃，哪能真让你请客，况且你也没有收入来源，身上那点钱还不是父母给的。”封棋拍了拍方知有的肩膀笑道。

    “谢谢，等我有钱的一定请你吃饭。”

    “那你可得多赚些钱，到时候我或许会带上一个更能吃的来蹭饭。”

    “没问题。”以为封棋在说笑，他当即郑重点头道。

    待方知有走后，封棋在夜宵摊老板下次再来的热情招呼声中，打了辆车离去。

    回到宿舍，已是晚上七点半。

    坐在书桌前，他开始翻看最新的学府论坛资讯。

    翻看中，一则帖子引起了他的关注。

    【新生团体比武赛将在一个月后开始，大家认为这次我们星城学府能在东部赛区里拿第几名？】

    楼主：星城学府小霸王。

    内容：首先老规矩，贴上最近搜集的情报。

    新生战斗班一共有十个班级，可以肯定的是每个班级都会参赛。

    接下来介绍一下比较有实力的几个班级，以及个人。

    首选是我比较看好的班级，战斗六班。

    班级学员一共82人，其中有大半提前接触过修炼学与术法学，其余新生则是以修炼体操为主，综合实力非常强。

    其中申哲圣、毕才英、闵星文等，都是在特训中表现极为优秀的新生。

    其次是战斗二班与战斗八班……（省略三千字）

    战斗三班我也非常看好，最强新生吕越就在这个班里。

    其余还有夏龙、夏虎、夏豹三兄弟，以及严岳，他们在特训期间的表现也都极为彪悍，并且都是领域战团出身，实战能力都很强。

    至于战斗三班的其余新生，战力表现都很一般。

    尤其是须鸿云，战力极为拉胯，纯粹就是凑数的。

    战斗三班唯一的问题就是参赛人数。

    新生团体比武是以团队形式参加，人数优势非常重要。

    每个班的参赛人数上限是60人，而战斗三班的新生人数只有11人，想要在团体赛比武中拿好名次比较悬。

    综合上述，我最看好的还是战斗六班。

    这里预言一下我们星城学府的新这届团体比武的名次，我给出的答案是第四名。

    以上数据都是本人在特训期间收集的情报，统计分析后得出的结论，可能有部分内容与现实不符，见谅。

    接下来说说，为什么我觉得星城学府大概会是第四名。

    其实开贴前我就翻看了东部区域其他学府的战斗班新生情况。

    我觉得最强的可能当属凛冬学府的战斗一班。

    这个班级有好几个S级领域战团的高层后代，他们从小用领域场内产出的灵植蕴养身体，更是比同龄人更早的接触修炼学，再加上有一群老师指导，甚至还有过领域场实战训练，战力非常可怕。

    凛冬学府的战斗一班在我看来绝对是夺冠大热门。

    其次是胜利学府的战斗班。

    作为东部区域的战斗系最强精英学府，胜利学府基本上包揽了历年的新生比武冠军。

    虽然胜利学府只有一个战斗班。

    但是他们的战斗班新生数量达到了300人，要从这300精英中挑选出60名精英参赛，优中选优，可以想象胜利学府的战斗班实力有多么强悍。

    所以新生战斗班的老师们，赶紧开始训练新生们如何团队作战吧，这次新生团队比武对手都很强，咱可不能丢脸啊。

    最后，说一个教育部关于团体比武赛的最新通知。

    这届比武的奖金又有提升了，具体如下：

    冠军：600万现金（带班老师300万，班级经费300万）

    亚军：300万现金（带班老师150万，班级经费150万）

    季军：100万现金（带班老师50万，班级经费50万）

    既能挣钱，又能有荣誉，各位新生战斗班的老师，带着你们的小崽子冲鸭！

    ……

    这条帖子的下方，有许多学府老师与学员的评论。

    对于这届新生团体比武，他们都显得非常有兴趣，纷纷留言讨论起各学府以及各班级的实力情况，然后分析可能达到的比武名次。

    团体比武什么的，封棋兴趣不大。

    让他感兴趣的是，团体比武赛拿到前三名能获得丰厚的奖金。

    其中带班的老师能拿走其中一半的奖金。

    如果夺冠，他就能拿到300万的现金奖励。

    这些钱用来酿制清心酒的话，足够让他进入四次未来梦境了。

    想到这里，他不由得心动了。

    况且在他看来，他带领的战斗三班想要夺冠或许并没有想象中那么难。

    由于林染与沐晴只是挂名在战斗三班，所以大概率无法参赛，毕竟他们二人已经不算是新生了。

    否则只要沐晴一人出战，就能轻松拿下团体比赛的冠军，也能将团体比武打成她的个人秀。

    可即使没有沐晴与林染，战斗三班还有一个BUG般的战力“吕越”。

    能肯定的是，吕越在新生特训中表现出来的战斗，绝对不是他实力的全部。

    来自通天路的他，在未来记载中只身灭掉了一个顶级领域战团。

    由此可见他的实力有多么恐怖。

    再加上有夏家三兄弟和严岳，他们加起来的战力绝对不会弱于任何新生班级。

    至于班级里的其他人，纯粹就是他们的挂件，重在参与，走个过场。

    接下来他又游览了一会论坛资讯，然后关闭了电脑。

    坐在书桌前沉思片刻，他掏出手机拨打了白浮生的电话。

    数秒后，电话那头传来了白浮生苍老的声音：

    “大晚上怎么想起给我打电话了？”

    “师公，我需要你的帮助。”

    “又是什么事？”

    “具体情况是这样的，我找到了一个在虚拟技术方面的特殊人才，但是他的父母希望他能就读星城学府的功法班，但以他的成绩根本就进不了星城中学，所以……我想请你劝劝他的父母，以你星城学府校长的身份，他们肯定会听。”

    听了封棋一番解释，白浮生明白了具体情况。

    沉默半晌后，他的声音从电话中传来：

    “你确定不会耽误人家？”

    “就算是让他继续读书，将来也是进一个二、三流的修炼学府，这辈子很难有成就，可如果跟我一起钻研虚拟技术，以他的天赋未来不可限量。”

    “这么说你还是伯乐了，现在这是找到了一匹千里马？”白浮生的笑骂声从电话那头传来。

    “别说，还真有那么点意思。”

    ……

    一番闲聊后，白浮生最后还是答应了他的请求。

    决定按照他给的联系方式，明天给方知有的父母去一通电话，进行一番思想上的沟通与劝说。

    接下来，他只需等待教育部的审批结果，然后让白浮生给他安排工作区域以及住宿环境即可。

    到时候《救世主》的打造就可以正式步入正轨了。

