    之后，叶青阳将那些鬼魂再次收入阴魂筒中，并且报了警。

    那些藏在墙里的森森白骨，就够陈伯通死一百次的了。

    而叶青阳，则称自己进入这里，发现陈伯通的秘密，被陈伯通痛下杀手，他正当防卫，失手杀了陈伯通。

    虽然警察看陈伯通千疮百孔的尸体，根本就不信叶青阳的话。

    但是，对于陈伯通这种恶人，法律制裁他就太便宜他了。

    这种方式，更加大快人心。

    所以，大家都睁一只眼闭一只眼了。

    更何况还有舒晴在一旁帮叶青阳说话，所以，这件事便没有再追究叶青阳的责任。

    而这个案子一破，那些失去儿女和亲人的受害者家属，都纷纷赶来，祭奠死去的亲人。

    叶青阳在舒晴的掩护下，做了一场法事，让家属见死者最后一面。

    当天那生离死别的场面，真的是让人心都碎了。

    叶青阳也不禁感叹。

    人世间最痛苦的，莫过于悲欢离合了。

    他想着自己家人当年也是惨死在恶徒之手，心中便十分凝重。

    眼下，自己得赶紧极其罗天星盘碎片，找出当年的凶手。

    此时手里有一块罗天星盘碎片。

    再加上天下会公孙无名手里的那块，便是两块了。

    而林家的这一块，和云家的那一块，后期也可以为自己所用。

    这样，名义上，已经有四块罗天星盘碎片在自己掌控之中了。

    再加上黑市以北，灵允山深处的黑龙潭，也有一块。

    后面要利用天下会做掩护，把那一块弄到手。

    便是五块！

    而大boss那边，还有一块。

    这样加起来也才六块。

    碎片共八片，还有两片下落不明。

    但是到如今，这个进度已经相当快了。

    先把眼下的碎片拿到手，至于那两块下落不明的，相信随着自己的追查，也一定会水落石出。

    叶青阳心中一番盘算后，下一步，摆在面前有两个选择。

    一，可以去黑龙潭一次，探探虚实，如果可以，最好直接拿到碎片。

    二，去京都，按照文姬给的地址，去会会大boss。

    不过这几天听文姬说，貌似有人吃不到葡萄说葡萄酸，把黑龙潭的事情告到了政府机关去了。

    顿时震惊了政府。

    政府马上命有关部门，派人去黑龙潭一探究竟。

    有关部门嗅觉很敏锐，进入黑龙潭附近区域，瞬间就察觉到了异样。

    于是，马上把黑龙潭那一片区域，划为野生动物保护区，用铁丝电网圈了起来。

    实则，有关部门是不想让外界知道，里面有着不同寻常之物。

    听说这几天还调动了军队前往驻扎。

    二十四小时都有人在要道处看守着，一般人根本无法接近。

    看来，他们是真的发现那边问题的严重性了。

    叶青阳皱了皱眉。

    这情况，倒是他没想到的。

    如果军队强硬的用火器攻击那黑龙潭之中的巨兽，先不说能不能成功，起码这会惊动那巨兽，接下来的局势，就不好判断了。

    所以，叶青阳觉得，自己有必要在局势升级之前，先到黑龙潭去探查一番。

    但是，他不能硬闯。

    虽然自己完全有这个实力，但是总要遵纪守法的，硬闯之下，必然会引起骚乱。

    叶青阳与文姬聊天得知，如果想光明正大的进入那片区域，也不是不可以，只是需要政府的批文。

    这一片区域，划分给了青州市。

    需要青州市长给出批文并签字。

    所以，只要有合适的理由，找到市长，要到批文，就能进入那片区域。

    叶青阳正好听说，这几天林珺瑶正在准备一场招标。

    就是市里的一个项目，由市长亲自牵头。

    所以，林珺瑶最近跟市长接触的十分密切。

    招标这个东西，叶青阳不清楚是怎么回事，林珺瑶便简单的给他解释了一番。

    说白了，就是市里有一个大项目，诚邀几个有实力的公司来PK，PK赢了的，就可以获得这个项目的合作权利。

    但是在我国这种人情社会，招标是有猫腻的。

    首先，得私下里要搞好关系才行。

    如果私下里得到市长的认可，那么，基本上就能得到这个项目了。

    所以，林珺瑶身体恢复后，便开始全身心的投入到这次的招标中。

    她总是私下里联系市长，找各种机会拉近关系，让市长对林氏集团有更多的了解和信任。

    终于，市长今天给了机会，称她要去中州市参观玫瑰园，如果林珺瑶有时间，可以一同前往。

    林珺瑶当然是欣然应诺。

    因为青州市的市长魏青也是女性，所以林珺瑶还特地准备了一些女人喜欢的化妆品等。

    叶青阳知道了这件事，马上申请一同前去。

    这是个拿到批文的好机会。

    二人便一同驱车前往。

    兰博基尼风一般的飞驰在高速公路上，不一会，就到了中州市。

    中州市是青州辖区下的一个地级市，是一座浪漫的旅游城市，人称爱情之都。

    因为中州市一年四季风景秀丽，是全国著名的花卉种植基地，百花齐放，艳丽无比。

    这里更是有超大的玫瑰园对外开放，引得国内外热恋中的小情侣前仆后继，在这里海誓山盟。

    然而，最近一段时间，这里却发生了一件怪事。

    中州市的玫瑰园，玫瑰尽数凋零，人工培育的玫瑰，在温室的作用下，还是会迅速枯萎。

    其实今年四五月份的时候，就已经有了征兆。

    在玫瑰本该盛开的季节，却出现了大面积的枯萎和死亡。

    如今，就连人工精心培育，都无法让玫瑰存活。

    中州市瞬间从爱情之都，变成了枯萎之都。

    曾经一年能给青州带来数十亿利润的中州市，如今产业大受打击，一蹶不振。

    为此，市长魏青，也是大费苦心，请来了国家农业部的院士前来会诊。

    从土壤，虫灾，疾病等等各环节进行筛查。

    但是，均一无所获。

    专家们对此也是束手无策。

    再这样下去，中州市的麻烦就大了。

    而魏青一直对此事很挠头。

    没办法了，连专家都搞不定了。

    于是，她今天，咬着牙，做了一个死马当活马医的大胆决定！

    【作者有话说】

    晚点还有一章！！

