    “姜卿卿，你到底被霍景宸藏在哪里。”

    御司廷闭着眼睛喃喃自语。

    低哑的声音，仿佛被碾碎在漆黑的寂静里。

    在他身边，没有任何人能回应。

    孤寂就像是影子一样缠着他，勒着窒息的痛楚在一遍遍重复。

    这几年的时间，御司廷几乎都没有好好睡过觉。

    抽屉里还有一瓶姜卿卿留下来的香薰精油，他没有用。

    是舍不得用，也是害怕使用的时候想到她，更让他没办法睡觉。

    万般情绪深深纠结在心里，他以为都是憎恨，是恨姜卿卿跟着霍景宸离开。

    可是午夜梦回，在他的回忆里都是那一场和姜卿卿没有告别的分离。

    如果可以再见到姜卿卿，他会有很多话想要和她说。

    恨也罢，怨也罢。

    只要姜卿卿在他的世界里，就算是互相折磨也好。

    夜幕的另一边。

    酒店房间。

    姜卿卿确定好明天租公寓的事情。

    时间晚了，姜星珩和姜星宁都已经乖乖躺在儿童床上。

    “宝贝们都睡着了吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    两道奶声奶气的回答传过来。

    闻言，姜卿卿不禁失笑的说道：“那你们就是在装睡骗妈咪，为什么睡不着？是倒时差还是认床？如果陌生环境让你们觉得没有安全感的话，今晚要不要和妈咪一起睡？”

    话音刚落，姜星珩和姜星宁就同时抱着枕头起床跑过来。

    姜卿卿温柔的看着他们，腾出左右的位置，温暖的双手抱着他们睡觉。

    直到，儿子和女儿都依偎着她睡着，结果姜卿卿自己也失眠了。

    闭上眼睛，她就会不受控制的想到御司廷。

    姜卿卿不敢睡了，害怕会梦到他。

    这一天，在姜卿卿和御司廷互相不知道的情况下，重逢就像是命中注定的开始。

    ***

    第二天，上午。

    姜卿卿用最短的时间带着儿子女儿搬家到新租的小公寓。

    行李物品虽然不多，简单摆设布置，母子三人住在这里也有家的温暖。

    午餐是外卖。

    姜卿卿终于有时间，拨通了好朋友林嘉妮的电话。

    半小时后。

    林嘉妮拎着水果篮和甜品出现在这里。

    “卿卿，好久不见！”

    这几年姜卿卿生活在云国，在沈爷爷的安排下，也一直和林嘉妮保持联系。

    而且，林嘉妮也知道姜星珩和姜星宁的存在。

    “小珩，宁宁，我来看你们了。”

    “嘉妮阿姨。”

    在拥抱的叙旧里，是姜卿卿和林嘉妮始终未变的友情。

    随后，水果和甜品打发了姜星珩和姜星宁。

    在这个时候，姜卿卿和林嘉妮坐到餐桌前是要说正事了。

    “嘉妮，沈家和明辰药业合作的资料都拿来了吗？”

    “我能看到的都在这里，但是真正的内部资料就只在沈如晚手里。沈爷爷病倒后，管理权都落到她手里，这几天在沈家就出现了说管家和沈如晚内斗争权的谣言。”

    林嘉妮这些年也是跟着沈老爷子在沈家学习工作。

    这时，姜卿卿正在翻看明辰药业的资料，蹙眉说道：“爷爷绝对不会同意沈家和明辰药业合作，沈如晚的决定有问题，管家是爷爷能信任的人。嘉妮，如果你能见到管家，帮我转告一声，我想和他见面谈谈。”

    “好，卿卿，你是怀疑沈爷爷生病是因为沈家夺权才被害的吗？”

    姜卿卿眯着眼眸，犹豫片刻说道：“不是怀疑，是确定，爷爷生病与沈如晚和明辰药业一定有关系。”

    “沈如晚真是丧心病狂，连自己的爷爷都能害！”

    闻言，林嘉妮不可置信的说道：“卿卿，你是为沈家的事情回来的，那你打算怎样做？”

    “我是爷爷的徒弟，我要帮他守住沈家。”

    姜卿卿从来没有想过，要用沈爷爷徒弟的身份来沈家争抢什么。

    可是，如果沈如晚要毁掉沈爷爷的心血，她一定要阻止。

    在这个时候，姜星珩突然跑过来，说道：“妈咪，妹妹昨天想买的裙子还没有买到，我想带她再去一次商场。”

    同时，姜星宁微微瘪着嘴，一双圆溜溜的眼睛看着她撒娇。

    姜卿卿自然是无法拒绝儿子女儿的双重撒娇，温柔的说道：“宁宁想买裙子当然可以，要妈咪陪你们去吗？”

    “不用，妈咪和嘉妮阿姨还有正事，我带妹妹去就行，很快就会回来，不用担心。”

    虽然姜星珩能照顾好妹妹，但是单独出门，也必须先和妈咪商量。

    姜卿卿看了一眼时间，捏捏女儿的脸蛋，点点头说道：“好，小珩照顾好宁宁，5点前要回来。”

    叫好出租车，姜卿卿送他们出门上车，再叮嘱几句，这才放心。

    身后，林嘉妮看着母子三人的温馨画面，心里有很多疑惑。

    她从来没有探究追问过姜卿卿的事情。

    不管是五年前，她为什么住在御家，她和御爷是什么关系。

    或是后来这两个孩子出生，她从来没有提起的亲生父亲。

    到底，这是御家的孩子还是霍家的孩子？

    其实也不重要了，小珩和宁宁都非常可爱懂事。

    在林嘉妮看来，他们只是姜卿卿的孩子。

    下午。

    姜卿卿一个人在家，是在研究明辰药业的资料。

    5点前，姜星珩带着姜星宁准时回来了。

    在进门的时候，两个孩子笑容神秘的将双手藏在身后，跑到姜卿卿的面前。

    “妈咪，这条礼服裙是我送给你的。”

    “哇，竟然是给我买裙子，谢谢宁宁，也谢谢负责结账的小珩。”

    姜卿卿从名牌购物袋里拿出礼服裙，女儿的审美很可以。

    “妈咪今晚要去霍家参加宴会，正好穿这条裙子。”

    临近出门。

    姜卿卿在房间里化妆准备，心情越来越紧张复杂。

    霍景宸说过，今晚御家也会出席。

    换上女儿送的礼服裙，姜卿卿站在镜子前看着自己。

    “我和御司廷没有任何关系，我根本就不用害怕真正见到他。”

    姜卿卿是这样佯装镇定的安慰自己。

    可是，当她到达霍家宴会场地。

    身穿一袭嫩黄色丝质礼服裙的她，长发用玉簪挽起，脸上还戴着白色面纱。

    姜卿卿不得不承认，她没有理直气壮的勇气。

    今晚，她不想被御司廷认出来。

    最好不要遇到他，就像是不曾相识的陌生人。

