    

    一楼早就被外面的大雪埋起来了。

    比二楼黑暗，阴冷。

    柴火拿出来还没到一楼就熄灭了，为了重新让火苗燃起来，他们将厨房里的菜油和酒都拿出来了。

    在二楼的壁炉旁将它们融化，一块块木材浸湿点燃，这才支撑到一楼的壁炉。

    幽暗的房间里，只有壁炉里有那么一点点火焰。

    地暖能够覆盖的范围也越来越小。

    他们的地铺靠着壁炉的距离变得越来越近。

    ##

    游戏第二十九天，气温降低到零下九十度。

    值得一提的是，南极的最低温度，也不过九十多。

    在没有任何专业保暖设施的普通房间里，他们就靠着那一点点的火苗支撑着。

    冷啊！

    符安安牙齿都在哒哒哒的颤抖。

    几个热水壶，还没有开始用，就已经凉了。

    “冻、冻死个人了。”

    就他们准备得如此充分都这么冷，很难想象其他人要怎样才能活下来。

    整个海岛，可能剩不下几个人了吧。

    符安安心里默默地想，然后控制不住的打了好几个喷嚏。

    旁边传来一股力拉扯。

    她随着被子一同移动过去。

    她傅哥说话一点儿都不照顾她耳背的特点，理解他的意思全都要靠猜。

    幸好他们两合作了这么久有默契。

    符安安裹着被子，一拱一拱地朝着他的方向移动过去。

    对于她的动作，傅懿之没有允许，也没有拒绝，只是淡淡地看着她慢慢靠近。

    大家仅仅靠在一起的当然没什么用，符安安她悄悄的伸出了脚，从自己的被子下面，试探着伸进了傅爸爸的被子。

    脚是真的冷啊！

    冷到快要生冻疮、快要抽筋、丧失知觉的那种。

    怎么都捂不热，她从前天就开始忍着，实在是忍不住了。

    不知道为啥，明明是同样的被子，傅哥的就是比她的暖和好多。感受到久违的热源，符安安舒服得再进去了些，肢体小心翼翼的前进，以免触碰到傅懿之，被他踢出来。

    这才叫真正的蹭热度！

    只要脸皮厚，做得隐蔽，就能不冻jio！

    符安安沉稳的想。

    殊不知傅懿之看了她一眼，然后继续和苏岑说道，“而且贺御此人虽然身手与你相差无几，但是为人极为自负。

    自负过渡了就是自卑。

    所以你完全可以利用他的这些弱点。

    日后在游戏中遇见了也不用顾忌。杀他一个喽啰，对后面的计划没什么影响。”

    “是。”苏岑应声答道。

    ……

    木材燃烧发出噼噼啪啪的声响。

    夜里。

    又开始降温，房间里更冷了。

    符安安本能地朝着暖和的地方移动。早晨醒来的时候，她整个人是半斜着的。

    她自己是看不见，但是能够感受得到。

    她的jio正挤着一双温热、结实的大腿中间。

    双腿弯曲折叠，小腿正抵在傅懿之都腹部。她从腰部往下，整个身体都贴在傅懿之身上，真的是一点儿取暖的地方都没浪费。

    男性嘛。

    特别是傅爸爸这种正值青年的男性，早上免不了一柱擎天。

    就、就搁在她小腿那儿……

    脚是暖和的，

    就是心里有些凉。

