    

    周兰芳看电视看的正入神，听到胖婶的话，没好气的说了一句。

    “你听错了，绵绵在马树屯干活呢，叫什么救命啊？”

    真叫救命还好呢。

    死了省的碍她的眼。

    “那可能真是我听错了。”嘴上这么说，胖神却暗暗的撇了一下嘴，不是亲闺女就是不一样，这要是换做是周思雨，周兰芳保证比谁跑的都快。

    几人看了一会电视，刘大娘也来了，因为卖了干菜的事情，她这两天一直很高兴，忙着四处踩点，看哪里野菜多，也没来看电视。

    这会刚来，大家都和她打招呼，问她这两天怎么没来看电视。

    刘大娘怕大家都挖野菜和自己抢生意，自然不会说实话，随便找了一个借口搪塞了过去。

    大家也没怀疑。

    她正好和胖婶站在一起，胖婶这人又比较八卦，平时也不太喜欢周兰芳，这会就忍不住和刘大娘唠叨刚才的事情了。

    “你看兰芳，真是一点也没把绵绵当亲闺女啊！之前以为思雨要拿进步奖，她乐呵的满村吆喝，天天挂嘴上，后来绵绵拿了，她屁都没一个，到现在都没提一嘴。”

    刘大娘本来就喜欢沈绵绵，这会儿沈绵绵又帮小翠找了工作，还给她也找了点事做，她心里那是更加喜欢沈绵绵了。

    这会儿听到胖婶这么说，当下就开始替沈绵绵打抱不平。

    “兰芳偏心眼也不是一两天了，以后有她后悔的时候，她对思雨再好，养老的还不是绵绵吗？大家都明白的事，就她看不透。”

    “在她眼里啊！绵绵连个小狗都不如，别人家狗丢了，还出去找找呢。”胖婶凑近刘大娘，声音压的更低，“我跟你说，我来的时候，听到村口有人喊救命，声音像绵绵的，我和兰芳说了一嘴，人家屁大点的反应都没有，只管看自己的电视。”

    “啥？”刘大娘脸色一变，声音顿时提高了十几个分贝，“你说啥？”

    一屋子正在看电视的人，都被她的声音吸引了视线，齐刷刷的看了过来，还以为俩人在吵架。

    胖神也被刘大娘弄的一愣，“我应该是听错了，你咋这么大反应啊？”

    周兰芳刚才都没那么大的反应。

    刘大娘铁青着脸说，“你们一个个的心可真大，这要是真的，绵绵出了啥事可咋办啊？”

    她家小翠，可是和沈绵绵一起呢，万一绵绵要是出了啥事，她家小翠岂不是一样出事了啊？

    胖神闻言，也有点慌了。

    “你们赶紧跟我一起到村口去看看。”

    刘大娘也顾不上说啥了，转身就往外走。

    大家都是一头懵，还不知道发生了什么事情，但都好奇的跟了上去，路上听胖婶一说，才知道是咋回事。

    周兰芳本来不想去，可别人都去了，她不去又怕别人说闲话，这才不情不愿的跟着去了。

    一群人慌慌张张的一直走到小树林，甚至有胆大的，还在小树林里转了一圈，结果啥也没发现。

    “我就说是你听错了，你还到处宣扬，这大张旗鼓的，丢人不？”周兰芳阴阳怪气的埋怨起了胖婶。

