
　　自己的几个姐姐到来，刘芒自然是欢喜无比的，所以今天晚上的宴会特意定在了整个唐海最为豪华的金都大酒店。

　　“想吃什么别客气，随便点就可以了，反正是自家的产业！”

　　饭桌之上刘芒还是那副财大气粗的样子，对着自己的几个姐姐摆了摆手说道。

　　“小十一，这就是你所说的，你请客？”

　　“你带我们来，五姐的饭店吃饭，那不明摆着是你请客，然后五姐掏钱吗？你这小滑头还是和小的时候一样不老实！”

　　“从来都没有见到过，还能比你不要脸的人！”

　　……

　　刘芒那副土财主的模样，让在场的几个姐姐忍不住皱起了眉头，特别是小九都忍不住直接开口回怼了。

　　虽然其他的姐姐没有说话，但是对于刘芒也都是一副无可奈何的样子，甚至眼神之中都带着丝丝的嫌弃。

　　“这不是唐海并没有什么高级的饭店吗？只有五姐手底下的这两个饭店最为高级，几个姐姐来唐海看我，我这个做小弟的也不能失了面子不是，所以只能跑到金都大酒店来借花献佛了！”

　　看着自己的几个姐姐翻白眼的模样，刘芒尴尬地笑了笑，随后忍不住解释道。

　　这件事情能怪他吗？

　　肯定怪不了啊！

　　自己请自己的几个姐姐来这里吃饭，那叫人情。

　　而自己的几个姐姐不接受，那就是事故了。

　　自己带自己的几个姐姐来最好的饭店吃饭有错吗？

　　那肯定是没错的！

　　只不过刚巧这家饭店是自己的姐姐所开的罢了。

　　“你这小家伙，真是越来越滑头了！”

　　看到刘芒这副得了便宜还卖乖的模样，刘芒的大姐刘雪瑶有些无奈地摇了摇头，白了一眼自家弟弟说道。

　　说完这句话之后他也没有再继续说什么，而是直接吩咐服务员开始上菜。

　　由于这场宴会是为了给自家三姐四姐接风洗尘的，所以一众人来的是川菜厅。

　　金都大酒店作为整个唐海最豪华的酒店之一，基本上涵盖了九州龙国最为出名的八大菜系，而且这里的川菜也是出了名的地道。

　　三姐四姐由于从小就生活在蜀山之上，也是传说中的辣妹子，基本上每顿饭都是无辣不欢的。

　　不一会儿的功夫，各种各样麻辣鲜香的川菜就被端上了桌子。

　　“来我们开吃啊，大家千万不要和我客气！”

　　看着眼前这琳琅满目的食物，刘芒直接拿起了筷子，对着众人挥了挥手。

　　虽然刘芒那副得意扬扬的样子很是欠揍，但是在场的这些女人早就已经习惯了他这副不着调的模样，所以也没有继续说什么，而是纷纷的拿起了手中的筷子。

　　“这水煮鱼的味道还不错，和在蜀山的时候吃的差不多！”

　　“水煮肉片的味道也尚可！”

　　“青椒甲鱼鸡的味道就差上一些了！”

　　……

　　刘芒这个家伙也没有和自己的几个姐姐客气，一边吃得满嘴流油，一边对着一道又一道的菜品头论足着。

　　看那幅时不时的摇头，时不时的感叹的模样，不知道的还以为他真的是什么美食家呢。

　　“小十一，你这家伙吃就吃，不要在那里找毛病，小的时候你就是这副挑剔的样子，如果不吃的话就给我滚到外面去站着！”

　　刘芒这副样子自然引起了几位姐姐的不满，三姐白了他一眼，气呼呼的说道。

　　要说刘芒的几个姐姐之中，哪一个对刘芒最为严厉，那就是从小就有暴力倾向的二姐和从小就生活在蜀山之上的三姐四姐了。

　　因为三姐和四姐从小就生活在蜀山之上，在圣主太奶奶的严厉教育之下，两个人也是十分的懂规矩的。

　　刘芒这副吊儿郎当的模样，她们自然是有些看不下去的。

　　突然之间被自己的姐姐教训了一番，刘芒自然也是不敢说什么的，只得一边吃着东西，一边尴尬地笑着。

　　“看来姐夫也并没有想象中的那么厉害，至少家里还是有人能够治得了他的！”

　　看到眼前这一幕，坐在一旁的秦暮雪嘿嘿笑道。

　　虽然她并不讨厌自己的姐夫，甚至还有些喜欢，但是每次看到自家姐夫吃瘪，她还是有一种十分欢喜的感觉。

　　谁让自家姐夫每天都是一副屌炸天，仿佛整个天上地下就没有他做不成事情的模样呢。

　　看到刘芒那副敢怒不敢言的样子，其他的女人也摇摇头，脸上带着淡淡的笑容，毕竟刘芒从小就是刘家的活宝，这一点是肯定的。

　　如果说家里还有人能够治得了他的话，只有几个为数不多的姐姐了。

　　“好了，还是吃饭吧！”

　　最后还是刘雪瑶这个做大姐的，解了刘芒的尴尬。

　　虽然刘雪瑶平常的时候表现的是一副温柔如水的样子，但是在整个刘家还是非常地有威信的，听到她说这话，围在桌子旁边的众人没有揪着刘芒刚才的尴尬不放，而是很自然地吃起了东西来。

　　“三姐四姐，好久都没见了，来我们一起干一杯吧！”

　　吃了一些东西，感觉胃里舒服一些之后，刘芒举起了手中的酒杯，看了一眼自己的几位姐姐对着她们挑了挑眉说道。

　　“臭小子，你这是在激我呢，是不是？”

　　蜀山之上有一条明文的规定，那就是不许饮酒，虽然圣主太奶奶一直都是这条规定的违反者，但是其他的弟子却不敢逾越雷池一步，刘芒的三姐四姐自然也是如此的。

　　平常的时候，这两位姑奶奶根本就不会喝酒，而如今刘芒的言语之中却满满的都是挑衅的味道。

　　听到他说这话，三姐白了他一眼，完全是一副自己懒得和他一般见识的样子。

　　但是四姐却有些忍不了了。

　　“臭小子，打架不是姐姐们的对手，你以为喝酒你就是姐姐们的对手了？”

　　刘芒的四姐刘雪莹，二话没说直接从椅子上站了起来，怒气冲冲地瞪了一眼自己的小弟弟。

　　“来，今天，姐姐就让你知道挑衅姐姐的后果究竟有多严重，今天姐姐一定要把你喝到酒桌子底下！”

　　说完这句话之后，她便举起了手中的酒杯，看样子是准备和刘芒拼酒。

　　“四妹，难道你忘了太奶奶的教诲了吗？”

　　刘雪晶显得很是着急，看了一眼自己的妹妹忍不住问道。

　　“三姐，今天我就要好好的收拾一下这个臭小子，让这个臭小子知道花儿为什么这样红！”

　　此时刘雪莹的驴脾气也上来了，自然是不会将自家三姐的话放在心上的。

　　刘芒这家伙一直以来都是表现的很嚣张的，她这个做姐姐的自然是要好好的整治一番刘芒的臭毛病。

　　让他分清楚究竟谁才是大王，谁才是小王。

　　“大姐，你看他们两个……”

　　看着自己的妹妹有些不顾太奶奶的教诲，三姐刘雪晶显得有些焦急，求救似的看了一眼自己的大姐。

　　此时的她有些不知道自己究竟要怎么做才好，毕竟太奶奶的教诲还历历在目呢，她自然是不愿意看到自家妹妹误入歧途。

　　“好了，三妹，这又不是在蜀山之上，哪有那么多的条条框框，他们姐弟二人很长时间都没有见面，喝点酒自然也没有什么，你就不用那么紧张了！”

　　刘雪瑶饶有兴趣的看着自家小弟弟和自家四妹在那里拼酒，根本就没有将蜀山的规定放在心上，在她看来有打有闹，这才是姐弟之间最好的状态，规矩是死的，人是活的，人不能一直都活在规矩之下。

　　听到自家大姐说这话，刘雪晶还能说什么，只能有些无奈地摇了摇头，然后默默地吃起了东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第703章 你请客让五姐掏钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 