    沿着满是死亡植物的山路而上。

    就在窥见古老宅邸的轮廓时，面前的山路也迎来一处岔路口。

    指向不同方位的木质路标设立于此。

    【山洞】、【湖泊】、【树林】、【遗迹】。

    而正中心的山路则直通死气最重的先祖宅邸。

    宅邸与其它四处衍生区域截然不同。

    光是站在这里，韩东都能隐隐听见来自于宅邸的痛苦悲鸣声。

    那些被斩于镰刀之下、并被禁锢于此的异魔们，似乎还承受着一种痛苦折磨，外加永久被困于其中。

    丧失了自由与理智，让他们越发疯狂。

    丽莎小姐看向远处的宅邸轮廓，低声说着：

    “根据一些高级死者的情报回馈，宅邸里的异魔在【纯度】上远高于其它区域……我还从来没有去宅邸中寻找过死亡晶石。”

    “纯度？”

    “嗯……艾利克斯团长，对死于他手下的异魔，按照属性分配在四种不同的场景中。同时，将死亡亲和性最高，或是最具特性的异魔留在宅邸内。

    要不我们选择非宅邸区域进行探索？”

    从丽莎的言语上能明显感受到她的害怕。

    这是能够理解的……毕竟，死亡中的死亡意味着彻底意义上的消失。

    “就选择宅邸。

    如果我们不敌内部的异魔，我会带着你逃出来的。

    至于你对于晶石的需求，我直接向艾利克斯团长申请一些补给给你就好。”

    既然韩东都这样说了，作为临时女仆的丽莎也不好多说什么。

    随着两人踏进岔路口。

    路牌旁边，一缕缕死气立即汇聚出一道笼罩在斗篷下的黑影。

    所有想要前往宅邸及其周边区域寻找晶石的小队，都必须提前经过黑影的检测。

    一阵低沉声音从黑影间传出：

    “亵渎者.丽莎，您已进行过衍生区域的基本探索，本次探索将不受区域限制……建议【湖泊-2】或者【森林-3】。

    不建议进入【先祖的宅邸】。”

    受到警示的丽莎小姐再次偏头看向坐在重剑上的韩东。

    然而，韩东的眼瞳间依旧没有任何的迟疑，正视前端。

    既然如此，丽莎由胸衣间拿出一枚已经耗光的晶石，“我们选择【先祖的宅邸】！这是上一次使用完毕的晶石。”

    接过晶石的黑影随即消失。

    韩东好奇地问着：“嗯？用光的晶石是也是通行证吗？”

    “对……艾利克斯团长不允许我们频繁进入宅邸区域获取晶石。

    除了每次每人只允许携带一枚晶石外，同时还要求我们在用光晶石里的死气后，才能再次踏足宅邸区域，”

    韩东将这项设定牢牢记在心底，“知道了。”

    半小时后。

    两人已站在一处占地面积异常巨大的宅邸面前，采用典型的文艺复兴时期建筑风格。

    半圆形的券、厚实石墙、圆形穹隆、水平向的厚檐。

    只不过宅邸的其中一点设计显得相当违和且古怪-‘无窗设计’。

    整座宅邸就如同一座巨大的监狱，唯一的进出口便是宅邸那如同深渊之口的正门（完全对外敞开）……最为浓郁死气正不断从内部溢出，同时也能清晰听见各种异魔的声音混杂在一起，似乎在故意引人进入死亡深渊。

    死亡的异魔被禁锢于此……宅邸即监狱，倒是挺符合塔尔监狱的设定。

    盯着正门口时，丽莎的意志也在接受着某种考验，这要比她以前去过的区域危险数倍。

    而且，这样的设计也显得很诡异，与其它衍生区域的开阔环境不同。

    一旦进入，恐怕就很难离开了。

    同时，韩东这里也得到对应的警示，来自于猩红伯爵。

    “你们人类间的团长级存在还真是恐怖，居然斩杀了这么多堪比本伯爵的存在……话说，被监禁于大宅内部的可怜家伙并不简单哦。

    一般而言，我们这类尊贵的成熟体异魔是不会发出这样‘失态’的叫声。

    很大可能，这些经受死亡折磨的家伙，已完全丢失理智而发疯……某种程度上来说更加危险。

    我大概能猜到你想做什么，千万别贪心……否则没人来给你和我收尸的。”

    “放心，这里的机制本身也不允许我贪，今天先试一试……”

    晃眼间，韩东便已站在宅邸的门口，向着愣神的丽莎小姐招手。

    见韩东在如此怪异的先祖宅邸前竟然没有任何的表情变化，丽莎甚至一时间忘记了韩东还是第一次来到这里的菜鸟。

    两人一同踏足宅邸大门时。

    对应的并不是宅邸的大堂区，而是直接来到约三十米长，允许三人并排行走的过道走廊……至于身后已化作一堵密闭的石墙，出口已不见踪影。

    就在刚刚跨越大门时，韩东也能感受到一种细微的空间波动。

    “嗯？空间错乱……果然如丽莎小姐所说的，每一次来到宅邸区域，内部结构都会被打乱。”

    当前就算正式进入到‘晶石搜索’的阶段。

    按照丽莎小姐给出的经验，需要进行「场景互动」，晶石可能藏在任何地方。

    某块显眼的石头下端、某树洞内、某只生物的体内等等。

    当然。

    触及场景里任何的‘显眼’物体，都有可能招来【暗面】中的死亡异魔。

    精神感知者或许能提前察觉异样，但也无法避免异魔的降临。

    简约过道内。

    比较显眼的也就只有三件物品：

    1.一尊摆放着凹墙内的扭曲花瓶。

    2.一盏吊挂在通道正中心的水晶煤油灯。

    3.挂在右侧壁面上的一副抽象油画-「晨光麦田」。

    花瓶内可能凝结由晶石，煤油灯也是如此。

    而油画背后可能对应着暗格开关，对应的暗室里也可能存放有晶石。

    由于丽莎也是第一次来这里，不太确定与这些道具互动的方式以及具体的成功率有多少……而且因空间错乱的影响，出口也不知道设在什么地方。

    就在两人思索对策时。

    就在这时。

    来啊~来这里~

    一阵低语声在韩东的耳畔响起，是一种充满着原始诱惑的女性声音，每一个字词似乎都能勾起男性最深层的那股欲望。

    韩东的眼神瞥向墙体凹槽内的扭曲花瓶时。

    竟然从花瓶口长出了一只完美无瑕的水嫩玉臂，正在向他勾动着手指……

