    “长官，多亏您来的及时啊，要不然他就要把我们全都给扔楼下去了！”

    “我们两个是从樱花国来云州旅游的，不过是今天晚上在这吃顿饭而已，这家伙见我们是外国人就欺负我了。”

    “你看看他把我们给打的手，全部都骨折了！”

    “这种行为分明是在破坏我们两国的友谊，我要对他的罪行提起严厉的控诉！”

    胖子和瘦子被从窗台拉回来之后，两个人立刻在邱花面前一把鼻涕一把眼泪的，添油加醋地说着骆东升之前的所作所为。

    邱花双臂环胸，冷冷的看着这个两人在他面前演戏。

    “都说完了吗？”

    胖子吸了吸鼻子，然后点了点头道：“该说的全部都已经说完了，我建议现在立刻把他抓起来，严惩不贷！”

    邱花的脸上露出了嫌弃之色，然后抬起右脚果断的踢在了胖子的裆部。

    “啊哦——”

    犹如杀猪般的惨叫声再次响起，胖子的整个脸都变得无比苍白。

    “你……你……你竟然敢这么对我！”

    “我们可是外国人，我们有豁免权的，就算我们犯法了，你们也没有资格审判我们！”

    “而且我还要控诉你虐待我们，你就等着上新闻吧！”

    胖子疼得全身都在剧烈颤抖，脸色无比的惨白。

    邱花冷哼一声，淡淡的说道：“你可不要诬陷我的清白，在场有几十号人，你问问他们，谁看到我虐待你了？”

    餐厅的食客们纷纷摇头，开口说道：

    “这个死胖子分明就是在诬陷，长官什么都没有做。”

    “是啊是啊，我可以证明长官并没有虐待他。”

    “竟然敢诽谤巡捕房的长官，胆子还真是不小啊！”

    胖子见在场的众人全部站在邱花的那一边，脸色如同死了亲妈一样难看。

    邱花冷笑一声：“天子犯法与庶民同罪，更何况你不过只是一个外国人而已，违背了我们的法律就要受到处罚。”

    “而且你刚刚还敢诬陷我，罪加一等，来人，把他们全都带走。”

    几个巡捕立刻上前架住二人，把他们全部带离了餐厅。

    “我不用和你回去做个笔录什么的吗？”骆东升开口问道。

    邱花耸了耸肩膀：“没那个必要，不过如果你执意想去的话也可以。”

    秦珍珍立刻揽住了骆东升的一条胳膊，没好气的说：“我们才不去呢！”

    这姑娘担心骆东升脑子发热，和邱花回巡捕房。

    这次毕竟是和两个外国人发生了冲突，如果有人恶意炒作的话，甚至很有可能发展成外交冲突。

    秦珍珍不想让骆东升深陷其中。

    骆东升淡淡的说道：“改天我再请你吃饭，今天就算了。”

    邱花顿时眼前一亮：“别忘了你刚才说的话。”

    骆东升点了点头：“不会忘的。”

    邱花转身对其他巡捕说道：“收队！”

    等到巡捕房的人全部离开后，客人们再次给骆东升献上了掌声。

    骆东升冲大家笑了笑，然后回到原来的位置上与两女开始享用晚餐。

    今晚的这个小插曲，也算是结束了。

    ……

    深夜，巡捕房。

    “长官，非常抱歉，这两个人刚刚到云州，所以对我们这的规矩有些不太了解。”

    “我向您保证，以后我肯定好好的看着他们，不会让他们再犯这样的低级错误。”

    血玫瑰正在朝邱花点头哈腰的，表现的非常谦卑。

    没办法，这里不是江州。

    血玫瑰想要从拘留所捞人的话，托关系是没用的，只能走正规流程。

    而走正规流程的话，想要快速把那两个倒霉蛋弄出来，他就不得不拉下自己这张老脸。

    邱花点了点头，然后拿出一张纸递了给了血玫瑰。

    “在这上面签个字，交完罚金你们可以带他们走了。”

    “不过以后你得可以好好看住他们，如果再有下一次的话，就不仅仅是拘留这么简单了。”

    血玫瑰连忙答应道：“多谢长官，多谢长官！”

    “我以后肯定会好好教导他们的，不会让他们再犯错。”

    邱花来到拘留室外，拿出钥匙打开大门，对正在打瞌睡的二人说道：“你们可以走了。”

    胖子和瘦子立马惊醒，看到拘留室外的血玫瑰如同看到了亲人一样。

    血玫瑰给了二人一个眼色，两人立刻老实乖巧起来。

    于是他们从床上坐了起来，低着脑袋接连走出了拘留室。

    血玫瑰又朝邱花说了声谢谢，然后带着二人离开巡捕房。

    宣布房外的马路边停了一辆黑色商务车，一个身材高大的中年男人正靠在车旁吸烟。

    血玫瑰将胖瘦二人带到了这个男人面前，然后冷声说道：“井松先生，我希望你能够好好管教你的手下。”

    “虽然我们现在处于合作期间，但是我也不想始终给你擦屁股。”

    “如果再出现这样的事情，我不会再管，就让他们在里面呆着吧。”

    井松笑了笑，将烟头扔到地下踩灭。

    “十分感谢阁下出手相助，我肯定会管教好他们的。”

    血玫瑰冷哼一声，然后钻到另一辆黑色的车里离去。

    胖瘦二人抬起头来小心翼翼地看了井松一眼。

    “会……会长。”

    井松脸上的笑容瞬间消失，抬起手便给了他们二人一人一个巴掌。

    “八嘎！”

    两个倒霉蛋的脸立刻高高肿起，像是个猪头一样。

    “你们两个家伙把我们大樱花国的脸全都给丢尽了！”

    “我之前是怎么和你们说的，给我安静一点，安静一点，别到处给我惹是生非！”

    “现在看来，你们把我的话全部当成了耳旁风！”

    胖子和瘦子立刻像是鹌鹑一样低下了脑袋，瑟瑟发抖的说道：“会长，我们知道错了。”

    井松恨铁不成钢似的瞪了他们一眼：“这里是云州，不是樱花国。”

    “在我们的计划还没有正式开始之前，不要给我打草惊蛇暴露目标，知道了吗？”

    两人立马点头：“是。”

    井松冷哼一声：“倘若再有下次，都不用支那人出手，我就先废了你们，两个上不得台面的废物！”

    在教训完两个手下之后，井松便上车离去，只留下了二人站在风中凌乱。

    胖子紧握双拳，目露凶光。

    “骆东升，我记住你了！”

