    第56章繁姐气场强大

    司繁脸色没什么波澜，掀唇，“很快就不是了。”

    很快就不是，也就是说传言是真的了？

    宋治压抑不住脾气，“妈的，繁姐，你这么绝世无双，配上江齐那种垃圾，简直被高攀了好吗，赶紧退婚！”

    江齐那种花心渣渣，连他都无比唾弃的好吗。

    曾经被谈丽娜的外表欺骗，喜欢上她的时候，他可是一心一意，从一而终，无条件的信任她。

    以至于最后被打脸的时候，特么的真疼。

    哪想江齐，见一个喜欢一个！

    只要被他看上的女人，没多少能逃得过他的手掌心的。

    顾笑笑看了宋治一眼，“宋治，不用你说，繁姐也知道怎么做，只是我比较担心，若是繁姐非要退婚，那江家还有江齐不同意怎么办？毕竟繁姐这么漂亮，以江齐那副花花公子的尿性，说不定就……”

    宋治一听，也忍不住为司繁担忧起来，江家，湘城第一豪门家族，连他宋家也只能俯首称臣的地步，繁姐一个弱女子，又怎么能对抗上？

    他认真开口道，“繁姐，要是实在是退不成，一哭二闹三上吊吧？我会为你伸冤的？”

    司繁：“滚！”

    宋治立即缩了缩脖子。

    三人一同进了食堂，立即引起了轰动。

    几乎所有人都朝司繁的方向看过来。

    五官绝色的少女一手插兜，一手勾住顾笑笑的脖子，不疾不徐的抬步走进食堂大门。

    笔直纤长的双腿慢悠悠的走着，步调显得很漫不经心，慵懒随性，骨子里散发着一种浑然天成的压迫感，满屏的气场四溢，让人无法直视。

    宋治就跟在她身后，活脱脱就是一个随意她使唤的小跟班。

    所有人都忍不住露出惊艳之色。

    “司繁来了。”

    “妈呀，没想到真人比照片上的还漂亮，不愧是表演系专业的，而是还是纯素颜，吊打娱乐圈全女明星也不为过，以后出道了一定会爆火。”

    “只是可惜了，便宜给江齐那个人渣了。”

    “有什么好可惜的，江齐人是渣，但是司繁也好不到哪里去，不然也不会被那个陈导还是什么导的看中。”

    “就是，分明是渣男配贱女，天生一对！”

    司雪就在人群中排队打饭，听到司繁被学生诋毁，心里一阵畅爽。

    司繁，你活该，谁让你把那副丑眼镜摘下来，活该被骂！

    真以为不戴眼镜变漂亮就可以把她给碾压？

    下辈子吧！

    顾笑笑有些担心的看了司繁一眼，生怕她被这些言论影响。

    但是司繁脸色一点变化都没有，一如既往的沉着冷静，心理素质强大到吓人。

    甚至还用漫不经心的语气问她今天吃什么，显然她的担心是多余的。

    而宋治听不下去了，“闭嘴，繁姐可不是那样的人，就江齐那货配跟繁姐相提并论？连繁姐的一根头发丝都比不上，别侮辱了繁姐！”

    其中一个同学忍不住问，“宋治，你脑壳崩了吧？她不是把你心爱的女人送进警察局了吗？你居然帮她说话？”

    那同学话音刚落，周围就响起一阵嘲笑声。

    因为宋治喜欢上一个求上位不折手段的女人，还被对方耍得团团转的这件事挺好笑的，成了他们最近八卦娱乐最不可缺的一个笑料。

    宋治听到别人对他的嘲笑声，脸色瞬间憋红，妈的，他这个黑料，这辈子是过不去了是吗？

    顾笑笑小小的扯了扯司繁衣袖，“繁姐，要不我们出去吃饭吧？”

    “不去，就在这吃，我看哪个不长眼的扰我吃饭的兴致。”

    司繁面无表情的说着，一双清冷的桃花眸扫过刚刚那些议论正欢的人，眼皮往下压了压，漆黑的眸淡漠犀利，泯灭众生的压迫感，铺天盖地蔓延而来。

    而那些被她眼神射中的人，只觉得后背凉意四起，纷纷止住了声音，毛骨悚然的看着司繁。

    早就听说司繁变了，变得不再懦弱，连宋治都敢惹。

    本来他们还不信的，但是眼下这个一个眼神就让畏惧的女生，不是司繁本尊，还能是谁？！

    一时间，大家都纷纷忌惮起她来，不再敢多言论。

    司雪看到自己给司繁制造的麻烦就这么轻易被司繁一个眼神解决了，心里那是百般不愿意。

    不行，她一定不能让司繁好过！

    正想着，她忽然对上了司繁投过来的视线，黑眸冷冽彻骨，戾气乍现，伤人于无形。

    司雪怔了怔，一丝恐惧自心底，油然而生。

    生怕被司繁看出了什么，她连忙低了一下头，手指却悄然攥紧。

    司繁眼底流露出显而易见的不屑，嗤笑一声，勾住顾笑笑的脖子，“走，去打饭！”

    顾笑笑则有些惊魂未定，因为刚刚从繁姐身上散发出低气压，强大到恐怖！

    她的小心灵，微微颤抖啊！

    宋治见刚刚还在议论纷纷的同学因为司繁的一记眼神而闷不吭声。

    不由得抹了一把冷汗。

    一开始他是怎么有勇气在繁姐面前呛的？怎么死的都不知道。

    平日里热闹无比的食堂，彼时因为司繁的存在，鸦雀无声，只有筷子挑动菜盘子，嘴巴咀嚼的声音，安静到诡异。

    司雪忍不住偷瞄了坐在角落里淡定吃饭的司繁，咬了咬牙，悄然掏出手机，给江齐发去了一个消息……

    彼时的江齐刚从医院里回到江家。

    因为江齐经常半夜三更，甚至连续几个晚上没回家也是常有的事，所以江夫人压根不着急。

    直到看到江齐满身的邋遢，左手腕打着石膏，一瘸一拐的进家门，她才大惊失色。

    “哎呦，乖儿子，你这是怎么了？！”

    “怎么才一晚上过去，你就变成这副鬼样子了？！”

    “是谁？！是哪个混蛋，敢对我儿子动手！”

    “他不要命了？！信不信我捏死他，弄死他，大卸八块，生不如死的折磨，还把他全家给灭了！”

    江夫人不顾形象的跑到江齐身边，恶狠狠的话一顿输出。

    江齐看到一顿关心他的江夫人，脑海里划过昨晚江妄的警告，眼睛闭了闭，“是，是小叔……”

    没听清楚的江夫人咬牙切齿，“放心儿子，我马上带人去帮你报仇，把他胳膊卸了喂狗，再灭他全家！”

    江齐不耐烦的吼，“妈，是小叔啊，全家迁到帝都的小叔，你怎么给我报仇？！”

    (本章完)

