，(首字母+org点co)！

山海成为大界，修士力量翻涨、草木精灵突增、洞天福地涌现，方方面面都出现了巨变，太一虽说早有准备，避免了大混乱发生，但仍有不少地方出现了捕杀草木精灵，争夺福地的事件。

湛长风知晓，却没有明令禁止，此时，作为界主，远离众生才是她该做的，而改革后的七殿也将下放权力给地方三府，把重心放到引导众生生存上，维护一界大环境的安定，不再纠结两家两派两族的官司。

修道者讲究因果命数，他们若干涉太多，反而扰乱了天道秩序。

待天职划分完毕，权力交接，新的帝庭秩序建立。

全界在各要塞上立一百零八座主城，一主城一承天布政司掌管辖权，一提刑按察司掌刑狱，一都指挥司掌地区驻军。

主城律法与门派法、家族法各自独立，主城不参与门派、家族事务，但主城有权对危害到地区安危的门派、家族做出处置。

另有长生祠掌管道籍，太一祠掌管下界香火。

直属中界设三府管辖，附属界皆自治。

四辅七殿职能扩大，行事变化，不再亲自参与界中事务，将以大局观去平衡万事万物。

灵鉴天君及返虚尊者纳为天人，居帝域，寿元随帝域法则延长。

湛长风也将伏魔殿搬到了三重天，伏魔殿囊括了三大主殿和九百九十九间半的宫室，其中宣政殿改为帝王书房，天元殿仍作寝宫，皇极殿会客。

在前设帝庭，以天为顶，以云为地，十八根盘龙雕凤金玉柱列左右。

登基大典在即，天职要整改，这三重天中的道童侍从也得选拔，总不能让一群天君来做随侍。

七殿可谓忙得不可开交，湛长风则在宣政殿中拟定册封名单。

“陛下。”

“进来。”

湛长风淡淡道，“你这一声陛下，真叫我有孤家寡人之感。”

余笙正色，“您先我道，高我位，切忌不能像以前那样随意了，即使您与我等私交甚笃，也该称孤道寡，不落天威。”

“你的道号确定是宁归了？”

“嗯？”余笙想了想，“是。”

“这名单上，有以道号为名，有以姓名作称，是不是该统一？”

“陛下不是尊重各家道脉吗，有的道脉不取道号，有的道脉一定得取道号，强让其统一，恐遭怨愤。”

湛长风嘴角微翘，“孤敬帝君与界主之位，所以自称孤，你等也敬此位，所以称孤陛下，但湛长风依旧是湛长风，如果你们面对湛长风都公事公办，才要遭怨愤。”

“......陛下的歪理还是一样多。”余笙清浅地斜了她一眼，递上一份花名册，“这是布职司拟定的各宫各殿的侍从名单。八十年间与外界没有联系，但也在新地域内入了一些官将，其中有儒宗来的闻宋、岑熙，和一位叫子濯的天君，陛下要不要见一见？”

“宁归要孤见的，自是不简单，那子濯是何人？”

“他未报家门，却分明是儒道人，我与他聊过，他的儒道理念，更像是原始儒道的那套天道理念，此人或许是太一转型期间需要的一个典范。”

“暂入天权殿，等登基大典后，孤再见他，近段时期，仍有不少臣将在进阶中，而孤想在大典前，将太一的失地拿回来，要劳你多看着点界内大小事。”

在山海与外界失去联系后，太一的直属和附属中界都遭到了万星的入侵和占据，她岂能坐视不理。

湛长风点了兵将出山海，随行的硕狱、将进酒等人尤为兴奋，迫不及待地就要去杀上一杀。

九个直属中界，二十六个附属中界，其中二十个星界需派兵前往，她将瑶光殿的将领分为五路，各去驱敌，自己带着荒天军去近处的万星大营地。

当年图极领万星妖族前来，其主力部队进攻了丘央界，似是知道丘央为太一的一处兵源地。

丘央兵将抵挡不住，避入了新地域，妖族紧接着追杀来，但被经历过飞升的太一臣将打回去了。

图极一直关注山海状况，得到太一飞升成功的消息，便知自己这点人马是对付不了太一的，已经决定先行撤退，等万星的援兵到了，再思进攻山海的事。

“若凛爻成为界主的消息属实，得陛下亲自出手，才能攻破它了吧。”图极趴在海岸边，半个身子沉在水中，粼粼波光花了人眼，看不清底下是人腿还是鱼尾。

“之前陛下顾忌其他准圣会出手阻挠，但凛爻一成界主，就算不上弱势了，我相信，不久之后，太一就会破灭。”大妖肴滚道，“我们不如再等几日，不着急撤退。”

“我仍有担心，今晚就撤。”图极钻入海中，惬意地翻了几个身，“万星虽大，可偏偏在这中界的海域里我才感觉到了广阔，我妖族，合该将足迹遍布九天，堂堂正正地享有无边天地。”

“极对，古天庭的考核明显是不利我们的，若新天庭真成，我们占不了天庭里的位置，又没有九天的领土，岂不是要困死在万星大界和圣地里，王侯帝君能争，我们也当争。”

二妖搭着话，而湛长风的虚空战舰已经驶入山丘了，她不知是怎么听到了他们的谈话，人未来，声先至，“诸位若喜欢这里，何不归入太一，太一境内，你想去哪里就去哪里。”

图极眸子一寒，跃出水面，“是什么人！”

虚空战舰破云而出，庞大的阴影叫一众休憩的妖族惊悸起来。

舱门大开，黄铜面具的荒天诀如出鞘利剑悬在众妖族头顶。

山水尽喝道，“现在投降还能捡回一命，顽抗即死！”

图极见他们领头两三个是灵鉴，其他都是神通，心神一下就松了，“我还道来了谁，将他们都留下！”

数十万妖族化出原形，扑向天空，荒天军的血煞气势顷刻冲起，浑如一把斩魂神剑。

一滴滴妖血落到图极的脸颊上，图极愤然化成鲲，其广不知几千里，他拍击海面，万丈白浪卷向荒天军，将他们连同虚空战舰都拍进了海底！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    