    黄泉岛上，一股霸道的毁灭力量拔地而起，化作灭天雷芒，从远方袭来！

    “叶狗，给我滚！”

    洛天道音震耳，看似弱小的大乘巅峰气势，却透着渡劫境都动容无比的可怕压迫！

    这一刻，洛天在所有人的眼中仿佛不是大乘境，而是渡劫境中的无敌存在！

    “呵呵，你以为突破到大乘巅峰，就能威胁到我？”

    叶庄望着杀来的洛天，眼睛闪过惊容，但很快就恢复正常。

    他放弃攻击卞世鸣，抓着屠魔剑劈向太凶灵剑。

    屠魔剑为九阶灵剑，比七阶级别的太凶灵剑强大太多了。

    加上叶庄有修为上的优势，纵使洛天心法逆天，修炼出来的灵力远超常人，气势看上去还是逊色于叶庄。

    不过，洛天的气势和叶庄的差距并不大，看上去就像是相差一两重小境界，而非相差一个大境界。

    这样的情况，令叶庄内心泛起波澜，他的心境并没有表面看上去那么平静。

    “我不单单要威胁你，我还要杀了你，替我母亲报仇！”

    洛天杀意滔天，这一日，他期待了两年！

    “哈哈哈，大乘巅峰就想杀我，这是我这辈子听过最可笑的话。”

    “你不是很想给那个贱人报仇吗？那我就用贱人帝骨的能量来杀你！”

    叶庄仰天哈哈大笑，胸口浮起金色的骨头图案，那是体内帝骨显示于体外。

    一股属于帝骨的气息，如火山爆发般砰然冲出，压制百里虚空，镇压诸多天才。

    一丝帝气漂流云天，透着压制所有人的无敌傲气，震慑群雄。

    帝骨之所以称之为帝骨，便是其蕴藏一丝大帝之气，这缕帝气乃天地造化形成，可对所有修真者造成压制。

    对敌时，释放出这一缕帝气，能让自己占据上风！

    帝气一出，叶庄就似天降谪仙，睥睨洛天，看着洛天散发出来的怒火越来越狂暴，他脸上的狞笑就越来越浓郁。

    “你是在玩火！”

    叶庄释放出帝骨气息的举措，彻底点燃洛天心中的怒火。

    他劈向叶庄的太凶灵剑光芒更甚，带着他压抑许久的涛涛杀意，悍然劈在屠魔剑上。

    轰隆！

    两剑相撞，不可控的爆炸余波如脱缰的野马冲出，洛天首当其冲，被冲得体内热血沸腾，暴退出去，虎口洒血。

    “走！”

    洛天倒退途中，抓着卞世鸣的胳膊，把他抛向安全的区域。

    蹬蹬~

    在洛天对面，叶庄一脸懵然，倒退两步。

    他每一步落下，都像是踩在所有人的心头，让他们面露难以置信之色。

    叶庄没有被洛天打伤，只是倒退了两步而已。

    但即便只是倒退两步，也让所有人无法相信这是真的！

    叶庄是谁？

    号称叶族年轻一辈的最强天才，同境界无敌、越阶杀敌的绝世天才。

    这种存在，素来只有越阶杀敌的份，怎么可能被低境界的修真者威胁？

    洛天以大乘巅峰的实力打退叶庄，此战绩惊世骇俗，传出去的话，绝对会让整个灵域陷入震动之中！

    “叶族最强天才？”

    “不过如此啊。”

    洛天嘴角挂着冷笑，拖着太凶灵剑再度杀向叶庄！

    他杀向叶庄的决然背影，无惧天地，看得叶庄眼神都出现了剧烈波动。

    不知为何，叶庄竟然在修为远不如自己的洛天身上，看到威胁。

    “咳咳~”

    卞世鸣落在洛天身后几百米远的地方，咳嗽几声，嘴角带血。

    只不过，他没有理会身上的伤势，用动容的眼神望向杀向叶庄的洛天，半天都没有回过神来。

    他有预料到洛天很强，却万万没有料到，洛天会这么强大。

    他本以为洛天突破到大乘巅峰后，会有手段逃走，所以才会不惜代价拖住叶庄，为洛天争取突破到大乘巅峰的时间。

    让他始料未及的是，洛天突破到大乘巅峰不是为了逃跑。

    是要去杀了叶庄！

    经过交手，他才知道叶庄有多可怕。

    他觉得自己除非突破到渡劫中期，跟叶庄相同境界，不然绝对不是叶庄的对手。

    洛天连渡劫境都不是，怎么可能威胁得了叶庄？

    “他如果不是疯子，那就是古今罕见的妖孽！”

    卞世鸣盯着洛天杀向叶庄的背影，喃喃自语，期待看到奇迹的发生。

    “天哥加油，干死这个王八蛋，然后再出来弄死他！”

    黄泉岛结界之外，谢大壮看到洛天杀向叶庄，兴奋得手舞足蹈，也没有忘记庭林宗。

    他是极少相信洛天能活着离开黄泉岛的人。

    心里早就把羞辱洛天、威胁他和侯正的庭林宗记恨上了。

    他就等洛天逃出黄泉岛，把庭林宗给杀了，出这口恶气。

    “他真的能杀了叶庄吗？”

    侯正凝视黄泉岛上的洛天，眼里满是对未知的不安。

    他很担心洛天杀不了叶庄。

    他更担心洛天无法活着离开黄泉岛。

    “我们三人一起来参加天才大战，一定要一起活着回去啊。”

    侯正替洛天祈祷着，手掌在不知不觉中捏紧，全是冷汗。

    “飞蛾扑火，愚昧至极！”

    叶庄望着无惧无畏杀来的洛天，在冷笑中出手。

    洛天的确给他带去威胁感。

    但，他是极其自傲的人。

    就算感觉到洛天有威胁，他也不可能在众人面前表露出来。

    他乃堂堂渡劫境中期的修真者，如果连大乘巅峰的洛天都碾压不了，那他还有什么脸面号称叶族年轻一辈最强天才？

    他要以最强势的姿态杀了洛天，捍卫他叶族最强天才的威严。

    “一转灭魂！”

    “二转灭鬼！”

    “三转灭魔！”

    叶庄有修为的绝对优势，还动用武技，可见他杀洛天的念头有多强烈！

    天级剑术【三转灭魔斩】，三转齐出，合道境下无活人！

    此剑术，比【太玄拳】还要强大几分！

    与此同时，还有帝骨的一丝帝气融入剑芒中，让叶庄劈出的三剑变得更加可怕。

    洛天在叶庄施展【三转灭魂斩】的时候，去势不减，丝毫不为之所动。

    谁也没有发现，洛天手中握着三枚舍利子，正在以惊人的速度焚烧着。

    舍利子在焚烧的时候，大部分能量都消散于虚空。

    唯有十分之一的能量被洛天控制住，凝聚成金印，上面趴着一头藐视万物苍生的金色神龙！

    一枚……

    两枚……

    三枚……

    三枚金色龙印，悄然浮现……

    （第一章，今天比较慢，现在才开始写，正在拼命冲！）

