    藏道室内，李道天拿起那《阵道异想》，翻了开来。

    随想一：

    论阵法结合仙器，以器为阵眼，随攻击变幻阵法的可行性。

    随想二：

    论以五行相生为基础，最终阵法消耗降低为零的可能性。

    随想三：

    论单一阵法，无限叠加的可行性。

    随想四：

    论在体表以符箓描画方式，描刻阵法的可行性。

    随想五：

    正在想…

    这！？

    李道天皱了皱眉头，这本书册的想法在阵法圈子应该算是蛮有新意的，不过李道天对阵法这玩意只通了九窍，还有一窍不通，根本领略不到亮点，不过这个以身为阵的想法，倒是蛮有趣的…

    李道天对于阵法这玩意，还是蛮感兴趣的，曾经也想过学来着，不过是为了自己的武器问题才想要学的。

    原本李道天是想学习阵法，然后在魂力融合凝聚的灵魂烈焰形成的巨斧上篆刻阵法。

    形成更加坚固，更适合自己，能够放大汲魂痛击威力的魂道武器。

    毕竟就算是仙器，也不过是能够增幅真元、仙元所造成的破坏力，和略微增加武元威力而已。

    对于汲魂痛击来说，这些都只是锦上添花，对于汲魂痛击本身来说，一点增幅都没有。

    所以，一直以来，法器、法宝、甚至仙器，这些练气修士眼中如同珍宝的东西，对于李道天来说，真的没啥吸引力。

    就算是仙器，对于武元的增幅，也是作用不大，而且李道天还发现，武元虽然能够催动这些法器、法宝、仙器但是对它们的寿命损坏极大。

    这也是李道天一直以来，刚开始用灵魂烈焰凝聚，后来用魂力凝聚巨斧而不是去找法宝的原因。

    作用不大，不太顺手就不说了，还容易损坏，万一跟人干架，打着打着手中的武器报废了，那多尴尬！？

    不过，现在有了小黑，李道天对于仙器这些玩意的需求更低了。

    这家伙现在还在自己体内安逸的呆着，过着吃饱了睡，睡饱了吃的美好日子，已经跟扎古拉和四大星魔成为自己的武元供应大户！

    而且小黑还能够吸收魂力，对于汲魂痛击的直接性爆发伤害也是有所增幅。

    李道天实验过，大概能增强汲魂痛击百分之十威力的样子。

    而且这个比例，好像还在随着小黑对魂力的吸收，正在缓缓增长。

    这也是李道天，任由小黑在自己体内好吃好喝的原因…

    收回心思，趁此机会没事学一学阵法，其实也不坏，反正闲着也是闲着，魂体现在是全自动修炼。

    而武道修为进度相比起魂道修为进度，简直是慢如龟爬，也不是一时半会能够快速提升，只能靠水磨功夫慢慢来。

    所以，学一学阵法，貌似也不错？

    在这个以阵法和炼器为主的紫雷坊里，学一门技艺，对于身份融入也是有所益处。

    想到就做，想到这里，李道天倒是真正来了兴致想学一学阵法了，反正实力的提升现在依靠的是极道武宗的拓展为主，跟他本身的修炼关系真的不大…

    下定决心的李道天，把书册翻了过来，李道天想看看书册的作者是谁，结果却是愣了愣。

    书册的背后右下角，落款之处三个清秀的字：杨凤希。

    额…

    想不到居然是自己便宜师尊写的，李道天顿时更有兴趣了，翻开了书册。

    ………

    随着对书册的阅读，李道天也是慢慢的被内容给吸引…

    这便宜师尊的第一个想法倒是挺奇思妙想的，以李道天所见，所有阵法都是依托地形或者阵盘阵旗为根基的，只要给足够的材料和时间，自然是能够布置出威力斐然的阵法来。

    但是，一般来说，阵盘和阵旗所布置的阵法灵活性虽然强，但是威力略显不足，而且在高阶修士面前，布阵的速度就算再快，如果不是本身原本就被限制住移动，或者被牵制住，还是有足够的时间逃离阵法笼罩范围的。

    而这便宜师尊的想法就是，把单个阵法篆刻在仙器或者法宝之上，以阵组阵，配以多件法宝组合成复合阵法，而且随着法宝或者仙器的攻击移动，还能不断变幻复合阵法。

    理论上来说，变化无穷…

    嗯…理论上来说。

    这个想法难点就连李道天这个阵法外门汉也能看得出来，就不提这个法宝和仙器之上，篆刻阵法到底难度有多高，毕竟这是要保持原本法宝或者仙器的威力之上，再叠加阵法。

    而法宝的炼制，其实也就是阵法灵纹的固化，为了提高法宝、仙器的威力，可以说已经是把材料利用到了极限。

    要在这个基础之上，再叠加阵法的难度，就跟你酒已经喝得满到喉咙，就要喷出来了，还摇骰子摇输，要连吹三瓶没啥区别…

    当然，你可以降低法宝或者仙器本身的阵法饱和度，为复合阵法腾出空间。

    但是这样一来，法宝和仙器的威力必定受损，根本就是跟拆东补西差不多，作用不大。

    好吧，就算这些问题解决了，这些特殊仙器的使用，这不单止需要御使者极高的阵法造诣，更是要对一心多用极为有天赋…

    总的来说，想法确实是好想法，但是实际操作，难点太多。

    而第二个想法，李道天甚至都不用看就知道，就算这是个修仙世界，基本上也是很难实现，这跟前世的永动机想法，根本就是如出一辙…

    第三个想法，李道天也没看，这涉及了李道天的知识盲区，看了也是如同看天书一般，干脆就一翻而过。

    倒是这第四个想法，让李道天心中微微一动。

    书册里自己那便宜师尊自己也提出了难点，这以符箓方法画在身上的灵纹，不说对材料的要求比画符箓更高，就这个持久性就成了一个大问题。

    再有就是，就算真的刻画上去了，对身体的负担也极重，按这便宜师尊的实验记载来看，当时被当成小白鼠的朱玉碧，后来用了不少玉肌修复膏来着…

    不过，这个想法却是让李道天突然来了灵感。

    现在这武器方面，自己有了小黑，暂时也不需要烦恼了，但是这阵法要是学一学，以这第四个想法，在自己身上倒是可以试一试！？

    不过…这阵法又该从何学起！？

    想到这里，李道天合上了这《阵道异想》，开始在木架上浏览起来。

    最终，李道天在木架的尾部，看到了一块玉简，旁边标识着：阵道基础入门。

    抬了抬眉头，李道天拿起玉简贴到没心，注入武元…

    顿时一股信息涌入李道天脑海之中，全是关于阵道的基础知识。

    ………

    阵法，以灵纹为基，灵气在灵纹之上流转，会形成特殊的灵气牵引之力。

    灵纹就是是阵法的根基，如同一篇文章里的一个字，而数十上百甚至上千上万道灵纹，通过精密叠加，形成阵纹。

    阵纹不单止能够牵引外界灵气，甚至还能根据阵纹的不同，把灵气转化为金、木、水、火、土等五行之力，或者雷霆之力。

    在这个基础上，阵纹通过特殊的布置，就形成了阵法…

    嗯…总的来说，这阵法给李道天的感觉，怎么跟电路板的感觉那么像！？

    按这个说法的话，便宜师尊的第四个构想，对于练气修士来说，要是不以身体为主要载体，还是有点搞头的…

    李道天突然有了些想法，不过现在脑海里虽然有着金、木、水、火、土、雷的基础阵法布置方法，但是却没有布置阵法的材料，根本没法试验。

    不过…

    李道天突然灵机一动，把正在睡觉的小黑喊了起来，控制着小黑从手掌之中渗了出来在手臂之上蔓延开来，组成了一条简单的灵纹。

    按理来说，小黑吃了三件仙器，也没见它拉出来，而且能化为实质的武器，应该多少带点材料性质吧！？

    想不如做，李道天也不知道能不能行，试试才清楚，反正出事了也是小黑扛着，问题不大。

    而小黑虽然不知道李道天要干嘛，但是还是乖乖的配合，很快李道天的手臂之上，从手掌到肩膀，都被一道漆黑的金五行灵纹覆盖，这灵纹，又粗又大，粗糙无比，简直就是阵法界的耻辱…

    不过李道天却是不以为意，新手嘛，菜点那不是很正常！？

    原本阵法还需要构建阵基或者阵眼，那是放置灵晶之地，而阵眼的作用不单止是为灵纹提供灵气或者灵力，更是能够通过控制灵气或者灵力的走向，而操控阵法。

    这阵眼就是阵法的最重要之处，往往阵眼一被破坏，没了灵气供应的阵法，顿时就如同没了油的车。

    但是，也没办法，谁叫灵纹阵纹本身自己是不会汇聚灵气的。

    不过，李道天手臂之上的灵纹，是由小黑组成，而小黑却是能够吸取灵气…

    很快，在李道天的控制下，小黑开始吸收空中的灵气，而随着灵气的凝聚和灌注，手臂之上的灵纹开始散发着丝丝金属性气息！

    哈～！

    成了！

    第一次就成功弄出灵纹，难道自己在阵法方面也是一个极有天赋的天才！？

    李道天倒是挺高兴的，虽然这道灵纹粗糙无比，但是毕竟是自己的第一次布阵，李道天还是蛮高兴的。

    只是小黑却是有点不给面子，很快就停止了灵气的吸取，顿时那灵纹又恢复了死气沉沉的模样。

    “喂！小黑，你干嘛！？”

    李道天有些无语的向着小黑传音道，这家伙关键时候掉什么链子！？

    结果，小黑却是依旧没有吸取灵气，反而是不再任由李道天操控，自己动了起来。

    这让李道天眯了眯眼，这家伙难道现在就要造反！？

    小黑…你怕是不知道死字怎么写！？

    就在李道天想要动作之时，小黑在李道天的手臂之上，化为了一只护臂，把整个手臂从手掌到肩膀都覆盖住了，然后护臂之上，开始浮现一道道灵纹花纹，组成阵纹，一个呼吸后，一个小型金属性阵法，在李道天手臂的漆黑护臂之上形成。

    散发着强烈的金属性锋锐气息，李道天能够感觉得到，这个攻击阵法随时能够在他的操控之下，发出一道道攻击…

    额…感情这家伙是在嫌弃自己的灵纹太过粗糙！？

    李道天有些汗颜，但是又有些不解，向着小黑传音道：“小黑，你怎么会这个阵法的布置！？”

    通过阵法散发出来的气息，李道天能够感觉得到阵阵寒意，这阵法品级不低啊！？

    小黑听到李道天的询问，却是向着李道天的脑海之中，传了一道信息。

    而李道天接收到这条信息后，却是愣了愣。

    这是阵法，是小黑吃掉的仙器之中包含的一道阵法！？

    嗯…这么想想，无论是法器、法宝还是仙器，其实都是特殊的材料里，篆刻上阵法，通过炼制材料的真元契合性，使得这些法器、法宝和仙器之内的阵法，能够用真元、仙元激发，而不是灵气。

    所以，理论上来说，小黑这家伙，吃了仙器后，懂得了仙器里所包含的阵法，好像也没毛病！？

    拉倒吧！

    李道天想想又是感觉不对，书上面记载着那么多知识，也没见有人吃书能涨知识的啊！？

    那么说来，这其实又是小黑的一种特殊天赋，能够通过吞食法宝和仙器之类的，获得阵法布置之法！？

    ……

    李道天突然感到一阵心塞，闭上眼，翻了翻脑海之中刚才玉简记载的几个阵法…

    生涩，难懂…

    在看了看手臂之上，小黑凝聚的阵法…

    果然，百分之九十九的勤奋，有时候往往不如百分之一的天赋！

    卧槽！

    李道天忍不住翻了翻白眼，有些无语。

    不过，小黑吞噬仙器才能学习，自己是能够慢慢学习成长的，若干岁月以后，只要自己能够坚持下去，肯定是能够超越小黑的！

    李道天心底给自己打了打气，向着小黑传音道：“小黑，散去这个阵法，你能在外面独立布置阵法吗！？”

    这是李道天突然想到的，要是小黑能够离开自己以它的身体化为阵法，那不是说小黑不单止是能够化为武器，战甲之类的，还能当成移动式自动布阵阵盘来使用！？

    而且，还是自己能吸取灵气运转，连灵晶，仙晶都不需要的全自动化阵盘！？

