    【第四十一章】

    碧玉楼的招牌菜的确鲜美可口,尤其那道烤得喷香酥脆的古楼子，一口下去外皮的焦香配上鲜嫩的羊肉，掺着胡椒香味的肉汁在舌尖横流,刺激着每一处味蕾,直叫人满口生香,停不下嘴。

    嘉宁见他们吃得高兴，颇为得意，“我就说碧玉楼的饭菜不错吧。”

    谢叔南在这点上倒不反驳，嘴里塞得满满的朝她比了个拇指,“不错不错，回头还有什么好吃好玩的,还得劳烦二表妹给我们推荐推荐。”

    嘉宁答应下来，又捧着脸看向谢仲宣，柔声道，“二表兄,那你有何喜好呢？”

    谢仲宣倒了杯解腻的酸梅汤,轻抿一口,“饮食上并无特别喜好。”

    嘉宁也不泄气,继续问，“那其他方面呢？你总是有爱好的吧？”

    谢仲宣睇了她一眼,见她直勾勾盯着他，也不好失礼,便道，“平日爱搜集字画古籍,金石古玩。”

    “字画古籍……啊对了对了,东市有一家金石铺子有不少好藏品,待用过饭后,我们去那里逛逛？”嘉宁期待地望向他。

    “先去万记买糕点，再去东市。”谢仲宣敛眸。

    嘉宁抿了抿唇，眼角余光瞥过一直沉默吃饭努力降低存在感的云黛，心底有些泛酸，但见她还算安分，只好压下心头不悦，咕哝道，“行吧，都听二表兄的。”

    ……

    离开碧玉楼后，一行人直奔万记糕饼铺，除了买桂花糕，云黛还买了好些糕点。

    嘉宁见她什么都买一遍，双手环抱胸前嗤笑道，“不知道的还以为陇西没有糕饼铺子呢？若想吃了下次再来买便是，别这副没见过世面的样子……”

    云黛羽睫微颤，从琥珀手里接过银袋，轻声对她道，“我自己有钱。”

    嘉宁眉尖蹙起，“谁问你有没有钱了。”

    “我不是全给自己买的。”云黛纤细的手指捏紧银袋，耐心解释，“我想着给姑母带一份，给庆宁姐姐带一份，还有我大哥哥，他今日进宫不能与我们一道逛，但把糕点买回去给他尝也是一样的。”

    嘉宁一怔，哼哼道，“你倒是会收买人心。”

    一旁的谢叔南听不下去，瞪着嘉宁，“我妹妹花你钱了？要你来置喙。她想买多少就买多少，就算把这个糕饼铺子买空了也不关你的事。”

    嘉宁一张脸顿时涨得通红，却又拿谢叔南没办法，只好转脸看向谢仲宣，委屈喊道，“二表兄，你看三表兄他这般凶我！”

    谢仲宣看向这试图让自己替她主持公道的表妹，清隽的脸庞露出一丝难以理解之色，“三郎说的有错么？”

    嘉宁瞪大了眼，不可置信地往后退了两步，“你、你们……我才是你们的亲表妹！她就一个外人！你们竟然帮着个外人欺负我？”

    这下谢仲宣算是明白了嘉宁的思路，说她拎不清也好，说她自视甚高也罢，一时半会儿想要改变她的念头怕是难了。与其在继续结伴同游，倒不如尽早分开——

    “嘉宁表妹，你今日抽空陪伴我们，我们很是感激。然而如今的状况，再继续玩下去，怕是谁都不会愉快。不若你先回府歇息，我们自行游玩，不劳烦你了。”

    他这话说得温声细语，可传到嘉宁耳中，却像是往她心口扎刀子，“二表兄，你赶我走？”

    谢仲宣，“……”

    谢叔南嘴角抽了抽，“你别弄得好像我们欺负你一样？是你先挑事的！”

    云黛赶紧拉住谢叔南的袖子，示意他别火上浇油，又低声与他道，“三哥哥，我们到底暂居在姑母家，若是与她闹得不愉快，便是叫姑母为难了。姑母待我们不错，我们可不好给她添麻烦……”

    谢叔南想想也是，撇了撇唇，“算了，看在姑母的份上，我懒得与你计较。”说罢抬手撞了下谢仲宣的胳膊，“二哥，你说呢。”

    谢仲宣颔首，如玉白皙的脸庞满是凝肃，看向嘉宁道，“你若还想与我们同行，莫要再出言不逊。便是你不把她当姊妹看，也请将她当做寻常的客人，放尊重些。”

    嘉宁面色怫然，刚想扭头走人，然而想起现在回府，万一母亲与姐姐问起来，自己怕是又要挨骂。而且今日可是难得与二表兄相处一整日的机会——

    “行吧，我保证不说她了。”

    她这般说着，然而一个时辰后，逛完东市字画铺子，嘉宁将他们带去了长安城最大的金行，又命那金行伙计将她先前定制的那套首饰拿出来。

    全套首饰虽没完工，但还是完成了一两件饰品，于是嘉宁指着那枚光华灿烂的蓝宝石璎珞圈对云黛炫耀道，“这样纯净漂亮的蓝宝石你没见过吧？这一批蓝宝石可是西域进贡到宫里的，除了皇太后、丽妃娘娘和丹阳，皇室之中就我和我姐姐有。”

    云黛看着那闪闪发光的蓝宝石，再听过嘉宁的话，面上也露出几分诧色。

    嘉宁看到她惊讶，心道这乡巴佬可算开了眼吧，洋洋得意地抬起下巴，“你没见过也正常，像这样大的蓝宝石本就不常见……”

    话音未落，就听谢叔南噗嗤笑了一声。

    嘉宁表情一滞，扭脸看去，只见谢叔南看向云黛，故作随意咳了声，“云妹妹，我记得先前你过生辰，大哥送过你一枚蓝宝石金簪是吧？”

    云黛无奈的看了一眼谢叔南，她本不想搭腔的。

    十岁生辰那年，谢伯缙的确给她送了一枚蓝宝石簪子，做工工艺算不上特别精致，蓝汪汪的只用一根素金簪子镶着，但胜在宝石大而澄澈，很是璀璨夺目。

    那时她觉着太贵重了，且那颜色和质地不适合她的年纪佩戴，就叫琥珀收进了库房里——她原想着等她成了有子嗣的妇人，或可撑起那蓝宝石簪子的华贵。

    今日若不是嘉宁带他们来这金行，她都快记不起那在库房里吃了五年灰的蓝宝石簪子。

    “你也有蓝宝石首饰？多大的？”嘉宁脸色不大好。

    “也不是很大……”云黛含糊答着，她不想拂了嘉宁的脸面。

    偏生谢叔南是个看热闹不嫌事大的，伸出手指比了比，“云妹妹那簪子我见过，的确不是很大，也就是你这块蓝宝石的两倍吧。嗐，二表妹你也别往心里去，北庭乃是西域与大渊的咽喉之处，像这些蓝宝石啊红宝石绿松石啊，我大哥见得多了，买些送给妹妹玩算不得什么。”

    他语调轻松，仿佛那些价值不菲的宝石就像是芝麻胡饼般随处可得，嘉宁脸都绿了，咬牙切齿瞪着云黛，“你既然见过更大的蓝宝石，方才还做出一副惊讶的样子作甚，是在看我笑话么？”

    “我没有，我只是……”

    “只是什么呀，你倒是说啊！”

    “我只是没想到蓝宝石竟这般珍贵难得。”云黛讷讷道，她虽知道蓝宝石贵重，却没太确切的概念，只知道大哥哥送给她，她心里欢喜。可方才听到嘉宁说起这蓝宝石在皇室之中都算是稀罕之物，她才恍然意识到大哥送的那份礼物比她想象中的还要贵重。

    嘉宁只觉得她这解释太过牵强，但看着谢仲宣和谢叔南都护在她身前，也不好朝她发作，只沉着一张脸呵斥着那伙计，“还愣着作甚，赶紧将东西收进去！”

    “是是是。”那伙计被吓得一个哆嗦，忙不迭将那蓝宝石璎珞捧了进去。

    金行的管事赔着笑上前，“郡主，我们店里最近出了些新鲜样式，要不小的拿出来给您瞧瞧？”

    嘉宁此刻一肚子火气，哪里还有心情挑首饰，转脸狠狠剜了那管事一眼，“你看不出本郡主今日心情不佳么？还看什么首饰！”

    管事脸上的笑都挂不住了，连连躬身，“是是是，小的没长眼，还请郡主大人不记小人过，莫要与小人计较。”

    谢家俩兄弟对视一眼，皆看出眼底的薄薄怒色。须臾，谢仲宣展开扇子，朝那管事宽和一笑，“郡主没心情，我们兄妹倒是尚有余兴。掌事将那批新货拿出来看看吧，我们给妹妹挑一挑。”

    管事顿生柳暗花明之感，喜上眉梢，“郎君稍等，小的这就去拿。”

    嘉宁刚想出言阻拦，谢仲宣看出她的意图，先发制人，“嘉宁莫不是连生意都不让人做了？”

    见他含笑的眸中带着几分深意，嘉宁目光闪烁，气势也降了几分，“我没有……”

    “没有就好。”顿了顿，谢仲宣又缓声道，“我知道表妹不是那等仗势欺人、无理取闹之人。”

    他的语调轻柔，听得嘉宁如沐春风般，就连愤怒都无端消了几分——

    眼见着两兄弟一左一右陪云黛挑选金饰，嘉宁坐在一旁暗自琢磨着，半日观察下来，三表兄对这个云黛远不是兄妹情这么简单，只是郎有心妾无意，那层窗户纸还没捅破。至于二表兄，举手投足发乎情止乎礼，好像真就当云黛是妹妹。

    既然两兄弟待这个云黛都很看重，那自己与她对着干，除了惹二表兄厌恶，觉着自己刻薄无礼之外，就是被三表兄恶语相向，百害而无一利。倒不如暂且拉拢这个云黛，向她示好，也好博得贤名与二表兄的另眼相看得……

    这般定下心思，嘉宁轻抚过玄黄色绣花袖口，起身朝他们走了过去，“云表妹看中哪件了，我来付账。”

    这话一出，三兄妹看向她的目光都掩不住诧异。

    嘉宁有些不自在，清了清嗓子道，“我昨日答应了母亲，要买样礼物给云表妹赔罪。”她看向云黛手边放着的那对赤金镶月白石玉兰花耳坠，扬声道，“这个还不错，管事的，把这对耳坠子包起来吧。”

    她这大反转的态度让云黛有些惶恐，忙摆着两只白嫩嫩的小手，“表姐客气了，昨日的事已经过去了，怎好再叫你破费……”

    嘉宁忍着不耐道，“你就别推辞了，买给你你收着便是。”

    “云妹妹，你还是收着吧，不拿白不拿。”谢叔南嬉皮笑脸，将那对耳坠子往管事的面前一推，贱兮兮朝嘉宁道，“我就替我妹妹谢过嘉宁表妹了。”

    嘉宁皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“客气。”

    云黛还想说些什么，谢叔南一把按着她的肩，把她的注意重新转回首饰台，“来来来，咱们继续挑，还有一个月你便要及笄了，就当给你提前买及笄礼物。”

    从金行离开时，云黛总共收获了嘉宁送的耳坠一对，谢叔南送的金玉雕花臂钏一对，谢仲宣送的赤金衔珠步摇一枚。为表达她的感激，接下来逛绸缎庄和皮毛铺子时，她给哥哥们一人买了一条皮草——包括不在场的谢伯缙。

    她原本也想给嘉宁买一条狐尾围脖，可嘉宁小嘴一撇，“毛色这般杂，冬日要是戴出去，肯定要被人笑话，我才不要呢。”

    这话一出，不但云黛尴尬，就连摊主的脸色也不大好看。

    云黛便也歇了回礼的心思，决定听三哥哥的劝，放宽心胸，权当那对耳坠子是赔礼，不去在意。

    逛完东市几人又去逛了西市，直至金乌将坠，绚烂斑斓的晚霞笼罩着壮阔的坊市大门，将路边那些金灿灿的槐树叶子染得愈发明艳，众人才收心返程。

    一辆马车载满逛街的战利品，四人只好同坐另一辆马车。

    路上经过歌舞升平的平康坊，谢叔南好奇的往外探头，“听说此处的艺伎娘子们文采斐然，技艺精绝，不少士子都会来此寻一两位红颜知己，吟诗作对，风花雪月……”

    谢仲宣执扇啪得一下敲向谢叔南探出去的脑袋，谢叔南嗷得一下捂住后脑勺，委屈巴巴的看向自家兄长，“二哥你打我作甚！”

    谢仲宣微微一笑，“你说呢？”

    谢叔南，“……”二哥你笑得我瘆得慌！

    谢仲宣继续笑，“红颜知己，吟诗作对，风花雪月？上回醉仙坊的教训还没吃够？我回去就告诉大哥……”

    “别别别！”谢叔南忙双手合十朝他拜，“好二哥，我错了我错了，我就嘴上说说，那个什么平康坊我是绝对不会去的！”

    一旁的嘉宁觉着奇怪，“去平康坊怎么了？不少来长安考试的士子都住在里头，我兄长平素也会约上三五好友一道去那玩，没去过的士子还会被笑话是乡巴佬呢。”

    谢仲宣一脸云淡风轻，“我们府上家教甚严。”

    嘉宁不由想起晋国公府一妻一夫的规矩。先前她觉得这规矩怪诞，如今想到自己如果嫁给二表兄，他也不会纳妾，只会一心一意的对自己，不由窃喜起来，“是，舅父舅母管束严格是好事，两位表兄此次进京是考学的，还是不要沉溺于女色玩乐，安心备考才是。”

    云黛也附和着，并用一副“你怎还不知悔改”的失望目光看向谢叔南，谢叔南登时悔得肠子都青了。

    他这该死的好奇心！

    ***

    暮色四合，明月高悬。

    端王妃紧捏着一柄花鸟孔雀缂丝团扇，愁眉不展地站在窗边，直到院外传来脚步声，她眼珠微动，连忙定神朝着门口看去。

    两排奴仆打着灯笼鱼贯而入，其中身着紫色官袍的端王踏着冷白月色，大步走进院里。

    “王爷，你可算回来了。”端王妃快步迎上前，边吩咐丫鬟端上饭食和热水，边上前替端王宽衣解袍，“阿缙怎么样了，可随你一同回来了？”

    “回来了，我叫他先回去歇息了，他也累了一日。”端王脱去宽大繁复的官袍，顺手拿起桌边茶盏，一阵牛饮方觉干渴稍解。

    端王妃伺候他坐下，急急问道，“到底因何耽误到这么晚？天不亮就进了宫，天黑才回，我差点以为你们今晚就留在宫里了！”

    端王抬头深深看了端王妃一眼，须臾，重重叹道，“你这侄子啊真是胆大的很！”

    端王妃一颗心倏地吊了起来，右手虚虚按在胸前，惊愕道，“他怎么了？”

    “我们一道入宫上朝，他述职完毕，陛下着实嘉勉了他一番。待早朝散罢，还留我们一同在紫宸宫用膳。后来陛下留他单独说话，我就先回了礼部。本想等下了值，与他一道回府的。不曾想天色渐晚，他依旧留在勤政殿，我那时就觉得有些不对劲了……”

    要不是赶在下钥之前，总算在昏昏夜色中见到那道颀长的身影，端王差点就自行套马回府了，“我一开始问他他还不肯说，哎，你这侄子就是个主意大的闷葫芦，我连问了两遍，他才看着我说，事关三皇子。”

    “三皇子？！”端王妃陡然变了脸色。

    “你小点声。”端王起身，左右看了圈，将王妃拉到里间，才压低声音道，“他向陛下谏言将三皇子从北庭召回。”

    端王妃神色有些复杂，三年前废后之事闹得沸沸扬扬，最后皇后虽然没被废，但太子却被废了，总得来说，这场纷争，丽妃赢了，许皇后输得一塌糊涂。就是可怜三皇子那样一个忠善孝悌的孩子，却被发落去了北庭那等荒僻苦寒之地。

    一想到丽妃，端王妃心头就直冒火，当初都是那个贱人从中作梗，才致使自己与嘉宁母女分离十载，那时嘉宁才刚满月，就生生从自己身边抱走，母女分别之痛如今想起都锥心无比。且这些年来，丽妃母子没少挑唆陛下与晋国公府的关系，得亏皇帝没有糊涂得太过分，不过——

    “阿缙这也太冒险了！许氏一门这三年一直萎靡不振，丽妃风头却越来越盛，这档口他提议将三皇子召回，不就是明摆着与丽妃作对么？”

    “谁说不是呢，所以我开始问他时，他还朝我致歉，说无意连累我们端王府。陛下赐了他一处宅院，他过阵子就带着二郎三郎他们住过去。”

    “这、这孩子……”端王妃一时不知该说什么好。

    “夫人你先别急，且听我说完。”端王看着自家夫人瞪眼着急的模样，也不知道想起什么，摇头笑了笑，“要不怎么说君心难测呢，也不知阿缙与陛下说了什么，陛下竟真的答应将三皇子召回了。”

    这下端王妃的眼睛瞪得更大了，呼吸都变得急促，“真的？！”

    “我哪能拿这事开玩笑。真的，我估摸着明早圣旨就下来了……”

    “竟然真的成了？三皇子要回来了，那丽妃岂不是气得七窍冒烟？”

    “咳咳，夫人，你收敛下笑容……”

    “我这也是高兴，三皇子是个好孩子，许皇后她，唉，她是个可怜痴情人。若他们母子能团聚，是好事一件。”

    端王抚须，怅然叹道，“长安怕是又要掀起一阵风波了。”

    端王妃暂不去想那些，只欢喜道，“陛下愿意听阿缙的，可见阿缙简在帝心。我这三个侄儿啊阿缙是最出色的，可惜嘉宁这丫头没眼光，发现不了他的好，一颗心尽飞到二郎身上了。要说二郎也是不错的，但到底不如阿缙稳重……”

    眼见王妃把话题歪到了儿女婚事上，端王摆了摆手，一副撒手掌柜的做派，“嘉宁这孩子，说来也是我们亏欠她，她的婚事咱们别插手太多，能成就成，不能成就算了，重要的是她自个儿的心意。”

    王妃默然不语。

    端王忽的又想起什么，问着王妃，“说起来你兄嫂的那个养女，她是不是有胡人血统？我看她的发色和肤色，不全似我们汉人模样。”

    “这我也不清楚，只知她父亲是个……校尉吧？反正是个小武官。沈姓是汉姓，她父亲应当是汉人，或许她母亲是胡人，或许祖上长辈是胡人？陇西与西域接壤，那处也没禁止胡汉通婚，便是娶了胡女，嫁了胡人也没什么稀奇的。”王妃懒声答道，忽而眯起眼睛戒备的看向端王，“你突然问起她作甚？”

    “欸，夫人你可别多想，我就随口问问。当然了，若是你打算给她在长安寻位夫婿，我这边倒是有好几个人选……”

    “这事不用王爷操心，我自有打算的。”端王妃心道，你自己女儿的婚事浑不在意，还管起旁人了？

    端王哪敢再说，拱了拱手，便出去用膳。

    一轮明月洒清辉，夜深人初定，静谧的北苑偶尔得闻几声秋蝉鸣叫。

    沐浴过后，一袭单薄中衣的谢伯缙黑发披散，正准备熄灯入眠，门口蓦得传来“叩叩”两下清脆敲门声。

    “是谁？”

    “大哥，是我。”

    是谢仲宣的声音。

    谢伯缙径直起身，大步走到门前，开了门，果见一袭白衣的弟弟手中提着一大堆东西站在门口朝他笑。

    “这么晚了还没睡？”谢伯缙侧过身子，让他进屋来。

    “这不是等你么。”谢仲宣往屋里走，将手中那一堆东西放在桌上，扭了扭手腕，“倒是大哥你怎么这么晚才回来？我们还以为你回来吃晚饭的。”

    “朝中有事耽误了。”谢伯缙漫不经心答着，走到桌边，望向那堆东西，“这是？”

    “今日我不是和三郎云黛他们一道出门逛东西市了么，喏，这些都是给你买的。”

    谢伯缙挑眉，“嗯，还算你们有点良心。”

    谢仲宣笑着摆手道，“别，我和三郎可不敢抢功。这些都是云妹妹买给你的。”

    “她买的？”那双一贯淡漠的黑眸划过一丝诧异。

    “是啊，小丫头深藏不露，也不知母亲出门前给她塞了多少私房钱，她今日给我们仨都买了一堆，弄得我都不好意思了。当然了，她给你买的最多，说你公务繁忙都不能出来玩，买东西也不知道你喜欢哪样的，便每样都挑几件。啧，她可真舍得给你花钱，看得我和三郎都妒忌了。”谢仲宣眉眼含笑，暗暗觑着兄长的神色。

    舍得给他花钱？

    谢伯缙唇边仿若扬起一抹弧度，又或许是光线原因，他低头看着桌上那堆东西，“你们今日玩得如何？”

    “还凑合。”谢仲宣语气恬适，“嘉宁今日收敛不少，还给云妹妹买了对耳坠子赔礼。”

    “我近日事忙，无暇看顾你们，你和三郎要护好云黛。”

    “知道了。”谢仲宣懒懒打了个哈欠，起身准备离开，复又记起事来，扭身看向自家兄长，“过两日我们打算去拜访大理寺卿崔家，大哥得空么？”

    谢伯缙略作思索，摇头道，“那日不得空，你们去吧，记得备上厚礼，见着崔寺卿，记得替我解释一二。”

    “这是自然。”谢仲宣点头，又皱起眉，“还有一事。今日听嘉宁提到，再过一旬便是丽妃之兄魏国舅的寿宴，兄长可会赴宴？”

    “我人都到长安了，自是要去贺寿的。”谢伯缙俊朗的脸庞泛起一丝冷厉。

    谢仲宣心里有了数，便不再多言，说了句“兄长早些歇息”，离开屋子。

    门窗阖上，谢伯缙原本要去里间歇息，然而看到桌上那一堆东西，脚步不由停住——她都买了些什么？

    昏黄烛光下，男人站在桌边拆着盒子，长长的睫毛在眼下投下一片阴影。

    桌上的东西逐渐多了起来，糕点、果脯、肉干、葡萄酒、皮草、腰扣、蹀躞带、发冠、平安扣、昆仑奴面具、弹弓、花笺，还有个兔子糖画……

    她是搬了个杂货铺子回来？

    修长的手指轻轻拿起那枚兔子糖画，放久有些化了，那小肥兔的两只长耳朵都快拧成一团。

    难道在她心里，他会爱吃这个？谢伯缙眯起黑眸。

    须臾，他张开嘴，不客气地将那对兔耳朵咬掉，麦芽糖浓郁的甜味霎时在舌尖弥漫。

    他想，还挺好吃的。

