    第74章 傅玉书的隐秘心思

    “小子，若说你用毒还算可以，但是这战斗，你还差的太远了，想要依靠一个武魂融合技对战两位封号斗罗，太天真了！”

    佘龙斗罗手中光芒一闪，瞬间多出了一柄长约丈二的蛇矛，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉。

    蛇矛通体青紫，两黄，两紫，五黑，令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。

    拿到蛇矛的刹那，佘龙斗罗整个人的气质瞬间大变，仿佛与他手中的蛇矛融为了一体一般。

    不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖地契合度。

    佘龙斗罗脚掌在地面微微一踏，整个人瞬间跃至半空，蛇矛斜背与身后，拖出一长串的惨影，给人虚幻莫测的感觉。

    傅玉书手中的玉珞扇唰的一声打开，猛然一挥，激发出了十六道寒冰冻气，冷笑道，“你是觉得自己又行了吗？”

    达到了封号斗罗，已经有了飞行的能力。

    面对傅玉书突然释放的攻击，佘龙斗罗迅速调整身形，轻易的躲避开来，

    “就这点实力，还敢拿出来献丑？”

    傅玉书嘴角微微上扬，举起手中的玉珞扇猛然一抬，“起！”

    与佘龙斗罗擦肩而过的十六道寒冰冻气瞬间折返而回，从天而降，轰击向佘龙斗罗。

    佘龙斗罗虽然有些意外傅玉书的控制冻气的能力，但是对于这等攻击，他也是巍然不惧，手中一杆蛇矛挥舞起来, 瞬间就是击碎了六道冻气。

    紧接着, 右手抡了个满圆, 又是防御了八道冻气。

    但是傅玉书的攻击属实是诡异，就算是将其击碎，但破碎之后的寒气也能产生攻击效果。

    两个呼吸之后, 佘龙斗罗看着自己的武器完全与手掌冻在了一起，硕大的冰块凝结着, 心料自己又大意了, 这个傅玉书果然不能以常理揣度。

    “这寒冰的侵蚀能力极强, 我的血液都被冻结了，我的手掌已经快要失去知觉了, 当真可怕！”

    佘龙斗罗后撤三步，眼眸死死的盯着傅玉书。

    刺血发现了佘龙的异常，暂时放任对千仞雪的看管, 纵身上前, 魂力远转, 帮助佘龙化解了手臂上的寒冰。

    “这小子的攻击有古怪, 我们还是先联手除掉这个后患吧。”佘龙斗罗活动了一下有些麻木的手臂，出声道。

    刺血斗罗还没回答, 一道绿色的身影出现在了这战场，“这落日森林今夜怎么这么热闹？竟是来了三位封号斗罗？”

    来者赫然是生活在这落日森林的独孤博。

    得到了傅玉书没打折扣的治愈，独孤博的实力比起之前更长一层楼。

    傅玉书凝神思考一下, 这才说道，“这两个封号斗罗乃是太子雪清河的走狗, 毒先生要不要跟我联手除掉他们？”

    在天斗帝国潜伏多年，佘龙、刺血、千仞雪, 三人自然是认得独孤博。

    局面因为独孤博的出现发生了巨大的变化，三人急速的思考了起来, 现在是战, 还是退？

    一个施展了武魂融合技的傅玉书已经是不太好对付，刺血虽然能克制用毒的独孤博, 但是佘龙对傅玉书，却也很难取胜。

    两位叔叔都被牵制住, 自己就有机会逃生, 但是两位叔叔可是来救自己的，自己怎么能逃？

    虽然在一块生活了七天，但是千仞雪并不清楚他的能力, 考虑到他的机敏心思, 愈发的感觉继续战斗下去，恐怕将会十分的不利。

    想到这里, 千仞雪急忙跑到佘龙、刺血, 两位封号斗罗身旁冲着傅玉书喊道，“你快走吧，惹怒了太子没有好下场的，他所掌握的并不止这两位封号斗罗。”

    “嗯？这太子手下竟然还有这么一个年轻的女娃娃？”独孤博用着耐人寻味的眼神看向傅玉书。

    人老成精，虽然不知道前因后果，但是独孤博还是大概猜到了一些。

    这个傅玉书真的是桃花运爆棚了啊！

    傅玉书扭头叹道，“只是一个被雪清河骗了的女孩而已，心底不坏。”

    千仞雪趁机向佘龙二人示意。

    佘龙二人本就知道再开打的话，胜算不高，而且刺血经历了上次的失败，对于自己的吸毒能力产生了自我怀疑，他也不敢肯定独孤博的蛇毒会不会同样的变态，心中已生退意。

    得到千仞雪的命令后，佘龙斗罗身体微侧一步，立即将蛇矛刺向了千仞雪的脖颈处，与千仞雪白皙的肌肤留出三寸的位置。

    “既然救她已无希望, 可别怪我心狠了。”

    傅玉书连忙阻止，“别伤害她！”

    “放我们离开这里，自然好说。”佘龙斗罗冷笑的动了动自己手中蛇矛，那尖锐的蛇矛距离千仞雪脖颈的位置竟是越来越近。

    傅玉书无奈的闭上了双眼，“你们走吧。”

    其实他本就没想把千仞雪继续留在这里，要知道，千仞雪现在可还有一个身份——天斗帝国的太子。

    她如果一直是千仞雪的话，雪清河可就消失了，那天斗帝国就要出大乱子了。

    挟持着千仞雪，佘龙、刺血二人迅速遁逃。

    待得三人离开之后，傅玉书这才解除了武魂融合技。

    “小子，这可比不像是你的风格啊！”独孤博感觉有些奇怪看了眼傅玉书。

    以他对这小子性格的了解，傅玉书这么狡猾的小子，怎么可能就这么放掉那个小美人？

    虽然他的实力一般，但是对毒的理解可是比他都强啊，有着一位封号斗罗辅助，留下两个封号斗罗不难才是。

    傅玉书合上玉珞扇，摆了摆手，“受人挟制，我也是没有办法啊。

    毒先生来的倒是刚好，我需要一份皇宫的布局图，不知道毒先生手中有没有？”

    “你要这个干什么？莫非还想潜入皇宫，去寻她？”独孤博皱眉问道，皇宫的布局图可不是随便可以给人的。

    傅玉书笑了笑道，“你不是说刚才不像我的风格吗？我准备亲自去找雪清河讨个说法。”

    “你没听到刚才那女娃说吗？雪清河可不止那两个封号斗罗，你是要去送死？？”独孤博不解的问道。

    (本章完)

