    听到姜子牙这种话，周围的截教仙人全都皱眉，姜子牙这话明显没有把他们放在眼里，这家伙一点都没有俘虏的觉悟啊！

    周围立刻有几名截教弟子，想要开口训斥姜子牙。

    就在这时，飞蓬嘴角挂着一抹淡笑，挥手制止了他们。

    那几名想要开口训斥姜子牙的截教弟子立刻闭嘴，恭敬退下。

    只见姜子牙丝毫没有在意周围的截教弟子，他目光死死地盯着纣王，仿佛想从他脸上看出一些其他的东西。

    纣王哈哈大笑，一股豪气油然而生，大有一股义薄云天之感。

    “寡人虽为人道之皇，却向来敬重仙界诸神，如今，老太师请来如此多的神仙，令我朝歌城蓬荜生辉，此次更是帮了我大忙，这些东西只要神仙们喜欢，寡人送出去权当是交个朋友，又有何妨？”

    看着纣王脸上那看似真挚的表情，飞蓬暗中点了点头。

    早就听闻纣王雄才大略，有枭雄之资，今日一见，果然不凡。

    单独是今天这一手把古之圣贤的手札送人，这种大气魄就不是谁都能比得了的。

    别以为纣王头脑真的简单，他只是懂得投资而已。

    当初飞蓬带领着截教万仙，第一次驾临朝歌城的时候，纣王虽然热情无比的亲自迎接。

    但其实纣王对截教门人的实力，仍有一丝怀疑。

    如果他真的对飞蓬等截教门人推心置腹，为何当初不把这些圣贤手札，拿出来让他们观看。

    而是偏偏要在飞蓬擒住姜子牙，证明了自己的实力之后，才把这些圣贤手札送出，以笼络截教门人的人心。

    这就等于是压柱了。

    在纣王看来。

    能一出手就将闻仲这等资质愚钝之人，提升到大罗金仙。

    更是一出手，就将对方的先锋大将哪咤，以及主帅姜子牙都生擒活捉了。

    这样的实力，必然是可以和元始天尊的阐教斗上一斗的。

    姜子牙眼眶通红，他激动万分的直接抓住纣王的手臂，大声喊道：“你把这些手札都交给我，再由我交给我们阐教，到时候我一定会在师傅面前替你求情，兴许还能给你在封神榜上，封个好一点的神位，你看怎么样？”

    纣王哑然失笑：“姜子牙呀姜子牙，你现在可是俘虏，你的一切早已经属于仙王大人，包括你身上的封神榜，你又哪里还有资格许诺别人神位呢？啊？”

    姜子牙闻言却不屑地笑了起来，只见他一手撸着胡须一边傲然说道。

    “就算你们抓住了我又怎样？我可是圣人元始天尊钦点的天命之人，来到人间就是为了主持封神大任。”

    “尔等截教门人，竟然不顾圣人法规，私自下山，此其罪一也！”

    “扰乱封神，致使量劫波及洪荒众生，此其罪二也！”

    “尔等披毛戴角湿生卵化之徒，本该主动应劫，填补封神榜，可你们却逆天行事，冥顽不灵，此其罪三也！”

    “如今你们罪孽深重，业力缠身，就算抓住我，又敢把我怎么样？最后还不是要乖乖的把我送回去。”

    “所以，纣王啊，你如果聪明的话，你就应该把这些圣贤手札送给我，再由我交给阐教，这样，或许还可以在大劫之中，为你商朝保留一点血脉。”

    纣王一听，浓厚的眉毛顿时一皱，脸上露出雄狮般的怒气。

    “你在威胁寡人？”

    “啪！”

    纣王自小就养出了雄霸之气，何曾被人当着面威胁过。

    如今姜子牙身为俘虏，竟然敢当众威胁他。

    盛怒之下的纣王，直接一巴掌就甩在了姜子牙的脸上。

    姜子牙被打倒在地，吐出一颗带血的牙齿，瞬间发出了刺耳的尖叫声。

    “啊！你怎么敢打我？我乃圣人之徒，你竟敢打我？你难道就不怕我阐教灭你商朝满门？”

    纣王虎目一瞪，发怒的吼道：“寡人身为人皇，与圣人平起平坐，就算是你师傅元始天尊见到我，也只能以平辈相称，你算个什么东西？敢在寡人面前嚣张？”

    啪！

    纣王说着，甩手又是一个巴掌抽在姜子牙的另一边脸上。

    姜子牙脸颊两边，都出现了鲜红的五指印，他捂着火辣辣的脸庞，气得脸色发黑。

    “无法无天了，无法无天了！你一个人间的帝王，竟敢对神仙不敬，你离灭亡不远了知道吗？你离灭亡不远了！”

    看着依旧没有清晰认识到自己处境的姜子牙。

    飞蓬一声嗤笑，饶有趣味的看着他问道：“姜子牙，你知道我们为什么把你抓过来吗？”

    “你以为，我们是为了你？”

    姜子牙神色一怔，挑着眉头反问道：“难道不是？虽然你们的行为确实很愚蠢，但你们不就想要抓我姜子牙一回吗？争一时的义气又有什么用？到最后，你们还不是无法摆脱自己的命运？”

    啪啪啪！

    飞蓬突然鼓起掌来。

    “看来你已经被元始天尊成功洗脑了，天天吹嘘自己就是天命，自己做的事情就是天数，时间长了，骗子连自己的谎言都相信了。”

    “你的师傅为了忽悠你下山封神，说了不少天命之类的话吧？”

    “哼！”

    姜子牙脸色一片铁青，似乎不想与做过多争论。

    飞蓬也不在意，只见飞蓬端起身前一杯香茗，放在嘴边微微抿了一口，接着才缓缓的问道。

    “你师傅是不是告诉你，通天会严禁我们截教弟子下山，所以你们随便派几个弟子，就可以在这人间为所欲为，肆意收刮人族气运？”

