    “陆熵，我这边一直有个问题想问你。”一直没参与讨论的拉比说话了。

    “说说看。”陆熵道。

    拉比询问：“生命总会找到出路，那是否意味着，在未来的某一天，养殖区的这些灵能生命，也可以摆脱蜂群的控制？”

    面对未来无尽的岁月，加上生命总能找到出路，拉比总感觉，河系养殖场中的灵能生物们，有一天能够摆脱蜂群的控制。

    加上刚才陆熵所说需要预防的风险，拉比不可避免的就将二者产生了联系。

    会不会有一天，河系养殖场中的文明会摆脱蜂群的控制，然后对蜂群的生存构成严重的威胁？

    相比起河系养殖场中，直接孕育出可能威胁蜂群生存的因素，拉比觉得自己思考的这种威胁可能性更高。

    陆熵能理解拉比在担忧什么，他沉思一会后给予明确回答：“可以，只要蜂群一直持续下去，总有一天会发生这样的事情，虽说我现在还没办法想象，那些生物该怎么做才能摆脱支配。”

    “这种情况能预防吧？”拉比问。

    “不能做到彻底的预防，但可以做到最大限度的预防。”陆熵道。

    拉比询问：“怎么做？”

    “让蜂群成为它们的一切。”

    陆熵的话，让拉比有些懵圈，又是一段它听不懂的总结。

    “……啥意思？”

    陆熵问道：“拉比，你的身体是由蜂群细胞构成的吧？”

    拉比想了想，答复道：“是的。”

    陆熵继续问道：“那再往下延伸，是不是也可以理解为，你的身体由分子、原子、夸克等粒子构成？”

    细胞由分子构成，分子由原子构成，而拉比由细胞有成，也可以理解为由分子构成，再然后也能理解为由原子构成。

    所以，陆熵这种说法并无错误，拉比认同道：“是这样。”

    得到了拉比这两次明确的答复后，陆熵询问最后一个问题：“那假设，养殖区里那些灵能生物的身体构成物质粒子，其实都是蜂群的生物，那会怎么样呢？”

    “……”

    拉比一下子沉默了下来，蜂群中其他的生物们也都沉默的陷入了思考。

    一个灵能生物的身体粒子都是蜂群生物，那么除非它跑出了宇宙，否则不管它跑到了哪里，蜂群都会感知到对方的存在，因为构成该生物的身体粒子联系着蜂群网络，实时给蜂群传递着该生物的信息，诸如位置坐标、身体状态、灵能等级之类。

    甚至可以是心理想得事情，因为生物的思考、记忆的信息，说白了这些也还是粒子与粒子之间相互作用的结果。

    再往下思考，灵能说白了也是受制于物质，它需要特定的大脑结构，才能发挥出灵能现象，从而实现扭曲时空的可能，如果……

    蜂群生物们一下子就被陆熵这一构想给吸引住了，这个方向的前景一点也不输于提高灵能等级的道路。

    而且，蜂群貌似可以两条路都能走啊！

    然而，作为巴别塔蜂群中，主要的脑力工作承担着，主脑们很清楚其中的难度。

    这条路可不是造一个河系养殖场这么简单的事情，看看当初试图容纳巴哈顿尔结晶体的基本单元就知道了，都处于分子级别，光是活性温度差异大，就能让主脑们苦恼至极。

    现在要攻克单分子，甚至是单原子的生命……

    “只是细胞的话，还勉强可以，但没办法设计到分子、原子层面……”

    “而且，就算能设计出这种极致微观的生物，蜂群能否让这种生物形式，连接上蜂群网络也是个问题，不能接入蜂群网络的话，也就没办法成为蜂群一员……”

    “我觉得主要还是基因问题，现在蜂群的基因信息载体是分子，如果有一种生物只有单个分子、单个原子那么大，蜂群的基因要怎么和它们对接……”

    ……

    蜂群网络中，满是蜂群主脑们的提出的各种困难。

    不过，这些问题总结起来就是一句话——办不到啊，老大，你换个更容易能办到，更加切合实际一点的事情吗？

    陆熵道：“不要跟我谈什么做不到，正因为做不到，蜂群才更应该想办法做得到，因为蜂群要进步，要前进，停下来就是无限接近于灭亡，难道你们想亡族灭种？”

    被陆熵这番质问的主脑们沉寂了下来，蜂群网络随即陷入寂静。

    陆熵接着道：“你们要是想不出一个可行的方向，那我就给你们指出一个方向。”

    “先想办法搞出这种微观生物，然后再研究怎么把这种微观生物纳入到蜂群的基因体系中，谁有意见吗？”

    闻言，蜂群网络中并未有个体提出反对。

    就在陆熵即将拍板之际，主脑卡莎递送出一段信息：“我没有意见，但有个问题想问一下。”

    “说。”陆熵道。

    卡莎道：“按照设想中，单分子、单原子的生命应该很稀少吧？至少伏索提丝偌大一个星系中，也没有发现过类似的生命体，更别说更加微观的生命形式。”

    “就算宇宙中真的有这样的生命，蜂群需要多少年才能找到？”

    宇宙太大了，不能说绝对没有单分子、单原子的生命体，但蜂群该如何去寻找呢？

    要是始终找不到，是不是意味着蜂群这个方向上的技术始终停滞不前？

    “为什么一定要寻找？为什么不造一个出来？”陆熵奇怪地问道。

    陆熵道：“行星生物在伏索提丝星系中以前存在过？难道不是我提出构想才设计出来的？伏索提丝星系中有行星级体量的生物吗？”

    “蜂群不要老想着剽窃现成的东西，你们要懂得换种角度看问题，开拓创新。”

    “比如，在微观世界机械跟生命其实没太大差别，无非就是生命以负熵为食，机械不以负熵为食罢了。”

    “亦或者，你们可以理解为，生命就是以负熵为食的机械。”

    “星河联盟的那些文明不是有纳米机械吗？你们可以试着研究一下这些纳米机械结构，再或者你们可以自己想办法鼓捣出单原子机械，然后想办法设计让单原子机械依靠负熵维持形态，这样不就是一种微观生命体了吗？”

    “办法总比困难多，主要是要懂得去思考。”

