
　　【尊敬的玩家们，早上好！】

　　【大家久等的第四资料片将在帝都时间早上八点正式推出！】

　　【第四资料片——人类与怪人是一个强对抗高难度世界副本，每个玩家都可以选择一个阵营加入，为自己所在的阵营努力战斗！】

　　【在第四资料片中击杀敌对阵营玩家将获得基础1点积分，击杀的玩家等级每比自己高1级，积分将进行翻倍。】

　　【禁止恶意刷积分行为，一旦发现，立刻封号！】

　　【最后，第四资料片中有无数强者，也有无数神奇的能力和奇特的种族，希望尊敬的玩家们能在人类与怪人的世界中存活下来。】

　　王晖的游戏提示在这天晚上十二点的时候准时发布，不管是在线的玩家，还是线下给手机设置了特殊提醒的玩家，都在这一刻接受到了王晖发布的全服公告。

　　同样的，不管是在线还是下线的玩家，都在第一时间登录了游戏论坛，激烈的讨论起了新资料片的开启。

　　“兄弟们！新资料片来啦！”

　　“淦！等了好久终于等到今天！”

　　“兄弟们！反正现在没有在线时间限制，我已经等在深渊里，就站在之前两个世界的大门入口了！这次我看谁跟我抢第一名！”

　　“卧槽！兄弟有想法啊！但你怕是不知道，恶魔天灾里第一个进入新资料片并没有任何优势可言……”

　　“傻了吧兄弟？我现在已经下线了，一会儿就去吃点儿好的，然后睡上一觉养精蓄锐！我已经让我女朋友明天早上七点半叫我了！”

　　“淦，玩个游戏还要吃狗粮，我可真是太难了！”

　　“不会吧不会吧，不会你们玩恶魔天灾这么久还没找到对象吧？”

　　“不会吧不会吧，不会你们不知道玩恶魔天灾可以让异地恋瞬间变成酸臭的非异地恋吧？”

　　玩家们的议论逐渐习惯歪楼，也让一直在游戏论坛里潜水的龙琮下了线。

　　玩家们中并没有人说出自己知道这个新资料片世界背景的话语，显然这并不是一部曾经在现实世界中播放过的动漫。

　　这让龙琮有些麻爪，他本以为到了资料片公开这一天，自己应该能凭借人气优势从游戏论坛里找到一些有关新资料片的信息的。

　　现在看来策划爸爸已经做好了预防，根本就没有用现实世界里播放过的动漫作为新资料片的设计蓝本。

　　“难道是因为版权谈不下来？”

　　龙琮暗自思索，但很快就放弃了这个想法：“以我和傲天现在的财力，绝对不可能谈不下来版权的。”

　　“那就是因为怕有人先知先觉？所以策划爸爸们直接自己做了个新动漫？”

　　龙琮突然眼前一亮，觉得这事儿好像也不是不可能。

　　毕竟恶魔天灾的美术组绝对是大神级别的，人家自己做个动漫怎么了？

　　很难吗？

　　不过既然策划爸爸们已经做出了这样的安排，龙琮也就明白自己想要提前预知新世界主线和剧情的小心思是泡汤了。

　　“人类与怪人吗？”

　　“看策划爸爸发布的全服公告，恐怕这个世界里的怪人会比第二资料片里的丧尸强大的多！”

　　龙琮微微眯起眼睛，身体做的笔直，看向身旁。

　　“财务部，收购积分的事情怎么样了？”

　　龙琮早在最初发帖让玩家们投票的时候，就已经同步进行了对第四资料片的布局和安排。

　　在不同的资料片世界内，恶魔能量不能共同使用，新的资料片世界想要升级，只能在新资料片里获取新的恶魔能量。

　　而唯一可以共享多个资料片的玩家数据，就是商城积分！

　　只要有足够多的商城积分，玩家们在新资料片世界里的开局就会越强，发育的速度会更快。

　　相当于普通moba游戏里的局外金币和局内金币。

　　局外金币可以买皮肤，让玩家进入游戏后获得一点点先机，局内金币却是只能在局内获得。

　　上一局的局内金币在这一局肯定是没办法再用的。

　　因此龙琮早在三天前得到确切的第四资料片就要开启的消息后，就已经在让俱乐部财务部大肆收购普通玩家手里的积分。

　　现在的恶魔天灾，恶魔能量的交易比例价格已经没有那么恐怖了，取而代之的是商城积分的交易比例一直都居高不下。

　　不仅仅是龙琮想明白了这一点，普通玩家也能看明白恶魔能量和商城积分的关系。

　　而且商城积分无法通过任何充值渠道获得，甚至也无法通过杀怪的方式获得，只能参加世界级任务。

　　这使得商城积分的数量一直很稀少，再加上各大俱乐部一直在长期收购商城积分，现在但凡有点经验的老玩家们都学乖了。

　　卖恶魔能量可以，商城积分免谈。

　　“没收购到多少。”

　　财务部给出数据：“只抢到了十二万多的积分，比之前长期收购的数值还要少。”

　　“十二万多也行吧。”

　　龙琮也没有表现的过于失望，毕竟也不是他一家在收购商城积分。

　　“新资料片马上就要开启了，这些能有资格第一时间进入第四资料片的老玩家没一个是好相与的。”

　　“各个都憋着一口气想要在新资料片里一展拳脚呢！”

　　“收不到也是正常的，你可以在第一资料片里问问看，然后森罗蜮那边接下来也应该会有持续的任务，那就有持续的商城积分产出。”

　　“先收购着吧，我有预感，这第四资料片将会是咱们到目前为止遇到过的最难的资料片。”

　　龙琮的指令被财务部赶紧执行下去，毕竟现在三大俱乐部之间咬的很紧，后边还有汤姆猫他们的新兴俱乐部紧随其后。

　　稍有不慎天灾军团俱乐部就会被拉下神坛，龙琮不想看到那样的事情发生，天灾军团俱乐部的玩家们也是一样的。

　　龙琮见着财务部的玩家赶紧去第三资料片里找人谈条件去了，自己也没有再继续在深渊之中等下去。

　　一会儿他还和龙琮、灵活的胖子有个饭局。

　　不管怎么说，第四资料片即将来临，而且还是注重玩家间对战的强对抗型资料片。

　　这不得让那些新兴俱乐部们知道一下什么叫做合纵连横？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十章 一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 