
　　马红俊的话，让大师陷入了沉思，他研究武魂一辈子，从来没有遇见像马红俊这样的情况。

　　他来到史莱克后弗兰德就将马红的情况告诉他，希望他看看这是怎么回事，可这样的情况他也没见过也没有听说过，因此也无法回答。

　　但这让大师对马红俊的武魂产生了浓厚的兴趣。

　　“我们可以进去了吗？”马红俊开口道，大家喝完早就准备好的盐水，一个个累的跟狗一样都想休息。

　　“好，都回去休息吧，马红俊你跟我来，弗兰德这会应该还在学院。”大师开口道。

　　“恩。”

　　一路跟着大师，弗兰德的办公室。

　　“什么？三十级了？这么怎么快。”弗兰德听后也大吃一惊，要知道距离上一次马红俊吸收魂环到现在也不过二十天的时间。

　　就这么一点时间直接就到三十级了，简直是太不可思议了。

　　马红俊故作无奈道：“我也不知道啊，回去的路上不知道什么原因，我的武魂又一次出现了问题，好像把之前吞噬我的魂力还给我了，我就提升到了三十级。”

　　“他这武魂也太不稳定了，万一哪天又将你的魂力给吞噬回去了呢？小刚你一定要找出马红俊武魂究竟为什么会变成这样。”弗兰德看着大师认真的说道。

　　大师点点头面色凝重的看着马红俊，道：“露出武魂让我看看。”

　　“还是去外面吧，我怕把院长的办公室给烧了。”马红俊笑道。

　　弗兰德也点点头，三人来到学院的操场上。

　　马红俊立即释放武魂，烈火凤凰出现似乎要将周围的空气燃烧了一般。

　　感受着烈火凤凰释放的炙热气息，站在旁边的大师额头上已经留下了汗滴，相对于弗兰德，他的魂力不过只有二十九级。

　　面对已经三十级的马红俊的纯净火属性魂力，抵御能力自然不能和七十八级的弗兰德相比。

　　仔细的看着马红俊的武魂，大师开始了一系列的询问，最后又将两个魂技使用了一次这才让马红俊将武魂收起。

　　“怎么样？发现有什么不同了吗？”弗兰德问道。

　　大师道：“刚才从他的武魂特质还有魂技等各个情况来看，和你之前的描述相比，武魂实际上更是进化了，已经和正常的顶级凤凰武魂没有什么却别。”

　　“那他这武魂吞噬魂力的情况呢？”弗兰德问道。

　　“这个不着急，等我去查阅一些典籍看看，现在我也不好说。”大师道。

　　弗兰德再次看向马红俊，道：“三十级了，准备什时候去寻找第三魂环？”

　　马红俊还是决定在等等，不着急去寻找第三魂环，毕竟有这样的机会，他也想追逐一番。

　　“院长我决定在等等，我想第三魂环追逐万年级别的。”马红俊把自己的想法说了出来，毕竟要吸收万年魂环还得眼前这位大佬决定，因为他现在的实力根本打不过万年魂兽。

　　弗兰德一听，似乎有些生气，道：“上次四千年的魂环你差点就出事了，这一次你还想万年魂环，你不要命了？”

　　大师也开口道：“你的第二魂环是四千年的，理论上这是魂宗的第四魂环该有的年限，而你在第二魂环就已经达到了，因此你在第三魂环吸收万年的魂环也不是不可以，只要你的身体够强达到五十级魂宗巅峰的程度，理论上是这样，至于能不能行我也不能确定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有说万年魂环的灵魂冲击的问题，毕竟他也才二十九级，根本不了解。

　　“现在你的身体强度达到五十级魂宗巅峰了？”弗兰德道。

　　马红俊笑了笑道：“暂时还没有，不过也快了，我准备在修炼一段时间。”

　　说完又看向大师，道：“大师，我有自己的一套修炼方法，除了早上和大家的合练之外，其余的时间能不能让我自己安排？。”

　　毕竟是一个团体，一起参加合练还是很有必要的。

　　“小兔崽子，你不知道有多少人想要在小刚手下修炼，你不要不识抬举。”弗兰德狠狠的说道，这小子离开十天，翅膀居然硬了。

　　“院长，我真的有我自己的训练计划，你哪天看见我偷懒了？”马红俊认真说道。

　　弗兰德也不知道说什么了，这几个月来，马红俊却是是修炼最刻苦的哪一个。

　　“那小刚你看？”弗兰德竟然有些不好意思。

　　“没事，既然你想自己修炼就自己修炼吧，早上来参加大家的合练来就行。”大师说道。

　　“谢谢！”

　　……

　　晚上，马红俊拿出从索托城带来的美食和大家分享。

　　吃过晚餐，马红俊正在回房间的路上，朱竹清跟了上来。

　　“竹清，有什么事吗？”马红俊道。

　　朱竹清那冷冷的面庞终于有了一丝笑容，道：“上次泰坦巨猿来的时候谢谢你了。”

　　“没事，我们学院任何一人在那种情况也会和我一样。”马红俊还以为有什么事情呢，原来是上次那件事，说起来还是他赚了，嘿嘿，那手感简直是没的说。

　　想起这个，马红俊又不经意间再次看向朱竹清那傲人的部位，那感觉简直让人流连忘返。

　　可朱竹清这会却没有看向他，一副若有所思的看向黑夜的不远处，马红俊也定眼一看，有一个高大的黑影闪过，这不是戴老大戴沐白吗？这会要出去干嘛？

　　“俊哥，跟我一起去看看吧。”朱竹清邀请道。

　　马红俊一怔，这称呼他喜欢，道：“戴老大这会出门可能有他自己的事情，我们还是不去吧。”

　　他隐隐约约的猜测道戴沐白去干什么了，估计是很久没有去碰那个，心痒了，而且上次得到的那对双胞胎姐妹，他刚准备去开房的时候就被唐三和小舞给破坏了。

　　“那我自己去。”朱竹清道。

　　看着朱竹清一个人离去的声音，道：“这么一大晚上的，一个女孩子就这样出去应该很危险吧。”

　　“恩，我这是去保护她的。”马红俊自言自语道，说完一个健步就踏出去，跟上了朱竹清的步伐。

　　和戴沐白一直保持着很长的距离，很快就到了索托城。

　　进入索托城后，戴沐白直接进入了一个高档的场所，不一会就从里面走出来。

　　而在他左右两边各自揽着一名身材高挑的女子，打扮的花枝招展，看上去十七八岁的样子，两边的女子不仅仅衣服穿的一样，就连模样也相同，这显然是一对双胞胎姐妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十三章 有机会就要去追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 