    唐风行至帐内，盯着四个疼得满地打滚的小童，吓得两条眉毛登时拧在一块，小心脏扑通扑通简直要跳到嗓子眼！

    缓了好一会儿才开口问道：“迟、迟妹子，你都做了什么？”

    迟铮没有说话，只将左手的五根手指在他面前攥了攥，咯啦啦的声响便让唐风紧紧闭上了大嘴，像只鹌鹑般站在一旁。

    王爷既然说让自己观摩，那就是不用插手，只管看着就好。

    可是看着看着，唐风便察觉出一丝异样。

    这几个小子虽然满脸鼻涕眼泪，可一模一样的四张脸，却只有一人是哀痛表情，其余三人一个欢天喜地，一个怒气冲天，还有一个面无表情。

    配上鬼哭狼嚎，怎么看怎么邪性。

    他抬眼瞥了一眼迟铮，却见她始终都是一副淡定神情，便也把疑问咽了回去。

    接下来的审讯并没有什么波澜，这炼柔童子晓得迟铮锁狼喉的厉害，又明白自己亲人的性命还捏在这魔头手里，便也肯乖乖配合，将自己和亲人来历一五一十吐了个干净。

    原来他们是山西布政司绛州府人，实为孪生四胎。

    可胎足满月之时母亲难产而亡，他们也没能被生出来，族人认为这是不祥之兆，便将其与母亲尸身一起置于棺木中停在义庄。看守义庄的七叔公见这妇人虽没了气息，可腹中骨肉还有胎动，便剖腹取子，将四个孩子救了下来。

    只是不知为何缘由，他们不但先天不足，骨骼奇软又总会脱臼，而且分别长着喜、怒、哀、无情四张表情的脸。尚在襁褓之时，几人靠七叔公看义庄和打猎为生。渐渐长大后，朝廷徭役颇重本就活不下去，又加上天灾终日食不果腹，几人便凭着一身本领偷奸耍滑，劫富济贫，本是鸡鸣狗盗的下三滥，却在江湖上逐渐有了些名气。

    后来绛州发了大头瘟，他们跟着七叔公逃了出来，跟着流民一路讨饭来到京城......

    “一路上，我们遭遇了流寇、土匪......”

    “谁让你们回绛州偷陆大人的卷宗？”

    迟铮懒得理会他们声泪俱下的哭诉，冷冷打断他们继续卖惨。

    那领头的小童忽然一愣，眼泪也跟着收了回去，不敢相信这女魔头竟然对自己的悲惨遭遇毫无怜悯之心。

    吸了吸鼻子便道：“是一个书生。”

    “那书生叫什么？长什么样？”迟铮的鹰眸眨也未眨，泛着冷芒似要探入炼柔童子心底。

    四个小童交换眼神，又嘟着嘴掉了几滴眼泪，鼓破了两个鼻涕泡委屈道：“我也不知道~只知道他姓方，他和他的弟弟也是双生子。”

    “姓方？”唐风横眉立目，与迟铮对望一眼。

    姓方，又有孪生兄弟的书生。

    除了那个在花炮局爆炸时，被陆家兄弟绑了的方启文，还能是谁？！

    只不过这个方启文，在王府遇刺之时，早已被人劫走。

    陆挽澜推测，此人应是辗转回到了豫王手中。

    迟铮起身踱步至四人面前：“那这么说，你们是豫王的人？”

    听到“豫王”二字，四人虽然面色各异，却瞬间止住眼泪不敢再说下去了。

    见状，迟铮心中了然。这几个小子和所谓的七叔公，不过都是那个方启文的下线，他们本以为供出上线没什么，却没料到自己竟猜出了他们真正的主子。

    那么，此次时疫会不会与豫王有关？

    可这样直接去问，他们几个也未必知道，迟铮便改了问法：

    “说来听听！你的七叔公怎么会染上大头瘟的？”

    领头一脸笑意的小童开口：“是因为......”

    哪知这小童话音未落，营帐外便传来“嗖”的一声，弩箭破风而出，直接穿透营帐毛毡，向迟铮面前的小童后心飞来。

    她操刀悬腕去砍，就在雪刃“铛”地一声将其击落之时，又有数支弩箭携迅雷之速从四面八方袭来，霎时间便没入另外三个小童的要害。

    “二弟——”

    领头的小童见自己的三个孪生兄弟接连倒下，急忙扑过去摇晃着几人尸身，眼见着他们喉头动了动连话也没说上一句，“噗”地吐了口黑血后便没了气息。他脸上虽然挂着灿烂的笑容，泪水却喷涌而出：

    “三弟——四弟——你们不要丢下我啊！”

    迟铮无暇顾及小童哀恸的情绪，只操刀割开营帐，飞身窜了出去。

    此时天色浓黑，四面荒无人烟，放箭之人早已隐没在夜空之中。

    死士和影卫听见动静急忙赶来，却只听见营帐内一个孩童冲出营帐，指着迟铮撕心裂肺地哭喊着：

    “都怪你！都怪你！是你把狼堡的狼都带走，他们才会让我七叔公去捕狼！”

    迟铮回头，静静地看着那小童。

    “如果不是你们！我七叔公就不会去捕狼！不去捕狼就不会得病！你还我七叔公！还我弟弟！呜呜呜——”

    这一幕，让饶是铁血男儿的唐风也有些心软。

    小孩子再坏，也是顾念亲情的。

    可迟铮却表现得颇为冷血，只抓着这小童的肩膀冷冷问：“你七叔公在哪捕的狼！回答我！”

    “现在只有我们能救你和你的亲人，你最好把知道的都说出来，不然的话，你出了这里，就会和你的兄弟们一样。”迟铮冷眼指着营帐中三个小童的尸身，漠然开口，“说！你七叔公捕狼之后，还去了哪？”

    。

