    蓝芒之中，走来那中年男子，他的目光看都不看王林一眼，只是望着王林怀里，抱着的李倩梅，神色中，透出亲情与心痛。

    在其声音出现的瞬间，王林心神一震，猛地抬头，一眼就看到了那穿着蓝衫的中年男子到这男子的刹那，王林脑中骤然轰鸣。

    这男子的样子，竟然与李倩梅，极为相似，二人之间便是至亲之人!

    “蓝梦道尊!”王林望着那中年男子，他同样认出了对方的声音

    那声音，当年在七彩界，给了他几乎灭顶之灾!

    他永远不会忘络!

    世间之事，有时莫测，谁也无法想到，十多年前七彩界内二人的间接一战，会在短短的十多年后，在这太古星辰，彼此真正的见面。

    那中年男子望着李倩梅，眼中心痛之色更浓，大袖一甩，立刻就有一股风暴轰然而出，直奔王林来临，其速之快，瞬息临近，轰然爆开。

    一股大力弥漫，直接从王林怀里将李倩梅笼罩，柔和的飞向那中年男子，这男子抱着李倩梅，眼中心痛之色内，也有慈爱。

    他转身，抱着李倩梅，向着远处迈步而去，漫天蓝芒向其凝聚，随着其身影消失在了星空，至始至终，他都没有去看王林一眼!

    王林被那风暴冲击，退后数步后猛地止住身子，复杂的看向远处蓝芒道尊消失的方向，整个人沉默下来。

    他几乎可以断言，那蓝梦道尊与李倩梅之间，定然是有亲情，蓝梦道尊带走了李倩梅，想来自然会有方法让其苏醒。

    按照他之前的打算，至此，他应该走了，离开这蓝丝族，离开这片星域。只是王林在沉默之后，却是没有选择立刻离去，他想要确认一下，李倩梅，是否真的会醒来。

    沉默中王林身子向前一晃，化作一道长虹直奔前方，渐渐地深入至了蓝丝族那一片修真星，不需要散开神识，他就可以清晰的看到，在那无尽的星海中，有一颗修真星上，散发出笼罩星空的蓝芒，那里，就是蓝梦道尊所在之地。

    这颗修真星上，被蓝光弥漫，就连那修真星内，也是一片蓝色，似乎弥漫了海洋，王林的身影挪移间，踏入进了这蓝色的修真星内。

    没有任何的防护阵法，王林整个人踏在了这修真星的半空中「下方一片海洋，阵阵浪花拍击的声音缓缓传来。

    在那海面上，还有一些船只，轻微的曲乐之声被风吹来，送入王林耳中，那曲乐充满了欢乐，缭绕不断。

    许久之后，王林虚空向前迈出一步，踏破天空，消失无影，出现时，却是在了一座蓝色的山峰之下。

    四周山峦弥漫，丛林处处，但在那蓝色的山峰面前，却是有了矮小的错觉，那山峰并非本身蓝色，而是从其内有无尽蓝芒环绕，故而一眼看去，远山，好似蓝山!

    望着这座蓝色的山峰，王林眼中有复杂之色，许久，他暗叹一声，身子一晃，如长虹惯空，直奔蓝山而去。

    但却在临近的刹那，他神色一变，身子一顿停在了半空，距离蓝山，不足千丈!

    那从山上散发出的蓝光，十进入体内，就立刻化作无穷的阻力，阻止一切接近者!

    “好强的禁制阵法!”王林盯着那蓝山，以他的禁制修为，自然

    眼就看出这一切并非人备，而是那蓝山内的蓝光所致。

    沉默许久，王林目光一闪，全身元力运转，古神之力弥漫，身子化作一道流星，轰隆隆之下就向前疾驰而去，进入到了蓝光之内!

    随着他不断地冲入，那阻力越来越大，到了最后几乎化作铜咎铁壁一般，在王林的临近中，发出轰隆隆的巨响。

    当他双脚踏在这蓝山脚下的刹那，那阻力遮天一般，使得王昝全身传出砰砰之声。

    但这一切，无法阻止王林的脚步，他抬头中看向被云雾缭绕蓝芒弥漫的遥遥山顶的目光，却是透出坚毅，迈开脚步，向着山峰走去。

    这蓝山高耸入云，一眼看不到尽头，但却有一条蜿蜒的台阶自山峰顶部铺下，王林踏着台阶，一步步向上。

    他速度极快，没有任何停顿，迈着台阶，全身元力急速运转「与那阻力轰然对抗，一路其体内轰轰之声回荡，却是在他的坚持下，直接走完了近三成络台阶!

    但此刻，那山峰传来的阻力已然惊天动地，好似一颗修真星压下，阻止王林的前行，他每迈出一步，都要承受无尽的威压与阻力，且更为惊人的，则是越是向上，那阻力就轰然倍增!

    时间缓缓地流逝，蓝山之顶，那平凡的屋舍内，李倩梅盘膝坐在那里，双目紧闭，全身闪烁阵阵蓝光。其父蓝梦道尊在后，双手掐诀之中时而虚空一指。

    每一次指尖落下，李倩梅都会身子一颤，一股黑气从她七窍内散出，消失在了屋舍内。

    屋舍外，阵阵笛音回荡，却是那粉衣女子坐在青石，拿着笛子，轻轻的吹起，这笛音透出复杂的心绪，在这天地间回荡，传入屋舍，传入山下正在攀登的王林。

    笛音入耳之时，王林已然走完了近五成的台阶，他神色露出疲惫，双眼尽是血丝，那从山峰上传下的阻力，在此刻已然无法去形容

    ，对以数个修真星齐齐降临，压在王林身上，使得他每迈出一步，都极为艰难!

    古神之力在其体内随着元力同时运转，化作一股股强劲的力量「从他体内爆发，使得他双眼露出精光，再次桔起脚步，向着山峰不断地迈去!

    砰砰之声从他体内传出，更有大量的汗水流下，那汗水中甚至透出血色，却是他全身血液急速流转，在这阻力威压下爆开而出。

    渐渐地，他的元力已然运转到了极限，呼吸之中，浓浓的天地之力轰然而来，冲入其体内，更是在时间的流逝下，他的古神之力也运转到了巅峰。

    这两股力量支撑着他，距离那山峰越来越迮!

    三天的时间，王林走完了近八成的台阶，此刻他所在之地，抬头就可以看到上方台阶的尽头，只是眼下的他，却是神色极为疲惫，体内如同敲鼓，无尽的压力弥漫，他身子不由得颤抖起来。

    他依稀间，好似回到了当年尚未修道之时，在恒岳派山门，经历入门测试一般，那磅礴的阻力，好似整个天地压了下来，要将他生生压垮!

    更为可怕的，则是随着不倚地攀升，不但上方有阻力下来，就连脚下也同样出现了阻力，使得他要分出一般的力气站稳身子，否则的话，一旦松懈，立刻就被那脚下传出的阻力生生的轰向老远。

    在这双重阻力下，王林面色苍白，汗水打湿了衣衫，但他的神色却是仍然坚毅，他要上到这山峰顶端，去看一眼李倩梅是否苏醒!

    看完之后，他就会离去，但在没看到之前，即便是天崩地裂「也没有力量可以阻止他的脚步!

    “我送李倩梅来此，一定要看到最后!”王林咬牙之下，口中更有

    血味存在，迈着脚步，向着上方再次迈去!

    越是临近，那阻力威压就越是无法想象，在喷出了敏口鲜血，全身血管几乎要爆开之后，王林走完了九成的台阶!

    山峰顶部，那屋舍内，蓝梦道尊睁开了双眼，他身前的李倩梅，七窍中散出了最后一道黑气，整个人弥漫在蓝光之中，那枯萎的容颜「也迅速恢复，她睫毛轻颤，缓缓地睁开了双眼。

    屋舍之门被人推开，那粉衣女子走八，目光在李倩梅身上扫过，有了片刻的恍惚，许久之后，她轻声道：“他快要上来了……是不是应

    “月儿，你去吧……告诉他，你的名字……”蓝梦道尊低头

    向身旁的古琴，在其上摩挲，轻声道。

    李倩梅点头，轻轻的站起身子，眼中露出一丝迷茫，走出了屋舍

    一眼就看到了远处的初阳，眼中的迷茫，更浓了。

    在那无尽的阻力下，王林迈出了最后一步，踏上了这山峰，走过了最后一处台阶了这山峰之顶!

    在这里，那阻力骤然暴增，化作无声的咆哮，向着他疯狂的压下，但他的身子，却一动不动，在踏上这山峰的瞬间，他看到了李倩梅，看到了那正望着远处初阳的女子，山风吹过，那女子的衣衫被吹动，好似仙子一般。

    这女子，也在这个时候转过头，望着王林。

    二人的目光，在这刹那凝聚在了一起，王林脸上露出微笑，李倩梅

    苏醒了!

    “父亲让我来告诉你我的名字，我，叫做蓝月，你，是谁？”

    王林怔了一下，望着李倩梅的双眼，许久之后他脸上露出苦涩，轻声道：“我叫王林……”他说着，松开了抵抗来自四面八方的阻力，在其松开的刹那，阻力轰然-压下，使得他的身体骤然就被抛开，向着远处急速而去。

    他与那山峰顶部女子的距离，在这瞬息间被无尽的拉远，即便是目光，也渐渐的被空间阻隔，看不清了。

    “相忘于江湖，也好……也好……”王林心绪复杂，说不清，道不

    明，在被抛出之时，转身，向着远处，走去了。

    蓝月眼中的迷茫，更浓了，她隐隐感觉心中很痛，有种窒息的感觉，依稀间好似眼前一切成为了水面，她在那水下，看着天空一只飞鸟，越来越远。

    “父亲，为什么我看见他时，有一种很熟悉很熟悉的感觉，好似他原本，就在我的记忆中一样……很重要，很重要……”蓝月没有回头，轻声道。

    “这世间最远的距离，不是天涯海角，更不是阴阳相隔，而是忘记……错误的时间，小‖首.发101010net错误的地方，发生了一段错误的情感始，就是错误的……如果在忘记之后，你二人还能有一段开始，为父绝不会再阻止……即便是他被远古仙域选中，为父也敢于为你与仙域一战!”蓝梦道尊没有回答李倩梅的话语，而是闭上了双眼，抚摸着古琴。

    “最远的距离……是忘记……梦儿，你何时能想起我……

    情人节，一个有人快乐，有人孤寞的日子，快乐的人不需要看向身后的记忆，孤寞的人往往在这一天翻起往日的思绪，希望耳根这章续，可以让你在回忆中，默数……

    今日不适爆发，改日会爆，求情人节的月票，据说今天的月票，也

    有情人的味道。

    bk