    在记忆中，初心似乎没有，但粗心倒是不少，小时候上学丢过书包，吃饭忘记带饭盒，走路连鞋子都丢过，从小到大所有还存留在脑海之中的记忆如同看电影一般在杨凌神念之中翻过。

    不想上学只想整天玩儿算不算初心？

    不想上班只想拿钱算不算初心？

    家财万贯三妻四妾算不算初心？

    但他随即又醒悟过来，既然是初心，那一定是小时候的想法，我小时候最初的心愿是什么？

    杨凌努力的回忆，儿时的记忆场景一幕幕从神念中掠过，五岁……三岁……一岁……，记忆越来越模糊，越来越杂乱，直至之后，他感觉天地之间只剩下了唯一一个想法，那就是吃！

    我擦！呆坐的杨凌忍不住打了个哆嗦，特么的，老子的初心就是做一个吃货咩？

    “啪嗒~”

    一张暗金色的卡片从他身上掉到地上。

    “嗷~！”

    趴在沙坑中的二蛋却突然睁开眼睛，看到杨凌之后愣了一下兴奋的跳起来扑到他身上，伸出长长的舌头对着他的脸猛舔几下。

    周围的人瞬间都被惊醒过来，现杨凌清醒，顿时脸上都露出如释重负的表情。

    杨凌回过神来把热情的二蛋推开，胡乱的擦了几把脸然后把掠夺卡捡起来，想起刚才那个似真似幻的梦，很是迷惑的问：“我昏迷了多久？”

    “十天！”苍崖说。

    杨凌一惊，赶紧转头四周看看问：“那些神族的家伙呢？”

    旁边的青鳞兴奋的插话说：“那个神族被你用灵族圣卡干的魂飞魄散了，剩下的战傀也都已经陷入了休眠之中！”

    “呼~”

    杨凌顿时把一颗心放到了肚子里，只要是死了就好，起码再也不用地心吊胆了。

    苍崖法杖轻轻一挥，三十六个接近三百米高的神族战傀从虚空之中落下来，横七竖八的躺了一地，杨凌用神识扫了一下，现果然都毫无气息，应该是已经宕机了。

    于是他手一挥把这些神族战傀都收入戒指，这些东西战斗力如此强大，堪比虚境强者，如果能够激活重新使用的话，那简直就是一股强大到逆天的力量。

    苍崖看着杨凌还在四周东张西望，于是解释说：“那个神族并没有彻底死掉，已经被玉虚子前辈收入一件法宝之中。”

    杨凌这才点点头，按照他目前的力量，估计借助掠夺卡也的确应该干不掉一个比玉虚子还厉害的家伙，既然还没彻底挂掉，也只有玉虚子可以暂时镇压一下，所以这件事他也没去多问，见到玉虚子自然就明白了，眼下重要的是要看看征服矿星的任务完成没有。

    于是他试着沟通系统，现任然还是无法进入系统的院子，顿时心里一阵的冷。

    如今所有的元蝎都已经干掉，召唤来的神族也已经干掉，金字塔也全部挖开，还缺什么？

    杨凌冥思苦想，逗比的系统没有任何提示，这让他也是一筹莫展，到底是什么条件没有达到？

    “杨凌，玉虚子前辈在这颗星球里面现了一些东西，你要不要去看看？”苍崖看着杨凌愁眉苦脸的样子突然说。

    “什么东西？”杨凌精神一震，马上想到或许就是征服矿星的最后条件。

    苍崖摇摇头，“应该是神族遗留下来的东西，从祭坛下去就能看到！”

    “走，去看看！”杨凌跳起来。

    所有的巨魔法师包括二蛋，大虫子都跟着爬起来。

    临走时，杨凌看着脸色苍白，走路摇摇晃晃的大葫芦，想起当时他被四个神族战傀炸破了魔魂法相，顿时关切的问：“大葫芦，你没事儿吧？”

    大葫芦苦笑着摇摇头，“魔魂受伤，但休养几年就好了！”

    “谢谢你！”杨凌很郑重其事的说了一声感谢。

    大葫芦顿时眼圈儿就要红了，旁边的烛阴看不过眼了，咋呼呼的拍着他的肩膀说：“这次表现的还像个魔族爷们儿，放心，即便是你魔魂炸了，我们也绝对会把你的魔种带回去，挨着幽冥种在一起，满足你偷窥的心愿，嘎嘎。”

    大葫芦：……

    杨凌：……

    苍崖的脸皮忍不住抽抽了几下带头走了。

    祭坛依旧处于开启状态，传送门关闭后变成一个数百米高的金字塔悬在空中，不过不再是石头的模样，而是看起来像一种灰色的非金非石的东西，外表光滑，通体布满着一道道密密麻麻怪异花纹，站在塔底看上去，呈现的是一个巨大的六芒星图案，正好对着祭坛的六芒星洞口，一道蓝幽幽的光芒仿似水波从祭坛之中的洞口冲出来刚好连接在金字塔的六芒星上，构成一个光柱。

    而这个光柱看起来很熟悉，就和当初小魔界打开的那个界门差不多。

    “从这里下去？”杨凌疑惑的问身边的几个巨魔族。

    “不错！”苍崖点点头，然后一步跨进光柱之中消失不见。

    其他的巨魔族也都走了进去，杨凌看着跟在自己身后的七个矿奴，“你们进去过没有？”

    一号点点头，“主人，我们已经进去看过了，冼前辈和玉虚子前辈都在里面！”

    杨凌这才放下心来，今天做了个莫名其妙的梦，让他现在越的顾及自己的小命，他决定以后自己再也不能这么冲动了，动不动就用掠夺卡，简直就跟老太太吃砒霜差不多，不过转眼他又苦闷了，就凭借自己现在这个渣渣实力，遇到变态高手不用掠夺卡也搞不定啊，而且还是像神族这么不顾廉耻不讲道理，见面就杀的家伙。

    看来自己还得加快修炼的步伐，争取早日达到道境，看见不顺眼的，一巴掌拍死他，不过转眼他又郁闷了，道境似乎也并不保险，梦中那个女人不是说一口气挂了十几个道境么？嗯，最好是达到那个从来没有听过的玄境，但玄境似乎也不够强啊，那些人不就是去刨一个玄境强者的坟么？

    道境不行，玄境也不行，杨凌感觉思维有些断片儿了，似乎自己修为越高，特么的越来越渣了，见谁都受欺负。(未完待续。)