
　　这是林凡经过深思熟练的。

　　毕竟自己这样太嚣张了！

　　这样可不好啊！

　　他想低调的，他不想高调的，可是自己也没干啥，就这么站着，竟然就变得很嚣张了。

　　他也不想的啊！

　　这不，终于决定倒下了。

　　终于不再另类独行，终于和大家融入一体了，这种感觉真好。

　　同一届学生嘛，就应该整整齐齐！

　　但周围的空气却在这一瞬间，就突然安静了，甚至有点窒息的错觉。

　　林凡闭着眼睛倒下的，不知为何，他感觉有些不对劲，因为之前，有新老师登场自我介绍，大家倒地还都有声音的，有人闷哼声，有人爆粗口，有人......反正各种声音，为啥这次没有了。

　　而就在这时，一道声音从前方传来：“那位躺着的林...凡学员，麻烦你先站起来，好不好？”

　　林凡大脑中急速的分析着，理智的分析着，这道声音好像有某种情绪，嗯，有些蛋疼的情绪。

　　林凡睁开眼睛，诶呀~今天的天气真好，万里无云，天空如同画一般蔚蓝，还有他的余光看到了，大家都好好的站着，两边的人，后边的人都站着，好像只有自己倒下了。

　　他甚至能看到大家都在用懵逼的眼神看着自己，旁边那熊猫眼小萝莉还有肌肉铁塔颜妍，那是一脸震惊的看着他。

　　林凡：“......”

　　淦！

　　林凡身体一瞬间都僵硬了，自己好像倒早了。

　　不对，好像是这位新上来的老师不讲武德，竟然没放出精神力威压。

　　这尼玛就尴尬了，这起来不是，不起来也不是。

　　最终林凡还是爬起来了，高台上的老师也是一脸尴尬之色，挺尴尬的，谁知道林凡突然倒下了，而且姿势那样的不熟练，明显不自然，一看就是自己故意倒下的。

　　这次上台自我介绍的顶尖老师，一般都是四品高星强者，很多都是在突破五星的边缘，但也有一些特烈，比如这个刚上来的老师，他叫王天纵，他的实力并不强，但他是一位星阵师，特别喜欢研究，今年才33岁，已经是高级研究员，韩如心在研究方面已经是个妖孽级存在，30岁就是中级研究员，但她和王天纵比，还差了一些，韩如心33岁可不一定成为高级研究员，或者说，基本上肯定不行，王天纵23岁就成为了中级研究员，所以王天纵也被选为顶级老师上来进行自我介绍了。

　　前面那些，都是释放超强精神威压，但王天纵才四品三星，所以他从一开始就打算上来就简单自我介绍就行，他也不会出那种风头之事，毕竟他实力也是优秀老师中最弱的。

　　可万万没想到，自己刚一上来，一直没倒下的林凡竟然就这么倒下了，还倒下的那么假，这让他哭笑不得。

　　刚刚所有新生都倒下，就林凡一直站着，大家一度很震撼。

　　而这一次，就林凡倒下了，大家都站着，场面瞬间变得滑稽起来。

　　老师队伍中。

　　“噗嗤~”

　　林凡倒下的一刻，老师队伍中有几个人一下子没忍住，笑喷了！

　　毕竟他们这个角度看的最清楚，和刚刚的场面完全就是两个极端，所有新生倒下，就一道身影站立着，现在所有新生没倒，就一个倒下了！

　　关键这一道新生还是同一个人！

　　如此戏剧化的一幕，如此强烈的一幕，再加上他们对王天纵的了解，这谁能忍得住啊！

　　老师们一个个45度抬头看天，想笑出声来，但又感觉不合场合，只好抬头看天，努力憋住微笑。

　　刚刚有多震惊，现在就有多想笑！

　　他们是专业的老师，在这种场合绝对不会笑的。

　　就是一个个憋得很辛苦，常满脸都憋红了，他实在是想笑，刚刚就笑喷了，不过看大家都忍着，而且这种场合确实也不适合放声大笑，所以只能和大家一样忍着。

　　封火一脸贱兮兮的，笑眯眯的模样，可他本来就是如此，别人也看不出来啥，但细看他嘴角，可以看得出比平时上扬了许多。

　　高台上站在一旁的元兴修也目瞪口呆，没人比他看的更清楚，林凡这一倒真是触不及防，让他始料不及，猜到林凡的心思，他也忍不住想笑，这倒下的还真巧，还好一直一张严肃脸，习惯了，人设不能丢，但实际上内心笑开了花。

　　这小子真不错，还挺老实的，看见前面一个个老师不容易，想配合一下，难得的珍贵品质，果然是个憨厚的老实人。

　　“哈哈哈哈~~这小子太有意思了！”

　　空中隐匿地封全笑的老开心了，反正没人知道他躲在这里，再屏蔽掉自己的声音，放声的大笑。

　　这一幕，他表现，他也没想到，他也没料到林凡竟然自己倒下了，还倒的那么不自然，那么假，唯一可惜的就是，现在听不到林凡的心声，他真想听听林凡的内心此时到底多么的尴尬，一直不倒偏偏这时候倒下，他甚至恶意揣测林凡这小子是故意的，就和别人反着来。

　　王天纵还没说话，林凡就一本正经的抢先解释道：“刚刚承受了众多老师们的连番震慑，身体实在扛不住了，学府的院长和导师们都实在太强了，就是我反应比较迟钝，所以这才倒下。”

　　不管你们信不信，反正我自己信了！

　　表情是那样的认真！真诚！坦然！

　　嗯，绝对不能尴尬，这时候要是自己尴尬那多尴尬。

　　所有人一听这话，眼神再次变得怪异无比。

　　这话简直就是骗傻子，反应迟钝是用在这上面的吗？

　　我信你个鬼！

　　睁着眼睛说瞎话，还大庭广众之下的。

　　封火都忍不住翻了个白眼，这小子不仅是个小狐狸，还是个脸皮超级厚的家伙，刚刚肯定想着自己倒一次跟随大众。

　　常满嘴角抽搐，果然，林凡根本不是老实人，他一直误会了。

　　韩如心：“小骗子！”

　　苏黛此时终于确认，林凡绝对不是个老实人，自己徒弟看人果然没错，这种时候，胆子大，脸皮够厚，说谎话脸都不红一下，之前看林凡和副府长的对话，还以为对方很憨厚，可这时候他感觉林凡可一点都不憨厚的样子。

　　王天纵却摸着下巴，一脸恍然大悟的说道：“噢噢！原来是这样子，我以前只听说有的人神经大条，什么都会忽视，什么都会反应会比常人迟钝许多，今天也是第一次见，看来你就是这样的人，我原本还以为你精神力很强呢。”

　　林凡也是一愣，还真有这回事？

　　这个老师好像憨憨的，还挺面善的，还会帮他补充理由。天籁小说网

　　林凡立刻也一脸憨憨的说道：“对对对，我以前身边的人都这么说我，什么都比常人迟钝一些，实际上我就是一名普普通通的新生，我看大家刚刚都倒下了，我还站着，我心里都感觉有些不合群，所以这才倒下。”

　　王天纵点了点头，随即却是问道：“你刚刚不是说因为之前的连番震慑的积累吗？”

　　林凡眨巴着眼睛，想也不想的就回道：“对啊！就是这样，然后我又想倒下，所以动作都有点不协调了，显得僵硬许多，因为我身体早就被震慑的僵直了。”

　　“原来是这样子啊！”

　　王天纵一脸恍然大悟的表情，诚实的说道：“怪不得我刚刚看你动作不对劲，我还以为你故意倒下的呢，哈哈哈哈~~”说完，还自己笑了起来。

　　“怎么可能，我自己故意倒下干嘛呢？”

　　两人的对话传遍所有人的耳中，包括三万新生，因为高台自带各种放大功能，刚刚的四品觉醒者震慑效果，也是因为高台，四平觉醒者是根本无法一下子震慑三万新生的。

　　新生们面面相觑，有人一开始是不相信的，但现在有些怀疑呢，难道林凡真的只是反应迟钝才没倒下的？

　　毕竟总有人不甘心地相信林凡比他们强那么多，只能有一个理由，那就是这是真的！

　　这也算是对自己的一种安慰吧！

　　至于最后的郭振、田成、房妍、韩妙彤四人，面露怪异之色，他们是一丁点都不信的，林凡的话，绝对是假的，尤其他们有三人是和林凡从小一起长大的。

　　林凡身边的人谁会认为林凡反应迟钝，别闹，反应比谁都快，脑子动的比谁都快。

　　就是在胡说八道！

　　关键这个憨憨新上台的老师好像还真信了。

　　抬头看天，就算天上掉下馅饼，他们也不会相信此时林凡说的鬼话的。

　　老师队伍，看着两人聊的还挺顺畅的，挺合拍的，一群人也是无语。

　　明眼人都能看出来啊！什么鬼扯反应迟钝，反正他们不信心的！

　　尤其那些上过台自我介绍的，他们都是特别在林凡周围进行过精神震慑的，那可不是虚的。

　　反应迟钝也不可能这么离谱！

　　所以正确答案只有一个。

　　封火：“这小子就他么在胡说八道，王天纵也太憨了，还是除了研究之外一点生活常识都没。”

　　常满：“神他么普普通通，你那是普通，其他人算什么。”

　　韩如心：“小骗子！”

　　苏黛也有些无语，自己这徒弟招来的这个妖孽新生，还真是有点不寻常，天才一般都把自己归为类自己是天才那一类的，别人说你不是天才，他们都会自动维护，她也是头一次见到明明是个妖孽学生，此时还说自己是个普普通通的新生的，还说的振振有词的。

　　关键是，其他的也是胡说八道的。

　　自己中间还竟然有过认为这个新生很憨厚的心思，好家伙，这演技真不一般，连她有的时候都怀疑自己了。

　　空中隐匿的封全也是一阵牙疼。

　　“大家好，我叫王天纵，四品觉醒者，是一名星阵师，也是一名隶属于控制系下的高级研究员，喜欢研究的学员可以加入控制系和我交流，我很期待你们中间会产生未来的星阵师。”王天纵结束了和林凡的聊天，毕竟这种场合他不能聊太多，他对林凡刚刚说的还是很好奇的，毕竟头一次见到。

　　林凡闻言一愣，他没想到王天纵竟然还是一名星阵师，之前封火提到过的，这个星阵师好像憨憨的，不是那种假憨，是真憨，而且还是一名高级研究员，看着挺年轻的，竟然已经是高级研究员。

　　在学府手册上他可是了解到要成为高级研究员非常困难，有的人一生都成为不了，他也是看了学府手册才知道韩如心30岁就能成为中级研究员多么的天才，这个王天纵绝对是研究方面的天才级人物，他喜欢和这类人交朋友，因为这类人心思很单纯，看来以后有机会多熟悉一下比较好，他对星阵师也是很好奇的。

　　新生群中，不少新生也发出惊呼声。

　　明显这些人知道高级研究员这个名头代表了很多含义，还有新生一脸茫然，同时对星阵师这个名头的好奇，很多新生明显也是第一次听说。

　　而随着王天纵介绍完离开，总共20个老师，副府长元兴修重新回到高台中间，“各位院长，副院长，优秀老师们介绍结束了！今天时间实在有限，其他老师等着各位学员以后上课再认识，下面有请我们九天学府的府长，也是人类至强者之一，更是九天学府的创始人，来给大家讲几句。”

　　原本经过一个个五品强者，四品强者连番精神压迫的大家，已经萎靡不堪，但一听这话，顿时所有新生都精神一阵，一片低声细语。

　　新生们眼神清亮，变得期待无比，死死地盯着高台。

　　九天学府府长，人类至强者，九天学府创始人，不管是哪一个名头，都是真正的大人物，站在人类最巅峰的存在，而且大家都是听着至强者的故事长大的，每一个至强者也都是大家的偶像。

　　同样，这也是很多人入学九天学府的原因，并不仅仅是因为九天学府是人类第一大觉醒者大学，同样也抱着见一见偶像。

　　所以说，之前爬九玄山，对于很多人来说，也是一种朝圣。

　　而这一刻，心中的圣，终于要出现了！

　　这如何不让新生们激动？

　　林凡也忍不住有些激动，他也是从小就生活在这个世界的人，他和这些新生一样，听着一样的故事，接受着一样的教育，自然大家都感同身受。

　　即使你的心态再怎么成熟，此时依然忍不住有些激动！

　　即将看到人类至强者！

　　下一瞬间。

　　整个高台被一片白光笼罩，仿佛有层层仙气环绕，咚~~咚~~九玄山山顶的钟声再次敲响，和之前在山下听到的钟声有些区别，此时一声声钟声之下，众多新生明显感觉到自己精神状态在变好，这钟声在恢复他们刚刚被连番精神力威压已经疲惫到了极点的状态。

　　“各位刚入府的学员们，你们好啊！”

　　一道缥缈至极的声音，好像远在天边，又近在眼前的声音，在每个人的耳边响起，忽远忽近，但又那样的清晰，声音中充满着慈祥和亲近。

　　同一时间，所有新生瞪大眼睛，他们看到了，那被仙气缭绕的高台上，他们看到了一个千丈巨人若隐若现，如同神灵一般，直插云霄，整个天空都被遮蔽。

　　震撼！

　　不可思议！

　　难以置信！

　　没有感觉到那种之前故意制造的压迫感，但从心灵上的震撼，一切都比不了。

　　“这就是人类至强者吗？”

　　林凡目瞪口呆，这出场方式简直就是前世小说中的仙佛登场的场面，宏大，不可思议，可翻江倒海，可改天换月！

　　这已经完全超出了人类的范畴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第158章 七品至强者现身免费阅读。https://xs.23sk.com 