    纪默见劝不住那些人，无奈之下也跟着跳入矿坑，迈步进入古洞窟内。

    这片矿区如今是属于他的财产了，所有的一切自然也是属于他的，地下真埋有神藏仙宝等，理所当然也归他所有。

    古洞像是一处巢穴，有人工建筑的痕迹，四通八达，延绵到地底深处。

    “哇，岩壁上都是水头上乘的蓝玉矿石，发大财了。”

    不少人发出惊喜的声音。

    只是刚进洞口而已，就随处可见许多上好的蓝玉，只要好好挖上一天，就足以在外面潇洒好几百年。

    有人迫不及待，取出各种挖掘工具，开始挖矿。

    但这种行为，却遭来了耻笑，被讥讽格局太低，眼界浅，就只看到些绳头小利。

    这里可是上古文明的遗址，里面必然有惊人的物件，若是运气好得到一两件，足以受用一辈子。

    现在浪费时间挖矿，就是愚蠢的行径。

    “在洞口处挖挖矿就很好，进入里面只怕会没命。”

    纪默善意提醒，倒是没有阻止这些人的财路。

    反正他拥有一大片矿脉，被挖走一些不过是九牛二毛而已，算不了什么，只要别搞出人命就好。

    进入古洞后，他第一时间就觉察到不对劲。

    空气中弥漫着死亡的气息，还有一股让他也不舒服的暴戾之气，无一不表明这是处绝地，命不够硬的都得死。

    “我们不进去里面，就你自己进去，宝贝都归你是吧？”

    有人冷笑，认为纪默是危言耸听，根本不相信他的话。

    况且，就算有危险又怎样，若是能弄到一两件神器，玩命都是值得的。

    “准确地说，不但宝贝是我的，这里连一块石头跟泥巴都是我的。”

    纪默实事求是地说道，他可是这里名正言顺的主人。

    然而，根本就没人鸟他，一个个猛地往洞窟深处冲。

    但也有几个人疑惑地望着纪默，最终还是选择相信他的话语，听话地呆在洞口附近挖蓝玉矿，并没有丧失理智。

    因为他们认出了纪默身份，蓝玉城的拯救者，坑杀了数十万海族的狠人，这种级别的存在，没必要骗人，说会没命就真的会没命。

    果然，远处很快就传来惨叫声，有人遭遇了不测。

    有人忽然横死，着实吓住了一部分人。

    “我感受到神圣气息，深处有神物！”

    有人高喊，顿时引发了轰动。

    所有恐惧担忧的情绪顿时一扫而光，所有人嗷嗷叫唤着，头也不顾往深处冲。

    开口的是赛高，但这一次他并没有说谎，而是真的感应到了一缕奇怪的神圣气息。

    当然他故意喊出来，自然是有意诱导其他人继续深/入洞窟。

    最重要的是引纪默继续前进，他也好寻找机会揦上一刀，抢走纪默的腰子。

    赛高可不着急争夺宝贝，他与免阿北早有算计，要做“黄雀”，待这些螳螂都捕到蝉的时候，就是他们一网打尽之时。

    不但所有的珍宝，还有那些强大生物的腰子，他全都要。

    “有神物？”

    纪默顿时也有了兴致，但却没有着急。

    他来到了那几具尸体旁，细细查看。

    这几个家伙是突然爆炸而死，十分诡异。

    纪默也没检查出是什么原因导致，不过旁边石壁上的一滩粘液，倒是引起了他的注意。

    “血？蓝色的？”

    他犹如发现了新大陆，露出不可思议的表情。

    然后便忍不住伸出食指抹了一些，仔细分辨。

    “没错，确实是蓝色的血液。”

    纪默得到了肯定的答案。

    这些蓝色血液明显并不是死者飞溅出来的，显然是早已经存在，不知道遗留了多少岁月。

    但令人惊异的是，这些血液非但没有干枯腐烂，反而还保持着活性，仿佛刚流出不久一般。

    蓝色的血液不知为何，忽然发出滋滋声响，在他指尖化为青烟，似乎被净化了。

    “该不会，这里还藏着活了无数岁月的老古董吧？”

    纪默自语。

    这里是上古文明遗址，若是还有生灵存活，那极有可能是上一纪元幸存下来的生物。

    若是能与对方交流，或许能知道许多不为人知的秘密。

    他最想知道的是，经历了上一纪元的“收割”，对方是如何活下来的？

    当然，一切都是猜测，这里的死气很重，并不像是有生物活着的痕迹。

    不过这蓝色血液，已经彻底勾起纪默的兴趣。

    他继续前进，往洞窟深处走去，觉得里面定然藏着他想知道的秘密。

    赛高露出计划得逞的表情，悄悄跟踪纪默，等待着下手的好机会。

    “天呐，这是什么，一截神骨。”

    忽然又传来一阵欣喜若狂的声音，显然有人发现了不得了的好东西。

    “这是我先看到的，谁也不能跟我抢。”

    “呵呵，无主之物，谁拳头硬就是谁的。”

    剧烈交手的动静顿时响起，为了抢夺宝物，这些人可不管你三七二十一，不服就干。

    一截神骨，足以让人以命相拼。

    “特么，都收敛点，洞塌了我们都得玩完。”

    有人忍不出提醒，生怕战斗导致山体崩塌，会被活埋。

    但这种顾虑是多余的，周围的蓝玉矿石很硬，并且墙壁四处都有阵法加持，可以抵挡很大力量的攻击。

    战斗并没有持续多久，一位玄仙境巅峰的老者连杀十几人，震慑余者，抢到了那一小块神骨。

    “蓝色的神骨，难道是传说中的那个种族？”

    老者拿着神骨，忍不住放声大笑。

    虽然经历漫长的岁月，这截神骨的神性物质流失了九成，还有一缕神圣之气残留，是炼器的绝佳材料。

    其余人无比羡慕，不过眸光更火/热了，毕竟这就发现神骨了，深处必然会藏着更惊人的物品。

    “咦，怎么还有血液。”

    老者发现骨头内部还有一小点蓝色的鲜血，随手摸了一下。

    他如遭电击，全身僵硬，然后便“嘭”地一声，原地爆炸了。

    周围的人都被吓懵了，一个活生生的人，上一秒还在大笑，下一秒就直接爆炸，太可怕了。

    老者碎了一地，而那截神骨掉落在地上，却没有人敢捡起。

    “不会是诅咒吧，谁碰神骨谁就得死？”

    有人说出心中的猜测，这种情况跟某些恶毒的诅咒相似。

    况且，除此之外，并没有其他很好的理由解释这种现象。

    纪默走了过来，将地上的神骨捡起，他可不怕什么诅咒不诅咒的。

    “水晶骨骼，类似人类的手指骨，莫非，蓝血人真的存在？”

