    “你是卫锦泰？”靳岚一眼便认出了他。

    卫锦泰很高兴：“小靳大人还记得我。”

    “自然记得。”靳岚笑道，“你来这里找我吗？”

    “是的。”卫锦泰把手中大包袱塞给他，“这个给你的。”

    “给我？这是什么？”

    “我也不知道。”卫锦泰挠挠头，“反正是我姐叫我送来的。哦，对了，说里面有送给两位姐姐的谢礼，还有一个砚台是给小靳大人的，感谢您今天仗义出手相助。小靳大人——”

    “嗯？”

    “您今天怎么救我姐了？”

    “……你姐没跟你说的话，我也不好多说的。”靳岚微微笑道，“不是什么大事，你别担心。”

    卫锦泰看他笑容和煦如春风，忽然说：“如果你跟我姐定亲就好了。”

    靳岚心里咯噔一声，但面上保持镇静，笑道：“卫公子说笑了。”

    “我说真的呢，我姐不肯嫁给南平郡王府的二公子，可是我爹逼着她嫁，今天因她来靳府，父亲发了好大的火，现今罚我姐关禁闭呢。”

    靳岚有些担心：“你姐姐没事吧？”

    “人倒是没什么事，被父亲打了一耳光，这脸都肿了。”

    “只因为你姐姐到靳家来？”

    “也不是，主要还是我姐闹着不肯嫁给二公子，父亲逼她嫁，她说她宁愿一头撞死也不会嫁。闹的可凶了。”卫锦泰稚气的脸上满都是忧愁，“父亲还罚我姐三天不许吃东西，如今还防着我，不许我去送吃的。哎。”

    靳岚皱眉。

    卫锦泰道：“东西送到了，我也该走了。小靳大人，再会。”

    他骑上马，领着小厮，哒哒的走了。

    卫锦泰提着包袱回到自己院里，解开，看见里面整整齐齐的抱着衣裳和首饰，一方砚台是单独搁在盒子里的。

    他唤来寒露和霜降：“这衣服和首饰是卫姑娘差人送来的，说是谢谢你们的帮忙。”

    寒露笑道：“卫姑娘太客气了。”

    霜降说道：“奴婢们也没做什么。”

    “拿去吧，她也是一番心意。”

    “是。”霜降捧起衣服，笑道，“这位卫姑娘真是难得，不仅人长得貌美如花，性子也是极好。”

    寒露抿嘴笑道：“不怕公子笑话，往常我们总想着，不知什么样的姑娘才配得上公子。今儿见了卫姑娘，才知道，也只有她这样的人品容貌，方配得上公子。”

    靳岚道：“你们两个如今胆子越发的大了，连我也敢取笑。”

    “奴婢都是为着公子着想。老太太和太太终日操心公子的婚事，不如就向卫家提亲？”霜降笑道。

    靳岚道：“你们这么操心我的婚事，莫非也是着急出去嫁人？”

    寒露道：“我们才不愿出去嫁人呢。只是想着将来公子娶一位性子柔和的少奶奶，咱们做奴婢的日子也好过些。”

    “该做什么做什么去，年纪不大，担心的事儿倒不少。”

    靳岚挥手让她们下去，目光移到那方砚台上，想着红鸾的模样，不由得痴了。

    晚饭后，他有点闷闷的，干脆骑着马出来溜达，却不知不觉走到了卫家门口。

