    奇怪的是，并没有出现第一次那样的幻像和各种乱七八糟的声响。

    “我们是分开行动还是集中一起？”

    一直没说话的张大奕，这时候提出了问题。

    灵智看这着周围，“不用分开，直接去找降魔杵，之前我们就去过，轻车熟路。”

    “好。”

    一行人沿着之前的线路，来到了降魔杵所在地。

    路过的陷阱什么的，都是轻易的避开，哪怕是无意间触发的，也是很容易躲开。

    毕竟，有了上次的教训，大家也都变得更加谨慎了。

    随即，陈浩将自己的感知力释放出去，感知周围的一切情况。

    问题是，他记忆中那些毒性极大的虫子却消失了！

    “这是怎么回事？一路上都这么安静！”

    灵智也有些奇怪，“估计是我们走了之后，被消灭了，或者是之前擎天门的人消灭的，这些虫子只要有一个活的只需要短短数日，就能繁衍出上百万只！并且这虫子不耐寒，绝对不会迁徙到其他地方！”

    我槽，这是什么惊人的繁衍能力！

    陈浩都被惊到了，“那。这些虫子都吃什么啊？这么多林子都要被啃空吧？”

    “不，他们不吃别的东西，只需要合适的生存环境，然后将生育的母体吃掉，并且会在极短的时间里在次繁衍下一代，依次循环，根本不存在会饿死！”

    众人闻言嘴角直抽，这是什么怪物！

    “这特么真是蓝星会出现的东西？”陈浩感到非常的不可思议，从没听说过还有这样的恐怖玩意，这要是落在人间，那不是整个国内都要被消灭！

    不想，站在旁边沉思的张大奕，说了一句话打破了宁静。

    “这虫子应该是外星生物没错了，产下的卵虫繁衍，为了生存吃掉母巢，等到他们下一代产出继续吞噬母巢，不断的进化繁衍，可以说只要环境不恶劣，它们就能无限生存下去！”

    “照你这么说，按这虫子兴许还是远古时期留存下来的。”陈浩翻了个白眼，显然不信这一套。

    不过，秦明月等人却越发的对张大奕怀疑了。

    “难道，你来过着？对这虫子情况这么了解。”

    “嗨，这算什么，电影里不是经常会出现这种东西吗？在加上传闻，我感觉挺有道理。”

    这特么。

    什么脑回路啊！

    众人看着张大奕满脸认真的样子，实在是不想在纠缠下去。

    一行人继续向前探索，空气越发的炙热。

    扑面而来的气息，仿佛置身于火堆旁边。

    陈浩释放感之力，显得有些力不从心了，感觉皮肤发干甚至感觉要裂开，赶紧释放灵气笼罩自己，缓和了许多。

    他抹了一把汗水，“前面有黑蛇！”

    “不对啊，这黑蛇不应该出现在这的？”

    张大奕又开始秀智商了，“这种生物的生存能力没有虫子强，并且也不耐炎热，可是这样的情况出现那就说明黑蛇进化了，根据传闻，黑蛇是从古时候繁衍至今，从未遇到过消亡情况！”

    “你这人懂得还不少。”

    灵智随口说了句，看了眼秦明月和陈浩，眼中的怀疑更浓了。

    不多时，终于到了边界地区。

    所谓的边界，就是被一个巨大的法阵笼罩的区域，不是没人想过要破解阵法。

    而是不敢那么做，因为有一条规定不允许对玉山所有不含攻击性的阵法造成破坏。

    几人利用灵气聚集双眸，看到了眼前的一抹黄色的亮光，好似一堵墙挡在面前。

    不过，没有任何情况发生，很顺利的通过。

    “这。怎么会有这么多的尸体！”

    听到声音，灵智立刻就跑了上去，看着眼前的一幕，露出了悲凉。

    “阿弥陀佛！”

    随即，他盘坐在地，诵起了经文。

    众人也没有阻挡，而是在周围警戒起来。

    “尘归尘，土归土，亡者安息！”

    一股庞大的灵气笼罩在尸体的周围，很快大地出现了颤动。

    轰隆隆！

    慢慢的，愈发的猛烈。

    好似发生了大地震，地面上整个被翻了起来，将尸体掩盖在土中。

    这时候，灵智面色变得有些许苍白，显然是灵力使用过度。

    “你没事吧？”

    看着对方睁开眼，陈浩上前问道：“需不需要休息？”

    “不用了，很快就能恢复过来。”

    灵智叹息一声，那些被掩埋的尸体，大部门都是擎天门死去的弟子，居然到现在都没有人给收尸。

    实在是可悲！

    “我也只能做到这了，希望他们下辈子不要在投胎做修炼者，做个普通人吧！”

    众人一阵叹息，这话仿佛是在诉说自己的处境。

    人人期望成为强大的修炼者，寿与天齐，但又几个能做到？

    恐怕，古往今来都没人做到这一步。

    并且，作为一个修炼者在当前的环境下，提心吊胆、还要面临各种战斗，随时有可能丧命。

    哪怕是这么危险，依旧有人前赴后继。

    “蛇。有蛇。”

    突然，一道惊恐的吼声传来。

    陈浩感觉很熟悉，立刻转头看去，只见一个黑衣人被一条近三米长的黑蛇追赶。

    只是，那黑衣人仿佛发现了他，转身就跑。

    “奇怪了，难道我比那黑蛇还可怕？”

    这样的情况，让人有些摸不着头脑。

    灵智双眼微眯，身形一动。

    不过十几秒，在次出现在了大家的面前，只是手上却抓着刚才那个黑衣男子。

    “这。这人不是之前那个擎天门的大湿兄吗？”

    “我去，这货还活着！”

    “不过看着样子，好像是疯了啊？”

    几人立刻就认出了黑衣人的身份，就是之前那个扬言要杀了陈浩，还把杀蛇王的功劳编造谎言落在自己身上。

    只是，此时看着他的样子，格外的狼狈，并且面露惊恐，眼神空洞。

    怎么看都像个制杖！

    陈浩走上前刚伸出手。

    “你不要过来，你不要过来啊！”

    大师兄剧烈的颤抖，满眼都是恐惧。

    见状，陈浩摇了摇头，“没治了，不过他也是个修士啊，为什么会变成这样？难道不会用灵气修复自己的大脑？”

    “别逗了，大脑可是非常重要的，一旦出现问题神仙也难救。”

