
　　梵云飞此时身上的妖力和方才像是变了一个人般，但给人的感觉只是顶尖的妖王，要说达到妖皇的境界，似乎还差了一些。

　　梵云飞此时也有些疑惑，他摸了摸脑袋，“我、我感觉事情、都、都想起来了，但、力量，还、还没有回归。”

　　极北萨摩王开口解释道：“因为续缘还没有彻底完成，你还有大量妖力留在黎小姐身上，需要她还给你，才能完成续缘，而且因为是雅雅小姐临时为你们续缘的，你们最好还是去涂山补完一下手续。”

　　梵云飞左手锤右手，嘴巴成O型，一幅原来是这样的表情。

　　陆晨恍然大悟，他差点忘了，并不是妖怪回想起一切，力量就直接回来了。

　　转世续缘本就是以妖怪的妖力起誓，以法宝为媒介，才进行的仪式。

　　仔细观察的话能发现，黎雪扬身体内隐藏着一股力量，只是她还不能自由使用。

　　至于极北萨摩王所说的手续补完，那就涉及到涂山的业务了，续缘并不是一次续缘，生生世世都在的。

　　一段续缘完成后，就算是画下句号，如果他们想要下一世还能想见，就需要重新去涂山续缘。

　　“去涂山的事能不能先别急，把我们的业务费结一下？”

　　陆晨伸手道，我们怎么能打白工呢？

　　提起这个，梵云飞有些尴尬，他看了眼小丽，“我、我现在、在，没、没钱。”

　　小丽也很尴尬，“大仙别担心，只要我们殿下回去继承王位，一定给你们酬金。”

　　梵云飞看着陆晨，先去还不明显，这会儿刚回忆后，感觉对方这张脸，似乎和自己记忆中的人，一模一样。

　　“日落弟弟……是、是你吗？”

　　他希翼的问道，他是个挺内向的妖怪，所以除了爱人厉雪扬外，也没什么朋友。

　　那段和王权无暮、欧阳日落一同冒险的时光，是他这辈子最快乐的一段日子。

　　陆晨摇了摇头，“我既是他又不是他，前尘已了，只看今朝。”

　　梵云飞闻言有些失望，“也、也是，你、你毕竟没有、续缘。”

　　陆晨又看向黎百万夫妇，“报酬是不是能结一下？”

　　黎百万犹豫道：“大仙，咱们说好的不是这样啊……”

　　陆晨皱了皱眉，“啊？我们废了这么大力气，帮你钓金龟婿，你还想赖账？”

　　黎百万看着这位法力高深的大仙，又把目光投向梵云飞求助，但梵云飞装作没看到。

　　见女婿不开口，他只能无奈的认下，“大、大仙，瞧您说的，我当然不会赖账，感谢您还来不及呢，小刘，去给大仙取钱来。”

　　心里确实有些心疼，明明说好的是帮我们驱除妖怪，才给报酬的嘛。

　　陆晨待几个箱子抬到，打开验了下便收入储物空间中。

　　他并不是贪财，事前也确实是说了驱除妖怪才算任务完成，但他只是觉得这个土财主变脸有点不爽。

　　前面还嚷嚷着要驱除妖怪，一听是西西域皇子就恨不得把女儿卖了，而他和雅雅忙活半天，总不能连点零食钱都赚不到吧。

　　“日落大人，您还是快去看看雅雅小姐吧。”

　　极北萨摩王提醒道，理论上他是应该在小雅雅跑出去时就跟着的，但他怕被暴怒的雅雅小姐揍……

　　说来羞耻，但雅雅小姐三尾全开，他这不擅长战斗的妖王，还不一定打得过，即使打得过，也不敢还手啊！

　　陆晨有些无奈道：“真拿她没办法，梵哥哥，你们请便吧，等你们回来后再聚。”

　　他看得出梵云飞急着去涂山，就不再多说了。

　　这只土狗倒不是为了王位，多半只是为了重新预约个转世续缘，再者把妖力取回后，他也好登上皇位，给帮了他的恩人们报酬。

　　土狗是个老实妖，赖账是不可能的。

　　陆晨从窗口跳出去，循着雅雅的妖力追去，不一会儿就在望西城外见到坐在石头上，抱着无尽酒葫狂饮的小萝莉。

　　“臭蟑螂，死骗子，竟敢！竟敢糊弄我！”

　　她一边喝，还一边愤愤的自语。

　　“还骗人家说出那种话……啊——气死了！”

　　一边自语，她还肆无忌惮的释放妖力，对周遭的沙地疯狂输出。

　　“雅雅姐。”

　　陆晨在后面叫对方的名字。

　　小雅雅听到陆晨的声音，打了个激灵，从尾巴到耳朵都似乎颤了下。

　　“你、你追过来干嘛！死骗子，我再也不理你啦！”

　　小雅雅羞愤的道。

　　陆晨有些苦恼，他不擅长哄小女孩儿，“雅雅姐，我错了，下次不敢了，黎家已经给了报酬哦，明天请你吃大餐。”

　　小雅雅偏过头去，“哼，什么请我，那分明是我作为红线仙的功劳，哪有你的份，要说吃大餐，也是我请你才对。”

　　陆晨笑道：“那就求雅雅姐请我吃大餐。”

　　小雅雅狐耳动了动，“这、这还差不多。”

　　她转头看向陆晨，“看在你认错态度良好的份上，这次就原谅你，但要是有下次……”

　　她脸上又露出愤怒的表情，“再有下次，我就打死你！”

　　陆晨一脸好怕怕的表情，“不敢不敢。”

　　其实他对小雅雅的反应还是有几分感动的，对方根本不想那千古一人欧阳日落回来，只想他是这一世她的玩伴小日落。

　　小雅雅很重视家人朋友，所以后来才会……变成那样吧。

　　…………

　　次日，陆晨将黎家的报酬如数上交，小雅雅才算是揭过了昨天的事。

　　一行人在望西城中最好的酒楼中挥霍了一场，而梵云飞夫妇则是前往涂山。

　　关于续缘的事，陆晨也说了，可以对涂山如实说，反正他不认为涂山真的不知道自己和小雅雅的踪迹。

　　直到现在都没人来喊他们回去，多半是觉得有他在，小雅雅不会有危险。

　　刚刚来到西西域的边界，就碰上了这档子事，陆晨也有些没想到。

　　但运气也算难得的不错，碰见梵云飞，帮对方续缘是小事，但他确认了前世的记忆，对他后面要做的事有不小帮助。

　　“啊——这么一看，三千两黄金真的好多啊。”

　　小雅雅心满意足的靠在椅子上，摸着微微隆起的肚子，感觉他们应该好久都不愁吃了。

　　“雅雅姐，西西域的盛会我们还去吗？”

　　陆晨随口一问，嘴上仍在吃东西，这家西西域的特色酒楼，滋味儿甚好。

　　“去，当然去，都来到这里了，当然要看看。”

　　小雅雅一幅天不怕地不怕的样子，“那传闻中的宝物，当然要是我们惩恶扬善使的。”

　　小雅雅觉得这才叫出来冒险嘛，大侠总是能在外面得到各种机缘才对。

　　“我的小祖宗呦，那地方现在聚集的全是大人物，还有不少妖王都赶去了，你们这时候去，不好吧？”

　　极北萨摩王此时是犬型，也坐在一个大椅子上，围着餐巾，左爪刀又手叉，下面肚皮微微隆起，同样是没少吃。

　　至于为什么要变回原型，当然是因为这样……吃得多。

　　小雅雅站起来锤了下极北萨摩王，“吃的时候没见你少吃，怎么一到正事就怂了！”

　　她看向陆晨，“日落你不会也怕了吧？”

　　陆晨摇摇头，“当然不，去看看吧。”

　　经过昨天的记忆确认，他已经猜到了众多人妖争抢的宝物到底是什么，那处盛会的地点，就是曾经的龙妖巢穴遗址。

　　他的前世在那里留了东西，他当然要取回来。

　　雅雅单脚踩在凳子上，手指向西，“那么……惩恶扬善使，出发！”

　　…………

　　西西域，西北大漠。

　　一行奇怪的旅客来到驿站中，在外面的木桌上坐下。

　　“小二，来一壶凉茶。”

　　身穿黑色道袍的少年开口道。

　　“好嘞，这位少爷请稍等。”

　　小二勤快的动了起来，马上就有一壶清热解暑的凉茶送到桌上。

　　一粒金豆子被弹入他的手中，立马脸上乐开了花。

　　“几位大妖，也是来凑那宝贝热闹的吧？有什么事问我，准没错。”

　　小二殷勤的道。

　　陆晨问道：“现在那边是什么情况？”

　　他们一行花了五天才赶到这边，不是极北萨摩王脚力不行，而是小雅雅路上见到什么新奇的事物都要停留一下，他们走一路吃一路，这才来的晚了些。

　　这处驿站是距离龙妖巢穴遗址最近的地方，二十里之外，便是群魔乱舞。

　　小雅雅端起凉茶喝了一口，吐了吐舌头，“好难喝……”

　　然后便举起无尽酒葫，她觉得还不如自己冰镇的酒呢。

　　小二闻言讪笑了下，还是先回答陆晨的问题，“我看几位大妖都挺年轻，恐怕是出来游历的吧，我劝几位还是别去趟这摊浑水的好，那边现在光是妖王，都来了五位。”

　　陆晨因为和雅雅与极北萨摩王在一起，也被小二当成了妖怪，这在当前的时代很正常，因为少有人类与妖怪同行。

　　而眼前的店小二也不是人，至于本体是什么妖怪，陆晨看不出来。

　　“扬善使大人，您听听，咱们还是别去凑热闹了！”

　　极北萨摩王在一旁开口劝说道，“三位妖王啊，三位！”

　　咚——

　　极北萨摩王头上出现一个小包，雅雅气呼呼的收回手，“闭嘴，你不也是妖王嘛！”

　　店小二闻言，有些意外的看了眼极北萨摩王，盯着那副墨镜，在脑海中回想，神情一变，“莫非阁下是几百年前纵横北疆的，极北萨摩王！”

　　极北萨摩王听了后，顿时又改了神色，仰起狗头，“正是本王！”

　　陆晨有些无语，这条狗有时候也挺迷的，是因为在涂山呆久了，二货化了吗？

　　“都是那些妖王？”

　　他插话道，拉回正题。

　　小二正了正神情，“既然有极北萨摩王坐镇，那几位确实有一争之力，小的就说了……首先是西西域早年成名的老炎魔，他当年靠着那一手控火之术，纵横西域，可是罕有能敌者。”

　　“其次便是叛出黄风领的黑山小妖，他的罡风摄人魂魄，据说风过魂陨，直接就能把人给变成干尸啊！”

　　听到这里，极北萨摩王脸上已经很不淡定了，一双毛茸茸的爪子轻轻戳了戳陆晨，疯狂暗示。

　　但陆晨无视了这条怂狗，“还有呢？”

　　“最后一位，则是新近崛起的妖族新秀，赤尾沙蛇，听说他的御沙术，还要超过许多沙狐的皇族，在这大漠之中，借天地之力，可是霸道的很。”M.23sk.com

　　小二介绍完后，极北萨摩王狗头凑近雅雅，“扬善使，这都不好惹啊……”

　　他承认，这三个妖王中，哪一个都能暴揍自己。

　　“哼，不就是几个妖王嘛，等我喝了酒，全都打趴下！”

　　小雅雅神气的道，她这次出来后，没有闭关修炼，却感觉自己的修为长了不少。

　　陆晨有弹给小二一颗金豆子，“谢谢，我们知道了。”

　　他饮尽杯中的茶，站起身来，向外走去，“扬善使，走着？”

　　极北萨摩王前扑后一个急刹车拦在陆晨身前，“惩恶使，你、你冷静下啊，那都是声名鹊起的妖王啊，您前世就算再厉害，现在也……”

　　陆晨翻了个白眼，这狗也忒怂了，向前走去，“跟上来，等下再说。”

　　极北萨摩王不解，而小雅雅已经跟了上去。

　　离开一段距离后，陆晨看向远处沙尘火焰腾飞的地方，开口道：“他们在那里抢什么？”

　　小雅雅不知道陆晨问这话是什么意思，“当然是至宝了，听说那片区域晚间经常有神光浮现，还有醉人的香气飘扬，大家都猜测一定是件很厉害的法宝才会有此异像，或者就是天地灵果即将成熟，吃下能修为大增。”

　　陆晨面色怪异，“他们可能跑错地方了，那其实没什么对他们有用的东西。”

　　他作为三百年前的当事人，自然清楚情况。

　　那群妖怪所争抢的地方，根本就不是……龙妖巢穴。

　　真正的龙妖巢穴，是在此处向东八里外的地下。

　　而根据传言的内容，陆晨猜测那片地下藏着的东西，可能是欧阳日落当年随手丢弃的酒葫芦，因为风沙和地貌变动，岁月流逝后转移了地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十四章：西域遗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 