
　　群仙城，上官世家！

　　上官隆和侄子上官杰正在谈家族发展的事情，管家这时满脸笑容走进来：“家主，大小姐回来了。”

　　“哦？蓉希回来了？”

　　上官隆话音刚放，上官蓉希就领着肖恒走进了正殿。

　　“爹！”

　　她一见到父亲就变成了小女孩了，赶忙跑到父亲身边挽住了胳膊。

　　上官隆一脸疼爱的笑道：“哎呦…多大的姑娘了还撒娇，就不怕被人笑话啊。”

　　上官蓉希昂头哼道：“怕什么？您是我爹，我愿意怎样就怎样，谁敢说个不字啊？”

　　“对对对，谁敢说我闺女啊。”

　　上官隆就这么一个宝贝女儿，将来家主也得是她来继承，那真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔到，妥妥的掌上明珠。

　　肖恒一直在她后面站着，但上官隆好像没看到他一样，根本连瞄都没瞄一眼，自顾跟女儿嬉笑谈天。

　　肖恒的脸刷的一下涨的通红，牙齿都咬的咯咯响啊，他心里很清楚，上官隆不是忽略了自己，而是他压根就懒得搭理自己。

　　就算你上官家族是顶尖世家，可你也不能这么目中无人吧？人不可貌相，海水不可斗量，我肖恒早晚有一天会让你来求我，甚至是低头哈腰。

　　他的内心多少有点扭曲了，其实上官隆还真就不是故意的，上次洪峰来，他也是光顾着跟女儿聊天了。

　　只要一见到女儿，他眼中就不会有别人了，这是一个父亲对女儿疼爱的最佳表现，虽然有点过度疼爱，但谁叫人家是独生子女了。

　　上官蓉希一看肖恒脸色不对，赶紧插口道：“爹，忘了给您介绍了，这是肖恒，我带他来见见您。”

　　“肖恒见过上官伯父！”

　　肖恒还挺会套近乎，一句伯父就拉近了距离，要是洪峰就直接称呼家主了。

　　“哈哈…你就是肖恒啊？不错不错，年轻人很懂礼数，也算一表人才啊。”

　　上官隆客气了两句：“快坐快坐！”

　　等人都坐下后，管家开始上茶，上官隆喝口茶水笑道：“听蓉希说，你是他们战队的队长？”

　　“是的伯父，但只是虚名而已，战队总得需要人带领，我就是操操心。”

　　肖恒谦逊的点点头，上官蓉希在旁边露出了微微笑容，对他的回答还算是很满意。

　　“嗯！”

　　上官隆点头道：“修行者群斗法是比较危险的，你能担任队长，说明你不但有实力，也很有领导能力，想来以后会有很好的发展。”

　　“伯父夸赞了！”

　　肖恒抱拳道：“晚辈虽然天赋没蓉希那么高，好在还算努力，振兴家族也未尝不可。”

　　这话说的就稍微有点自大了，让人听着多少有点不太爽，夸你是夸你，但你要是把自己太当回事了，那就是两个概念了。

　　“九鼎也在你们战队吧？”

　　上官隆一问这话，肖恒的脸瞬间变白了，眉毛都在微微颤抖，为何要在我面前提起他？这是什么意思啊？

　　“爹，您提九鼎干嘛。”

　　上官蓉希打了个眼色，多少有点不愿意了，这不是让肖恒难堪呢吗。

　　可上官隆这次没惯着她，随口应道：“怎么？爹连问问都不行吗？”

　　“爹…”

　　上官蓉希笑道：“您这是哪的话，您要问就问呗。”

　　一看父亲真有点不高兴了，她也不好再多说什么，毕竟父亲也没说什么过分的话，情理之中是不可避免的。

　　“是的，九鼎也在我们战队。”

　　强忍着心中的不爽，肖恒有些尴尬的回了一句。

　　“九鼎这小子可是难得一见的天才啊，你认为呢？”

　　上官隆直接把话抛给了对方，肖恒强笑道：“伯父说的是，九鼎确实很与众不同，修为的提升也要比一般人快不少，在我们学院中级班，属于出类拔萃的学员了。”

　　说到这时他故意停顿了一下：“就是他性格不太好，不懂得容忍，经常惹出是非来，这次又把陈家给灭门了，不知道下次又要跟哪个家族厮杀，真是让人头疼啊。”

　　“肖恒，你说这个干嘛？”

　　上官蓉希拧着眉头瞪他一眼，肖恒一副关心的表情道：“我也是担心他啊，毕竟我和他是兄弟，要是他总惹麻烦的话，我也不能袖手旁观啊，仙门大能者居多，万一惹到哪个大人物，到时候想后悔都来不及。”

　　“你…”

　　上官蓉希有点赌气了，好端端的你提这些事情干嘛？你这不等于是揭九鼎老底儿吗？再说了，你这口气哪像是担心啊，分明是嘲讽。

　　女儿都能看出来，上官隆又岂能看不懂，当下微微笑道：“天才都是别具一格的，更何况九鼎还是年轻人，难免会血气方刚不顾后果，想必随着他修行的成长，应该也会有所收敛吧。”

　　“伯父说的是，晚辈其实还有点羡慕他。”

　　肖恒叹口气道：“九鼎的命好，总是能遇到大能者传授修为，以他成长的速度来看，中级班毕业前，差不多就能迈入金丹期了。”

　　他要是知道洪峰已经迈入金丹期了，恐怕得气吐血啊，按照现在的修为成长，洪峰在中级班毕业之前，起码可以突破到金丹巅峰期。

　　“人各有命，这是羡慕不来的。”

　　上官隆脸色微变的撇了撇嘴，他怎能听不明白对方的话，那意思是说洪峰只是运气好点罢了，什么天才修行者，狗屁！

　　一旁的上官蓉希脸色也有点难看了，今天肖恒是怎么了？为何要处处针对九鼎？虽然话说的很婉转，但是个人就能听明白。

　　“肖恒啊，你认为…自己和九鼎之间，谁的修为更高一些呢？”

　　上官隆忍不住问道，女儿立刻急了：“爹啊，您问这个干嘛，谁高谁低又能怎样？大家都是一个战队的，真是的。”

　　“哈哈哈…我这不是了解了解吗。”

　　上官隆喝了一口茶水，满不在乎的样子笑道。

　　肖恒的眼皮在一个劲的狂跳，他压着怒火道：“呵呵呵…上官伯父，我和九鼎是兄弟，修为相差不是很多，要真是比较的话…他比我略胜一筹。”

　　他不想承认自己不如对方，可他也不得不承认，此时他心里对洪峰产生的不再是羡慕和嫉妒了，而是恨意，真正的恨意。

　　气氛显得有点尴尬了，肖恒突然开口道：“伯父，在下斗胆问一句，我和蓉希的事情…您是怎么看的？”

　　“你和蓉希？什么事情啊？”

　　上官隆明知道他的意思，但故意装傻充愣。

　　肖恒的脸一下子僵硬了，上官蓉希赶紧圆场道：“爹，放假的时候我不是跟您说过吗？您忘了？”

　　“说过吗？”

　　上官隆继续装傻：“哎呀闺女，爹年纪可能大了，最近记忆力不好，还真就给忘了。”

　　修行者就算年岁再大，但随着修为的不断提升，记忆力不但不会减退，反而会越来越强，这么一说实在是太明显了。

　　“爹啊，您干吗啊？”

　　上官蓉希真急了，肖恒低头冷冷笑道：“呵呵…上官家主，我知道蓉希是您唯一的女儿，但我只是想要一个机会，希望您能成全。”

　　这称呼立刻变了，之前双方是假客气，现在才是真正的谈话。

　　“年轻人，你们现在还是学员，男女情爱之事…还是往后放一放吧。”

　　上官隆直接就给他否定了，但还是回旋了一句笑道：“等高级班毕业后，你二人要是真情投意合的话，在谈婚论嫁也不迟啊。”

　　这话是两层意思，你要是在高级班毕业后有所成就，那还可以谈一谈，要是随波逐流了，那干脆就拜拜吧您内。

　　“爹，我和肖恒是认真的，您起码也要给个机会啊。”

　　上官蓉希一看肖恒的脸都快绿了，知道他已经忍到极限了，她想过事情会不太顺利，但没想过会如此僵化。

　　“爹已经给他机会了。”

　　上官隆慢慢站起身：“既然来了就留住两天吧，我这边还有事，让蓉希陪你溜达溜达。”23sk.Com

　　“爹…”

　　上官蓉希真是无能为力了，肖恒这时突然起身道：“多谢上官家主的好意，晚辈心领了！”

　　他转身就走，上官蓉希左右看看，一脸为难道：“爹啊，您干吗要这样啊？就不能给他点面子吗？”

　　“哼！这种男人，爹劝你还是离他远一点。”

　　他拂袖就离开了，上官蓉希跺跺脚，无奈之下只好去追肖恒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1643章 离他远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 