    咳咳，明天中午十二点就要上架了！

    其实一开始收到编辑的上架通知我也是很懵逼的，没有啥心理准备，没想到这么快就走到这一步了。

    最重要的是，没有啥存稿啊啊啊！

     ORZ

    不过，板栗作为一个新人，能够坚持写到现在，有现在这个收藏量，有这么多人愿意看，也已经超出了我自己最初的目标，当初觉得有人看就算是成功。

    当然，最重要的有各位读者大大的支持！非常感谢！

    我也是个十多年的骨灰级老书虫了，最开始写书的动机，也是因为看得多了，就以为自己也行了。

    不过当真正开始动笔的时候，才发现万事开头难，中间更难，结尾难上加难。

    自己看书的时候，觉得作者一天没有十更，真是太怠惰了。

    但是轮到自己写书的时候，一天勉强一更...卡文的时候，更是难受。

    真是没有那么容易的啊。

    下笔的时候要考虑的东西很多，人物的言行要恰当，语句要通顺合理，事件要完整，剧情的走向要对...

    这就导致我的码字的速度一直不快，一开始几乎两三个小时才能写出一章来，而且还感觉写的不咋样。

    不过写的多了，逐渐也有提升，也一点点的掌握了要怎么去写一个故事比较好。

    写作这种事情，是要一步一步来的，不断的提升自己。

    现在我终于也能上架了，光荣的成为了一名小扑街（笑）。

    评论区的评论我都有看，能够指教出我都各种不足，或者是与我讨论相关剧情，都非常有用！

    最后，非常感谢各位读者大大，能够赏脸一看我这不成熟的第一个作品。

    各位的打赏，月票，推荐与评论支持，板栗都记在心中，非常感谢！这也是支持我写下去的最大动力！

    不敢奢望明天有多少订阅，但是订阅越多，板栗也越有干劲儿！

    但是无论如何，我都会把这本书好好写完的！

    感谢各位的支持！

     PS：明天中午双更，晚上也双更，今天还有一章之后会补上的。

