

               如果说《平凡之路》微电影让整个网络知道了滴滴音影的存在。

    那么《飞得更高》绝对是让滴滴音影彻底停留在了网民的心中。

    火爆的太快，马上就有一个非常现实问题摆在了他们的跟前，那就是资源不够。

    苏启这段时间认真的研究了下滴滴音影上的电影，满打满算，加起来也不过上百部电影。

    如果一个网民每天下班回来，把所有时间都放在滴滴音影上面看电影的话，不过一个月的时间，他们就可以全部看完，到时候肯定会流失不少的用户。

    所以苏启这段时间为这事想破了脑袋。

    眼下手里电影版权最多的公司几乎都在港城。

    华夏星，环崖，嘉禾，邵氏，这些都是比较大牌的，而且这些年发展非常的迅猛。手里的电影非常之多。

    如果能够找到其中几家，把他们的电影给引入到滴滴当中的话，那么他就根本不需要来考虑这个内容不够的问题。

    想来想去，沿海一带，他能够找到帮助自己的人，也只有黄志华这个无所不能的牛人了。

    但凡有选择的话，他绝对不会找黄志华，主要觉得这个人太高深。

    哪怕是重生的自己，都有种望尘莫及的感觉，连米国的事情他都能搞定。

    你说整个华夏上下上下下，能够做到这点的商人有几个？虽说黄志华把他当小老弟。

    可总是这么找人家，欠人情真有点不好。

    别无他法，目前这状况也只能够硬着头皮找他了。

    黄志华很快就回了自己一个电话，说三天后，会有个港城人来中海找他。

    至于这个人的名字，他叫向五哥。

    苏启听到这名字的时候，下巴都差点掉地上。

    向五哥，港城绝对的娱乐大亨，就算往后推算二十年，他大亨的地位也全然没有人能够撼动。

    而且整个港城娱乐圈没有人不给点面子，如果他的华夏星能够带头进入滴滴音影的话。

    那么他身后就会有一堆的电影公司联系他们。

    就是不知道他能够不能够接受这订阅分成的模式了。

    怀揣着忐忑的心情，苏启耐心的等待了三天的时间。

    三天之后，一个港城人出现在了中海机场。

    排场之大令人咋色，身后保镖最少有二十几个！

    当他们出现在中海机场的时候，一度还让人以为这是来了一个什么政要人物。

    那些娱乐圈的记者或许提前知道了他要来中海，所以当天整个中海娱乐媒体全部都集中在了中海机场。

    不过五哥没搭理一个，匆匆忙忙的在保镖的掩护下进了早就准备的房车里面。

    这次过来给他充当司机的也是一个不管是现在，还是将来绝对的影视圈动作超级巨星。

    李练杰！

    这两个人关系可以说是如父如子，一直到二十年后都是如此。

    曾经有一次媒体采访向五哥一家，向嫂就带着记者参观了自己家里的豪宅。

    指着一个房间，如同介绍自家亲人一样的说：“那个房间是给李练杰留的，他只要一来港城，就是住在这个房间里面。”

    可想而知李练杰的跟这一家子的关系好到了什么样的程度。

    当然，这也是因为向五哥帮忙李练杰摆平了不少的事情，包括后面他老婆投资失败。

    也是靠着向五哥给他投拍了几部电影后，东山再起，反正不管怎么样，李练杰对这一家子一直都有着一颗感恩的心，哪怕是息影后，只要向五哥招呼一声，他马上就可以出山。

    这时候的李练杰英气十足，一边把着方向盘，一边说：“五哥，这个滴滴音影真的令你这么在意？还亲自往内地来跑一趟的。”

    五哥有些疲惫，靠着说：“没办法，给我打招呼的人来头很大，他面子我不得不给。”

    “这么大面子？”李练杰对五哥的能量是清楚的，所以有些诧异。

    五哥点了点头说：“以后你可能有机会接触到这个人。”

    “就算他不来给我打招呼，我也迟早要来一趟内地，我们港城电影的下一个市场在内地。”

    李练杰说：“这点我认同，现在国内的消费水平上来了，肯定是电影的一个辉煌的新纪元。”

    “不过，这个滴滴音影的模式是不是有点太苛刻了点。”

    五哥抬头：“你说的是那个所谓分成模式？”

    “恩，没错，这滴滴是在玩空手套白狼的手法啊，一分钱不出，把公司电影接入到他们播放器当中。”

    “卖了再给钱，这怎么都给我感觉是在耍流氓。”李练杰苦笑了下说。

    五哥说：“不见得，如果要细分一下国内电影市场的话，未来辉煌的一部分在电影院。”

    “还有一部分绝对是在网络上。”

    “我先前就跟国内的张招阳讨论过这个问题，他也一直认为一部分人在网络上消费电影绝对会是常态。”

    “目前不是也有好几个互联网公司正准备做这一块了吗，这对于我们是一个契机，我们绝对不能落后，布局要早。”

    五哥随便一番话就点出了一个行业的未来方向，他到后面二十年依旧屹立不倒，这断然不是没有原因的。

    李练杰苦涩的说：“这个我还真有点不大懂，我只是一个拍电影的，以后好好跟着五哥拍电影就是了。”

    五哥哈哈大笑：“我就喜欢你这点，有狼子野心，但知道自己的爪子在哪里，做好自己的事情。”

    “往往这样的人才能够成就一番大事业。”

    “对了，你筹划的《变种元素》现在筹备的怎么样了？如果有什么困难就尽管跟五哥说。”

    李练杰会说：“已经筹备到位了，等到明年开始正式开机，目前还比较顺利，有需要五哥帮助的，我一定开口。”

    “那行，你自己看着办，这投资拍电影没有那么简单，一点要慎重，明白吗？”

    “谢谢五哥照顾。”

    车子这时候行驶在高架桥上，李练杰突然望着高架桥下的一片空地说：“这地方风景不错，我还真想在这里买一块地建个房子养老。”

    五哥也看了看下面：“恩，花木路，不错，听着这名字都舒服，我支持你。”

    二人随后笑着摇了摇头车子一晃而过。

    可能他们这会都没有意识到，几年后，李练杰还真在这里买了四十亩地。

    然后建了三栋大别墅，只不过这三栋大别墅空置了整整八九年也没有人入住。