    如她所料的辛辣和麻香。

    她也不知道为什么，这里的食物从来没有让她失望过，特别是肉类，那真是看起来有多香，吃起来就有多香。

    并且这时候人们做菜都不放什么鸡精味精，很多菜都是自然本味，却鲜过现代那些放了鸡精味精的菜。

    羊肉格格她吃了几口，两大碗肥肠粉也上来了。

    老板娘一手一碗，无情铁手直接拿着稳稳放在桌子上。

    飘着红汤的粉上是香菜和葱花，粉是细细的白色土制米粉，旁边是一勺肥肠加料汁，还有豌豆尖煮在里面。

    赵元乐用筷子一拌，香味混合着热气扑腾而上，她只要一吸气，就是这碗粉的香味。

    接下来，就只能听到赵元乐与赵三成两个人嗦粉的声音。

    两人吃着粉，时不时夹一筷子羊肉一起吃，还有旁边的泡菜，时而吃上两口。

    赵元乐觉得这泡菜味道也不错，嘎嘣脆，酸酸辣辣的，还有一点点的甜。

    在粉吃了一大半的时候，赵元乐看到羊肉格格见底了。

    原来羊肉只有上面一层，下面都是豆芽姜丝和尖椒丝。

    赵元乐吃了一口豆芽，觉得又辣又脆，但她还是忍不住小声嘟囔。

    “原来只有这点。”

    赵三成听到她嘟囔的声音，笑了。

    “这个卖二十几个子，你还想要好多羊肉？羊肉都是七八十个子一斤，有这些都算耿直的了。”

    赵元乐：“我晓得，只是没吃够。”

    赵三成：“我们两个人吃一格格可以了，哪有吃肉吃饱的，肯定只能吃饭吃饱啊。”

    赵元乐不说话了，继续卖头嗦粉。

    她想，要是赵三成知道，日后的人们还要纯吃肉减脂，少吃米饭面食减肥，还喜欢少油少盐的菜，不知道会作何感想。

    两人差不多同时吃完粉，赵元乐想到家里人没吃到羊肉格格，结账时候又叫打包了两份。

    赵三成：“有钱也省着点花哦。”

    赵元乐：“我们两个吃一格格，家里面还有四个，就要吃两格格。”

    旁边的老板娘笑着附和：“就是，就应该这么算，公平。”

    赵三成笑了笑，背起背篼。

    老板娘将两个格格当着两个人面分别装到两个油纸包里，然后扎紧。她的动作很娴熟，里面的东西都不曾乱了位置。

    赵三成将这个装进自己的背篼。

    旁边的老板娘又提醒：“回去吃的时候，就这么扣过去盖到碗里，蒸出来还是一样的。”

    赵元乐：“我晓得了。”

    说完，她与赵三成一起出去，开始回家。

    回去的路上，卖东西的人少了很多，看起来远没有早上刚来的时候热闹。

    赵元乐感叹：“可惜没有卖鸭郡肝鸭肠鸭血的，这个烫来吃最好吃了。”

    赵三成：“这个卖的人少啊，一只鸭子才多少，只有那些专门的馆子里，早早和那些杀鸭子的商量好买去了。

    一般人都是卖鸭子啊鸡什么的，哪儿有单独卖鸭郡肝肠子和血的。”

    赵元乐：“是啊。”

    这里哪儿有现代那种单独卖这些东西的呢，兴许县城或者省城有，但是小镇上是基本不存在的。

    两人走在回家的路上，走了一段之后，赵元乐才意识到赵三成背着满满一背篼东西，自己却打的空手，她有些不好意思。

    “三叔，换我来背。”

    赵三成想都没想直接拒绝。

    “我一个大男人这点东西还背不动？要是路上有人看到都要笑话我。”

    赵元乐：“我力气大啊。”

    赵三成：“力气再大也是妹娃，我一个大男人，还是你三叔，咋可能让你背，我空手？”

    赵元乐：“我就是怕你累。”

    赵三成不觉得累。

    这个时候，像赵三成这样的庄稼汉，每天要做的农活可多了，之前的时候还要服役，基本上是从天不亮干到天黑，没有个休息的时候。

    常年这样劳累，他们也就习惯了，身体也有了耐力，皮肤也更耐磨，手脚都是老茧。

    现在这点东西，对于赵三成来说，还真没什么。

    但是这样的劳动强度，终归还是透支身体的，再加上吃的不怎么好，也不可能有条件保养，类似赵三成这样的人，大多数在四十左右就已经浑身毛病。后面活不了多大岁数，就会在疼痛与疾病的缠绕中死去。

    赵元乐对于这些还没有切实的感受，现在，她只是佩服于这个时候人们的厉害。

    两个人回到家中，将背篼里面的东西都拿了出来。

    何菊看着明显多出来的东西，知道一定是赵元乐弄的精油和纯露卖出去了。

    “卖了一个银元？”

    她问。

    赵三成在旁边回答：“是，一个。”

    何菊又问赵元乐：“还剩了多少？”

    赵元乐咳嗽一声，答曰：“秘密。”

    何菊听了笑出声。

    “还秘密，我又不要你的，你自己挣的你自己用。”

    她不担心赵元乐乱花钱，所以从赵元乐亲娘去世后这两年，没有管过赵元乐的压岁钱。

    她觉得只有赵元兰这个不听话的才会乱花钱，所以赵元兰每一年的压岁钱她都要趁着晚上从她枕头下面摸走。

    赵元兰看着这么多东西，高兴的不行。

    她向赵元乐邀功。

    “今天我给你的猪割了两背篼猪草，它们太能吃了。”

    赵元乐满意点头：“奖励你羊肉格格吃，背篼里，晚上蒸来吃。”

    赵元兰高兴的拍手，马上就去背篼里面翻了起来。

    何菊看这么多东西，还有猪腰子，觉得有些无奈。

    “这么多，哪里吃的完？”

    赵元乐：“吃不完下顿吃，现在冷，菜能放。”

    何菊：“我把那个牛肚都扯好了，还想你们吃个够呢。”

    赵元乐：“那就可以吃两天的火锅了。”

    赵元兰点头：“就是就是，多吃一天。”

    何菊拿过这些东西，无奈笑着开始收拾。

    赵元乐走进厨房，看到了已经洗好还一片一片撕下来，整齐码在大碗里面的牛肚。

    旁边还有一筲箕的莴笋叶子豌豆尖。

    满意的赵元乐对何菊道：“三娘，我来弄底料。”

    她对自己这方面的技术还是很有信心的。

