    “噗。”

    外头云龙狂噬冲撞，萧逸又是一口腥血吐出。

    “不行。”萧逸眯着眼。

    银獠皇的力量，也是如此，会超出他的承受极限的。

    只是这份代价，不是冰鸾剑的殒命之危，而是直接的妖化。

    这次妖化，恐怕就没上次那般幸运了，再无逆转之机。

    那么，三份底牌里，就剩下最后一份。

    也是唯一一份能直接和他的火道实力契合，能在这份火道实力基础上，再度跃升的底牌。

    冥帝…之躯！

    这份底牌，毫无疑问是他认可的最强底牌之一。

    但这份底牌，他几乎不会使用。

    冥帝之躯，根本就等同重宝、圣器。

    一如圣器，能给予他实力上的增幅。

    这毫无疑问，是他身上最强的火道圣器。

    如果说冰鸾剑，是他剑道的最强增幅。

    那么冥帝之躯，则是他火道的最强增幅。

    但也同时，一如圣器，使用者能掌控多少、发挥多少，全凭自己的本事。

    他就是用了，但到底能发挥出多少威力呢？这从来都是个未知之数。

    而，与之潜在的代价，便很可能是无穷无尽的追杀。

    ‘要么，你相信自己的运气，永远不会被发现；要么，你就等着成为整个无尽虚空的公敌，受无穷无尽的追杀’。

    这句话，由那位道出，历历在目。

    而能让那位亲自道出这样的话，个中的份量，不言而喻。

    拿一份不知能发挥多少的增幅，去换这样一个无法承受的代价？

    他萧逸只要不是个傻瓜，自然会懂得选择。

    而今日，显然是别无选择了。

    三份底牌，要么殒命，要么妖化，要么尚存希望。

    但对比彻底妖化，他宁愿受这无穷无尽的追杀！

    轰轰轰轰轰…

    轰…

    云龙仍旧狂噬不停，轰鸣震啸整个云海天地。

    随着最后一声轰鸣之音，那火焰大钟，轰然溃散。

    那火焰大钟，不过是萧逸以神龟不灭火所凝聚出，在到达其承受极限后，自是就此溃散。

    八方云龙，毫无阻碍地吞噬了萧逸。

    云海之上，巨大的云图帝主仍旧居高临下，微微摇头，“这就死了？”

    “也罢，虽还未消本帝心头之怒，但也已然完成了天域那位大人的命令。”

    “呵。”云图帝主冷笑一声，“紫炎，你是没机会看到本帝主踏入圆满，雄霸诸天了…”

    云图帝主话未说完，猛地瞳孔一缩。

    远方，那云海之上，八方云龙看似淹没了萧逸，实则，却是在萧逸身前定格了下来。

    “怎么…怎么可能…”云图帝主看真切远方云海翻滚之状，脸色猛地一变。

    那里，巨大而狂猛的云龙，正被一只狰狞的手掌所握着，动弹不得。

    那里，早已没了那紫炎易霄的身影。

    取而代之的，是一只怪物。

    一只，可怕的怪物。

    以他的眼力，竟也未能认出这怪物是何方神圣。

    但，当他凝视着这只怪物时，只一眼，心头便不由自主地感到发寒。

    这到底是什么怪物？

    肉眼视之，狰狞无比。

    皮肤，黑黝而坚固，看起来似乎无坚可摧。

    皮肤表面，尖刺丛生，看起来那般锋芒可怕。

    皮肤之间，点点红芒，似极了一座刚刚产生裂缝的火山，里头已然熔浆沸腾，狂暴不已，稍有不慎，那可怕的力量便将冲破山壁，毁天灭地。

    远方。

    萧逸握了握有力的拳头，眼中尽是惊骇，“好强。”

    这怪物，自然便是萧逸。

    此刻的他，兽手兽脚、躯干、头颅，尽数覆盖在身躯之上。

    原本，他觉得自己在手段齐出，战力全开的火道状态下，已经强得惊人的了。

    大成帝主的力量，已然强大得让人惊叹。

    但此刻，他感受着自己浑身充盈且爆发性的力量，心头更为惊骇。

    这股力量，强得可怕。

    强得让他惊骇无比。

    而今这个状态，对比之前，强了何止零星半点。

    恐怕，单单是力量间的对比，就是十倍而增。

    萧逸握着拳头，眯着眼，“超出大成帝主的范畴了。”

    对比之前的火道状态，大成帝主实力；而今，冥帝之躯悉数覆盖之，增幅绝对十倍而增，不，不止，数十倍以上。

    冥帝之躯，根本就如若最强的火道圣器。

    嘭…

    萧逸手掌猛地一用力，手中那巨大的云龙，瞬间被捏散。

    “哼。”萧逸冷哼一声，狰狞的双眸，直视远方巨大的云图帝主。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    嘭…

    原地，一声剧烈爆响。

    单单那爆响之音，已然让得周遭千万里，云雾尽散。

    嗖…

    空气中，仿佛只一道火光一闪而过。

    轰…

    一声震耳轰鸣，穿透苍穹！

    云图帝主那巨大的云雾之躯，直接被火光一冲而过，顷刻穿透。

    脚踏大地，头顶苍穹的巨大之躯，本是巍然不倒，而今，却被生生撞得身影不稳。

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影再动。

    轰轰轰轰轰轰…

    天地间，轰鸣不断。

    只见那道火光，接连在天地间飞跃。

    那是只怪物，浑身火焰覆盖。

    看似渺小，实则却浑厚得可怕，力量爆发得可怕。

    飞跃不断的身影，根本似一道冲撞不已的陨石流星。

    巨大的云图之躯，被接连轰击，直至彻底溃散，露出了云图帝主原有的身影。

    “怎么可能…”云图帝主凌立高空之中，满脸惊骇之色。

    轰…

    还未等他反应过来，一只火焰包裹的狰狞拳头已然袭来，一记，重重轰在面门之上。

    轰鸣之中，云图帝主的身影被瞬间轰飞。

    身影所过，翻滚的云海被冲出一条延绵无尽的火焰之路。

    远方，待云图帝主站稳身影，已然满脸狼狈，脸庞上尽是火焰灼痕。

    “可恶。”云图帝主瞬间暴怒，戏谑之色，尽化狰狞。

    “易霄，本想让你死得舒服些，而今…是你自己找不痛快。”

    “除你的头颅外，本帝会将你活活轰成粉碎。”

    嗖…云图帝主的身影，瞬间消失在原地。

    “来得好。”萧逸冷笑一声，战意滔天，猛地一拳轰出。

    轰…轰…

    双拳对轰，这片云海天地爆发了有史以来最强的一次轰击。

    云图帝主身后，翻滚的云海，溃散不已。

    萧逸身后，厚实的火焰，几欲熄灭。

    “怎么可能…”云图帝主脸色大惊。

    “好强。”萧逸同样眉头紧皱。

    ......

    第二更。

