    第701章 林夜出手，战争结束！

    “哼！既然都认为是自己这边能赢，那就用实力说话吧！”

    对于云山的不甘示弱，雁落天也不反驳，而是冷笑几声，背后巨大金色的雁翅猛然一震，整个人瞬间化为一道金光爆射向了远方。

    而紧跟着雁落天，出云帝国和沙罗帝国的斗皇和斗王强者也纷纷猛地一振背后的斗气之翼，瞬间化为一道道流光爆射向远方。

    “走，我们也过去！”

    看到雁落天带着出云帝国的斗皇和斗王前往远处的战场交战，云山也一声大喝，顿时纵身飞行了远方。

    而跟着云山，林夜也展开了斗气之翼冲天而起。

    身后，美杜莎女王、云韵、加刑天、海波东和法犸等一众斗皇和斗王也纷纷展开了斗气之翼，迅速跟上。

    很快，两方的强者便来到了一处远离战场，位于两边连绵山脉的上空。

    “好了，云山，让我看看你的实力吧！”

    在来到了战场上后，雁落天还是跟之前一样，冷笑着对云山发出了邀战。

    不过对于雁落天这一次的邀战，云山却是淡淡地摇了摇头：“雁落天，你这一次的对手，不是我！”

    而就在云山刚说完，林夜顿时上前一步。

    在一阵震天的龙吟声，身后一只庞大而修长，通体玄黑色，散发着仿佛来自远古莽荒时代的恐怖龙威的吞噬祖龙武魂，瞬间浮现而出。

    与此同时，十道金色的魂环缓缓从林夜的脚下升起，环绕在林夜周身。

    随着魂环最终显现完成，吞噬祖龙武魂猛然没入到了林夜的体内。

    在向前的移动中，林夜的身形开始迅速拔高，肌肉膨胀起来。

    无数玄黑色，带金色纹路的鳞片宛如潮水般从体表生出，双手化为了龙爪，双眼化为了金色竖瞳，而一对宛如天刀般的龙角也从头顶生出。

    而在武魂附体后，林夜周身环绕的第七道魂环瞬间亮起。

    随着武魂真身的发动，林夜的身体猛然再次拔高起来，变成了超过五米高，全身肌肉再次迅速膨胀，鳞片变得更加森冷和坚硬，全身的龙化特征变得更加显著，背后一条龙尾猛然间生了出来。

    而在进行完了吞噬祖龙武魂附体，发动完了吞噬祖龙武魂真身后。

    林夜伸手一招，一柄金色的长剑瞬间出现在了手中，而后一道道金色魂环从剑柄处缓缓浮现而出，环绕在剑身之上。

    随着剑身上的第七道魂环亮起，金色的轩辕剑武魂瞬间变为了一柄巨剑，被同样化为仿佛龙血战士般形态的林夜握着了手中。

    “轩辕剑法第四式——斩鬼神！”

    手握着轩辕剑武魂真身，林夜瞬间再次发动了轩辕剑法斩鬼神，在一阵金光中，无数金色的轩辕剑气化为了宛如实质般的锋芒加持在了轩辕剑武魂上。

    看到林夜在行走间，瞬间化为了仿佛龙血战士般的形态，并且手中猛然间多出了一柄巨大的金色长剑。

    雁落天还有些发愣。

    但下一刻，林夜背后的斗气之翼一振，整个人瞬间化为一道黑色流光，猛然爆射向了雁落天。

    看到林夜冲来，雁落天不禁心中一震，一股强烈危机感袭来，连忙操控着背后的巨大金色雁翅振翅，准备闪躲开。

    然而，林夜在振动斗气之翼爆射而出的途中，已经开启了外附魂骨·重瞳，锁定了雁落天的位置。

    在途中，还没有接近雁落天的时候，林夜瞬间发动了闪电兔左腿骨的瞬移魂技，整个人瞬间出现在了雁落天的身前，手中的轩辕剑武魂真身猛然斩出。

    刹那间，只见眼前金光乍现。

    雁落天脖颈不禁猛然一凉，下意识地摸了摸自己的脖颈，一道血线浮现而出，而后鲜血瞬间飙射了出来

    看到手上的鲜血，雁落天睁大了双眼，张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不出来，浑身的生命力顷刻间便流失殆尽了。

    这让雁落天的眼神瞬间灰暗了下去，身体猛然分离开，从天空中坠落了下去。

    怎……怎么可能！！！

    当看到雁落天竟然被人一击就解决了，出云帝国和沙罗帝国的斗皇和斗王强者不禁纷纷瞳孔紧缩，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    他们这边的斗宗强者，竟然被对面的一个斗王，一剑就斩杀了？

    开玩笑的吧！

    不过对于林夜斩杀雁落天，加玛帝国这边的强者却都露出了满脸的笑容，丝毫不感到惊讶。

    因为许多人都已经见识过了林夜实力的恐怖！

    以林夜轩辕剑武魂的锋利，再加上轩辕剑法斩鬼神的加持，最后配合闪电兔左腿骨的瞬移魂技。

    在斗尊之前，是没有能够躲得过林夜的一剑的！

    虽然斗宗强者也已经开始接触到空间之力了，能凌空虚踏，但是还远远不及斗尊强者，可以将空间之力用于战斗。

    斗宗强者最多也就是施展出空间禁制，可这往往需要时间准备，但林夜在施展出全力后，走得就是爆杀流，一剑秒杀，斗宗强者也无法抵挡！

    “你们这边的雁落天已经死了，束手就擒吧，这样可以免你们一死！”

    在看到雁落天被林夜一剑枭首后，云山顿时对着出云帝国和沙罗帝国的人冷笑起来。

    而与此同时，美杜莎女王也爆发出了斗宗级别的气势，来到了云山的身边，跟云山一起对出云帝国和沙罗帝国的强者施压。

    看到面前的云山和美杜莎女王。

    再看了看手握着轩辕剑武魂，正转身看过来的林夜，出云帝国和沙罗帝国的斗皇和斗王强者不禁彼此对视了一眼，眼中都满是无奈的苦笑。

    斗宗级别的云山和美杜莎女王就不提了。

    光是刚才这个一剑枭首雁落天的妖孽斗王，就不是他们这边可以匹敌得了的。

    对方能够一剑将雁落天斩杀，那也同样可以一剑将他们中的任何人斩杀，而且更快，更简单！

    所以最终，在林夜、云山以及美杜莎女王的压力下，出云帝国和沙罗帝国的斗皇和斗王强者还是一个个苦笑着，选择了投降。

    “我们……认输！”

    在林夜以雁落天杀鸡儆猴后，出云帝国和沙罗帝国的斗皇和斗王顿时纷纷投降

    而出云帝国和沙罗帝国的高端战力溃败，也基本代表着这场战争结束了。

    在一众加玛帝国的强者带着出云帝国和沙罗帝国的强者来到了出云帝国要塞前方的战场上后，在出云帝国和沙罗帝国的强者宣布了自己这边认输后。

    整个战场顿时安静了下来，出云帝国和沙罗帝国联军的将士都纷纷默默放下了武器，准备等待胜利者的判决。

    这场战争，结束了！

    (本章完)

