
　　慕嫣然打电话再和老板请假，老板一听她还要多请个五天，在电话里操着流利的英语骂着慕嫣然。

　　慕嫣然默默地将电话给挂了，她的内心突然有一种感觉，自己要留在宁城了。

　　韩冉婚礼当天，宁城街头张灯结彩的，满是喜气。听说晚上顾家会在安心大厦天台放上三个小时的烟花。

　　顾韩两家的喜事，得大肆的庆贺，两家旗下的酒店和餐馆纷纷调节，制定出打折或者是套餐的活动。

　　萧彦瞧着热闹起来的宁城，对着办公室里的徐清清说道，“瞧到没有，什么打折套餐，说是庆贺婚事，是顾墨成这只老狐狸圈钱的手段。”

　　徐清清没有回答，埋头处理着手头的事情。

　　被徐清清忽略，萧彦不悦地走到她的身边。

　　他的手伸过来，握住徐清清的，幽怨地唤道，“老婆。”

　　徐清清抬起头，看着萧彦的表情，勾起了嘴角。

　　“等着你儿子结婚，你也可以。”

　　萧彦的双眼亮了，接过话来，“对！”

　　“等着小琛结婚，萧氏旗下的所有公司搞各种活动，把顾氏压上一筹。”

　　萧彦得意地笑笑。

　　徐清清没萧彦高兴，她有句话没有说出口。

　　她儿子萧琛结婚，不定娶的就是顾家的姑娘。

　　到时候，萧彦赚的钱还不是给顾家的聘礼。

　　“是是。”徐清清应着萧彦的话。

　　她跟着想起一件事情说道，“我这边还有事情要处理，你先去酒店帮帮忙。”

　　“不去。”萧彦拒绝道。

　　“我能去帮什么忙？揍人？”

　　徐清清一想也对，萧彦就是个惹是生非，爱看好戏的主。他去帮忙，能帮什么，最多像蹲大佛坐在沙发上。

　　“我喜欢在这里陪老婆。”萧彦又说道。

　　二十多年的时间，萧彦的习惯养成了就改不掉。他一得空就在徐清清的办公室里坐着，一坐就是半天。

　　他的话柔了徐清清的心，徐清清笑着再说道，“那你到旁边睡觉去，别打扰我工作。”

　　他在身边，聒噪起来，让徐清清没法子进入工作状态。

　　就像现在，她让萧彦去旁边待着，萧彦非得粘着她，还说要她亲他一口，她才肯听话。

　　徐清清想他们都老夫老妻了，日子该过得平淡如水。萧彦这个人却时不时地搞些小浪漫，或者还是和以前一样同他撒娇。

　　徐清清常在想，她挺庆幸地遇到了萧彦。

　　韩冉一早在家里妆扮完毕，她请了四个伴娘，慕嫣然是其中一个。

　　慕嫣然也很早就到了韩家，她到韩家大厅，韩家的人都在，包括韩冉的爷爷奶奶。

　　俞贝贝先过来，和她打招呼，告诉慕嫣然，韩冉在楼上妆扮。

　　慕嫣然以为俞贝贝看到自己会不喜欢，不悦韩冉请她来做伴娘。

　　但是俞贝贝没有，依然笑着同她说话，问她在国外这些年过得好不好，也让慕嫣然有时间多来韩家玩。M.23sk.com

　　不管俞贝贝的话是真心还是面上的功夫，这些听得慕嫣然都很开心。

　　韩冉看到慕嫣然来了，在镜子前的她欢喜地朝着慕嫣然眨眼微笑。

　　上次在婚纱点里，慕嫣然看到韩冉穿着洁白的婚纱就觉得很美，这会在妆容的衬托下，变得更美。

　　慕嫣然将着自己的礼金递上，韩冉给慕嫣然介绍了其他的伴娘。

　　有两个是韩家这边的亲戚，年纪比慕嫣然笑，还有一个是韩冉的同学叫做秦湘。

　　她们都是年轻的女孩，慕嫣然在国外很少和同学交流，但是不代表她是个不会交际的人。

　　她不交朋友不是不会，是不想。

　　现在在韩冉的房间里，四个人聊得很好。

　　秦湘说，她真的没想到韩冉家里这么有钱，真是被吓了一跳。

　　慕嫣然没有被吓倒，因为她从始至终知道韩冉家里有钱，韩冉的命也让人羡慕。

　　顾景行提早到了韩家，他是来打头阵和疏通关系的，等着到时候顾景睿来了，能够顺利地接上新娘。

　　顾景行偷偷地从韩家侧门进去，怕被韩家其他人看到，给拦了去路。

　　侧门连着韩家的厨房，顾景行路过厨房的时候，看到里头的人。

　　女孩子一身粉色的连衣裙很惹人注意，顾景行不知道怎么回事，看到她的背影，就停下了脚步。

　　她的背影让他熟悉，脑海里跟着闪过一幕，好像这个背影曾经经常在他的面前晃悠。

　　他在哪里见过她？

　　慕嫣然转过身子，对上顾景行的双目时，怔住了。

　　顾景行的穿着，还有他眼底的厌恶告诉他不是顾景睿。

　　慕嫣然猛地紧张起来，捧着托盘的手在发颤，她故作淡定地抬起脚步，往着顾景行的身边走过去。

　　顾景行一把拽住她的手，他冷下双目看着慕嫣然。

　　“你怎么在这里？”

　　顾景行再打量着慕嫣然的妆扮，记起来她身上的衣服是韩冉给伴娘提供的。

　　“真是好手段，才回宁城多久，冉冉就让你当她的伴娘！”

　　顾景行说着，眼里的厌恶全露出来，他的手拽着慕嫣然，用了力道。

　　“是冉冉邀请我的。”慕嫣然淡淡地说道。

　　她的解释让顾景行恼起来，他一把将着慕嫣然推倒。

　　慕嫣然踉跄几步，她太久没穿高跟鞋，细长的高跟鞋在后退时向着一边扭去，她感到痛意袭上自己的脚腕。

　　她的脚扭到了。

　　顾景行瞧着她皱起眉头，再低头看到她的脚，察觉到自己太过用力把她给推得歪到了脚。

　　他看着她，再次威胁道，“婚礼结束，滚出我们的视线。”

　　说着，他转过身子，慕嫣然叫住他，“顾景行。”

　　她的声音挺好听的，特别是叫着他的名字。顾景行不知道是怎么回事，在听到她那一声“顾景行”，心口的位置在隐隐作痛。

　　他这是怎么了？

　　“你真那么讨厌我？”慕嫣然淡声问道。

　　她盯着他的后背，问得认真。

　　“对！”顾景行直接说道，说完后，心里的痛楚多上一分。

　　真是好笑，他竟然为这种女人心痛。

　　是他的心脏有问题吧。

　　“好！”他没有转过身，又听到慕嫣然的话，“参加完婚礼后，我很快就回回到A国去，不会出现在你的面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1216章：不会出现在你们面前免费阅读。https://xs.23sk.com 