    “你是怎么进来的？”

    见到陆天龙竟然进了房间，白宝伟几乎下意识的站起来，满脸惊恐。

    前些天在凤凰集团的会议室，陆天龙当着那么多人的面，直接往他的嘴里塞了臭袜子。

    那可是他这辈子都抹不去的阴影。

    现在一见到陆天龙，心里直哆嗦啊。

    “我就是这么走进来的呀？有什么不对吗？”陆天龙目光在对面白宝伟几个人身上扫了一眼，笑呵呵道。

    “妈的，不管你是怎么进来的，既然来了，那今天就别想走了！”

    白宝伟咬着牙，心里憋了这么多天的火气全都爆发出来。

    他一挥手，刚才冲出来的那十几个保镖，马上冲上前，把陆天龙和苏世茂包围在了中间。

    “哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你进来！本来打算待会儿再收拾你，可现在你自己送上门来，可就别怪我不客气了！”

    白宝伟阴狠道。

    “卧槽，白宝伟你这是要玩儿真的？”

    苏世茂怒道，真没想到对面这群混蛋，竟然狗急跳墙，真要动粗。

    “不跟你玩儿真的，还跟玩儿假的？老子可没那么多时间！”

    白宝伟冷哼道：“今天你们俩就给我留在这，谁都被想走了！”

    “嘿，就凭这几个小杂碎，就想把我们俩留下，你脑袋是不是被驴给踢了？”

    苏世茂突然哈哈一笑，指着白宝伟很不屑道。

    “恩？”

    白宝伟更生气了，不知道苏世茂哪来的底气，竟然在这种情况下还敢跟他叫板。

    “苏总，人家十多个人都把咱们给包围了，你这时候还敢说这么拽的话，不怕人家咱们家给蒸了？”

    旁边陆天龙笑问道。

    “嘿，不怕，就算他再来十几个人，我也不怕！”苏世茂笑呵呵的坐回到椅子上，一副优哉游哉的模样道。

    “奥？敢问这究竟是为什么呢？”陆天龙做出好奇的样子道。

    “为什么？因为我有你呀，有你这个女婿在，天下任我狂！”苏世茂哈哈大笑道。

    “嘘，低调，老丈人，咱要低调！”陆天龙做出个噤声手势，笑嘻嘻道。

    “卧槽！”

    对面白宝伟为首的五个人直接崩溃。

    都觉得这苏世茂是脑袋进水了？还是被面前的场面吓傻了？

    面对江南十大豪门，马上就要被人给轮了，他还敢说这种话？

    还有这陆天龙，还能不能要点脸儿？

    还低调？低调你妹啊！

    “给我上！把这两个家伙给我抓起来，等到了公海，就把他们两个扔下海喂鱼！”

    白宝伟咬着牙，气急败坏道。

    一声令下，那十几个保镖马上如狼似虎扑向陆天龙。

    白宝伟等人这个级别带的保镖，自然不是普通人，就算比不上电影里面的中南海保镖，也肯定都是一等一的高手。

    随便扔到部队里面，那都是一等一的尖子兵，都是能称王称霸的！

    十几个人一起动手，声势很足，光是他们那凶狠异常的眼神，胆子小的，就能被直接吓破胆子。

    “哼！本来不愿意直接动粗，可是你们敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我们了！”

    站在白宝伟身边一个中年人一副懒洋洋的模样道。

    “是呀，咱们豪门世家，本来不应该用这样的手段对付他们，可是，不知道是咱们以前太低调，还是太仁慈，他们根本就不把咱们放在眼里了。”

    “今天咱们就杀鸡儆猴，让他们知道，咱们豪门世家，绝对不是……”

    旁边又一个家伙一脸得意，摇头晃脑道。

    可话没说完，他却突然停住，双眼瞪的滚圆，蹭一下从座位上站起来，难以置信的看着面前。

    旁边白宝伟等人同样呆若木鸡。

    他们带来的王牌保镖，第一个冲上去，被陆天龙一脚踹中小腹，直接倒飞出去，撞在墙上反弹回来，哼都没哼一声就晕死过去。

    第二个家伙冲上去，又被一脚踹中胸口，当时就咔吧一声脆响，吐血狂退。

    第三个，第四个，第五个……

    一个又一个的保镖冲上去，却像沙包一样，马上倒飞出去，甚至都没有一个人，能够近的了陆天龙身边！

    短短几分钟，十几个家伙已经被踹飞了一半，或者直接晕死，或者躺在地上生不如死。

    剩下的七八个家伙满脸惊恐。

    他们傻傻看着陆天龙，仿佛看着死神一般。

    天底下怎么可能有这样的人？

    这尼玛根本不科学啊！

    “谁要是再敢向前一步，我就直接送他上西天！”陆天龙眯着眼睛，冷冷道。

    明明距离他还有几步距离，那七八个保镖却突然忍不住打了个寒颤。

    他们感觉一把无形的刀就架在了他们的脖子上，随时能够要了他们的命。

    “就算你们一起上，也不是我的对手，看在你们是服从命令的份上，我不想太难为你们！”

    看着呆在原地的那十几个，陆天龙表情恢复平淡。

    “可我的忍耐是有限度的，再执迷不悟，那就别怪我心狠手辣！”

    “另外，如果你们不愿意再过这种被人驱使的日子，想换一种生活，可以去海阳的凤凰集团做个保安，比你们现在可有出息多了！”

    保安？

    屋子里所有人又是一愣。

    尤其是对面七八个家伙，更是有些羞愤。

    他们觉得陆天龙是在羞辱他们，他们都是王牌保镖，可现在陆天龙竟然让他们去做保安？

    “怎么？觉得做保安侮辱了你们？对了，忘了跟你们说，凤凰集团现在的保安队长，叫武战！”

    “武战？”

    白宝伟等人没有反应，他们的七八个保镖却一下傻了。

    “武战？号称华夏北方第一兵王的武战？”一个家伙壮着胆子问道。

    “恩！除了他，别的武战还没资格做保安队长。”陆天龙点点头。

    “天呐，武战可是我的偶像，当初军区比武，我只在他的手下走了十招！现在他竟然是凤凰集团的保安队长？我必须要去做保安！”

    一个家伙眼神狂热，大声道。

    “我也去！”

    “还有我！保安绝对是一份有前途的职业！”

    剩下那些汉子也都争先恐后的嚷嚷着。

    “不要急，都有份！”

    陆天龙很满意，道：“现在你们先出去吧，对了，凤凰集团苏总现在在二楼贵宾包厢里面，你们去找她，只要她点头，你们就可以入伙了！”

    “是！”

    七八个家伙齐刷刷敬礼，然后扶起地上其他的同伴，很快离开房间。

    “这是怎么回事儿？”

    对面白宝伟几个人要疯了。

    这是怎么个情况？

    明明是他们高薪聘请来的保镖，现在怎么三言两语就被人勾搭走了，自甘堕落去凤凰集团做保安？

    “嘿！老丈人，我刚才的表现你还满意不？”

    陆天龙转过身，笑对苏世茂。

    “满意满意，必须满意，百分之一百二的满意！”

    苏世茂笑的都合不拢嘴。

    爽啊，是发自内心的爽。

    从商几十年，每次见到豪门世家的人，面对他们的狂妄，都必须要忍气吞声。

    甚至为了能够跟豪门世家搭上关系，他甚至不惜用女儿做赌注，想用她的未来，博苏家一个晋升豪门世家的机会。

    可现在，这所谓的豪门世家，却一个个跟傻子似的站在自己面前。

    他真想仰天大笑三声。

    “天龙，其实这些老家伙，你可能还不全认识！我给你介绍一下哈！”

    “这位，是豪门世家白家的二号人物，白宝伟！你往他嘴里塞过臭袜子，应该比较熟，，我就不多介绍了。”

    “这位，是花家家主，花晓东！他不光姓花，人也够花了，别看今天都五十多了，听说每天晚上都还要找两个小姑娘陪。”

    “旁边这个肥头大耳的呢，是谢老三！天生爱吃，据说天下美食，都快被他吃了一个遍，堪称华夏第一吃货。”

    “最后一位，是葛家的……”

    介绍到最后一位的时候，苏世茂却突然停住，眉头微微一皱，眼神之中竟然闪过一丝忌惮之色。

    白家、花家、谢家，或者其他豪门世家，有陆天龙撑腰，苏世茂现在已经不把他们放在眼里。

    可是面对最后一个葛家的人，苏世茂却变得小心谨慎起来。

    因为他突然想起，葛家有儿名葛林，和荣家的荣天，雷家的雷鸣，同样都是江南英雄会的人！

    没错，江南英雄会的人！

    “哼！苏世茂，你怎么不说了？你胆子可真大，竟然也敢对我葛家评头论足？”

    坐在最里面，表情也最是阴森的那中年人冷哼道。

    他叫葛云勇，也是葛家的实权派人物，如果论关系，现任葛家家主葛云奇，是他堂弟！

    “葛云勇，你别吓唬我，要是把老子惹毛了，照样让天龙揍你！”

    苏世茂冷哼道。

    “揍我？哈哈，来呀来呀，你倒是来揍我！真是不知天高地厚，有我侄儿葛林在，别说你苏氏集团，就算是江南商会会长，也不敢对我怎么样！”

    葛云勇完全一副肆无忌惮的表情。

    “怎么不说话了？怕了？来呀来呀，来揍我！”

    “卧槽！”

    旁边陆天龙乐了。

    “见过讨吃的讨喝的，今天还头一次碰到讨打的！葛云勇是吧，今天我要是不满足你，还真是对不起我这张帅脸！”

    说罢，陆天龙双脚用力，身子一跃而起，直接跳到了面前的桌子上。

    他一步跨到葛云勇面前，毫不犹豫，四十二码的大脚丫，直接朝着葛云勇脸踹了过去。

