    霜儿闻言认真点头，以她的统帅值，就算统领十万以上的兵马都轻轻松松。

    洛宇又说道：“那边的元素战车也交给你们了，尽快整合，随时准备开战。”

    “是，主人，不出一周便能够形成战斗力。”

    霜儿脸上带着自信。

    洛宇捏了捏她的小脸，柔声道：“别总板着脸，多笑笑，笑才可爱嘛！”

    “嗯……”

    霜儿脸红了，洛宇戏弄了一下贴身小女仆，心情大好。

    今天的事情该办的都办了，和霜儿交代几句后，他进入了重力室，还是照常练剑到黎明。

    清晨，第一缕阳光透过窗帘映入宫殿，洛宇从八百平的大卧室中醒来，打了个哈欠，看了看挤在身边的兽娘们，心情立刻变得很舒畅。

    每天早上醒来，第一眼能够看到身边安睡的小可爱们，心也会变得温柔起来。

    今天的气温为37度，早上八点，洛宇和兽娘女仆们照常在餐厅吃早餐，这时，世界频道突然有公告了。

    【公告：半年总结进入最后的20天冲刺阶段，活动内容全放送！】

    【评分资格：所有试炼者自动获得评分资格】

    【超凡进阶资格：半年评比时，个人生产总值若是无法进入天道世界10万名以内，将丧失本年度的超凡进阶资格（若在进入天道世界之前已达到了超凡境界以上，则可无视该条）

    【种族评分大PK：总结时将计算种族人均生产总值，以此为依据重新评定种族等级，若是种族评价比之前低，则将会触发惩罚极致，该种族试炼者领地将遭遇负面事件一次（大概率为自然灾害）】

    【种族宣战PK：机制等同天下第一武道会】

    【试炼者挑战PK：试炼者只可挑战比自己评级更高的试炼者，比如人豪可挑战地杰、天骄可挑战天命，双方可约定赌注内容并上交活动页面，获胜一方将会得到系统自动发放的赌注奖励，同时也可提升隐藏分】

    【半年总结排名奖励公开！】

    【个人生产总值、领地生产总值、小队生产总值，任意一项若能达到诸天前10，奖励：超凡双修碎片*1（可叠加）】

    【任意一项达到诸天前100，奖励：无限制技能升级卷轴*1（可叠加）】

    【任意一项达到诸天前1000，奖励：大量无限制属性点（可叠加）】

    【任意一项达到诸天前10000，奖励……】

    【奖励丰厚，请所有试炼者多多努力，勇敢前进吧！】

    一连串的公告出现，世界频道先是沉寂，随即一片哗然！

    “这是一次半年考试！谁更优秀一目了然！”

    “有意思，是时候让你们知道，诸天高等种族的实力了！”

    “种族评分要是降低就完了，本来因为季节延长就食物不足，要是再面对一次自然灾难，怕是要团灭了。”

    “呵呵，天道应该就是想要团灭我们，累了，毁灭吧。”

    “这个PK机制有点意思，大家赶紧投票，要和哪个种族干起来！”

    “听我说，最后二十天真的要冲刺了，这半年考核关乎于每个试炼者的切身利益！”

    世界频道众说纷纭，洛宇则是微微皱眉。

    个人生产总值竟然还和超凡突破挂钩，自己万一跌出10万名以外，那今年突破不是没戏了？

    一步落后步步落后，他不由有些担心。

    另外这则公告也说明了，有些人进入天道世界之前就已经在超凡境之上了，只不过是天道世界压制了他们的力量，这部分人不需要进行PK，时机成熟立刻就能再度突破超凡。

    洛宇觉得云梦依很可能就是这样的人，也不知道诸天之中，类似云梦依这等人物还有多少。

    小群里也在讨论这事，各种机制一出，大家也都紧张起来了，谁都希望在这次半年考核中考个好成绩，况且还有那么多奖励能拿。

    娜可儿：“冲冲冲，开启战争！”

    牛大：“打仗没停过，我这都死了几千士兵了。”

    安娜：“我也已经让圣光族领兵外出占据资源点了。”

    艾琳娜：“我就是最勇敢的士兵。”

    爱丽丝：“大家冲刺也要注意安全，活着才是最重要的。”

    小伙伴们各抒己见，而这时，方雨梦正在和洛宇私聊。

    方雨梦：“老公，情况不太乐观，地球人的大群里现在一片惨叫，目前还是探索版本的初期，我们的坦克火炮虽然造出来了，但操作的士兵都还在练习，没有大量外出攻城略地，怕是不如那些天生强壮的种族抢地盘快。”

    “这次要是保不住B级评价，自然灾难面前真的惨了。”

    “还有，我了解到，族人们的希望都在你、我、劳尔等一批尖子身上，我们要是这一波拉胯就真完了。”

    洛宇轻叹一声，回复：“天道世界残酷，地球人的总人口要是少于一万人，会被天道世界撤销种族名号，你我届时即便能够自保，也是无根之萍，很多活动都没法参加了。雨梦，这一波还是得我们出力。”

    方雨梦：“嗯！我也是这么想的，劳尔那边的地球联邦已经发布了《告全体族人通知书》，希望所有地球人能够努力团结，一起度过这一波难关。”

    洛宇并没有参加任何地球人的大群，他没这个兴趣，自然也没有收到通知书，与他一样的人并不在少数。

    地球人从来不缺独狼和小团体。

    当然，不加群不代表能够置身事外，不管是出于对自己名次的追求，还是对保住地球人的荣光，他们这批人都得挺身而出，共克时艰。

    正和方雨梦说着话了，突然世界频道被清了。

    一个天骄特效冒了出来。

    【吸血鬼一族七祖：宇之城的城主，那个号称天命建造师的混蛋给我出来！你杀了九祖，是时候和你算算账了！】

    方雨梦：“老公……有人要找麻烦！”

    洛宇：“没事，我应付他。”

    结束了与方雨梦的私聊，洛宇喝光了杯中的牛奶，眼中透着不悦。

