    下半场回来，有人发现李磊的眼睛是红的。

    新泽西球迷哈哈大笑：“哦，这孩子是被打哭了吗？哈哈哈哈！”

    “你们太坏了，怎么能这么欺负一个菜鸟？”

    “嘿，理查德，下手轻点！要是把菜鸟打退役了，你的罪过可就大了。”

    ……

    杰弗森笑着回应球迷：“我会的！”

    比赛开始。

    阿尔斯通运球推进，刚过半场。

    李磊伸手要球。

    阿尔斯通愣了一下，这可不是李磊的风格，但他还是给了。

    奥多姆被马丁扛着，琼斯表现不佳，他在基德面前也是毫无机会……李磊主动要球，那是最好！

    李磊缓缓运球推进。

    杰弗森顶到三分线内一步，嚣张地笑到：“菜鸟，来吧，我会对你很温柔的！嘿嘿嘿！”

    李磊无视，他站在三分线外一步，直接拔了。

    杰弗森有点懵逼。

    这就投了？

    这么远呢！

    然后他看着篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    55：41。

    热火队的落后还差14分。

    其实不仅是杰弗森懵逼，所有篮网队的球员都懵，热火队也懵，新泽西球迷懵，电视机前的球迷也懵。

    这是什么时代？

    三分球只是一种战术需要，不作为常规武器的年代。

    所有人都信奉“离篮框越近，命中率越高”的年代。

    你如果一场比赛投了太多三分球，所有人都说你软的年代。

    你如果一场比赛三分球5投5中，你的教练拉里?布朗、波波维奇一样要骂你的年代。

    很多后卫、前锋根本不练习三分球，大多数人三分球命中率不超过35%的年代。

    ……

    李磊竟然投了一个超远三分球！

    这就不符合时代。

    但是，他就进了。

    “防守！”

    所有人还在懵逼的时候，李磊大吼一声，首先回防。

    卡托、奥多姆等四人立刻反应过来，回自家半场排开防守阵型。

    基德持球推进。

    杰弗森还有点懵：那菜鸟的运气不错。

    基德到了前场，发现没机会，指挥队友跑位。

    马丁拉到外线给基德做了个掩护，然后顺下。

    基德的传球立刻到位。

    马丁已经冲到罚球线以内，接了球，只要再运一步就可以暴起扣篮。

    对那个菜鸟还以颜色！

    嘭！

    就在这时，马丁感觉自己撞上了一堵墙。

    那堵墙被他撞塌了。

    滴滴！

    但是裁判的哨子马上也响了：带球撞人！

    马丁看着躺在地板上的15号对手，咬牙切齿。

    李磊摔得很惨，轰隆一声有点吓人，但他没有发出呻吟，而是冷冷看着马丁。

    他发现了篮网队的战术意图，提前站位，造了马丁一个犯规。

    球权归热火队。

    奥多姆、琼斯过来拉李磊，李磊悄悄说道：“肯扬?马丁三次犯规了吧？”

    奥多姆一愣，随即眼睛一亮，点点头。

    热火队进攻。

    李磊继续要球。

    杰弗森这一次防到了三分线上。

    李磊没出手机会，召唤奥多姆出来挡拆。

    奥多姆挡住杰弗森，马丁没能立刻换防的一瞬间，李磊拔地而起，三分线外再出手。

    唰！

    还有。

    55：44。

    热火队的落后缩小到了11分。

    李磊一上来就连得6分。

    他投进了本场比赛的第三个三分球，得到了11分。

    基德对着杰弗森大喊：“理查德，跟紧他，别给他机会。肯扬，换防再果断一点！”

    而此时，李磊又是第一个回防。

    这一次，热火队其他人不需要李磊提醒，退得很快。

    随着李磊出色的表现，热火队防守气势上来了，打出了一回合漂亮的防守。

    但是篮网队有老妖基德掌控节奏，他们不慌不忙，耐心地传球、跑位。

    临近24秒，篮网队还是跑出了机会。

    阿尔斯通一个失误，被基德抓住机会，杀入篮下。

    马丁、科林斯也帮基德卡住了卡托、奥多姆，让两人没法补防。

    基德的空位上篮。

    啪！

    一道身影在基德身后腾空而起，一巴掌将刚刚出手的篮球摁在了篮板上。

    李磊的钉板大帽！

    “哦，NO！”

    新泽西球迷抱住了脑袋：怎么可能？

    热火队板凳席却炸了，毛巾侠各展才能，韦德还跳起了热舞。

    但基德就是基德，虽然被盖帽，基德一点不慌，竟然捡到了落地的篮球，一个虚晃再出手。

    然后基德又看到那个15号菜鸟拔地而起，他在空中单手抓住了基德的投篮。

    抓帽！

    新泽西球迷张大了嘴巴，却连一点声音都发不出。

    这可是抓帽呀！

    那个菜鸟连续盖帽基德，一个钉板大帽，一个抓帽。

    怎么可能？

    “吼！”

    热火队板凳席已经疯了，替补球员足足愣了三秒才疯狂庆祝起来。

    而在球场上，李磊第一时间传球给阿尔斯通。

    阿尔斯通拿球立刻快下。

    李磊紧跟其后。

    杰弗森缠住了阿尔斯通，阿尔斯通没机会，传球给李磊。

    李磊运球冲刺。

    老妖基德跟在后面，伺机封盖。

    李磊余光瞥到了基德，心中一动，三分线外突然减速。

    基德撞在李磊身上。

    李磊猛然发力，靠了基德一下，直接拔地而起。

    基德被靠了这一下，跳不起来，只能眼睁睁地看着李磊投篮。

    一向老道的基德也是咬牙切齿：这个菜鸟，他打得太聪明了，自己竟然在他身上占不到任何便宜。

    他看着篮球划过抛物线，一箭穿心。

    唰！

    还是有。

    55：47。

    热火队只落后8分了。

    下半场一回来，李磊连续命中三记三分球，打出一波个人9：0的进攻波，并且在防守端统治了比赛。

    而李磊个人得分达到了14分。

    滴滴滴！

    篮网队主教练劳伦斯?弗兰克立刻叫了暂停。

    准备关电视机的大卫?斯特恩笑了，重新坐在了电视机前，扔掉了手中的文件。

    文件名是《全明星投票规则修改预方案》。

    而那些站在斯特恩对立面的球迷、媒体、球星都有些不知所措，撰稿人们看看自己手中的文章，一时不知道该不该发。

    而在国内，不知内情的中国球迷欢呼不断。

    镜头里闪过苏群抹眼泪的画面，国内球迷觉得不可思议。

    李磊打得的确炸裂，但是抹眼泪就夸张了吧，苏群也太多愁善感了！

    他们不理解！

