    但即便是死，他也不会束手就擒！

    萧寒宇暗自蓄力，眸子里闪映着深渊的阴冷，只要轩辕青霜强来，他便选择同归于尽！

    此刻，轩辕青霜已经抬起了右手——

    “娇气！”

    一声恨铁不成钢的声音，从面前女子口中传出。

    下一瞬，蓝田玉炼丸清香的味道扑面而来，几乎是与伤口接触的瞬间，手心的伤势便愈合如初。

    萧寒宇愣了愣，神色变得复杂。

    这么一个小伤都要动用疗伤圣药，该说这女人财大气粗，还是脑子有病？

    怔愣过后，他便强行抽回了手，连装乖都忘了。

    他在心里暗暗告诫自己:萧寒宇，别天真了，世上不会有人无缘无故的对你好！

    “罢了，你既然一心为门派大比做准备，就留在门中好好儿修炼吧。

    “为师也就下山看看，去不了多久，在此期间你若有事，可以通过传讯符联系为师，实在不行去朱云峰找掌门也可以。”

    见他确实不愿意出门，轩辕青霜也不强求，留了一张金色符篆在桌面上，凌空朝灵兽峰飞去。

    灵兽峰是山海派九座小灵峰之一，虽称作小灵峰，实际上面积比邀月峰还要大，只是因为灵气稀薄，只能被划分在外门。

    山海派身为九州大派，特别具有前瞻性，以及居安思危的想法，门派之中设有禁空阵法，任何飞行器都无法使用，连御剑都不可以。

    为了方便门人行动，灵兽峰豢养了各种灵兽，灵兽身上带有认证铭牌，可以在山海派广阔的阵地内飞行。

    只是每隔一段时间都需重新认证，就跟充能一样。

    刚落到山顶的灵兽广场，便有管事恭敬的前来行礼，无需轩辕青霜吩咐，一只拉风的巨型仙鹤就被牵到了面前。

    “轩辕峰主，您的灵兽来了。”

    仙鹤叫小丹，原主出行向来用它代步。

    脖子抻得长长的，朱红色的椽呈四十五度倾斜，一点儿目光都不愿意落到地面上，看起来高贵且不可一世。

    真不知原主为何喜欢这么个玩意儿，眼睛都长到天上去了！

    轩辕青霜撇撇嘴，接过管事递来的令牌，往其中灌注灵力，绑在仙鹤双脚限制其行动的脚环瞬间隐没。

    轩辕青霜跃上后背，仙鹤伸展双翼，长唳一声，狂风顿起，几个呼吸间，就跃上了云层。

    广场上有人看到仙鹤展翅消失之后，立即转身离开。

    因为有禁空阵法的存在，以经过特殊的通行认证的灵兽代步，要比自己单纯的飞行要快得多。

    奈何山海派占地实在太广了，用了两个时辰，才到达最近的城市通辽城。

    进城前，轩辕青霜就让小丹降了下来，并准备将它收在专属灵兽袋中。

    那货应是许久不曾飞行，特别向往自由。

    见轩辕青霜拿出灵兽袋，撒开丫子就往城门跑，一路上横冲直撞，害得轩辕青霜赔了不少钱。

    好不容易来了个宽阔地，轩辕青霜发狠，欲图将那货强行收纳，偏偏凭空冒出个圣母，强行将装死的小丹护住。

    还一边往它身体内输着灵力，一边为它发声：

    “这位前辈，你何必与一只灵兽过不去？世间万物皆有灵性，它不愿跟你走，你为何不能将它放了？”

    轩辕青霜：“？”她不理解。

    “你这晚辈好没道理，你懂不懂有主之物不可沾染，是你拦在我的灵兽前面，怎么反倒质问起我来了？

    “小姑娘，你应当知道这种等级飞行灵兽的价格，你莫非想要慨他人之慷，成全自己的所谓善心？”

    这可是公家之物，放了要赔钱的！

    她又不是傻子！

    轩辕青霜不想搭理这种缺根筋的人，她明明没有收敛出窍期的气息，这人不过筑基中期，却还要上前拦路。

    指尖微微一点，强势的灵力将少女与装死的仙鹤分开，或许终于感受到死亡的压力，少女惊恐万分的喊道：

    “你不能杀我！”

    轩辕青霜合上灵兽袋，尖锐的声音让她不喜的皱眉。

    这人有病吧！

    就在此时，一道锦蓝色的身影挡在了她的面前，小心的扶起少女，然后歉意的说道：

    “抱歉，道友，是在下侄女不懂事。道友若是不嫌弃的话，可愿移步旁边酒楼，由在下向你赔罪？”

    男子缓缓抬头，露出一张还算俊朗的脸，只不过眉间的阴郁之气，让那份俊朗打了折扣。

    在看到轩辕青霜的那一刻，他的脸上闪过明显的惊艳，在注意到衣衫上的山海徽记后，露出了然的神色：

    “原来是山海派的道友，失敬失敬！”

    “哪里哪里。”

    轩辕青霜敷衍的拱了拱手。

    提起这个，她就很是无语。

    原主简直清心寡欲到令人发指的地步！

    堂堂山海派峰主，总共只有三套衣裙，全都是山海派发放的，并且其中有一套从前的弟子服！

    男子给她感觉不太舒服，轩辕青霜冷淡的告辞：

    “赔罪就不必了，小姑娘初生牛犊不怕虎，等吃了亏自己就明白世间险恶了，我自是不会与小辈一般见识。

    “我此番还有要事，就先行一步了。”

    “那，道友，后会有期！”

    男子拱手，深深的看了轩辕青霜离去的背影一眼，不知道在想些什么。

    身旁的少女对他示弱的行为有些不满，拉着他的衣袖不停地摇晃，气愤的问道：

    “小叔，你怕他做什么，你那么强？

    “而且你为什么要给她赔罪，你又没做错什么！明明做错的是她，我是在打抱不平而已，你不应该道歉的！”

    白离眯了眯眼，瞬间换上温柔的表情，弯下腰爱怜的摸着少女的头。

    “刚才那位可是山海派的修士，修为已经达到出窍期了，天赋如此只好，恐怕在山海派中有不低的职位！

    “真要打起来我都不一定能占上风，小叔知道你心地善良，但凡事都应量力而行。

    “萱萱乖，不要忘了我们这次出来的目的！”

    白萱萱习惯性的蹭着男人的胸口，澄澈的杏眼里雾气氤氲。

    “都怪我实力太弱，不然我一定可以将那仙鹤救下来的，都怪我，不然小叔何至于低三下四！”

    男人按着少女的脸，有一搭没一搭的抚摸着，双眸阴冷，远没有表现出来的那般温柔。

    刚才的小插曲坏了轩辕青霜不少兴致，为了防止再遇到那样的情况，并没有收敛出窍期的气息与骨子里散发冷意。

    冷艳的容貌与强大的实力，那副生人勿近的气势，给她周围创造出了一片真空地带。

    原主的冷脸还能这么用，真是不错呢！

