 “那个……你刚刚说什么，没人十年内成就禁忌？”叶宇吞了吞唾沫，看向帝后。

    帝后也被惊呆了，虽然不知道这是谁。可是她清楚的知道，祖脉才复苏没有多久。依照常理，唯有祖脉复苏才能出现圣王以上的强者，而这短短时间对方能一举成就禁忌？叶

    宇也被惊呆了，他自然感知到这个人是谁。叶

    宇知道她妖孽，是绝代天骄。叶宇被人称之为天才，是因为得到太多的奇遇。比如一日尽享轮回，比如造化决，比如山河社稷图等等。可

    是她不一样，她都是一路自己修行而来的。而且在天地还禁锢的时候，她能连连突破禁锢。

    东胜神洲无法出现金身以上的强者时，他就连番破禁锢，距离圣人也只差一步。而后，更是在不可能中，在东胜神洲这一处地方，直接挣扎开天地的禁锢，成就圣人，成为五洲第一圣！叶

    宇尽管后来也成圣，可是他很清楚，那是世界已经大变了，算不得挣开天地。雪

    言不一样，她就如同是一个开山的战士一样，开出了路，前面的大山都被她劈开，而这座山就是五洲世界的禁锢。雪

    言的天赋自然不用说，当真有绝代才情。这天地间，无人能堪比她。

    可是叶宇也没有想到，雪言的才情惊艳至此。她居然直接成就了禁忌强者！

    叶宇都觉得口干舌燥，呆呆的看着苍穹，苍穹之上，涟漪波动不断，那是大道的波动。每

    一个人，都感觉这一方天地有着变化，五洲的所有人，感觉最为清晰，仿佛被温泉滋养般。

    雪言成就禁忌，天地异像连连，帝后站在那里，整个人瞠目结舌。当

    然，她的目光也看向叶宇。这个能得到帝尊认可的人，居然不是最早成就禁忌的存在。建

    木世界出现一位禁忌，要再出一位禁忌就难了。之前他觉得叶宇十年不能成就禁忌的话，百年内应该一定可以。

    可是此时建木世界有了禁忌，他怕是千年都难成禁忌，甚至有可能一辈子都无法踏足禁忌。帝

    后想着这些的时候，在禁忌之地上，天地却轰隆隆的开始颤动起来，抬头看上去，叶宇见到在禁忌之地上。又

    有浩浩荡荡的修行者，这些修行者比起上一次还要恐怖，阵营越发的强大。而这次，四大古帝居然都立在前方。恐

    怖的气势汇聚，要撕裂五洲的天地般，只是一切都被禁忌之地阻拦在外。帝

    后看着这一幕，她突然看向叶宇：“你说的可能是对的！”“

    什么？”叶宇疑惑的看着帝后。“

    他们不会给你们时间！”帝后回答道。似

    乎是在验证帝后的话，叶宇感觉到建木世界之外，开始有着若隐若现的世界开始浮现。不

    错！不

    再只是无极世界，而是有着其他的世界开始浮现，这些世界浮现，这些世界组成大势，就如同是泰山压顶而来似得。叶

    宇站在禁忌之地，这时候都感觉到一股压抑。雪

    言成就禁忌，很多人感觉整个人得到温泉滋养般的轻松，可是下一个瞬间，他们又感觉到一股压抑感，这股压抑感十分难受。

    所有人抬头看上去，他们看不到什么，但是就感觉有什么东西压迫下来而已。不

    到帝路强者，难以感知到世界浮现在建木世界四周，并且已经隐隐压迫而来。

    而就是这时候，在各处禁忌之地上空，都若隐若现有虚影漂浮，他们隔着建木世界的世界界壁，目光遥望下方，似乎要看穿一切。有

    人声苍老而沙哑的声音：“建木世界再出禁忌，太快了！”

    “怎么会这么快出禁忌，他们没有禁忌之路，如何能成就禁忌！”

    “谁？到底是谁？帝尊！他赐予的禁忌之路？”“

    太快了。苍尊，你错了，我们不应该徐徐图之的。”“

    哼！荒尊，不要把一切都怪在本尊头上。建木世界难道不徐徐图之，你们都能下定决心一起出手吗？”

    “如此快成就禁忌，怕又要出一个剑王朝，又要出一个帝尊了！当年剑王朝逆伐诸禁忌，破灭三世界，斩杀三禁忌，不知道大家是不是还想如此。”一

    句话，所有的虚影都没有再发声。他们想到当年的帝尊逆伐禁忌，当年的禁忌居然身死三位，三个世界因此而破灭。他们不断的吞噬世界，为的就是不灭。可是那一次，所有人都惊悚了，他们距离重回混沌最近的一次。

    即使最后他们联手，可是最后还是被带走了三人重回混沌。“

    幽尊说的对，不能再出一个剑王朝。再次一个剑王朝，就算能灭的了，怕是我们之中，也有人会重回混沌！”

    “再出一个剑王朝，我幻尊也不会重回混沌！”

    “哼！当年要不是大家齐心，联手为幻尊你出手，说不定你已经重回混沌！”“

    幻尊，不要自大。这一位能如此快成就禁忌，其天赋难以想象，给她时间，怕走到难以想象的地步。”

    “而且，这么短的时间，这世界走出两位古帝。万一，要是出了两位禁忌呢，你们想过没有？”“

    荒尊说的对，剑王朝不能再出现。更不允许再出禁忌，尽管再次禁忌，我们联手也能灭杀，但是谁能保证他们能灭杀几位禁忌？”

    “当年吞噬世界的禁忌，有三十余位之多。可是随着一次次的意外，此时只剩下了十二位。建木世界可是让不少禁忌重回混沌！”“

    说的没错。不能有侥幸心理，众位活到现在，没有谁想重回混沌吧。建木世界与众不同，要是给予他世界，本尊认为他带走两三位禁忌，不是做不到！”

    “以前禁忌多，身死数位，这对我们来说是好事。可是现在只剩下十二位了，再死上几位，大家真的有信心镇压诸天万界，混沌诸天世界任由我们吞噬吗？”

    “十二位啊，加入再出一个剑王朝，死上三位的话，在场每一个人都有四分之一的死亡概率。”一

    句话，让这些虚影都沉默了起来。他们看着下方的建木世界，沉默了许久。

    如此天骄，给予她时间，再出一个剑王朝怕是真的不难。最重要的是，这个世界有两位古帝，那位古帝万一要是破境，再成禁忌的话，那就越发的恐怖了。两位禁忌，加上建木世界这奇异的地方，甚至可能超越剑王朝当年的威势，那他们死亡的概率就更大了。

    “众位，可想清楚了。现在她刚成就禁忌，她再妖孽，也终究比起我们弱一筹，此时联手斩杀她，并不难！”“

    只是……付出的代价太大了！”“

    代价再大，比起生命重要吗？等破开建木世界，吞噬了这个世界，这代价就补回来了！”“

    可是……只是补回我们的代价，我们之前的算计，是得其养分。”

    “此一时彼一时，要是他们不出禁忌，我们可以等，让无极世界慢慢的收拾，然后得其世界精华。可是……比起养分，本尊更在意自己的命。”“

    建木世界啊，这是聚集了众多世界精华之地啊，我们强行出手破灭他，我们的代价太大，得到的养分怕是只够弥补我们的代价，真是舍不得啊！”

    “羽尊，不死才能展望其他，等别人来杀，还是你主动去杀别人，你可要想清楚了。”

    “有什么好想的？这么多年了，我们垂涎建木世界。不愿意付出代价，他们却出现一个个时期，陨落在他们手中的禁忌不少了。何况，就算这一次我们不愿意付出大代价，任由他再次拼死两三位禁忌。那么他们死后，我们难道就一定能等到机会吗？我

    们等了太久了，一次次等待下一次机会，可是一次次也无果。反倒是建木世界，总是不断出现至强者。这样下去，说不定要把我们都磨灭！

    众位，不是优柔寡断的时候了，代价再大，可是我们还是活着。真要是再死几位禁忌，到时候我们何以镇压诸天万界，何以永世长存？”“

    荒尊所言有理，只剩下我们十二人了，本尊建议大家这时候不能和以往一样，都有小心思，恨不得多死几位禁忌，吞噬世界的时候自己能多分一些。十二位，这已经很少了，我们应该守望相助，应该同心协力了！”

    “那众位认为如何？”

    “联手，不惜一切代价。破灭建木世界，吞噬这个世界精华。就算毫无所得也在所不惜。何况，建木世界的特殊，能破灭这个世界，我想尽管得不到自己期望的，但是弥补自己的代价还是可以的，说不定还有微弱的盈余。”“

    盈余不可能了，我们试探了这么多年，知道他们的手段。此次，只希望能保本就行！”“

    那就不奢望大富了，起码这样我们不用担心重回混沌。联手吧，不惜一切破开灭了他。如何？”“

    可！”

    “可！”

    “可！”“

    可”

    “……”

    这一刻，所有禁忌，达成共识。 