    陈家大宅内，宋秋月心事重重，不小心用力大了，狼毫笔啪的一声断成两截。

    “妹妹，你怎么了？”冯月茹听到声音，急忙赶了过来，看到断成两截的笔，脸上浮现出惊讶的表情：“妹妹，这是你掰断的！”

    “姐姐，我没用力，稍微分神了下，笔就断了！”

    冯月茹随手拿起一个镇纸：“妹妹，试一下，看看这个能不能掰断？”

    “姐姐说笑了，我一个弱女子，怎么可能掰断这东西，啪！”

    冯月茹没说话，跑出去拿了一把长枪进来。

    啪！依然断成两半，冯月茹震惊了，这可是镔铁长枪，能够掰弯的都少，能掰折的只有一个可能：“妹妹，你入品了！”

    宋秋月愕然：“不可能，我都没练过！”

    “妹妹，或许是你体质特殊，只要多吸收些精血，就能一品品升上去。”

    “啊！”

    ......

    陈家渠内，刘强大吼一声，硬生生将挡住陈家渠和另外一条水渠的巨石举了起来，渠地松软，他整个人都没入了烂泥中。

    压强等于重量除以面积，这种情况刘强早就知道，也不惊慌，闭了气息，根据之前的印象，将巨石丢掷出去。

    水渠边上，众人都看傻了，这可是断龙石，五千斤上下，竟然被刘将军丢了出来，这还是人么！

    林青峰也看傻了，当初城门口见到的还不是最强的将军，旗杆虽然巨大，但是跟巨石相比，就是个小孩的玩具。

    不过奇妙的是，虽然刘强变得更强，但是林青峰心中却没有一点阴影，反而开心了不少，苍啷一声，无回刀出鞘，刀光更盛。

    刘强从淤泥里面走出，捡了一把大号的铁锹，朝岸上直接抛掷，身后，无数民众涌了进来，一起清理淤泥，一个时辰后，就看到了渠底的石头！

    数千年来都没有见过阳光的石头重见天日！刘强挥手，几个小黄帽挥动旗帜，将所有人引到了渠上，然后挥舞红旗，一股大水就从远处奔涌而来！

    水渠上下，十余万人一起欢呼，有了水就有了庄稼，有了庄稼就能活下去

    “太好了，有水就能多收几斗了！”

    “谢过刘将军！”

    呼喊声很快变成了一个声音，水渠上全都谢过将军的声音。

    刘强摆了摆手，继续下一段的清淤工作，入品武将清淤效果特别好，约等于一辆铲车，那些特大或者特别坚固的堵塞物，常人无法处理，对于入品武者就好处理多了。

    楚渠第一个节点疏通，分支云水渠重新通水，周围五十万亩土地得到灌溉，重新成为良田，预计能多产三十万石粮食！

    战乱年代，这些粮食就能多活二十万人。

    夜色降临，刘强离开水渠，这个年代没法挑灯夜战，光是柴火的费用就远远超过雇佣的费用。

    晋朝惯例，每年每户可以免费抽调一名壮男三个月的徭役，要是收费，一两银子可以雇佣一名男子劳作三个月。

    由于是给自家田地搞水，众人的意愿非常高，虽然是盛夏时节的徭役，仍然欢呼雀跃，也算是今年少见的奇景。

    回到陈家老宅，冯月茹和宋秋月见了，心疼的直掉眼泪

    “爷，您现在也是一府之主，手下三万精兵，两百多万人口，有事让他们做就好，何必自己操劳，累坏了身子，我们姐妹该怎么办！”

    说话间，二女用力，将刘强抬了起来，抬到地水池里面，上上下下洗了一遍，连手指甲缝都没放过，再从池中出来时，刘强已经跟天上的月亮一样，白白嫩嫩了。

    “爷，你皮肤真好，要不是成天在你身边，我都以为你用了什么神仙膏药了！”

    刘强听了心中一动，自己就是精血滋润，但是这不妨碍自己推广面膜啊。

    “别说，我还真有膏药，就是这膏药是贴在脸上的。”

    两女顿时都来了精神，围观刘强做面膜，没用多久，两女一人脸上一张绿色的黄瓜牛奶面膜，躺在床上一动不动连一句话都不敢说。

    或许，这才是面膜的真正用途，发明者真是YYDS！

    半个时辰之后，两女揭开面膜，惊喜的发现脸蛋更白更嫩，乐得一起抱住了刘强，往日不肯做的发型都做了两个。

    “爷，我九品了！”装扮成双马尾萝莉的宋秋月喜滋滋的说道。

    “才九品，什么，你九品了，你怎么会入品的！”刘强太吃惊了，自己入品，那是用年头耗出来的，吃了多少苦才艰难入品。

    宋秋月轻轻松松就入了品，时间短不说，都没见她练过，她凭什么轻轻松松的就入了品！？

    “爷，我也不知道，不过每次靠在爷身上，都热乎乎的十分舒服，要是......就一天都热乎乎的。”

    靠的，老子竟然被一个大美女给采了！难怪凝结精血的速度这么慢，不是我资质不行，而是跑冒滴漏过于严重！

    不行，以后必须戒色！

    刘强看向傲娇女王发型的冯月茹：“你也这样么？”

    冯月茹娇笑道：“爷，我可没入品。”

    “开什么玩笑！”刘强拿了一柄点钢枪过来：“看下，能不能掰断！”

    “爷，你这是为难我，这么粗的枪杆，我手都握不住，怎么可能掰.....啪！”

    冯月茹看着断成两截的点钢枪，大眼睛萌萌的看向刘强。

    “不用说了，你也入品了，估计还是八品，老实说，你是不是练了什么邪道功夫！”

    刘强满心悲愤，同样付出了汗水与时间，为什么她们就轻松入品，我还要辛辛苦苦的付出精血。

    冯月茹你这个妖女，如此卖力不是为了拯救宋秋月，而是瞄着老子的二十年纯阳童子功，难怪当初疲惫欲死还是紧紧缠住自己。

    冯月茹蛇一般的缠了上来，魅惑道：“爷，奴家可没练什么邪道功夫，小时候学了些黄帝内经上的东西，那可是三皇的东西，怎么能说是邪道！”

    他娘的，原来栽在自己的老祖宗手上，我输得不冤！

    “那你呢？”

    宋秋月脸色绯红：“我学的是玉女经！”

