
　　典书道士独自一人前来，手里捧着金册“在下成阳，梅山社令典书功，拜见道友”成阳是个样貌十分苍老的老头“幸会幸会！”

　　宋手致意两人来到大殿落座，随后吩咐人准备法坛，一会等典书道士宣读奖励，该升职的升职，该加的加“这次贫道带来上次角端巨鱼的奖励，还有这次树精的，你是要原材料还是换成法钱？

　　成阳问道“全部换成法钱吧”宋想了想，觉得还是钱比较重要，那些妖怪身上几个零件也没有那么重要“你这次一共获得两千五百阴功，阴功不能换物资，不过很多东西是需要阴功门才能换，你现在可以换一些道观绝密的功法法术阴功相当于凡人的功劳，功劳可以用来升职，或者获得某些特权，获得阴功的同时会伴随着各种奖励“全部换成法钱的话，一共是十一万七千五百法钱很快，仪式开始了指南没有什么特别值得讲的地方，大概就是走官尸阴华受盟威，林青李静等人升职，还有送走典书之后，宋立即闭关，通过福玉大殿之内，只有三三两两几个带着面具的人，另一边的墙上挂着不少牌子，大多数求的都宋拿起两牌子，用一旁的朱笔书写着“大量求购雪公，雷石，九次雷击木第二张牌是出售功法不知道多久才能收到货物正想着，宋忽然想到什么，来到火神面前，问道：“火神道友，你这有没有雷法符之类的功法？”

　　“应该有，不过各地雷法不一样，你弄到功法也没有用，没有特殊的法施展不了雷法”

　　雷法分为很多种，有的着重炼兵，有的着重修炼内丹，有的以符为主，还有些就是为了修炼五雷杀伐宋想了一下，发现确实如此自己也是凭借五雷天师令才能领悟到雷法天地门的雷法源自于灵宝门，灵宝门的雷法比较杂乱，即便如此，也需要特殊的信物才能学“看来只能在另一个世界寻找机缘了”

　　宋本以为这个福法会也有，现在看来也不是全能的看来福法会唯一目的就是给这个天尊羊毛了“真恶心啊，不过是弄了个线上幻境，就可以坐着收租”宋内心想道别人辛辛苦苦修炼，天尊这个畜生在家里躺着就能坐收福报不过也没办法，现在是战争时期，也只能靠着这个平台交易了一番询问之后，宋退出幻境空间回到道观继续感悟修行，思索精气神合一之法三天之后，终于有人联系自己了宋又回到虚幻境这个人还特别眼熟这是一个带着漆黑面具，衣着平平无奇的男子宋对这个人印象很深刻，不仅是和自己同一批，更关键是这个家伙的名字太奇特了，居然叫泥名字很普通，但是在这个人均神、魔、尊、圣称号的福法会，这个名字简直震耳欲聋泥见到宋，立即走了过来，问道“道友您收的雷击木和雷石？需要多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有多少我要多少！”

　　不仅是七大圣变成阳雷校将，其他将领最好也变多一些阳雷校将的修为相当于定神，多一个就是多一个定神高手“很多，三十多斤应该有”

　　“这么多？”宋惊道，够自己造十个阳雷校将了最后两人达成共识，宋花了三万法钱进行交易法钱这个东西是带着门派的标志，交易之前，宋专门派兵把印记磨掉两人通过虚空摄物交换物质密室之内，凭空多了一个布袋，里面装着不少雷击木和散发雷意的石头“开炼！”

　　宋笑道，随后站起身来，召唤出十几个兵准备建造法坛开始复刻出打造阳雷校将的方法宋将神将分为三官神将：灵官、地官和天官灵官神将又分为上下品，阳雷校将是上品神将，相当于定神修为；黄巾力士是下品属于炼气的修为这是第二个用雷法炼出来的神将接下来还会有更多的将领人生苦短，每个人也只能专精一种或者数种法术神通但是宋不同，上天给了他一次机会，不，应该是无数次机会，一个能让自己不断试错，不断进步的机会也就是他理论上能通各种道法当然，这些都是后话了除了平时的修行，也会出去给众人讲解赤龙气功和天人六印又过三日，室内金光，雷意纵横七个奇形怪状的大汉终于化身校将“拜见坛主！”

　　七圣终于炼成，八个定神道兵将领，再加上道观四个定神修士道观强者数量不亚于全盛时期“我闭关一段时间，们听从尸阴华首座的吩咐即可，有什么情况过来汇报”

　　宋吩咐众将剩余的材料让王子夜和陆等人研究，宋自己是会了，剩下三份可以交给下属练练手，这个损耗他经受得起“是！”

　　渡过难关之后，宋终于可以完全放开手专心闭关了道观平稳发展，只要顺着他三条路线贯彻即可一是招人，二是开源，三是道兵改造计划，将来最少要将千人将变成校将，百人将变成黄巾力士，如此往下改造前两者是第三者的基石如此不愁道观不兴盛，宋只是把关即可剩下的时间，那就是感悟功法，顺便等待云功的消息白从火云把白己分到云手下之后，反倒是闲了不少“,实力还是最重要啊”宋叹息一声自己同时得罪静主赵无极，堂主何罗；五主得罪两个，也就和经主赤海关系稍微好一点现在时局紧张，他们不敢明目张胆，以后少不了自己的小鞋穿打铁还需自身硬，只要实力够强，得罪多少人都不怕一切还是源自火力不足想到这里，宋专心闭关感悟筑基冲关“报！尸首座收了两百个杂役道童”

　　“报！道观新晋三名练气道士，请观主出山发”

　　“报，北方邪魔来犯，还请观主批准发阳雷神将”

　　“批准！”

　　宋没有亲自出手，也不是天天有结丹妖魔要是天天来，那不得是世界末日了，来个两三轮老百姓都快死光了这个正是锻炼修士的时候“报！我观阵斩三百四十名妖兽，五十六名炼气妖，五名定神妖；修士无一人伤亡，百姓死伤五百二十”

　　“,上报丛林即可，对了，妖魔如有内丹还请拿来”宋吩咐道，他也没忘了养龙之后几日，不断有消息传来宋不管不问，最多点拨几句，倒是和九越来越像了，新来的道童都不知有他这个人接连数场大战，科观众人经历血与火的洗礼，王子夜、林洋等人相继进入定神与此同时，道观利神兵声名远播宋“兵马坛主”名号渐渐传播开来，隐隐盖过赵无极一脉的声势，令练文恨不已这时，沉浸一个多月已久的功玉符传来消息期间宋一直没有开启新世界，为的就是等待消息，不然两个世界顾及不“收到回复，明日阴山脚下汇合，代号：击雷神诞辰”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十四章 兵马坛主声名扬，击雷妖神贺诞辰免费阅读。https://xs.23sk.com 