    待两人都平复了下来后，盛锦绣将在渝市的调查还有一些自己的猜测尽数告知了盛家桐，静静地坐在一旁看着一旁的男人沉着眉眼。

    身子靠在椅背之上，浑身放松，这些在渝市的日子，几乎是一直紧绷着神经，即使是在睡觉的时候，都未曾放松，现在终是回到了桑城，回到了自己的家中，这种轻松让她很是久违，明明去渝市没有多长的时间，但是现在想想，自己似乎还是很怀念在这里的日子啊！

    什么时候自己已经彻底将桑城当成了自己的家了！

    这样的不可控，少有的让盛锦绣感到开心，愉悦，被人担忧照顾的感觉，让她似乎再次回到了从前有盛寒北的那种无忧无虑的时候。

    “这件事你就先放着吧，他们应该是冲着龙家去的，我会给龙影提个醒，至于你，现在还是好好地休息。”

    “上次你接手的那家公司发展还算是不错，正是进入了正轨，接下来，你还是继续，至于之后，还有其他的任务，也会依次派给你！”

    盛家桐双手搁置在胸前，交叉放着，视线淡淡地落在了女人的身上。

    他知道，自己这样说，也不一定能够阻止面前这股女人真的会如自己所愿那般，远离本不属于自己的纷争，但是他想，还是需要说一句，毕竟这是自己的立场，这样也会使得盛锦绣在调查这件事的时候会变得更为小心谨慎。

    “哥，你就放心吧！”

    盛锦绣出乎意料地，并没有反驳，反而是直接应答了下来，看向盛家桐的眸中满是坚定，似乎是真的将男人的话听了进去，甚至于是真的能够做到一般。

    这样痛快地回应，倒是让盛家桐有些不敢相信，“你是真这么想的？”

    “哥，你都这样说了，难道我还能够不照做？”

    盛锦绣眨了眨眼，笑了起来，看着男人的略带着些许不可置信的眸子心中爽快不已，自己是多久未曾这样地开心了。

    不过是因为男人的关心，自己这样的激动罢了，竟是让盛家桐这般的不敢相信，自己之前在他的心中到底是何种角色。

    “好好好，我真的答应你，不会再去冒险！”

    盛锦绣看着男人越发懵懂的模样，心中暗自深吸了一口气，将那股笑意忍住，认真地看着男人道：“不过，既然这件事从一开始就牵扯到了我，我想，即便是不能够真的去那般大张旗鼓地去查，我也想，至少您也得让我时刻关注这件事吧！”

    盛家桐将原本盘着的腿放下，淡淡地扫过了盛锦绣一眼，最终将视线落在了一旁的桌上，那里是之前阿寒他们传递过来的一些信息记录。

    原本自己以为盛锦绣去渝市，不过是一场简单的调查，但是未曾想到，在那里竟然会有这么复杂的情况，这个庄家背后确实是隐藏了很多的事情，不过这一切都与盛家无关，牵扯到盛锦绣也只是一时的不察。

    身为盛家的人，自己是肯定不会允许别人欺辱自家的人，尤其是这种没有任何由头的。

    虽然他逼。迫着盛锦绣从渝市回来，让她不再插手这件事，但是自己已经有了打算，这个背后的事件，自己会一步步跟进。

    这件事既然是他们首先触碰到了盛家的霉头，那么之后，盛家就有任何理由来掺和这件事！

    他想，不仅仅是因为盛锦绣的缘故，还有龙影的缘故。

    这个男人也不知道什么时候就吸引住了盛锦绣的目光，竟然能够让她这样地倾心。

    甚至于将自己原本的那些伪装的脾气都瞬间撕裂，将原本最为真实的模样展现在眼前。

    现在看来，在这件事上，自己还得感谢龙影，不然盛锦绣来到了这里，也不知何时才会真的将心思打开，接纳新的事物。

    庄家要是敢真的对付龙影，不仅仅是盛锦绣不会答应，自己想来，也会阻止，只是不知为何，想到了龙影竟然这么不看重感情，任由着庄依云成为龙家的女人，这样的行为让自己很是不满。

    他想，这是在为盛锦绣打抱不平。

    竟然让自己现在仅有一个妹妹这样的伤心，对龙影竟是生出了一种怒其不争的感觉。

    “可以，放心，这件事我会跟进，不会让龙家有什么危险。”

    盛家桐最终还是出声，他不忍自己的妹妹这样担心，不论是这件事的初端是针对盛锦绣还是最根本是龙影，他都不想盛锦绣因此受伤。

    自从和慕晚瑜在一起之后，盛家桐觉得自己已经改变了很多，比以往更为重视情感了，这种在自己之前的时候是绝对不能够拥有的，那样危险的战。场上，一旦出神，就会真的送走了自己的命。

    不过现在x国已经没有什么真的危险隐患，况且就算是又有新的矛盾，那也该是新人前去，他们这群老人也该是安享晚年了！

    至于这个庄家，他想，即便自己查出了什么东西，也不会这么快地将真相揭露，他作为旁观者，能够清楚地看到，龙影在对待盛锦绣的时候，明显和别人不一样，这就是爱。

    但是现在的他完全没有能够理解，亦或是说没有胆量去承认！

    这虽然是有着跟在自己身边的缘故，因为那位魏冰倩的缘故，但是也不能够真的杯弓蛇影，一旦心中有什么异常，就这样克制，不敢去想。

    这样的生活对于龙影来说，不是折磨是什么？

    他可不相信，龙影真的就如同自己所言那般，不在乎身边的人是谁，这样的话也就只能够欺骗一下盛锦绣还有其他人，至于当了他多年的老大的自己，一眼就能够看出龙影心中的纠结和苦闷。

    应该是那一次接管龙家后遗留下来的心理吧！

    也是，任谁知道自己需要在段时间内将龙家接管，也会有一定的压力吧！

    不过这也不能够成为他将自己的心底隐藏来选择伤害盛锦绣的缘由。

    他想，这件事如果在龙影还没有彻底想明白以前，是绝对不会让他这样轻易地完结。至少也得让他受点苦楚。

