    苏可也微微吸了一口气，就算心里有些准备，但两世为人，加起来，他也是一次，看着如此恐怖的生物。

    眼前的泰坦巨猿，仿佛像是一座大山般, 站在远处，黝黑的毛发在清冷的月光下，散发着淡淡的光辉。

    仅仅肩膀高度，就超过了七米，整个体型高度，至少在十五米往上。

    那双宛若灯笼般大小的眼睛, 闪烁着如同黄色水晶般的光芒，在黑夜中, 如同两道激光似的，散发着令人战栗的气息。

    “如此强大的生物，如果能够研究出它强大的根源与能力，将其复刻至魂导器上，肯定能够做出高阶魂导器出来，甚至是传奇级魂导器，也有非常大的可能性。”

    苏可深吸口气，但却并不害怕，因为他知道，这泰坦巨猿因为有小舞在此，暂时不会伤害他们。

    只不过，原著之中虽然泰坦巨猿无意伤害他们，但巨兽与蝼蚁之间的体型差距，战斗力差距太大了，哪怕是对面无意之间，也会伤害到它们。

    “是森林之王，泰坦巨猿！”

    小舞的声音，都有些颤抖。

    装，我就静静看你装。

    不过虽然知道这些事实, 但苏可还是做出一副如临大敌的模样，紧张无比地说道，“小舞，我先走，啊不对，是你先走，我挡住它。”

    正当苏可想着，怎么才能做出又混又想抵抗的样子时，这泰坦巨猿停在前面不远处，不动了。

    “不行，它太强了，苏可你会死的。”小舞故作担忧地说，但她实际却在苏可背后对着二明挤眉弄眼，似乎在对什么暗号。

    只不过，有可能不杀是真的，但它所散发出来的气势也是真的。

    这种感觉，就像是被一头猛虎盯上, 你一动, 他就会扑过来咬你，本能的意识, 让众人不敢有任何举动。

    哪怕苏可知道它很大概率不会杀自己，但如果这个赌注是自己的生命，输了就要死时，说实话，他的心里还是很不安。

    “小舞，一起上，咱们是跑不掉了，不如用尊严拼一波。”苏可提议。

    “好！”

    说完，苏可身上喷射出阵阵白气，他腿部装甲、臀部装甲，以及背部背甲都爆发出了不俗的魂力波动，他当即凌空飞起，一记朴实无华的重拳就锤了过去。

    嘎吱——

    先是一阵钢铁与钢铁的刺耳碰撞暴响，那泰坦巨猿的体表宛若精钢，紧接着便是巨大的反冲力道传来，苏可只感觉到手腕剧痛，这一拳下去，胳膊都差点被干断了，到底还是反震装置没有做到位，哪怕已经削减了至少百分之六十的力道，可这依然不够。

    而泰坦巨猿也似乎是对苏可的力量估计不足，以为只是区区的魂尊套了一层铁皮，所以没有多少防备，整个身躯被砸的向后扬起，泰坦巨猿顿时大怒无比，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。

    苏可能够清晰无比地感知到，在这一吼中，泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，紧接着，他就被这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。

    四周爆发一阵黑色的恐怖气劲，宛若飓风般吹得四周无数苍天大树弯腰折断，画面极其震撼！

    而原本踩着树干直冲过去的小舞看到苏可掉在阴暗的草丛之中，生死不知，心中也不由有些担忧，希望苏可别出什么事，但二明刚刚的攻击，应该是没办法直接打死他的，所以他有可能是晕了过去。

    随后，小舞顺势‘一不小心’滑了一跤，被那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，抓在手中。

    “二明，他没死吧？”小舞看着被吹飞的苏可担忧问道。

    泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，轻轻摇头，之后它口中再次发出一声低吼，这低吼犹如滚滚雷声，震撼周围的所有魂兽，刹那间，鸟兽飞散，无数附近的魂兽、野兽如同惊弓之鸟般朝着更远处逃散而去，就连营地之中的赵无极等人也感受到了这股恐怖的威慑力。

    它知道小舞姐在乎这个魂师的安危，所以用自己的恐怖气息将附近百里内的魂兽都驱散了，距离近的更是会被震晕过去，届时就让这个魂师自己醒来吧，反正周围无比安全。

    下一刻，它骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。

    “好恐怖的气息，那边发生了什么？”赵无极紧紧皱眉，感受着远处那狂暴无比的气势，心中暗自心惊，这种威胁，这种恐惧，他多久没有感受过了？

    仿佛直面这个气息的主人就会死一般。

    哪怕是那天晚上的昊天斗罗，都没有给他这么恐怖的威慑力。

    十万年魂兽！

    一个词，蹦入了赵无极的脑海之中，之后就根深蒂固，再也无法消去。

    “发生什么事了？”唐三睁开眼睛，从帐篷里走出来，他刚刚修炼到一半，被这一嗓子吼了一下，直接被打断了，顿时气血逆流，五脏不畅，胸口发闷，难受得很。

    “远处可能是发生了非常恐怖的魂兽争斗，我感受到了十万年魂兽的气息，难以置信，这才只是星斗大森林外围，不行，要赶紧找到苏可他们，然后离开这里，这里太危险了。”赵无极脸色极其难看。

    “可是...他们已经走出至少二十分钟了，以他们的速度，恐怕早就远离了这里，而现在魂兽似乎都在暴动，可能我们深入森林的话，比他们更加危险。”宁荣荣有些担忧地说道，她虽然知道苏可很强，但绝对不会是十万年魂兽的对手。

    这个地方，太危险了，随时都有可能遭到袭击，别说是赵无极副院长在这里了，就算是弗兰德跑到这里来，遇到十万年魂兽，也要灰溜溜地逃走！

    这已经不是魂圣能够参与的战斗了，更别说是区区大魂师或者魂尊。

    宁荣荣的话不无道理，星斗大森林外围的魂兽被十万年泰坦巨猿的气息和怒吼一震，胆都被吓破了，几乎悍不畏死地朝着周围外界冲击而去，不想在此地过多停留，在这种情况下，他们一旦进入森林，就会遇到数不胜数的魂兽袭击，而且还是决死拼杀，届时一旦还没找到苏可，几个怪物学员伤亡几个，赵无极自己都要痛苦到夜夜难眠。

    救苏可小舞，拼上其他人的安危，还是救其他人，相信苏可的实力？

