    太乙山，是一片连绵不断的大山脉。

    万花谷就隐藏在这片山脉的深处。

    此时此刻，谷中一位青年男子，正自苦口婆心的劝说着舒缙云。

    作为东方白的嫡传弟子，也是他唯一的儿子，东方皓对自己的医术十分自信：“舒姑娘，你相信在下，在下一定能为你将那毒彻底拔除的！”

    舒缙云摇头：“不用麻烦了，东方公子的好意，我心领了。”

    东方皓就看了站在角落里的十三一眼，又皱了皱眉：“舒姑娘，你这又是何苦呢？”

    舒缙云面无表情：“我只是不想害了你。”

    “舒姑娘这话，在下实在是不明白，舒姑娘，你的毒已经……”

    “你不用明白。”舒缙云突然冷冷打断了他，“你只要记住，你若为我解了此毒，那你们这万花谷，恐怕也就要变成一片焦土了。”

    “十三，送东方公子出去，我累了。”

    十三立刻上前一步：“东方公子，请吧！”

    第一眼见到这个带着面具的女护卫，东方皓就有些怕她，也只好再次悻悻而归。

    东方皓一走，十三就开口问道：“公主殿下，为何不肯解毒？”

    舒缙云立刻瞪了她一眼：“别再让我听到公主这两个字！”

    顿得一顿，才又放缓了语气：“十三，带我回长安吧，我真的不想死在这里。”

    “不行，现在走，会死在路上！”

    “那也比连累万花谷要强，谷中之人，大多医者仁心，我要是死在了这里，小暴君不会放过他们的。”

    “小暴君已经在来的的路上了，最迟明日便至！”

    十三答了一句。

    舒缙云惊讶的瞪大了眼睛：“你刚刚说什么？”

    “奴婢前些天已经给陛下发了密信，陛下接到密信，是一定会亲自前来的。”

    舒缙云嘴角却是一扯，像极了李承阳坏笑时的样子：“我问的是，你刚刚把他叫什么？”

    十三这才反应过来，连忙双膝一跪，将手中长刀高高举起：“奴婢死罪！”

    “既然知道是死罪，我看你以后还敢不敢帮着他欺负我！”

    舒缙云得意洋洋。

    十三却突然抬起头来：“奴婢不怕死的。”

    ……

    与此同时，万花谷谷口。

    李承阳站在那个小小的山洞口，皱着眉头看了半天：“你确定是从这里进去？”

    孙哲使劲的点了点头。

    “孙子，你要是带错了路，可是要耽误大事儿的！”

    “陛下放心，绝对是这里……陛下，你就不能像喊别人那样喊我老孙么？”

    “呵呵，就你，还想跟孙大圣比……好了好了，你就在这儿等着，吕彪明天就该到了，告诉他要是遇到万花谷的人，要客气点儿，老高，我们进！”

    初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。

    阡陌交通，鸡犬相闻，黄发垂髫，并怡然自乐。

    除了这一段《桃花源记》，李承阳实在找不到更好的词语和句子来形容刚刚过去的半个时辰了。

    万花谷，可真是够隐秘的，而且长满了叫不上名字的奇花异草，芬芳四溢，景色宜人。

    这就是个活脱脱的世外桃源啊！

    怪不得能出神医呢！

    李承阳便走便看，一路啧啧称奇。

    身边忽然经过几名少女：“少谷主肯定是看上那位姑娘了。”

    “嘻嘻，可不是嘛，我可从来没见过少谷主用那样的眼神看一个女子。”

    “那姑娘长得跟天仙似的，哪个男人看了不动心啊？”

    “可我听说那姑娘中了毒呢。”

    “中毒怕什么，这天底下就没有咱们少谷主解不了的毒。”

    “唉……少谷主娶了那位姑娘，咱们可都没戏咯！”

    “不害臊，少谷主不娶她，你也没戏……嘻嘻！”

    几名女子笑闹着走远。

    李承阳的脸色却是已经变得铁青一片。

    高力士生怕他立刻就要发作，连忙小声说道：“陛下，咱们有求于人，稍安勿躁。”

    话音刚落，李承阳突然朝着那几名女子追了上去，一脸的笑容可掬：“几位姐姐好生漂亮，在下慕容阳，想跟几位姐姐打听点儿事情……”

    ……

    小屋内，舒缙云还在和十三怄气。

    十三完全就是一副无所谓的样子，态度也十分明显。

    李承阳不发话的时候，我可以什么都听你的，但若陛下有命，那不好意思，我还得听陛下的！

    舒缙云嘟着嘴气了半晌，突然看向十三：“你能把面具摘了么？”

    十三摇头：“不能！”

    “那若是小暴君让你摘呢？”

    “那可以。”

    这就很气人！

    便在此时，外间突然响起一阵嘻嘻哈哈的声音。

    舒缙云闻声便是一愣。

    下一刻，吱呀一声，房门被推开，李承阳笑嘻嘻的跟身后那几名女子打着招呼：“多谢几位姐姐了！”

    “嘻嘻，不用谢，你可要说话算话哦！”

    “放心放心，在下从来不骗漂亮姑娘！”

    “嘴真甜！”

    “心更甜呢！”

    “嘻嘻……”

    几名女子笑着走开了，一路都在嘀嘀咕咕：“这公子长得可真俊。”

    “没听他说是那位姑娘的弟弟的么，姐姐那么美，弟弟能差到哪儿去……”

    舒缙云看得目瞪口呆。

    李承阳转过身来：“舒缙云，你屁股又痒了么？”

    舒缙云绝美的面庞立刻罩上了一层冰霜：“李承阳，你可真会哄姑娘！”

    下一刻，十三悄无声息的从屋中消失。

    然后吱呀一声，房门被再次关上。

    李承阳嘿嘿一笑，欺身压上：“你吃醋了？”

    舒缙云冷眼以对：“谁会吃你的醋，你就不是个好东西。”

    李承阳再进一步，又一把搂住她的腰肢，作势要吻。

    舒缙云居然没有躲，反而瞪着美眸挺了挺胸，一副“你来呀”的样子。

    这能忍？

    李承阳心头火起，再不客气，又出一臂，把佳人死死的抱在怀里，重重的吻了下去。

    直到舒缙云娇躯渐软，胸膛起伏不已，方才将人放开：“你为何不肯解毒？”

    舒缙云浅浅一笑，眼中透出无限的温柔：“带我回长安吧，我不想死在这里，我也不想在这里把自己交给你。”

    李承阳眉头大皱：“朕问得是，你为什么不肯解毒？”

    舒缙云的眼中突然闪出一丝狡黠：“你当真要我在这里解毒？”

    “不然朕送你来干嘛？旅游么？”

    李承阳气呼呼的答了一句，舒缙云便坏笑道：“如果我在这里解了毒，可就要嫁给这里的少谷主了哦！”

    原来如此！

    狗东西见色起意！

    李承阳立时大怒：“放屁，条件朕都跟已经跟王微菡谈好了，万花谷要是敢坐地起价，老子一把火烧了这里！”

    “那我不还是得死么？”

    “……”

    “好了，听话，带我走。”

    “不行，朕这就找王微菡去，还讲不讲道理了？”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“小暴君居然要跟人讲道理了，这世道变了啊！”

    李承阳就是一愣。

    然后，门外便响起一声厉喝：“十三姑娘再不让开，在下可就要不客气了！”

    听到这个声音，李承阳扭头皱眉看向门外。

    舒缙云却是凑到他耳边，先是轻轻啄了一口，然后调皮的说道：“你姐夫来了。”

