
　　刷……

　　天使姐妹的声音结束。

　　一张金色的英雄卡出现在秦鸣面前。

　　可下一刻，金色的卡片竟然分裂成了两张紫卡。

　　手持圣剑身穿金色铠甲的卡尔，和黑色开叉长裙身材性感的莫甘娜，同时出现。

　　[正义天使·凯尔]审核成功。（审核评价SS＋）

　　[堕落天使·莫甘娜]审核成功。（审核评价SS）

　　“我‘老婆’真好看啊！”

　　秦鸣看了眼莫甘娜36D的棉花糖，还有又白又滑的大长腿直呼老婆。

　　随后他的目光又扫过三个女生。

　　最多也就是个B，哪里来的自信啊？

　　哼

　　“叔叔赶紧上线吧，就等你了。”

　　“说好的玩几把呢，这都几分钟了?”

　　“别bb我来了。”

　　秦鸣平复心情，登陆了真人moba。

　　他们只有4个人，本打算把陈囡囡和欧阳冰冰也叫上。

　　可两人吃香肠吃的太撑了，不想玩。

　　只能4排了。

　　一个最强王者，带3个黄金女生奇怪的队伍。

　　刷

　　匹配了一秒钟，竟然就找到了对手。

　　这可比王者局快多了。

　　刷

　　伴随耀眼的特效，秦鸣进入对战房间。

　　还有语音通报作为欢迎。

　　一时间，不论是对面还是队友齐刷刷的看向了他。

　　“怎么又是你?”

　　“故意狙击我们是吧？”

　　刚进入房间，对面两名女性超凡大师和一个男性超凡大师，竟认出了秦鸣。

　　这正是女骗子＋女权的李梦娜、喷子女武神，和打工人[战神阿虎]吗？

　　“额！好巧啊小姐姐们。”

　　两个女的秦鸣都有好友。

　　只不过她们不跟秦鸣玩，因为之前秦鸣段位低。

　　而且还被秦鸣虐过。

　　“你你你……你是最强王者了?”

　　“1550分?我去?你坐火箭呢吧？”

　　李梦娜和女武神吃惊无比，一个星期前，秦鸣还在钻石啊！

　　这……

　　“要不秒了吧?”

　　“上次他一个人虐我们五个呢？”

　　“行，那阿虎你秒一下。”

　　阿虎：“……”

　　“老板对面有3个黄金小妹妹，这把不用秒的。”

　　“还有一个铂金大叔，看样子是路人。”

　　“我上路不送，你们把其他路杀穿就行，保证吃他的分。”

　　“吃秦鸣是分?”

　　李梦娜和女武神立刻来了兴趣。

　　“把他英雄办了，这把我才c你们。”

　　女武神霸气的对两个路人说道。

　　女武神是超凡大师420点，而且还是漂亮小姐姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个路人跪舔都愿意，更别说ban秦鸣的英雄了。

　　一时间。

　　[腕豪·瑟提已被禁用。]

　　[亡灵战神·塞恩已被禁用]

　　[铁铠冥魂·莫得凯撒已被禁用]

　　[暗裔剑魔·亚托克斯已被禁用]

　　[不屈之枪·潘森已被禁用]

　　“全ban我上路英雄?哪我选提莫了?”

　　“我焯。”

　　秦鸣一句话给李梦娜搞破防了。

　　“阿虎，你小心这小子的提莫虽然个子不高，但能隐身射毒针，还满地图‘拉屎’恶心死了。”

　　“别被他可爱的外表迷惑了。”

　　咦～?

　　李梦娜一句话把秦鸣整不会了。

　　下一秒，他召唤出所有的英雄卡片。

　　但因为这把的位置是上单，他还是从天使姐妹之中选择了[正义天使·凯尔]!

　　刷

　　紫色的卡片化作金光。

　　秦鸣漂浮半空，无尽的烈火洗礼他的身体。

　　“我～就是光明与荣耀!”

　　“只有罪人才需惶恐。”

　　“我诞生在波涛醉人的火焰中，赎罪的烈火以将我洗礼!”

　　“我携来烈怒之光，见证志高的烈火吧！”

　　凯尔正义激昂的声音结束，秦鸣已经变成了长着羽翼，翱翔半空的女天使。

　　阿虎：“又是新英雄?”

　　女武神：“他也太假了吧？娜娜怎么办啊?”

　　李梦娜：“紫卡?我是一张都没有，秦鸣你卖不卖?”

　　秦鸣：“……”

　　我这正经人，怎么会去卖呢?

　　……

　　虽然秦鸣是最强王者1550分，但毕竟带了三个黄金强者。

　　随着众人的英雄选择完毕。

　　10人立刻降临峡谷。

　　没有一级团，秦鸣快速来到上路一塔下，查看起了凯尔的技能。

　　天使想要玩好，并Carry全场的核心操作就是，笱住，别打架，拖后期。

　　因为这个英雄，前期谁也打不过。

　　后期，同样是谁也打不过。

　　天使的被动技能[蹬神长阶]，会让她在成长中获得四个不同形态。

　　6级前[狂热]：小天使作为近战，战斗中会增加额外的攻击速度。

　　6级后[升腾]：天使会进化成远程英雄。

　　11级后[炽诚]：天使的4次普攻后会进入昂扬状态，会产生热浪，造成aoe额外伤害。

　　16级[超然]：天使完成登神，化身终极形态，并且永久进入昂扬状态，她将再次获得额外的攻击距离。

　　光是一个被动，成长起了平A都能虐死一众英雄。

　　而且天使的Q技能可以减速，削弱敌人的双抗。

　　她可以给队友加血。

　　E技能不用消耗法力值进行一次远程攻击，大招两秒内免疫所有伤害，结束后对周围敌人造成巨额aoe伤害。

　　无敌。

　　可就是这样一个英雄，前期的数值，却低的离谱。

　　又脆，没伤害，还是近战。

　　简单来说，单挑一波小兵都很难。

　　所以秦鸣这把很稳，闪现加疾跑，塔下一怂谁也不惹。

　　“你们四个稳一点，后期我爆C你们。”

　　“辅助除外，因为你是个大叔。”

　　铂金强者：“……”

　　“okOK，小姐姐我们呢稳住。”

　　其实天使1级带点燃和致命节奏，完全是可以跟人刚一波的。

　　但对面阿虎，毕竟是个超凡大师250点。

　　他知道秦鸣厉害，根本不敢跟秦鸣打。

　　就这样，秦鸣安稳发育到了三级。

　　[Firstblood]

　　中路传来一血。

　　啊～

　　叔叔对不起我被单杀了。

　　陈戛然一个黄金，被李梦娜三级单杀已经做的很好了。

　　秦鸣安慰道：“没事有我在。”

　　安慰了妹子，秦鸣发现这个阿虎从开始的谨小慎微，变得大胆了起来。

　　他甚至敢在秦鸣补兵时，AQA连招消耗他了。

　　而且三下攻击，秦鸣三分之一的血就没了。

　　而秦AEQ一个普攻两个技能后，阿虎反而跟没掉血似的。

　　“你搁着给我刮痧呢?”

　　“没吃饭大力点啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十六章 遇到熟人，秦鸣师傅用点力免费阅读。https://xs.23sk.com 