    他已经很久没有遇到这么旗鼓相当的对手了，以前能成为对手的天玑，最近被他收拾的服帖的，也没挑战了。

    而唯一能和他成为对手的北辰，也是经常隔空相对，很难如现在这样面对面出招拆招。

    所以秦文远，此刻不觉得被打击，反而还充满了昂扬的斗志。

    他看向白发道人，说道：“你没有听过一句话吗？”

    “什么话？”白发道人好奇问道。

    秦文远：“不回答，就代表默认。”

    “所以，我老爹的确是为了这为北斗娘娘而来，而你还说，这位北斗娘娘是我老爹的红颜，那么，她算是我姨娘？看来，我还能做个神子当当啊，毕竟我们是真的有亲戚关系的。”

    新玉衡和白发道人一阵无语。

    你这亲戚是怎么攀的？

    硬攀吗？

    人家都说你无论猜对还是猜错都不回答，怎么就成默认了？

    两人对秦文远的无耻，第一次有了认知。

    新玉衡忍不住说道：“你这么编排你爹，给你爹找老婆，合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    秦文远无所谓道：“哪个男人不喜欢多些老婆，我这个当儿子的一点都不反对，反而还支持，我老爹肯定高兴死了。”

    新玉衡忽然目光幽幽的看着秦文远：“所以，你也喜欢多些老婆？几个算多些？七个八个？还是几十个？”

    秦文远：“……”

    看着新玉衡那幽幽的目光，秦文远忽然有种找小三被老婆发现的错觉。

    他咳嗽了一声，义正言辞道：“我和我老爹不同，他渣，我不渣。”

    新玉衡：“……”

    这次轮到白发道人忍不住了：“你说你爹，你就不怕你爹揍你？”

    秦文远笑了：“不怕，我爹疼我，我这么乖巧聪明又上进，他怎么舍得呢。”

    得！

    没脸没皮还能说会道。

    两人都颇为无语。

    “行了！”

    白发道人深吸一口气，才止住要揍人的冲动。

    他发现自己多年的养性功夫，被秦文远一招就给破了。

    他说道：“说正事吧，你对你爹的事，还想知道些什么？”

    秦文远眸光忽然一闪。

    白发道人主动结束话题。

    这是什么意思？

    是说不过自己？

    还是说……

    秦文远心中，忽然间，隐隐的，仿佛抓到了些什么。

    他眯了眯眼睛，看着白发道人，沉吟了一下，道：“下一个问题，你说我爹未必死了，这话怎么说？”

    白发道人手中捏着旗子，沉默了一下，道：“你知道你爹是怎么死的吗？”

    秦文远道：“保护陛下而死。”

    “怎么保护的？为何别人没死，就他死了？”

    他又问道。

    秦文远沉默了一下，道：“因为想要和北斗娘娘黄泉作伴，活的潇潇洒洒？策马奔腾，共享人世繁华？”

    新玉衡：“……”

    白发道人：“……”

    新玉衡有一种独特的能力，他总是可以很正经的，将一段话题给聊死。

    此刻的新玉衡和白发道人，面对秦文远的话，真的不知道该说些什么好。

    他们也完全不知道，秦文远究竟是什么脑回路，会想到这样的答案。

    白发道人深吸一口气，再次提醒自己要注意涵养。

    他说道：“插诨打科，有用吗？”

    秦文远轻笑一声：“你觉得呢？”

    他拿起一枚白子，沉吟片刻，落在了棋盘中，同时道：“你明知道你提的问题，我根本无法回答，可你还是提了，所以你所说的话，和我刚刚所说的话，有什么本质区别吗？”

    “都是无用的废话而已。”

    “唯一的区别，就是你提的问题，你看到我无法回答，你觉得爽了，而我说的话，我看你很是无语，我爽了，就这么简单。”

    秦文远没有什么偶像包袱，有什么就说什么。

    对方明知道他是无法回答的。

    毕竟他哪里知道他老爹是怎么死的，为什么就他老爹死了。

    从他有记忆开始，他老爹为了李二而死的记忆，就深入他的骨髓。

    而且所有人都这样说。

    连和他老爹共事过的巳蛇也这样说。

    秦文远自然会对这件已经根植脑子里的过去的事情，毫无一点怀疑。

    毕竟谁没事，会无缘无故的怀疑过去已经发生，且无法探查的事情？

    秦文远就算再聪明，他办案，也是需要一些线索，至少一些能引起他探查的头绪的。

    可他老爹的事，那是真的从小到大，他没有发现一点有问题的蛛丝马迹，故此他岂会无缘无故就去探查？

    要不是来到了这里，秦文远压根就不会知道他老爹和北斗会还有关系。

    所以，眼前这个白发道人，就是没安好心，想看他窘迫的样子。

    秦文远又岂能让他如意？

    白发道人没想到秦文远会这样直白，不过，他倒也没有因为秦文远的话就生气或者失望。

    他落下了一枚黑子，说道：“既然如此，那我就和你说说吧。”

    秦文远眉毛一挑：“洗耳恭听。”

    白发道人眸中闪过一丝追忆之色，他说道：“十三年前的一个秋天夜里，长安城内，发生了一件事。”

    “那一夜，皇宫里，一些千牛卫忽然疯了，他们原本是守护李世民的，可在那一夜，却忽然间持着武器，向李二的寝宫发了疯的杀了过去。”

    “路上遇到的任何人，他们都毫不犹豫的出手杀戮，哪怕那些人，曾经还是他们的兄弟，可他们，却也没有一点的迟疑，就仿佛是没有人性和记忆的野兽一般，只有杀戮的欲望。”

    “他们因为出手太过突然了，而且还是夜里，原本就是他们当值的，所以一时间，其他人也难以及时来救援。”

    “最终，他们杀到了李二的寝宫，而那时，守在李二面前的，只有几个影卫罢了。”

    “可以说，那些影卫，就是李二最后唯一的期望，一旦那些影卫也完了，李二也会玩完。”

    秦文远安静的听着白发道人的话。

    他不会全信这人的话，但也会认真的听着，同时脑海里模拟出当时的情景，依靠逻辑关系，去捋顺此事，来确认这件事的真伪。

    白发道人没有停顿，继续说道：“而那时，发疯的千牛卫数量众多，是影卫的几十倍，而李二他们，又被困在了寝宫内，可以说根本就没有一点机会，能够杀出去！”

    “刚刚我也说了，那个时候，又是深夜，又是在皇宫内部发生的乱子，外面的侍卫甚至都不知道，也无法迅速到来，可以说……那时，我想，应该是李二最绝望的时候！”

    “而就在那个危急的关头，你的父亲……”

    白发道人看向秦文远，道：“站了出来。”

    秦文远闻言，眸光也闪烁了一下。

    他知道，自己老爹出场了。

    那接下来，是不是就是自己老爹华丽的替君而死的时刻了？

    他目光炯炯的看着白发道人。

    白发道人看了秦文远一眼，一边落子，一边说道：“你爹在李二最绝望的时候，站了出来。”

    “那时，你爹也受伤了，不过在与这些发疯的千牛卫战斗时，你爹忽然发现一件事。”

    “那就是李二去哪，那些发疯的千牛卫就跟着向哪个方向冲去。”

    “可他明明确定那些千牛卫是没有理智的，所以他们怎么会只认得李二~呢？”

    “而你爹，和你一样很聪明，所以他在专门试探了几下后，就-得出了结论。”

    白发道人看向秦文远，问道：“你知道是什么结论吗？”

    新玉衡也看向秦文远。

    秦文远沉吟片刻，旋即说道：“衣服吧。”

    “唯有皇帝，才能穿金黄的衣服，而其他人，是不被允许的。”

    “并且在晚上，金黄的衣服，要比影卫的暗色衣服更加明显，就仿佛是一个移动的灯塔一样。”

    “若是那些发疯的千牛卫没有理智，对谁都不认识，却专门认识陛下……我想，大概率，是他们认得陛下穿的那件金黄衣服，可能是黄袍，也可能是黄马褂之类的。”

    “所以，他们的目标，不是确定的一个人，而是穿着那件衣服的人！”

    新玉衡那湛蓝的美眸里，闪过一道赞许的涟漪。

    白发道人也感慨的点了点头，说道：“当真是聪明，这么快就发现了问题所在。”

    白发道人说道：“不错，就是了黄马褂。”

    “当时李二就穿着一件黄马褂，而你爹，和你一样，迅速察觉到了那些发疯的千牛卫的目标是什么。”

    “所以为了保护李二，他便直接找到李二，说明了此事，并且和李二换了衣服。”

    “而后，他就直接一人杀了出去，而因为他穿着那件黄马褂，那些发疯的千牛卫，便也都跟着追杀了出去，所以李二安全了。”

    “而你爹……”

    白发道人平静道：“后来，被人在御花园的水池里发现了尸首。”

    “不过那时，你爹已经快要被那些发疯的千牛卫砍成肉泥了，容貌尽毁，若不是他身上那黄马褂，也许都无法认出它的身份来。”

    “这……就是你爹为李二而死的整个过程。”

    秦文远听完了白发道人的话，陷入了沉思。

    他觉得白发道人就算骗自己，也会在细节上入手，而不会对整个事件进行瞎编的。

    毕竟这件事，他回到长安后，询问李二，就能得知真相。

    …………

    所以完全瞎编应该不会，但一些细节上的内容，可能故意在诱导自己！

    而如他所言的话，自己老爹其实不是非死不可，而是在李二最绝望时，代替李二，引走了那些千牛卫，所以才最终惨死的。

    这种为李二而死，和其他人为李二而死是不同的。

    所以……李二才会这般特殊对待自己。

    因为，他老爹，是在李二最绝望的时候，用命替李二引走了那些千牛卫。

    ………………

    李二心怀感激，所以对自己格外照顾。

    或者，也许是当时自己老爹和李二互换身份时，让李二代为照顾自己，李二履行约定，才对自己这样照顾。

    都有可能。

    而李二也是对自己真的很照顾，照顾得女儿都给自己了，所以这件事已成事实，原因的话，其实也不重要了。

    秦文远现在唯一只在意一件事。

    他看向白发道人，说道：“也就是说，除了那件黄马褂外，没法去辨认，那人……就是我老爹？”

    白发道人笑了笑，道：“身材，身上的伤口等，也都可以作为佐证。”

    秦文远根本就不信什么佐证。

    毕竟他当时对付北斗会时，也曾经假死过，所以他太清楚了，除非亲眼看到面貌，否则，什么都可能发生。

    那么……自己老爹，他，到底死没死？

    这一刻，连秦文远，都有些怀疑他老爹到底死没死了。

    他曾经假死过，也曾成功骗过北斗会的那些人，所以秦文远很清楚，当一具尸首毁容后，是真的无法辨认身份的。

    就算身材再像，伤口再像，也是没用的。

    聪明人，总是可以做到万无一失的。

    而且，就算真的是他爹的尸首又如何？

    天玑还曾咽气几个月后，又活过来呢。

    这世上，有太多法子，可以假死脱身了。

    所以，自己的老爹，究竟是死了还是活着？

    若是活着，那去哪了？

    自己这么大一个儿子，就扔下不管了？

    秦文远眉头紧皱着。

    有太多的疑问，在他脑海里盘旋着。

    原本稍微清明一点的天空，又一次被迷雾所笼罩了。

    秦文远手指摩挲着棋子，大脑疯狂运转着。

    而白发道人，也没有打扰秦文远，他只是端起茶杯来，慢悠悠的喝了一口。

    这时，秦文远忽然抬起头看向了白发道人，问道：“你怎么知道的这么清楚？难道你也经历过当日的情况？”

    白发道人笑了笑，一脸从容道：“你就不要试探我了，该说的，我会告诉你，但不该你知道的，你也不用试探。”

    白发道人一眼就看穿了秦文远的把戏。

    秦文远倒也不气馁。

    这个疑似北辰的人，若是如此轻松就被他给试探出来了，他也不会和北辰斗这么久了。

    秦文远叹了口气，说道：“都过去十几年了，就算是当时没死，人生有这么多意外，现在也可能已经不在了，所以你和我说这些，又有什么用呢？”

