    城外传来巨响的时候，整个京城的人都能感觉到地面在抖三抖。

    而那一刻，桑榆已经陷入了深度昏迷之中。

    谁都不知道这一次会怎样，更不知道桑榆是否能醒转。而那接踵而来的巨响，让夕阳险些哭出声来，最后只能低低的呜咽。

    她害怕！

    是真的害怕！

    桑榆昏迷不醒，李朔生死难料。

    阿六去送信，也不知是否来得及。

    夕阳急得直哭，却又不敢去外头等消息。这一个个都不生不死的，夕阳恨不能替了他们受罪，总好过眼巴巴看着却束手无策。

    这巨响，李勋身处皇宫也是听到了。赶紧派人去看情况，寻思着莫不是雍王逆党？

    直到杨云锡急急忙忙的来报，已经是日落时分，进来的时候还带着一身的血，好在这血并不是他自己。杨云锡扑通跪下，“启奏皇上，乃是三十里外的一个村子……炸了。”

    李勋正从棠如阁出来，听得这话，微微仲怔片刻，“为何？原因是什么？”

    “只看到满地都是晋王府的人，其他的……暂且不知，还在等晋王殿下的消息。”杨云锡抬头。

    一听是李朔，李勋当即凝了眉头，疾步往御书房走去，边走边道，“具体情况说一说。”

    这无端端的炸了，定是有所起因。

    晋王李朔，好端端的去那里作甚？

    “晋王现下何在？”李勋踏入御书房大门。

    “王爷失踪了。”杨云锡低低的应声。

    骇然停住脚步，李勋陡然回眸，冷冷的盯着杨云锡，“你把话说清楚，什么叫失踪了？一个大活人，还能失踪？”

    “回禀皇上，那里满地都是晋王府的侍卫尸体，没找到晋王殿下……且晋王府中也没有晋王殿下的踪迹，听苏侧妃说晋王带着延辛一道出去了，至今未归。”杨云锡据实禀报，声音越发低弱。

    失踪……

    怎么可能失踪？

    李勋深吸一口气，“马上去找，生要见人死要见尸！”

    “是！”杨云锡掉头就走。

    袁成随即道，“皇上，是不是这雍王逆党……”

    就目前来说，还真是万般皆有可能，真当说不清楚到底发生了什么事。这一声响已然惊动了所有人，想必是瞒不住的。就算文武百官不说，天下百姓也会争相议论。

    所以这件事务必要调查清楚，李勋大笔一挥，着五城兵马司与杨云锡一道速速赶往事发地，全权调查此事。

    敕令下达已经是夜里，这摸黑办事，有隔得那么远，杨云锡等人得快马加鞭的赶过去，由当地的地保连同府衙一道清理尸体，盘查伤亡人数，并且彻查其中根源。

    李勋彻夜难眠，总觉得这事儿好奇怪，心里有所疑窦，怀疑是否跟沐桑榆有所关系，却又不敢真的去探究什么。这皇位，这天下，还得靠着李朔来帮他打下来。

    边关夜印在蠢蠢欲动，就算李朔如今是为了沐桑榆又如何？

    他是当即皇帝，当以天下为重。

    夜里安静得落针可闻，李勋不知不觉的走到了梅园外头。

    而今这已不是梅园，是牡丹园了。因为秦琉璃，他将此处的梅花树都给清除了，只剩下这满目的牡丹含苞欲放。

    过些日子，约莫就是繁花似锦，再也没有冬日里的：白雪红梅相辉映，犹似故人踏雪来。

    想了想，李勋去了漪澜宫。

    林含雪刚刚解了衣裳躺下，听得李勋过来，便想到了白日里的爆破声，当即心中有底。

    还未入夏，这夜里还是寒凉得很。

    林含雪披着外衣出门，却只看到李勋独自一人站在梅花树下，瞧着那郁郁葱葱的叶子半晌不吭声。

    “皇上！”林含雪行了礼。

    李勋却置若罔闻，依旧仰头看着梅花树的叶子。负手而立，似有满腹心事无处说，而又不敢轻易说。倒是林含雪不免轻叹一声，犹记得那一日他的疯狂，虽然心有余悸，却也满心欢喜。

    “皇上？”林含雪低低的轻唤，“夜里寒凉，还是进屋吧！”

    李勋终是回头看她，眼里却有微光凛冽，“你说这梅花有什么好？一年四季，唯有那最冷的冬季才会绽放？这般倔强，不正式顽固不化吗？朕是帝王，为何不能许这梅花四季绽放？”

    “皇上，梅乃天生之物，纵然您是天子，可天外有天，终是难得。”林含雪上前一步，“可人心都是肉长的，总有一日能融了这寒心。”

    “能吗？”李勋仿佛有些气恼，可神色略显迟滞，“朕瞧着，怎么就这般没心没肺呢？也是朕亏待了她，可朕终是不得已的，若不是那一场大火，若是她愿意在等朕几年，等到天下太平，朕定能许她心愿。”

    林含雪张了张嘴，到了嘴边的话又咽了下去。

    唯有李勋还在呢喃自语，“朕知道早前是有些亏待她，难道就不能给朕一个机会？朕如今是天子，即便不能许以后位，可留在朕身边不还是能让她呼风唤雨吗？朕这一颗心就在这里，何以倔强如斯却不敢来拿了？”

    “早前那胆子呢？那不顾一切的劲儿去哪了？为何旁人勾勾手指，就跟着人家走了，难道朕这天子还比不得他吗？朕到底哪儿不好？哪儿不好？”

    不是不好，是寒了心便再也无法回头。女人嘛……爱你的时候你是一切，不爱你的时候，你便什么都不是了。

    可惜身在局中犹不知，奈何情深缘不寿。

    “皇上不是不好，皇上只是时机不对。”林含雪只能侧面应道，“如今天下未定，皇上身居高阁又如何能儿女情长。外头蠢蠢欲动，皇上肩上担着江山，背上扛着天下，脚下踩着是大齐国土……”

    “朕自问有心平天下，却无力护一人周全。如今连她的踪迹都不敢问，你说朕是不是很无能？”李勋将她拥入怀中，“含雪，朕……很累。”

    “皇上是要成为千古之君的，累是必然，等到来日天下太平，想来这女子之心也能挽回。天下为聘，想必没有女子会拒绝帝王的宠爱。”林含雪小鸟依人的靠在他怀里。

    心中却知，那女子怕是九头牛都拉不回来了。

