    　　啪！’

    　　纵使洛麟神魂坚固，不是古一能轻易撼动的，但她那一掌也成功让洛麟出现了一瞬间的恍惚。

    　　洛麟赶紧调动神魂，发动羊符咒之力，以求缩短这失神的时间。

    　　然哪怕只是一瞬，高手过招，却也足以决定出胜负了。

    　　“最终还是得物归原主啊！”

    　　古一感叹着随手一抄，将那冰镇红茶拿在了手里。然后若无其事落井下石一般，趁着洛麟失神毫无反抗之力，一掌狠狠地拍在他的身上，将他击飞了出五六米外。

    　　“古一，你好样的！”

    　　洛麟被击飞途中，却迅速地回过神来，口中喝出一句，控制着整个身子在空中翻腾，稳稳当当地落地。

    　　而这还没完，既然古一能用精神攻击，那洛麟自然也能用，更何况现在冰茶在古一的手里。

    　　洛麟当机立断，脚下落地，昂首，眼神变得无比的肃穆与威严，他的眼瞳呈现出了金色，龙威如狱，口中轻哼，龙吟声逼音成线融合夹带着他强大的灵魂攻击向着古一袭去。

    　　无形的精神攻势化作了利刃般瞬间杀来。

    　　“呃！”

    　　哪怕是古一天父级别的精神，又有魔法庇护，但是在洛麟这一攻势下，就像是一根细针扎了进去一样，令古一感觉到了一瞬间的刺痛，不禁轻哼出了声。

    　　好机会！

    　　或者说机会又TM的来了。

    　　洛麟如法炮制，脚下一动，身姿化作了残影，一手如猴子捞月向那块茶冰抓去。

    　　古一忍痛，她的手掌中正释放着一个魔法阵，消融剔除着那多余的冰块，想要还原出那原本的那杯红茶。

    　　眼见洛麟袭来，她连忙后退数步躲闪，她另一只手化出金色的魔力弧扇向洛麟伸来的手砍去。

    　　洛麟随即变招，手化擒拿爪往弧扇抓来，要说是普通的人体，乃至于恶魔之躯在这弧扇面前也都能被轻易切割开来。

    　　但是面对洛麟这种变态怪物，身体皮糙肉厚到了不可思议的地步，直接抓在手里视若无物。

    　　‘滋呲呲――！’

    　　甚至那那哦魔法弧扇在洛麟的金属质感般的手掌上摩擦出了死死地火花。

    　　‘嘶咔啦――1’

    　　洛麟五指一捏，弧扇崩裂破碎，他一手打蛇随棍上，一爪捏住了古一的手臂，一拉而来，同时使用寒冰魔法冰封着古一的右半边肩头，而且冰霜不断蔓延开来。

    　　古一腾身一腿踹出，洛麟偏身一闪，那腿鞭从侧身错过，然后洛麟探手向那就逃溶解得差不多的冰封茶冰抓去。

    　　“没那么简单。”

    　　古一脸色淡然地说道，然后将手中的冰封茶杯一抛，她一手抓在了洛麟的肩头，脚下浮现出一道传送魔法阵。

    　　两人一同掉了下去。

    　　再出现时，两人似乎在某座雪山之上，呼啸的寒冷狂风，稀薄的氧气，那海拔是绝对不低。

    　　‘嘭――！’

    　　两人在空中互怼了一掌，然后悬空退分了开来。

    　　洛麟悬空，看着古一，古一也肩头一抖，将身上的冰霜震碎，也遥遥跟他对视。

    　　两人对峙着，谁也不让谁。

    　　洛麟不知何时已经打开了真理之瞳，就是为了以防古一使用魔法分身之类的技能。

    　　两人规定的抢夺范围是在大殿内，那么茶杯是绝对无法被带出来的，（同理洛麟也不会将它放进鬼影王国）所以现在两人相当于一起落在场外，就看谁先回到场内了。

    　　自然两人都不会那么轻易放对方先回去。

    　　而当时他们还有个规定就是不能破坏大殿，所以两人哪怕都很强，抢到轻而易举造成巨大的破坏，但是都极力地收敛着自己的力量，唯恐毁坏了周围。

    　　这对于两人来说反而是一种极大的限制。

    　　古一暗暗思忖，要是因为在这里大打出手，不就违背了她设置那个游戏的前提了吗，她赶紧打开传送阵回到了大殿里。

    　　洛麟见状也不甘落后，赶紧开启传送门踏了进去。

    　　大殿里……

    　　一人一边传送阵，两人年分别从中走出来。

    　　而那冰封之茶就在中间，似乎在等待着胜利者去夺取。

    　　两人对视一眼，随即拔腿相争。

    　　“过来。”

    　　洛麟发动了念动力，将那冰封冰封之茶摄取过来，那冰封之物瞬间悬空飞起向洛麟这边飞来。

    　　“休想。”

    　　古一依然脸色平静，她一手甩出一道魔力鞭索捆住了那冰封之物。

    　　两人一个念力，一个魔力鞭索拉扯着那冰封之茶，好似在拔河。

    　　冰封之茶在空中左右变换，被拉扯着，僵持着。

    　　洛麟的念动力强悍，但古一的拉力却好似座沉重的山脉，谁也没能占据上风。

    　　洛麟欺身上前朝那冰块抓来，古一自然也争先恐后而来，她的速度似乎更快，她取消了魔力鞭索，一手探出将那冰块抓在了手里。

    　　洛麟手一打，将那冰块打飞上了空中。

    　　古一跃起想要争抢，然洛麟一手搭下将她强行摁了下来，两人谁也不让谁，就像是两个武者搭手，试探对手，你来我往交起手来。

    　　洛麟手臂探出，一只虎爪抓来，古一偏身一躲，一掌朝着洛麟的胸膛击来。

    　　洛麟另一只手卡在她的手臂处，古一变招抓住了他的手臂，洛麟亦抓住她。

    　　洛麟经受过系统灌输的格斗技能，古一呢，作为近战法师，又地处华夏，自然学过不少拳术武学。

    　　两人交锋十多招，互相牵制住了对方，僵持着。

    　　古一和洛麟感觉到那冰块要掉落下来了，两人却都没有放手的意思，古一眼中闪过眸光，一个光头头槌狠狠地撞了过来。

    　　洛麟虽惊，但是他对自己强悍的肉身信心十足，也不甘示弱地撞了上去。

    　　‘嘭！’

    　　空气中好像响起了洪钟般的声音。

    　　古一的光头撞在了洛麟的额头上，两人都有那么点晕乎乎的感觉。

    　　不知道为啥，洛麟感觉古一的头真的很铁，竟然跟他撞了个平分秋色。

    　　但是两人好像打出了真火，洛麟撤手，随即再次出招，古一脸色也变得极为认真，出手抵挡。

    　　说白了，就是古一虽然不想斗争，但是一旦认真打起来，都各有各的傲气，都想分个明确的胜负。

    　　两人打了那么久，由平缓的试探，到激烈，终于打出了真火。

    　　刚才两人都很克制，以‘争’为主，而现在却隐隐有针锋相对之意了。

    　　终于两人以极快的速度交手十多招，然后两人一拳一掌地打出，然而似乎是两人之在意和对方搏斗，却忽略了那终于掉落下来的冰块。

    　　非常巧合的是，那冰块刚刚好落在了中间。

    　　洛麟的重拳，古一的掌力，两者几乎同时击中了那冰块。

    　　‘嘭――嘶咔啦！’

    　　一声清脆的爆裂声，那冰封茶杯之物化作了粉碎四散开来。

    　　两人也是一阵的发愣，这意外的局面有点出乎两人的意料，这算是两人平局了吗？没人输也没人赢的。

    　　洛麟却忽然一拳击出，打在了古一的胸口处，将她击飞，双腿在地上滑出五六米。

    　　古一拍了拍胸口，脸色有些怪异，毕竟依然是个女人嘛，而洛麟纯粹是想要逼退古一，并没有在意那么多。

    　　随即洛麟的身后走出了两个分身，这两个分身实力都不弱，一个大概有他八成实力，一个有六成的样子。

    　　他们俩上前挡在了古一的面前。

    　　而洛麟呢，他可觉得自己还没输，只因为他击退古一之后，立即施展万金油的念动力，将那一片破碎四溅的冰封之物碎片的空间全都成凝固成一团。

    　　“凝！”

    　　那些碎片好似被固定漂浮在空中，就像失去了引力一样。

    　　“复原！”

    　　洛麟随即使用符咒的复原力量，笼罩着那一片空间，将那些冰封的碎片全都完整地拼凑复原成了一块大冰块。

    　　“融！”

    　　洛麟掌中生火，消融了那些多余的冰霜。露出了一杯蕴含着他魔力的茶冰。

    　　他解开那冰封魔力，那茶冰化成了一杯凉凉的红茶。

    　　“怎么样，古一法师？”

    　　洛麟举杯，看着她微笑地开口询问道。

    　　而古一被洛麟击退，虽然有两个洛麟的分身挡在身前，但她似乎早已没有了争夺的想法，只是站在远处静静看着洛麟的操作。

    　　“……”

    　　古一沉默片刻，神情复杂，随后似乎又想通了什么，脸上露出和蔼的淡淡笑意，开口说道：“好吧，是你赢了。”

    　　果然啊，还是躲不过要跟洛麟做过一场的结果。

    　　唉，要不是因为时间宝石看不透洛麟，她也不至于这么麻烦玩这场游戏，直接开打不就好了，浪费那么多时间和精力。

    　　‘咕噜咕噜……’

    　　“好喝！”

    　　洛麟将茶一饮而尽，似乎是因为获得了抢红茶大战的胜利，，他觉得这杯冰镇红茶格外的可口。

    　　洛麟露出如烈火般灼灼的战意，看着古一邀请道：“那么，古一法师，我们可以来进行一场激情又愉快的战斗了吧？！”

    　　古一似乎认命了一样，开口道：“那么就如你所愿吧！”

    　　真正的战斗终于是要开始了……

    　　……

    　　就在洛麟出门之后。

    　　龙岛上，黑贞德窝在图书管理看书，红美铃和阿尔托莉雅两人在露天的阳台上，在下着西洋棋。

    　　阿尔托莉雅头上的呆毛一翘一翘地，就像是一只调皮的小兔子，她好似想到了什么，开口问道：“红，你应该也已经注意到了吧？”

    　　红美铃将棋子移动，然后说道：“你指的是什么？”

    　　阿尔托莉雅嘴角露出一抹笑意，说道：“御主跟黑贞德事情，不要告诉我你没有发现。”

    　　红美铃口气有点怪异：“我。我当然知道。”

    　　黑呆：“他们俩最近有点反常，关系似乎亲密了很多，你就没什么想法吗？”

    　　红美铃答应了黑贞德要保密，所以只能做出一脸不知真相地说道：“我能有什么想法？我是洛麟大人的追随者，是他的臣下，不应该对主君的行为有任何的非议和干涉。”

    　　阿尔托莉雅闻言，微微一顿，手里捏着国王的棋子，然后幽幽道：“要是我当初多几个像你这么忠诚的部下就好了。”

    　　红美铃：“哪里，这不是身为追随者应当的吗？”

    　　“好了不说这个。”

    　　阿尔托莉雅跳过那个话题，看着红美铃说道：“可是我却看得出来，红你是喜欢着御主的吧？”

    　　“我、我……”

    　　红美铃一副被戳破心事，有点脸红和紧张。

    　　接着，阿尔托莉雅露出腹黑的笑容，说道：“你不用否认，是个人都看得出来。”

    　　“我没想否认。”红美铃弱弱地说道。

    　　她能感到自己的心跳加速，她跟洛麟大人的事情还是秘密，她不能说出来，所以只能尽力演戏，确保不能露出马jio。

    　　“那看着御主跟黑贞德的关系越来越好，你不觉得吃醋吗？你就不打算去争上一争吗？”

    　　阿尔托莉雅好奇地询问道，一个女人看着自己喜欢的男人跟别的女人亲密无间，那多不好受啊。

    　　黑呆的眼中闪着一种好似名为恶趣味地东西。虽然是询问，却好像有一种挑拨离间的感觉。

    　　她就是看着御主不爽，凭什么你能得到那么多女孩子的喜爱，凭什么你就四处撩拨别人，然后有又还忽略了别人，她有点感到不忿不平。

    　　至于她是为了红美铃，还是为自己……她心里到底怎么想的，就是有她一个人知道了。

    　　“是的，我喜欢洛麟大人，所以我不会去阻止他做喜欢的事情。我这么说你懂吗？”

    　　“你还真是……做出了伟大的牺牲呢……”

    　　阿尔托莉雅幽幽地说道，她倒是想说你这是放纵他（开后宫），但是为了大家的关系，她张了张嘴，还是没有说出口。

    　　红美铃反击道：“那你呢？你喜欢御主吗？”

    　　“我……”

    　　阿尔托莉雅迟疑了一瞬，然后貌似认真地说道：“只是有点好感罢了，我们只是很纯粹的御主跟从者之间的关系，非要说的话，我们应该能算是朋友，战友之类的。”

    　　“额……好或者如果按照我的身份来说，那么他也是我侍奉的主君，我是他的骑士”

    　　阿尔托莉雅似乎在很认真地斟酌着，考虑了彼此的关系，做出了回答。

    　　“喔，是吗？”

    　　红美铃笑了笑，没有说什么，只是眼中闪过一丝思索。

    　　有时候‘喜欢’这种事情，就是当局者迷，旁观者清。

    　　红美铃隐约地感觉到阿尔托莉雅对洛麟，应该也是怀有着复杂而奇怪的感情的。

    　　只是由于阿尔托莉雅个人的经历，她是很难认清这份感情的。

    　　红美铃微笑着问道：“托莉雅，因为契约的关系，我们跟洛麟大人或许会在一起好很久很久很久……没办法分开……而且我估计洛麟大人那种霸道的性格，他也不会让我们离开他，那你到时候怎么办？”

    　　“这……管他呢，我已经不需要当王了，那就做一个安安静静的骑士好了，能战斗有得吃，其他的我一概不管了。”

    　　阿尔托莉雅听到红美铃似有深意的话语，她忽然想象到若是日后洛麟开后宫跟其他妹子各种亲密，而她则独善其身，忽然她就不知为何觉得很酸了。

    　　这种难受的感觉，怎么会这样？我难道很在意那个混蛋吗？

    　　阿尔托莉雅似乎不太想要继续想象那种感觉，她做出一副乐天的样子敷衍了过去。

    　　“到你了。”

    　　红美铃嘴角露出一丝‘媒人撮合般’的微笑，她移动了棋子，然后对有点心不在焉的阿尔托莉雅说道。

    　　黑呆：“哦、哦。”

    　　反正呢，时间最终会让她明白自己的心意的。

    　　

    　　				

