    第375章晞儿，你愿意当我的伴娘吗？

    “爸妈，瑾年那孩子从你们走后，就被苏建仁养废了。”

    “他是非不分，恩怨不分，自私自利，我不是一个合适的母亲。”

    “爸妈，苏玉瑶不是我的亲生女儿，我的亲生女儿也没有死，她叫宁晞，就在我身后，是一个很乖的孩子。”

    “她被师父教养的很好，如果不是她，我也没有么快就发现杀死你们的凶手。”

    “爸妈，我好想你们，好想、好想、好想你们。”

    苏母的哭声，被夜风，吹散了！

    那样的风声，在宁晞的耳畔，呼呼作响。

    她站在银杏树上，伸手从触碰着银杏树的叶子，树叶黄了！

    秋天到了。

    一转眼，几个月过去了。

    宁晞也想要知道，自己什么时候才能看见自己的师父？

    也不知道她的师父有没有想她？

    太阳要落山了。

    阳光将天空渲染成了粉色。

    那样的粉色，特别好看。

    宁晞拿出手机，拍了一张相片，发给了陆悬。

    【宁晞：粉色的夕阳。】

    医院里陆悬在看见宁晞发来的微信时，会心一笑，飞快的回了一句。

    【陆悬：晞儿，我姐和晨光哥要结婚了，你有时间吗？我想请你当他们的伴娘？】

    宁晞回道：“伴郎是谁？”

    “我。”

    宁晞又问，“婚期是什么时候？”

    “中秋。”

    宁晞道：“行，我会准备回来的。”

    陆悬回了一句，“注意安全。”

    太阳快要落山了。

    苏母从草地上起身，走到宁晞的面前，柔声道：“宁晞，我们回家吧。”

    宁晞和苏母过来的时候，是苏母自己开的车。

    苏母正准备上车时，宁晞拦住苏母。

    “别上这车了，我叫了网约车。”

    苏母脸色微变，问道：“怎么了？”

    宁晞打了报警电话，等了一会儿，才道：“刹车被人动过了。”

    苏母惊呆了。

    她万万没有想到会有人动自己的刹车？

    “是谁？是谁？”

    没一会儿，警车来了。

    宁晞说明了原由，警车在查看了停车场的监控后，发现了作案嫌疑人，便道：“我们会负责处理好此案的。”

    苏母心有余悸的坐在网约车的后排，她不禁后怕的想着，倘若不是宁晞拦住自己，今天的自己，也会出了车祸。

    可问题是，苏建仁现在不可能指挥别人动手。

    那么，会是谁呢？

    是贺梅？

    还是其他人？

    不对，贺梅现在国外，那难道是苏玉瑶？

    苏母不确信的问道：“宁晞，是苏玉瑶吗？”

    “准确说，是苏玉瑶的追求者。”

    宁晞说了这么一句，苏母反应了过来，是晏家那位！

    苏玉瑶的青梅竹马——晏之琛。

    也对，以晏之琛对苏玉瑶的宠爱程度，倘若他知道苏玉瑶被自己赶出了苏家，会想要杀她泄愤，这也是情理之中的事。

    “宁晞，你又救了我一次。”

    宁晞听见苏母这么一说，唇角牵出一个淡漠的冷笑。

    “我这是在还你的生恩。”

    苏母微愕。

    又说不出其他的话。

    她的女儿，永远不会需要她。

    如果不是宁晞，这所有的一切，都不会这么轻松。

    “宁晞，对不起，这一切，都是我的错。”

    (本章完)

