    “赶紧训练，我缓一下就行！”

    看到小卡比兽回去继续训练，青石露出一抹微笑。

    剧烈运动之后，身体的确是非常难受。

    但是，青石却感受到其他不一样的感受，他居然感受到了爽感。

    似乎身体上的每一块肌肉，都在为欢呼雀跃，甚至催促身体的主人要继续运动，不要停下来。

    痛苦与愉悦并存！

    青石心里猜测，这个就是格斗系精灵身上的热血吧，真是充满激情！

    没有继续在原地停留，慢慢往前走，让双脚的麻木感稍稍退去。

    这时，青石突然想到，现在是不是学习技能最合适的状态，自己第一次这么清晰的感受到身上的能量。

    不能浪费时间！

    因为青石发现那种热血感觉会随着休息而渐渐散去。

    加快脚步找了跟自己腰围差不多粗的树木，在树前站定，青石闭眼回忆一下不久前艾比郎的动作。

    稳定的步伐，出拳的角度，拳与拳之间的节奏速度。

    青石睁开眼，向前迈了一步，一击直拳打在树干上。

    咚！

    树干微弱的抖动了一下，树皮处有个浅浅的拳痕。

    不对，这个力度太轻了，挥拳不只是手臂的力量，必须结合腰部的力量，才汇聚整个身体的力量与拳头处。

    咚！咚！

    不断地挥拳，此时青石没有去想学习连续拳的想法，他现在只想着自己先把基础挥拳能力掌握。

    步伐不稳，那就调整重心。

    落拳点不对，那就集中精神，不让自己分心。

    时间一点一滴流逝。

    拳头与树干碰撞的声音从一开始的杂乱无序，渐渐有了一定节奏。

    汗水不断溅射，青石的出拳变得越来越稳。

    有些东西，只有自己尝试过后，才会知道自己到底行不行，有没有天赋。

    直到今天青石才直到，自己居然还有这方面的天赋。

    在不断地挥拳过程中，他可以清晰的感受到，自己拳击技巧是不断的在进步。

    渐渐的，青石不再满足于正常的拳击，还是控制挥拳的节奏，出拳动作，速度开始越来越像视频中艾比郎的挥拳。

    他想试试能不能自主学会连续拳技能。

    一分钟过去，失败。

    五分钟过去，还是失败。

    十五分钟过去，继续失败，青石稍稍休息了两分钟，继续投入训练当中。

    不知道过了多久，青石刚开始还记着动作，但一次次的失败，他已经忘记了脑海中的记忆中的动作要求。

    大脑开始放空，不再想着要学会什么技能，而是享受挥拳的过程。

    咚咚！

    咚咚咚！！

    敲打在树干上的落拳声愈发有节奏感，甚至有些时候，一个声音里还夹杂着另一个声音，似乎重叠在了一起。

    天上，原本明亮的阳光似乎变得有些昏暗起来。

    咔擦！

    又一颗树拦腰折断。

    叮！

    你学会连续拳、子弹拳！

    突然之间，青石的挥拳中断了，他顿时清醒过来。

    我这....真的学会技能了！

    还不只学会了一个技能，直接来了个双黄蛋！

    完全出乎青石的意料。

    但紧接着，一阵剧烈的胀痛把青石从惊喜带回到现实当中。

    他的两只胳膊，比正常时候肿了不少，显然持续的挥拳训练，直接把肌肉拉伤了。

    “咔奇，咔奇！”

    小卡比兽的叫声出现在青石背后。

    转头望去，是一脸疲惫的小卡比兽，中午刚清洗过的毛发上，满是尘土，双手捧着已经空了的盒子。

    显然，能量方块已经吃完了，已经体力耗竭的小卡比兽默默的等待着青石的训练完成。

    抬头看了眼天色，青石这才发现，现在已经挺晚了。

    此时是夏季，天时比较长，虽然还有阳光，但是时间已经快接近7点钟。

    “走吧，小卡比兽，今日的训练就到这里，我们回去洗澡，吃饭！”

    青石顾不得再去尝试新学到的技能，打算结束今日的训练。

    当然，他想尝试的话现在也做不到，回归神来的他，光是抬起双手都感觉无比的吃力。

    几分钟后。

    一人一兽回到家里。

    青石第一时间先取出伤药，外敷在双臂处。

    顿时一阵清凉感传来，那种刺激的疼痛感立刻下降了不少。

    真不愧是精灵使用的伤药，效果还真好。

    没错，青石用的不是正常人类的药物，而是精灵使用的伤药，效果拔群！

    等双手恢复一点知觉后，给小卡比兽跟自己洗了个澡，然后准备他们各自的晚饭。

    “嗝～”

    吃完一盒高级能量方块后，小卡比兽舒坦的眼睛都眯了起来。

    而青石这边，只是简单的炒了个饭，量还不是特别的大，对今日的消耗来说，只能满足个半饱左右。

    恩，该试试新口味了，我还从没有吃过能量方块，可千万别消化不良！

    青石心中有些期待，又有些担忧。

    他是故意没有吃饱，想要尝试能量方块能不能对自己起作用。

    但这东西毕竟是要进肚子里去的，还是精灵的食物，万一无法消化，可能会起到反作用。

    正因为如此，青石才选择吃点东西先垫一下，以防万一。

    取出两块一紫一橙的能量方块。

    青石犹豫了几秒中，默默将看上去不太对劲的紫色幽灵属性能量方块放了回去。

    这绝对不是他怂了，而是他喜欢更稳一点。

    拿到鼻子处闻了一下，有淡淡的树果的香味，看上去问题不大。

    尝试的咬了一口。

    甜辣味！

    青石挑了下眉，味道还行，能接受。

    然后将剩下的能量方块全部丢进嘴里。

    没多久，肚子传来一点饱腹感，但似乎一个还不够，青石又拿出一块吃下。

    一股暖流涌过，青石感觉身体的疲惫感退去不少，双手恢复了更多的力量。

    一句话，他感觉自己又行了！

    下一秒！

    一股更加强烈的暖流涌入身体，从胸口位置传向四肢的各个位置。

    叮！

    属性再一次发生了变化！

    HP：23→24

    物攻：11→13

    物防：7→8

    特攻：3

    特防：6

    速度：9

    成功了！果然属性提升了，我猜测的没错，并不是一定需要升级才能提升，只要我进行训练，提升身体的强度，就可以做到升级的效果！

    这一次的提升，甚至不比当初升级时提升来的小，尤其是物攻提升两点，青石明显感觉自己的力量再度强了不少。

    青石脸上的笑意根本止不住，正想去狂撸一波小卡比兽展示自己的喜悦。

    转头望去。

    (⊙?⊙)

    小卡比兽呆滞住了！

    完了...完了...我的主人真疯了，他居然在吃能量方块！怎么办，这样下去，余额更加撑不住！

    不行，我要尽快强大起来，之后才能带着主人赚钱养家！！

    今晚，训练不能停！

