 赵恒和陆飞鸿眉头一皱，心头有些犹豫。

    毕竟，刚刚他们和林海还是敌人，现在就吃林海给的丹药，会不会不妥？

    但是，叶城和慕容卿可是都吃了，目前看来有利无害啊。

    就在两个人犹豫要不要吃之际，林海脸色一变，面露不悦道。

    “怎么，二位不愿意帮助林某试药？”

    “既然如此，林某也不勉强，反正有叶仙君和慕容殿主帮我，已经足够了！”

    林海说着，伸手就朝着那两个大还丹而去。“

    等一下！”

    赵恒见林海要将大还丹收回，赶忙开口，阻止林海。然

    而，林海对赵恒的话却恍若未闻，继续朝着大还丹抓去。看

    那样子，林海十分的坚决，是真不准给他们吃了。

    “林老弟，不可！”陆

    飞鸿见状，这下子也急了，急急一道光芒将林海的手托住。林

    海眉头一挑，眼露寒光，淡淡道。“

    陆堂主，你这是什么意思？”“

    难道，你要强夺林某的大还丹吗？”陆

    飞鸿脸色一变，随后赶忙陪着笑容，朝着林海和气道。

    “林老弟，这话说的……我们……”林

    海面带不悦，一挥手不耐烦的道。“

    行了，你也不要说了！”

    “二位的态度，确实让我很失望。”

    “不过，念在二位都是有身份之人，林某就再给二位一次机会。”

    说完，林海眼中精芒一闪，指着桌子上的两枚大还丹，无比凝重道。“

    大还丹就在这里，二位谁能够率先服下，之前我答应的条件仍然有效。”“

    而速度落后者，林某只能说声……对不起了！”嗖

    ！

    林海话音刚落，赵恒和陆飞鸿几乎同时出手，各将一颗大还丹抓住了手中。林

    海见状，脸色猛地一变，急急道。

    “二位，我说了只有一人有机会，你们不能全都服用，你们……”林

    海的话，刚说了一半，赵恒和陆飞鸿已然全部将大还丹，吞入了腹中。

    “哈哈，林海老弟，我可是比赵大将军快一点的。”“

    胡说八道，明明是本将军先吃的！”“

    我先吃的！”

    “我比你快！”

    ……赵

    恒和陆飞鸿，两个人怒目相向，吹胡子瞪眼的争执起来。“

    唉！”

    林海在一旁，则是叹了口气，看着两个人，目光充满了戏虐。“

    二位，怎么就不听我的呢，这么抢着吃，你们会后悔的！”

    赵恒和陆飞鸿一听，赶忙连连摇头，急急朝着林海表态道。

    “不后悔，绝不后悔！林海老弟你放心，陆某心甘情愿为你试药！”赵

    恒见陆飞鸿发话，也不甘示弱，拍着胸口大声道。“

    本将军就不知道后悔为何物，林老弟，刚才你说的条件，可不能更改啊……呃！”赵

    恒话刚说完，却突然间脸色一变，面色瞬间狰狞，露出极度痛苦的样子。“

    啊！！！”而

    与此同时，还在满脸堆笑的陆飞鸿，却是一声痛呼，直接摔倒在地上。噗

    通！紧

    接着，赵恒也不甘其后，仰面栽倒！“

    啊啊啊，好痛苦啊！！！”

    刹那间，赵恒和陆飞鸿，满地打滚，惨叫之声让人毛骨悚然！两

    个人全身上下，更是青筋暴露，痛苦的脸都变了形状，龇牙咧嘴，形同野兽！叶

    城和慕容卿、阿秀，被这突如其来的一幕，惊的骇然色变，蹭的就站了起来。“

    这是怎么回事？”

    叶城三人，盯着赵恒和陆飞鸿，满脸都是深深的震骇！要

    知道，赵恒和陆飞鸿，那可全都是天仙啊。就

    算是开膛破腹、断指挖眼那种极刑，都未必能够让天仙痛苦成这样子吧？

    这两个人，到底怎么了，为什么那痛呼声，仿佛灵魂都快崩灭了一般？“

    杀了我吧，太痛苦了！”“

    啊啊啊！！！生不如死，生不如死啊！！！”听

    到赵恒和陆飞鸿，那几乎如同兽吼一般的声音，林海却是摇了摇头，轻声一叹。“

    我可没逼你们，是你们抢着吃的。”“

    而且，你们自己说了，不会后悔！”

    “所以……”林海耸了耸肩，露出一副无辜的表情，“不关我事！”唰

    ！

    林海这话一出口，叶城和慕容卿的目光，瞬间落在了林海的身上，又惊又恐！“

    林海，他们是因为，吃了那大还丹，才……”

    慕容卿满脸震怖，两眼不眨盯着林海，说话的声音都颤抖了！毕

    竟，那大还丹可不止赵恒和陆飞鸿吃了，他他么也吃了啊！就

    连叶城，也是眼皮一阵狂跳，盯着林海一脸的愕然！“

    林海，这到底是怎么回事？”叶

    城眉头微皱，朝着林海震惊的问道。虽

    然赵恒和陆飞鸿，现在生不如死，但是叶城还是不相信，林海会害自己。

    毕竟，刚才的顿悟，让叶城受益匪浅。

    而且，至今没有任何的不适。唯

    一的可能，是这大还丹，效果不稳定，或者让人受益，或者让人受罪？尼

    玛，难道林海那句小白鼠不是随便说的？

    自己等人，真的是在为林海试药？

    一想到此，叶城的脸色瞬间就沉了下来，一股怒气在心头升起。若

    真是如此，林海做的就太过分了！他

    叶城拿林海当朋友，林海却真的用他试验？还

    有，他服用完顿悟了，若是也像赵恒陆飞鸿一样……“

    林海，你必须给我一个解释！”叶

    城两眼灼灼，盯着林海一字一顿说道，怒火一触即发！慕

    容卿也是面色阴冷，盯着林海脸色极其的难看。他

    与叶城的想法一致，如果林海没有个满意的解释，说不得要当场翻脸了！

    林海自然知道叶城和慕容卿的想法，看着二人，十分淡定的一笑。

    “叶仙君，慕容殿主，林海虽然不才，却还做不出恩将仇报之事。”

    “不瞒二位，你们吃的是真正的大还丹，而他们二人……”

    林海冷冷一笑，面色微寒看向地上的赵恒和陆飞鸿，淡淡道。“

    他们对林某图谋不轨，吃的自然是假药！”叶

    城和慕容卿闻听，不由的一愣，有些难以置信。

    “可是，我刚才明明看到，你拿出的四颗大还丹，一模一样！”慕容卿一脸怀疑道。他

    也是炼丹之人，自问丹药的真假，还是能够分辨的。

    叶城则是默不作声，但显然也认同慕容卿的说法。

    林海却也不急，突然间意念一动，取出一枚墨绿色的丹药，托在了掌心之中。

    “二位，都是丹道宗师，想必对这枚丹药，不陌生吧？”叶

    城和慕容卿，朝着林海手中的丹药一看，顿时一声惊呼。

    “控神丹！” 