    “我靠，你们两个给我老实交代，今天怎么回事？”

    李元浩一回到休息室就憋不住了，这两个朝夕相处的队友居然在他李元浩眼皮子底下莫名产生了特别的默契。

    简自豪和史森明也一起看向卡萨和杜康，这种特别的默契狗史组合之间也有，但他俩都一起打了这么多年了。

    卡萨和杜康才一起练了多久？

    “不知道，就是很特别的感觉，比赛的时候就会觉得阿杜他肯定能明白我的想法，结果他真的明白。”

    卡萨挠了挠头，他也不知道怎么回事，但默契就是出现了。

    “我也是这样的感觉，可能我跟咖哥投缘吧。这是好事，我们状态正好，可以一鼓作气干死他们。”

    杜康就纯粹是在表演了，灵犀之约的效果远超他的想象，怪不得这么贵呢，一分钱一分货。

    杜康的话成功转移了队友们的注意力，在这么关键的比赛队友之间出现默契配合，确实是一件好事。

    简单的休息了一会之后，双方重新回到了对战席入座，这一局IG的选边权，他们依然选择了红色方。

    双方的BAN人做的很快，完全和上一局一模一样。RNG禁用了妖姬皇子佐伊，IG禁用塞拉斯冰女牛头。

    RNG以不变应万变，依然一抢雷克塞。

    这次IG的选人思路有了变化，在一二手拿下了杰斯和卡莎。

    这一手倒是让RNG挺意外的，相当于IG把卡莉斯塔配加里奥或者锤石的组合直接拱手相让。

    “阿杜你要拿卢锡安打他杰斯吗？”卡萨问道，这个选人是之前沟通过的，如果IG拿杰斯，那么RNG就拿卢锡安打。

    “嗯，我有信心。”杜康非常坚定地回答队友。

    终于等到你了晒老师，这把不拿卢锡安，烧饼！

    于是RNG在二三手拿下卢锡安和加里奥，这两个英雄很奇妙，既可以是下路双人组，又可以摇摆到上中。

    IG这回不上当了，第三手拿下奥拉夫，整个强势打野大家碰一碰。

    第二轮的BAN人IG禁用了瑞兹和凯南，摆明了不信你RNG卢锡安上单。

    而RNG则是禁用了辛德拉和阿卡丽，限制对方拿到舒服的中上阵容。

    IG的第四手选择了塔姆，保护卡莎的前期发育。

    “他们最后应该会拿一手吸血鬼。”李元浩的说法得到了大家的赞同。

    这也是RNG本局的BP思路，让对方拿到一个看起来前中后期都有的打的英雄，但是没有开团。

    “那我们就按自己的思路拿。”简自豪说着锁下了VN，引起了全场的欢呼。

    随后RNG在第五手选择了布隆，将加里奥摇摆到了中路。

    于是RNG拿到了一个上单卢锡安，打野雷克塞，中单加里奥，下路VN加布隆的阵容。

    来吧晒老师，我的左轮枪早已饥渴难耐了。

    IG的教练露出了笑容，终于等到你了，上单卢锡安。

    最后一手的counter位，IG选择了塞恩。

    杜康难以置信地盯着这个塞恩。

    你怎么会…

    你…

    杜康猛地转过头去看向Theshy，由于场馆座位的安排，双方的上单之间距离是最近的，只隔着中间的通道。

    姜承錄感受到了杜康的目光，也扭头看向他，露出微笑并点头致意。

    …

    “这…太难以置信了，在大家都觉得IG今天一定会和RNG死磕到底刚正面的时候，竟然让Theshy拿塞恩来抗压。”

    解说台上的三位解说也同样非常震惊，你们有Theshy啊，对面上单刚刚拿杰斯耀武扬威了一把，这局不应该直接打回来吗？

    “这个塞恩让IG的阵容重新变的立体了起来了，有打前中期的中野，有后期保障的卡莎，有开团和前排的塞恩，还有保护和支援的塔姆。”

    米勒发现补充了这个塞恩后IG的阵容变的合理了起来，相反是RNG的阵容显得有些另类。

    “你们说有没有可能，RNG这边是个上单VN？”娃娃发现了一个可操作的点，如果让VN去上路，上下两路的优势都会扩大。

     RNG队内杜康也被问到了这个问题，可VN这个英雄杜康根本没练过。

    “我可以去上啊。”简自豪说道，“你可以去中路打杰斯，或者跟森明走下路都行。”

    “他们要是也换线呢？我去中路倒是可以，虎哥去下没问题吗？”杜康问道。

    “没问题，不用打杰斯简直太棒了。”李元浩无所谓，加里奥嘛，去哪路都差不多。

    “他们换线我们继续换呗，我又不是没打过中路，猛的很猛的很。”简自豪很兴奋，上回自己玩VN上单的时候就杀的很爽。

    “咖哥要多来上路啊，I need you！”

    …

    “我说怎么着，我说怎么着，RNG果然拿出了上单VN，他们选择让uzi去上，让杜去中，让小虎去下路，太有意思了这把比赛。”

    娃娃预测中了RNG的分线非常高兴，上路VN打塞恩，这不是玩儿嘛。

    KI上校并不知道RNG会进行上中下换线，少见地给出了五十五比四十五的胜率预测。

    杜康出了腐败药水到中路，虽然没机会跟晒老师过招，跟鸡哥打也是一样的。

    卢锡安刚上来的时候还是老老实实的，像个正常人一样打打穿兵Q，走位补补刀，一升到二级就画风突变，走上来要开始压人了。

    Rookie一开始跟杜康对线觉得对面这个小伙子挺好玩的，玩个卢锡安一直在抽搐，等到空了第二个Q技能的时候，他感觉到不对劲了，走位有点东西啊。

    不过没关系，宁王已经快到上路了。

    简自豪感觉到了上路的快乐，选个射手在上路站着，只有自己点人，别人不能还手，补刀还没有压力，舒服舒服。升到2级学个W，A三下就痛死你。

    RNG.Karsa示意敌人已不见踪影。

    卡萨这人什么都好，就是太谨慎了，他帮塞恩有什么用，帮卡莎和杰斯多香。

    卧槽宁王你不是吧，真两级抓上？

    塞恩突然闪现Q起手，也没打击飞就挂上了减速，然后草里杀出来一个奥拉夫，上来红buff黏住人就砍。

    VN的位置有点深，又没有学E技能可以推开奥拉夫，交出闪现还是被奥拉夫闪现扔斧子追上活活砍死。

    不想玩上单了，没意思没意思，这个位置不是叫上单吗，对面怎么这么早来两个人。

