    贾诩来到书房拜见萧锐，萧锐起身迎接，笑道：“先生请坐，昨晚辛苦你了！”

    “殿下，在下只是略尽绵力，募集善款的事全靠殿下亲自操劳。”贾诩恭敬道，他跟随萧锐快到一年时间，萧锐对他始终礼貌有加，尊敬无比，这让贾诩既是感动又是惶恐，感动自己遇到了良主明君，惶恐是怕自己能力卑微，愧对了殿下的信任。

    “殿下，不知因时急召我来？”贾诩善于察言观色，一看萧锐眉宇高扬，就知道自家主公要玩阴...要布局天下。

    萧锐把收藏了几日的会试科考试题递给了贾诩。

    贾诩翻看浏览，不知其中的奥秘，故而好奇道：“这些题目是...”

    “这些题目是今天文科会试试题！”萧锐笑道。

    “什么？”贾诩猛然站了起来，震惊地看着萧锐，又把目光锁定在手中的题册上。

    不怪老夫太吃惊，只怪这事太心惊！

    首先，殿下不会无的放矢，他既然如此言语恳切，必然验证了结果，但是不应该啊！

    周明文是科举主考官，只有他和陛下见过全套题目，他断然不敢泄露出去，因为一旦泄露，身败名裂的是周明文，他非常知道轻重，绝对不敢泄露。

    当然了，他不敢泄露却敢利用，比如舞弊，把考题透露给心腹几个人，让他们高中，但这个过程在他可控范围之内，而且不会被人发现和察觉。

    不管他如何利用、舞弊，楚王可能知道，但是绝对不会让咸王知道啊，并且还被拿到了手！

    “殿下，这些考题你从而来？”贾诩连忙问道。

    萧锐笑道：“先生，是否还记得陛下召见诸位皇子，定下周明文为主考官那一天，我离开皇宫后就去了楚王府，陪我的好二哥喝酒，酒后出府正好碰到急匆匆赶到楚王府的周明文，想来他是得知自己是主考官，抑制不住内心的激动，所以去找楚王。巧合的事，我们在大街上发出小摩擦，也因为马车受惊，一本题册掉了出来……”

    萧锐把得到试题的内容讲述一遍。

    “但是，这也有可能是周明文的随笔，不能证明就是会试试题啊？”贾诩说道。

    萧锐神秘一笑：“先生放心，我已经验证过了，这些题目的确是周明文选定的，他已经报给陛下勾选，今年科举的题目必然从中挑选！”

    贾诩一怔，没想过自己的主公竟然还有神秘手段，竟然能验证科考试题！那岂不是说明他有办法看到试题？

    看来就连自己都小觑殿下了！

    但随后，贾诩大喜。

    “殿下，这可是份大礼啊！用来扳倒周明文，甚至能让他身败名裂！周明文是礼部右侍郎，可以说是萧一恒的左膀右臂，如何能扳掉这根臂膀，那平时遥遥领先所有皇子的萧一恒，也会损失惨重！”贾诩眼神闪烁，道：“而且，我们还能借机推自己的人上位！”

    萧锐点点头，道：“没错，我也正有此意！而且我这次对付周明文，也不能由我们出面，景王已经拿下陪监的位置，而且因为他表哥的死，正仇视萧一恒呢，让两人咬起来，一举两得！”

    “世人皆知，兵部、户部和工部的油水最大，只有礼部被称为清水衙门，但是那么多官员挤破头都想进礼部，它的地位那么高，就是因为它的清贵！很多内阁大学士都是礼部出身，这个部门的长官和御史、清流、儒生、天下学子，有着千丝万缕的联系。不然当年周明文也不会费劲功夫上位右侍郎。”

    “我现在背后依仗，只有冠军侯，这算是在武将一脉立下了山头，但文官一脉毫无根系，若是能推举我的人担任礼部右侍郎，那我的依仗又厚实了一些。所以我和先生的意见相同，必须推我们的人上位。”

    “现在，我没有人选可推，那就趁着这段时间，抓紧拉拢心腹。殿下，你觉得礼部一脉，我们能拉拢谁？”

    贾诩盘算了一下，笑道：“礼部下辖礼部司、祠部、膳部、主客四司，尚书是鹿远征，但他兼任内阁，所以公务都由左右侍郎分管，周明文管理膳部、主客两司，他如果下台，基本上会提拔两司郎中升任右侍郎，当然，也有可能调任，但概率不大。”

    “我调查过膳部、主客两司郎中，都是周明文的人，很难拉拢，也不能拉拢。但是礼部司的崔昌文，却是个人选！”

    “崔昌文科举出身，曾中过榜眼，榜下捉婿时，曾被周明文的堂妹看中，但是此人已有婚约，女方也是落魄的农家，但是崔昌文有情有义，不仅拒绝了周家的好意，而且遵守约定和女方成亲。此人从翰林院编撰开始，没有人脉，凭借自己的能力做到了礼部司郎中，当然了，这其中也因为他被鹿远征看中，鹿远征很欣赏他的人品。”

    “此人没有加入任何皇子阵营，一是不屑，二是他有自己的尊严。殿下可以拉拢他，但我说的拉拢，不是用钱也不是用权，而是以礼相待，让他看到殿下的诚意，也让他看到殿下的才能和志向。他很高傲，但不是迂腐之人，他明白太子之争将越演越烈，朝中格局必然会有巨大改变，旧人退，新人上位，就像奇国公府和韩莫北倒台一样，因为，这是陛下默许的。这也是陛下的高明之处，通过太子之争，让朝堂的死水变活。”

    萧锐颇为认可的点头，就比如韩莫北倒台，这位左军都督府都督下了台，但谁得到了真正的好处？谁都没有得到！

    崔昌文是聪明人，他也会加入太子之争，但他又有自己的尊严和傲气，而现在没有哪位皇子会自降身份去拉拢一个礼部郎中，这就是他尴尬的地方。

    而如果萧锐能去做，相信会收获惊喜。

    萧锐笑道：“好！那就拉拢崔昌文！先生，烦劳你创作机会了。”

    “殿下放心，此事交给在下！”贾诩笑道。

    萧锐点点头，又提到其他事：“对了，我让李元芳去请魏忠贤了。”

    “殿下是想让魏忠贤趁着韦大宝赈济贫民时对付他？”贾诩明白萧锐的用意。

    萧锐问道：“没错，我感觉这么多钱，韦大宝会控制不住自己的手。”

    贾诩点点头，他突然想到一事，顿时笑了：“殿下，其实可以设个圈套，让韦大宝更加控制不住。”

    “哦？什么圈套？”萧锐好奇问道。

    “我一直好奇，韦大宝为何贪恋金钱？所以就查了一下，发现韦大宝整日在东厂公干，既不赌博，也不挥霍，他又不是男人，自然不会干寻花问柳的勾当，也没有什么亲人，你说说，他贪恋那么多钱，钱呢？他现在的身份，值得他孝敬的也就海大富，总不能都给海大富吧。”贾诩好奇问道。

    萧锐眉头一挑，莫名的想到前世看到的一个电视剧。此生我不求豪宅豪车，只希望有一面墙，一张床，一个冰箱为伴，就算每日清汤面就着蒜，便足矣！

    萧锐看后，忍不住吐槽说，尼玛这也是我的追求啊！

    莫非，韦大宝也有这样的觉悟？

    “先生，你说韦大宝会不会把钱藏了起来？”萧锐问道。

    贾诩道：“我也有这有想法！”

    萧锐一拍大腿，笑道：“那就查出来！然后给他搬空！这样我们有了钱，他少了钱就更加忍不住地想要贪污了。”

    贾诩哈哈一笑，道：“殿下一语中的。”

    说话间，李元芳匆匆回来。

    “殿下，我已经通知魏忠贤了，他过会就到密室。”李元芳道。

    萧锐起身，道：“先生，我们移步吧。”

    两人来到后院密室，李元芳守在院前。没过多久，魏忠贤匆匆赶来。

    “殿下，先生，小人罪该万死，让你们久等了。”魏忠贤恭敬道。

    萧锐笑道：“魏公公公务繁忙，是本王突然请你前来，你何罪之有？这次找你的目的，是问问韦大宝的罪证，你搜查的如何了？”

    魏忠贤叹了一声，道：“韦大宝为人谨慎狡猾，小人搜查的效果不好，还未查到他和八皇子勾结的证据。”

    萧锐道：“韦大宝可不是高公公，他非常小心谨慎，此事急不得。另外，找你来有两件事！”

    当即，萧锐把刚刚和贾诩讨论的事告诉魏忠贤。

    魏忠贤听后，大喜：“多谢殿下为小人出谋划策，小人无以为报，必然鞠躬尽瘁。”

    “叮咚...纠缠值+5。”

    萧锐笑了笑，又道：“魏公公，你现在负责东厂缉捕三司，可有心腹监视并跟踪韦大宝，查出他的秘密据点在哪里？若是查到，千万别轻举妄动，把地址告诉本王！”

    “殿下放心，我座下有四位义子，乃是小人心腹，让他们暗中监视为韦大宝，必有成果。”魏忠贤道。

    “很好！”萧锐点点头，心中乐开了花。

    义子？早就被贾诩收买了，成为将来掣肘魏忠贤的手段。魏忠贤就算狡猾，他也不会想到高高在上的咸王，竟然如此忌讳他，早已收买了他的义子。他不敢高看自己，毕竟他最初只是东厂三思掌班的副手，和堂堂咸王殿下相差太大。

    交代完魏忠贤，他便顺着地道偷偷离开。

    萧锐和贾诩出去后，又去见了金钱豹，这次贾诩又纳闷了。

    为何殿下要帮助一个商贾之子考中功名？

    想不明白！

    “殿下的举动，越来越高深莫测啊。”贾诩在心中感慨道。

    