    永忠城外，密密麻麻的绿皮怪物正朝着永忠城城墙发起一波又一波的冲锋，城墙之上不时喷吐出炙热的火焰和足以将人冻成冰块的寒流。

    箭矢如雨一般疯狂泼洒，爆裂炬石车的轰鸣声不绝于耳。

    绿皮怪物如同麦子一般被一茬又一茬的割倒，然后紧接着就又有更多的绿皮怪物涌上，踩着他们同类的尸体，继续向前疯狂冲锋！

    “愚蠢的凡人！”

    远处，一位**着上身，身高两米有余，体格雄壮，一头金发的威武男子望着永忠城，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    在她身旁，数名身穿薄纱，体态丰硕婀娜多姿的绿发美女正小心的服侍着他，如果仔细观察就能发现，这些女性裸露的双肩上分布着星星点点的类似鱼鳞一般的东西。

    在他不远处，另一位身穿和族氏全身甲，手持武士刀的武将颇有些忌惮的望着**男子，在他身后，数万雉刀兵蓄势待发，等待绿皮怪物们消耗了永州城的守备物资之后，再由他们发起冲锋。

    这武将乃是名曰松田宪秀，乃是日本诸侯北条氏家臣，后来邪马台横空出世，投降了邪马台，现在跟随邪马台军队进攻永忠城。

    之前杨烨得到的情报基本都是正确的，但遗漏了一个重要情报——除了邪马台，参与进攻辰州的还有其它势力。

    而旁白的那位金发健硕男子就是其中代表人物之一——柏罗斯。

    他是神话区希腊神话三大主神之一的海神波塞冬之子，记忆不错的童鞋应该还能记得国战中被商戢诛杀的倒霉蛋特里同，那是他的哥哥。

    柏罗斯出现在这里，也就意味着海神波塞冬正式参与这场战斗！

    早在国战结束后之后，特里同战死的消息传回，波塞冬就陷入了狂怒。他儿女众多，区区一个特里同根本不被他放在心上，但作为高傲的“神”，被渺小的凡人击杀，这对波塞冬而言是奇耻大辱，他一直想找机会教训商戢。

    其它势力想要横跨海阳很难，但波塞冬不同，他这海神的名头也不全是浪得虚名，费了一番周折之后，成功的穿越了海洋风暴区，找到了澳洲通往华夏区的海上通道。

    不过这时候，商戢势力已经发展壮大，波塞冬就是倾尽全力都不一定能击败商戢，更何况他还得远渡重洋，纠结之下波塞冬一直没敢动手，只是默默潜伏。

    就在不久之前，邪马台王国出世，因为邪马台的强大，波塞冬立即把那当做了遗落的神国，倾力交好邪马台，甚至给与邪马台女王卑弥呼神王级才有的礼遇。

    而恰恰在这个时候，存在感非常低的神话区四大神主之一的耶和华找到波塞冬，许下连波塞冬都无法拒绝的重诺，请求他进攻商戢势力。

    而耶和华唯一要求只有商戢曾在国战战场得到的特殊神器——圣杯！

    不过悲催的耶和华注定要失望了，先不管波塞冬到底有没有从商戢手上抢东西的实力，就算有，他也别想得到圣杯，早在商戢离开死亡大陆的时候，圣杯就留给了莉丽斯。

    可惜这一切耶和华都不知道，波塞冬更不知道。为了吃下耶和华抛出的诱饵，波塞冬立即找到了刚刚联系上的卑弥呼，鼓动邪马台王国进攻商戢势力。

    而此时邪马台刚刚统一日本区，就连织田信长、武田信玄、丰臣秀吉三人都向邪马台称臣，邪马台自然而然的就将目标瞄准到隔壁的辰州身上。

    邪马台本身的能力再加上波塞冬倾力支持，找到日本区连同华夏区的海上通道并不难，也正是两方通力合作，才有了之前邵城县沦陷的一幕。

    那些悍不畏死的绿皮怪物就是波塞冬麾下，名曰鱼怪。

    鱼怪与其说是生物，不如说是魔法造物更为准确。一头鱼怪母体一胎能产出数以万计的卵，而在海神秘法的催动下，消耗魔晶可以极大地加快鱼怪的生长速度，一个月之内就能从鱼卵状态成长为成熟期的鱼怪。

    也就是说，只要魔晶充足，鱼怪这种炮灰要多少有多少！

    而波塞冬作为希腊神系中的三大神王之一，家底丰厚到超乎想象。为了搞到圣杯，波塞冬也是下了血本，一挥手就制造出的数以亿计的鱼怪！

    而且为了表示郑重，还派了自己儿子之一的柏罗斯来前线指挥鱼怪。

    不过需要说明的是，波塞冬儿子太多了，战斗力上限下限都极高，强者如巨人安泰、独眼巨人波吕斐摩斯，在希腊神话中也是仅次于三大神王和十二主神的高手。

    而其中弱者则只相当于华夏区的B级历史武将，完全是垃圾！

    而这位柏罗斯在波塞冬的众多子嗣中只能说中等偏上，相当A级武将中比较强的货色，战斗力大概相当于没有投奔商戢之前的方悦。

    不过，因为希腊神话文明的一贯骄傲自大，柏罗斯非常瞧不起历史文明所谓的“凡人”，更是对自己的哥哥特里同死于“凡人”之手而感到深深的耻辱。

    至于特里同生前能吊打柏罗斯，这事已经被他自动忽略了。

    在这种情绪的影响下，连带着旁边的松田宪秀也遭了无妄之灾，被柏罗斯呼来喝去，态度非常轻蔑。

    波塞冬承认以卑弥呼为首的邪马台高级将领是神族，但这些投降邪马台的原日本战国历史武将可就不在承认行列，故而松田宪秀在柏罗斯眼里也是低贱的“凡人”。

    “进攻，进攻！消灭这些愚蠢的、狂妄的、试图对抗真神的凡人！”

    柏罗斯指着远处的永忠城，高声下令道。

    鱼怪根本根本没有个体智慧，完全服从高级鱼怪的指挥，是最佳的炮灰，在柏罗斯的催促下，海怪们立即加强了攻势，一如反顾的冲向永忠城。

    然而，永忠城作为准王城，防御力岂是说笑的？完备的防御布置下，这些鱼怪的冲锋只能送命罢了，一茬接着一茬的被收割。

    柏罗斯悠闲的看着这一幕，心中毫无波动。

    这批鱼怪乃是真正意义上的炮灰，趁着他们生命周期还没到，能消耗一波敌军的防御物资就算赚到了，至于鱼怪伤亡，这点根本不在柏罗斯考虑范围之内。

    不过，柏罗斯没有注意到，随着时间的流逝，他所在位置的上空渐渐汇聚出一团巨大的云层，而云层中隐隐似乎还有鹰鸣声传出。

