    望着眼前这令人震撼地一幕，辰南彻底的傻眼了。

    这才是真正的盖世强者啊！杀天如屠狗，这是何等恐怖的修为战力。

    一时之间，辰南亦是不由得为之心神向往不已，真不知道他自己什么时候，才能够成为这样的盖世强者。

    “吼！”

    待到辰南回过神来以后，突然之间，他听见了辰战口中传来的魔啸声。

    随即，辰南便毫不犹豫的向着魔性辰战冲去，准备出手帮助他的父亲解决战斗。

    与此同时，将附近的天之化身尽数清剿以后的周辰，亦是大步向前，朝着中央战场杀了过去。

    此时此刻，整个星海当中已经混战成了一团，到处都在爆发这激烈的战斗。

    敌人不仅仅只是那些天之化身，还有着不计其数的混沌一族。

    混沌一族乃是天道最为忠实的拥护者，与诸界的强者本来就是天生的敌人。

    现如今既然在战场中相遇了，那么自然便是不死不休的厮杀。

    “灭尽混沌遗民，迎接太古诸神归回！”

    也不知道是那位大神通者口中发出一声大吼，引得八方星云颤动，使得所有太古诸强都在星空中狂啸起来。

    前方不远处，有数十上百道透发着混沌光芒的人影，在星空中闪烁。

    “杀！”

    在众位太古诸神那磅礴的战意引导下，周辰口中亦是传出了一声杀意凛然的大喝。

    随即，但见他手中量天尺连连斩落，顿时便同十余个混沌一族的高手战作了一团。

    锋芒毕露，星光四纵，铺天盖地那般席卷开来，使得整个星海当中顷刻间变得天昏地暗。

    这些混沌一族的顶尖高手，各个力量强横，修为深厚，简直到了不可思议的境界。

    不过也正是因为如此，才可以使得周辰尽情的将自己的实力全部发挥出来。

    但见千万丈的虚空范围之内，尺芒浩荡九天，混元大罗金仙的强悍战力彰显无疑，锋芒所向，无可匹敌。

    在璀璨星光中，点点寒芒明灭不定，恐怖的波动浩荡而出。

    在这星空诸强混战之际，吞噬了无数天之化身，炼化了不少天道本源的周辰，竟然隐隐再次有了突破的迹象。

    浩渺无垠的星辰之力，径直将前方的十数个混沌遗民笼罩在其中。

    尺芒锋锐，纵横交错，硬生生地将它们绞杀成数十段，而后被周辰炼化成了混沌本源灵力吞噬到了体内。

    不仅仅只是周辰的战斗令人惊艳无比，其他太古诸神亦是丝毫不差。

    “扑哧！”

    距离周辰不远处，但见来自昆仑的鬼主瞬间撕裂了数道天之化身，漫天的血雨在星空中飘洒，生出血肉地他昂然立在星空中吼啸。

    “吼……亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    仰天咆哮不已的魔主，立身于拜将台之上，伴随着他口中一声歇语喝出。

    但见无尽的神魂，魔魄，浩浩荡荡自拜将台内汹涌而出，瞬间将他前方的一片混沌遗民淹没了。

    另一边，独孤败天的残魂掌控太极神魔图，横扫一切阻挡，使得所有混沌遗民全部被拦腰斩断，魂飞魄散，鲜血弥漫于星空之上。

    混沌一族被周辰以及诸位太古大神联手杀败以后，众多强者不由得聚集在了一起。

    六界中最强的十几道人影，好似是一面面古老的墓碑，矗立在茫茫星海深处。

    “诸神回归吧！”

    突然之间，伴随着魔主的一声大喝，一扇巨大的星空之门缓缓浮现在太空中！

    轮回之门！那扇门户赫然正是周辰欧安与魔主在第三界联手修复的轮回之门。

    如今轮回之门出现在这里，好似印证了古老的传说，即将在这里实现。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响骤然迸裂而出，远方的星空顿时为之崩碎，陷入一片黑暗当中。

    诸位太古强者纷纷出手，摄取天地之力，灌入轮回门中，使得轮回门逐渐变得愈发明亮了起来。

    继而，但见轮回之门猛然爆发出一阵剧烈波动，随之，一股苍凉的气息弥漫开来。

    轮回门内光芒耀眼无匹，而后若隐若无地古老战歌响起，声音越来越大，直至响遍星空。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    在这世界灭亡之日，太古诸神终于踏上了归途，苍凉的古老的战歌，透发着不屈不挠的战意。

    “轰隆隆！”

    星空不再明亮，马上将要彻底的毁灭了，大片大片的地域永远的陷入了黑暗，回归了混沌，冥冥中的主宰者在逼他们做出选择！

    上百条战魂自轮回门内走出，但是很快他们就再度踏上了征途。

    与此同时，独孤败天，魔主，鬼主乃是辰战等众位神魔强者，亦是踏上了通天之路，那条无法回头的绝路。

    古老的战歌，曾经的战神们，他们是天地间真正的斗战圣者，是六道最强大的勇士，伐天之路是他们的最终战场！

    一个征天的神话，一个灭天道的传说！

    不在时间长河之中流传，却为了众生而努力，他们是未来的希望，也是天地寂灭重生的开始。

    碧落苍穹深处，那原本正在沉睡，至高无上的存在，已然开始渐渐苏醒。

    庞大的天道意志，自九天之上倾泻而落。

    无与伦比的力量，显化而出的天之化身，拥有着无穷无尽的狂暴与毁灭。

    它们游荡在天地之间，毁灭着眼中所能见到的万事万物。

    时间在走向终点，世界在走向灭亡，命运的巨轮滚滚向前，丝毫不作停歇。

    无尽的星空在不断崩碎，黑暗在缓缓降临，所有的光芒，所有的希望，皆尽要永远的葬送在无尽暗黑中。

    轮回门不知道是崩碎了，还是彻底的隐匿了，在周辰的视线之中，彻底的失去了踪影，消失不见。

    似乎这天地，这世界，这轮回六道，都将彻底的消亡了。

    立身于万丈虚空当中，即便是强横如同周辰这等逆天王级的存在，也不得不连连后退。

    身形骤然一颤，周辰径直便朝着天界挪移而去。

    在他身后，方才爆发了惨烈大战的那片星空，却是早就已经不复存在了。

    路过天界高空时，辰家所在的月亮，竟然依旧有着光芒在不断闪烁。

    越来越可怕的魔气波动，无尽恐怖的力量包裹了月亮，抵抗六道崩碎的大劫。

    俯冲进崩碎地天界，浩瀚的天界，如今已经毁灭了大半。

    曾经的壮丽山河都已不复存在，到处都是惨烈的煞气。

    无尽的混沌大裂缝在虚空中崩裂，末日就是如此，毁灭曾经存在的一切！

    “噼里啪啦！”

    但见一道晴空霹雳，骤然间衍生于苍穹当中，径直朝着周辰的头顶劈了下来。

    惨烈的雷光照耀在残破的世界之内，使得这个世界看上去更加凄惨了万分！

    “久违的天罚啊！”

    口中一声呢喃，周辰挥袖间直接崩灭了那道雷霆。

    随即他的目光倏然一转，朝着天际的尽头看了过去。

    在那里周辰竟然发现了一个生命体，一只巨大无比的手掌，灭世之手！

    无边无际，遮拢天地，巨掌拍落而下的时候，好似是苍穹坠落了那般，使得下方的天空不断崩碎，大地骤然沉陷。

    无尽的毁灭气息浩荡于天界，这是就是毁灭的罪恶之手啊！

    八方神灵，全部都感应到了这灭世之手，许多神祗都战栗了起来。

    万年前的毁灭气息就是如此啊，而这次天之化身再现，比上一次猛烈多了，这是天道势必要将六界毁灭啊。

    “嗯？！翻手就想镇压本座？天道，你太过狂妄自大了！”

    一声怒吼脱口而出，周辰的眼中闪过了一抹温怒之色。

    随之，但见他手中玄黄长尺顶天直指，星光闪烁之间，足足暴涨了千百万丈长短。

    寒芒凛然，贯穿寰宇，使得量天尺所过之处的无尽虚空，都尽数被硬生生划出了数不胜数的裂痕。

    灭世之手那庞大的身躯，瞬间便是被凌厉的尺芒当空撕裂，碎裂成了漫天的血雨，自高空之上抛洒而落。

    没有战斗胜利的欢喜，有的只是末世来临地悲哀，周辰全身淋遍天之化身地鲜血，继续纵身腾空飞行在天地之间。

    果不其然，方才的天之化身不是唯一，四面八方皆有可怕地雷光在闪耀。

    好在天界生灵大半都已经被其中的天阶高手聚拢而去了，因此即使周辰杀天如屠狗，也没有再与天之化身争战。

    但见他的身形骤然一转，径直朝着六道之源的人间界挪移而去。

    现如今偌大的人间界当中，大地在不断沉陷，天空在逐渐崩碎，曾经的繁华盛世彻底的成为了过去。

    在这一刻，可以用国家的毁灭来计量现在的惨烈。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声天崩地裂的巨响迸爆而起，东土大陆之上，两个小国彻底的灰飞湮灭了。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响传出，东土大陆上最大的国家拜月国，毁灭去一半的领土，半个国家永远的自人间大地消失了。

    生命的脆弱，在这一刻已经难以言表。

    在天道主宰的眼中，众生比蝼蚁还要轻贱，肆无忌惮的毁灭，没有任何人可以幸免。

    在这一瞬间，上至王公贵族，下至贩夫走卒，所有的人在毁灭降临的时，都只能在恐惧中等待灭亡，没有人能够例外！

    众生在惊恐的祈祷着，期盼神迹的降临，来助他们脱离苦难。

    然而众神也只比寻常百姓强上一点而已，没有归附天阶强者的神灵，他们的下场也是毁灭！

    突然间，邪异的黄雨从天骤降而下，使得整个天地之间黄蒙蒙、凄惨惨一片。

    此时此刻，六道都在哭泣，仿佛在悲凄这末日的来临。

    黄色的大雨在在不断崩毁的世界中，贯通了天上人间！

    六界同恸！六道在哭泣！

    在这大破灭之日，一切的力量都显得那么苍白与无力。

    六界之间的屏障已然出的崩碎了，六个世界崩溃了，贯通的六界更加的狂暴了，眼看即将彻底的毁灭。

    然而就在这个时候，实力强大的天阶高手们终于出手了。

    天界的势力早已划分好，西方诸神与东方众仙的庇护者，他们各自将手伸向了人间界！

    不是拯救，而是索取！索取众生地生命之能！

    他们早已收集到足够的人口，更有位数众多的仙神投靠了他们。

    他们已经不需要追随者，现在所缺少的只是灵气，然而众生的生命之能便是最好的灵气之源！

    这一刻，周辰看到了暗黑大魔神、冥神、破灭祖神、绝情祖神的法相。

    看到了他们地化身肆虐人间大地，不断的收割着生命，并不比天之化身粉碎的灵魂少！

    末世的悲哀，末世的狂乱！

    与此同时，被封困在第三界的天阶高手，在六道贯通的刹那，终于全部地冲了出来。

    如今才脱困而出，不是他们实力不够强大，而是因为当初他们不敢通过轮回门回归，因此直至现在才回返。

    对于各界生灵来说，这是一场灾难！

    久困于第三界的高手，他们太缺乏元气了，冲向各界的刹那就是杀戮，获取生命元气！

    人间界成了一块大蛋糕，生灵涂炭！

    亿万万人死于非命之后，众多强者开始争夺资源，将幸存者收入自己的内天地。

    自第三界不断回归的天阶高手，在划分地域开始显现神迹，开始聚拢活着的众生。

    不可避免地，他们之间也发生了争斗，使得世界变得更加混乱了。

    无数冲出封印的太古巨凶在吼啸杀戮，滚滚声浪咆哮不休。无尽的毁灭之力浩荡不休，天之化身在灭世！

    周辰神色淡漠地矗立在天地间，看着眼前那一幕幕的悲剧。

    繁华落尽以后，竟然是如此的凄惨，甚至就连他竟然也成了被猎杀的对象，已经有天阶高手向着他袭杀而来。

    冷冷一眼看了过去，周辰发现，那个天阶修士竟然是由第三界当中逃出来的一位强者。

    虽然周辰曾经在第三界镇杀玄黄巨凶，威慑天下，然鹅当时也有许多被封印的存在，无法得知这个消息。

    根本无需多说什么，没有必要浪费任何的口舌，在如今这个世道，唯有杀戮方才能够解决一切。

    但见周辰缓缓抬起右手，随手挥出一道璀璨耀眼的凌厉星光，呼啸着划破天空，径直将来者斩成两段。

    “哼！就凭你们这些杂碎，竟然也敢来招惹本座？当真是不知天高地厚！”

    望着那挥洒天际的血雨，周辰口中传出一声冷哼，神色冷漠无比的说道。

    “死路又如何，天要灭世。即便躲过，没有灵气支撑，也是死！”

    一个根本不知道周辰恐怖之处的天阶修士，叫嚣着向着周辰飞扑而来。

    “那你就化为本座的灵气吧！”

    口中冷哼一声，周辰再次抬起手掌将其斩杀在当场。

    “想要灵气活命，杀天之化身补充！”

    继而，周辰一边朝着无尽雷光的尽头冲杀过去，一边向着那些混乱的天阶修士大吼道。

    还未等周辰的话音落下，掌中星光闪烁之间，他径直撕裂了一具天之化身。

    使得漫天都是惨烈地气息，血雨挥洒高空，无尽的灵气逸散而出。。

    眼中见得如此情景，大地之上众多天阶高手不由得为之一阵惊愕，随之他们便全部吼啸着冲上了天空。

    然而他们却不是杀向天罚尽头的天之化身，反而是向着周辰杀了过来。

    “你们？！”

    一时之间，周辰的脸色不由得浮现出了一抹恨铁不成钢的神色。

    那些天阶修士不思与天之化身搏杀，竟然准备抢夺被他撕裂的天之化身。

    然而虽然心中温怒不已，但是周辰却是根本抽不出手来去教训那些天阶修士。

    因为那些负责灭世的天之化身好似发现了强大的威胁，竟然一个个争先恐后的朝着周辰扑杀了过来。

    于是周辰便不再去关注那些天阶修士，转而看向诸多天之化身，脸上浮现出一抹狰狞笑意。

    “杀！”

    一声长啸自口中传出，周辰再度展开了全部的实力，丝毫不曾畏惧的朝着那些天之化身反攻了过去。

    手中量天尺接连斩落，身后世界投影护持己身，不过片刻的时间，便已经有数十个天之化身折在了周辰的附近。

    那涓涓不断喷涌而出的鲜血，将天空大地都染上了一片殷红。

    眼见的如此惨烈景象，众多太古巨凶、天阶修士尽数都为之胆寒不已。

    知道这是个禁忌高手的存在，再也不敢打周辰的主意，一个个不约而同的连连向后退避。

    就在这个时候，最后的大毁灭真正来临了！

    无尽的威压笼罩而下，即便是天阶高也都快窒息了，仿佛有万万钧的巨山，压落在每一个人的心间！

    而后，六声恐怖巨响爆裂了开来，六道大崩碎了！

    广阔无垠的大地彻底的沉陷了，汹涌澎湃的大海彻底干涸了。

    六界的天空化成了混沌，在不断地崩碎与翻涌，所有的天阶高手都在崩溃的六道中挣扎着。

    恍惚间，周辰好似听到众多的天阶高手喊着什么，似乎想要逃向某一地域。

    然而他却是仍旧不为所动，杀掉附近最后一个天之化身后，就那么静静的站在无尽洪流之中。

    天空震荡，大地沉沦，六道崩碎，世界毁灭，可怕无比的力量，汹涌席卷而来。

    值此危急之刻，伴随着周辰心念的骤然一动，但见一尊古朴无光的巨鼎，忽然间浮现而出，将他笼罩在了其中，最终缓缓被无尽的黑暗所吞噬。

    “轰隆隆！”

    六道爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭！

    世界毁灭以后，那崩碎的巨响也渐渐消失了，唯独留下了那无尽的黑暗当中死一般的沉寂！

