    听到这话，杨天更心疼，怀里的秦京茹了。

    不由的，把她搂的更紧了一点，怜惜的说道：

    “嫂子，你莫要这样说，这不是你的错，和你一点关系也没有，是许大茂自己不知道珍惜你。”

    说着，杨天酒的后劲一上来，胆气一生，竟双手直接捧着秦京茹的脸蛋，认真的说道：

    “如果嫂子嫁的是我的话，我绝对不会这样对你，我肯定会把你捧在手心里，让你活的无忧无虑。”

    “你说啥呢？我是你嫂子。”

    秦京茹推开杨天捧着自己脸蛋的手，语气严肃的说道。

    不过，秦京茹表面看着是严肃，但她的心，却像小鹿乱撞一样，“砰砰砰”的直跳。

    说实话，要不是身为人妻，三观束缚住她，她真的会克制不住，彻底的爱上杨天。

    “嫂子，我就是心疼你，没有别的想法。”

    杨天也是意识到自己口急了，连忙解释道。

    “没事，你应该喝的差不多了吧，该回去了。”

    听到杨天这句关心的话，秦京茹不知为何，有一种想哭的冲动，连忙转过身，冷冷的说道。

    “这…好吧，嫂子，那我先回去了，你注意早点休息。”

    听到这话，杨天沉默了片刻，这才说道。

    说完，转身就走。

    当秦京茹，听到杨天的脚步声渐渐消失，再也克制不住难过的的心情，蹲下捂着脸，哭了起来。

    从她稍微懂事开始，她就经常幻想，以后自己嫁人的话，一定要嫁给一个，懂自己理解自己的人。

    然后他去上班，自己在家打理家务，过着男耕女织的生活。

    所以她嫁给许大茂后，虽然许大茂不是那么理解自己，而且自己也经常被许大茂家人嘲讽，秦京茹也没有任何怨言。

    只是内心安慰自己，世上那有那么多心想事成的事情。

    但今天，一切都变了，许大茂骂她不能下蛋，打破了她所有的幻想。

    而虽然和杨天接触时间不长，但她真的喜欢上了杨天。

    杨天刚才的那些话，都说进了她心里，让秦京茹第一次感觉到，有人这么了解自己，有人会心疼自己。

    虽然目前还谈不上爱，但也是她这二十八年以来，感觉最合拍的男性了。

    但自己已经身为人妻，不能做那些违背道德的事。

    而且，杨天他才十八岁，他以后还要结婚，娶一个好老婆，那样才是对的人生，自己不能，也更不应该耽误他。

    想到这里，秦京茹心里，只感觉更难受了。

    就在这时，一道声音响起：

    “嫂子，你别哭了。”

    秦京茹愣了一下，杨天的声音？

    她以为是幻听，于是不理睬，继续蹲在地上，捂着脸哭着。

    “嫂子，你不要哭了好不好？哭的人心疼。”

    又是一句。

    秦京茹以为自己着魔了，不过还是不由的站起来，往后一看。

    一眼过去，她愣了，发现面前真的站着杨天，正目光灼灼的看着自己。

    “你…你…你怎么还没走？你不是回去了吗？”

    秦京茹连忙低头，害怕杨天看出她心中所想，慌张的说道。

    “不放心你，走到门口就回来了。”

    杨天看着面前低着头，看起来楚楚可怜的秦京茹，温柔的说道。

    他刚才本来是真要走，但刚走了几步，就依稀的听到了有人哭，这不放心回来一看，果然是秦京茹在哭。

    “我没事，你快回去吧，我要睡觉了。”

    秦京茹听到这话，心里一甜，但马上又想到了，两人永远不可能，就压了下去，淡淡的说道。

    “真的没事？”杨天问了一句，没等秦京茹说话，就直接把秦京茹的脸捧了起来，看着她眼圈红肿，眼睛含泪的模样，心疼的说道：

    “嫂子，你别哭了，你到底咋了，和我说呀？”

    杨天此时，还真不太确定，秦京茹为什么会哭。

    虽然在后世，他也交过不少女朋友，还算了解女人，但在他看来，秦京茹最多对自己有好感。

    怎么也不可能会想到，仅仅几个小时的相处，秦京茹会喜欢自己。

    这就不得不说，杨天还是太年轻，还是不懂女人。

    他刚才说的那些话，别说这年代的人妻，就算对后世，那些结了婚的女人，也是非常有用的技巧，更何况现在，简直是绝杀。

    当然，两者相同也不相同，后世的，是因为老公结婚后，男的生活压力大，没恋爱时候那么轻松愉快了，所以怨妇变多。

    而婚外的男人，不需要承担油盐酱醋，能给恋爱的甜蜜，自然不一样。

    但秦京茹不一样，她是真的受了委屈。

    “我没事，我没哭，就是风太大了，眯着眼睛了。”

    听到杨天的关心，秦京茹想都没想，语无伦次的说道。

    她现在是生怕杨天猜出她的内心，让两人慢慢陷入深渊。

    毕竟，秦京茹曾经也有过这个年龄，她知道这个年龄的孩子，有多天不怕地不怕。

    不管是为了自己，还是为了杨天，都不能露出破绽。

    但杨天又不傻，你要说在外面，还有个一分可信度，这在屋里，傻子才信。

    于是也不理睬这句话，只是细心又温柔的，帮秦京茹擦掉脸上的泪痕。

    秦京茹本来想拒绝，但看到杨天这么温柔，也有点舍不得，就想着等下再说。

    但男女之情，要是能忍着，那就真的成圣人了，所以不知不觉间，秦京茹就忘了刚才的话，痴痴的看着杨天。

    而杨天这边，本来就对秦京茹这样贤淑的女人很有好感，再加上刚才听到秦京茹的悲惨人生，更是心疼。

    被她这样看着，酒劲一上头，就忘了，自己曾经发过的那句和曹贼不公戴天的誓言。

    一个没忍住，双手捧着秦京茹的脸蛋，就情不自禁的亲了上去。

    而秦京茹，也是下意识的闭上了双眼。

