    “可惜了。”

    段真看着薇薇安的肉身，心里一叹。

    巴立明跨界而来残存的最后一丝力量，如果能操纵得当，纵使是那个诡异的夜市货郎，也能直接一刀击灭。

    可惜眼前的薇薇安也确实难以对付，这层心之壁如果不破开，他们又会陷入长久的对抗之中。

    段真挥起大邪王，将薇薇安的身体斩成碎片。

    这一战他也不是没有收获，至少捕获了薇薇安的大部分精神念头、以及一些更深层次的精神力运用知识。

    包括这个极为玄妙的幻境轮回世界。

    “精神覆盖现实。”

    段真暗自思索，如果能更具体的凝实一番精神力，他便可以直接展开一种近乎真实的轮回空间。

    而一切的驱动内核，就落到了玄元无极印承载的繁杂心意之中。

    随着精神力越来越强，他极有可能在一招之间就将敌人拉入无限轮回，永远难以脱身。

    甚至用精神改变物质，化为一个真实不虚的轮回世界也不是不可能。

    和薇薇安这一次交手，给段真的精神力修行带来了难以想象的启发。

    ……

    “风儿，快给你师父磕头！”

    一处幽静的山庄之内，聂人王、颜盈正坐在一旁，笑吟吟地看着正在朝段真行拜师礼的聂风。

    “拜见师父！”

    还只有八九岁的聂风有模有样地磕了三个响头，端着一杯茶给段真。

    “起来吧。”

    段真温和地接过小聂风的茶水，将他缓缓扶起。

    他击败薇薇安之后，就径直回了聂人王所在的山庄，安心等待回归。

    而聂风拜他为师这件事，也是聂人王极力要求的。

    “哈哈哈！段兄能收我儿为徒，实乃我聂家天大的福分啊！”

    聂人王满意地看着这一幕，搂着颜盈的手更加用力了一分。

    他知道段真修为高绝，当世恐怕都没有几人是其对手。

    再加上当时有一番救命的恩情，让小聂风拜师也是顺理成章了。

    “聂兄客气了，风儿的资质根骨极高，我也算是得一名徒了。”

    段真看着这一幕，不由对人生之际遇产生了一丝感慨。

    谁能想到作为风云世界主角之一的聂风，竟然成了他的徒弟。

    不过以他目前的修为，确实也担得起这一声师父了。

    “师父，我们什么时候开始练功呀？”

    小聂风眼珠子溜溜地转，仿佛有些迫不及待。

    这个眉清目秀的小男孩，心思也机灵的很。

    段真看着他期待的样子，也是一笑，道：“为师一生所学武道颇为繁杂，不知道你想学哪一种？”

    “我都要学！”

    小聂风毫不犹豫，他也知道这个师父比自己爹爹还要厉害，再加上此时正是刚刚行完拜师礼，心情激动下就脱口而出。

    “风儿，莫要贪心。”

    一旁的颜盈见小聂风有些雀跃，不由温声劝导。

    话语间，她还极为隐晦又妩媚的扫了一眼段真。

    “哈哈哈，全都要学，这可不是容易的事。”

    段真抚了抚小聂风的头，随后缓缓起身：“练武先炼心，为师今日便传你一套拳法，名为形意，亦是心意。”

    “形意，心意？”

    小聂风有些迷糊，但也立马做好了准备。

    随后，他就看到段真朝他伸出了手掌，一块明灭不定印章骤然而起。

    “啊！”

    小聂风只感觉脑海瞬间多了一些细微的招式，包括练法、打法、养法，三体式桩功、五行拳、十二形拳，全然入心。

    他身体不由自主地开始摆出姿势，站起了桩功。

    钻、劈、横、炮、崩。

    武道传承，自始于此。

    段真看着小聂风有模有样地开始打拳，也兀自点了点头。

    接下来的两个月，段真便呆在山庄之内，安心指点聂风拳法。

    聂风资质根骨极高，一套形意拳对他来说很快就能学的有模有样。

    而每当有招式不对时，段真便会详细指出错漏。

    他也总是盘膝坐在地上，面前摆放着那把大邪王。

    “师父，你为什么总是看着这把长刀啊。”

    今日修行结束，小聂风呼哧呼哧地走来。

    他有些疑惑段真为什么要一直盯着一把刀看。

    “师父在养一式刀法。”

    段真见小聂风跑来，眼神缓缓移开。

    他的眸中似乎藏着无尽的锋芒，但又在渐渐收拢。

    而身前的大邪王，也愈发的晦涩，宛如一切气息全部消失。

    “什么刀法呀？”

    小聂风有些好奇，这两个月下来他也感觉到段真十分平和，几乎不会生什么气。

    “此刀名为，无上。”

    段真平静开口，眼中的锋利光芒终于在这一瞬间完全消失。

    ……

    燃烧的烟尘之处，恶魔队的戴蒙宛如一个原始人一般不断蹦跳着，口里还念着一句句复杂的话语。

    一旁的赵缀空也有些惊奇的看着他。

    此时已经没有人知道戴蒙在说什么，就连他自己都不知道。

    恐惧邪神的召唤，已经到了一个最为关键的时刻。

    “主线任务快完成了。”

    赵缀空眼中闪过一丝杀机，恶魔队的主线任务都只差最后一丝，完成之后就立马要回归。

    他看着远空的战场，天边已经被两道气势威慑天地的人影占据。

    中洲武神，恶魔郑吒。

    他们遥遥浮立半空，气机不断交感冲击。

    而地面上也有十多人在不断鏖战，这是两方的队员也在惨烈战斗。

    局面已经形成了僵局，而邪神便是接下来的关键。

    “一举召唤邪神，开启千秋大劫，破灭现在…”

    饶是赵缀空知道了恶魔队的完整计划之后，心里也是一惊。

    他远远没有想到召唤邪神的目的不是对抗团战对手，而是要谋划风云世界传闻很久的一个隐秘。

    千秋大劫！

    恶魔队想借着邪神的力量，将整个风云世界推向一个破灭的时刻。

    这种想要直接毁灭一个剧情世界的方式，简直疯狂到了极点。

    而他们也时时刻刻卡着最后一环主线任务，只要邪神一降临，他们就立马完成回归。

    在情报之中，中洲队的主线还差两步，这样一来，之后的事就再也与他们无关了。

    借邪神之手，毁灭团战对手，毁灭整个世界。

    “以无尽痛苦和恐惧为祭品，邪神！降临吧！！！”

    最后一刻，戴蒙的声音已经化为了一种野兽般的嘶吼，虚空中仿佛真正有一种力量要跨界而来。

    “邪神即将降临，结束任务。”

    通讯频道内，所有恶魔队员同时听到了楚轩的声音，负责最后一环任务的人也立马控制完成。

    回归的光芒笼罩在了所有恶魔队的队员身上，他们也如释重负的松了口气。

    邪神降临，虚空仿佛破了一个口子，一个恐怖到极点的邪恶意念冲涌了过来。

    这一刻，不仅是中洲队的所有人，甚至整个风云世界的高手都同时升起了一种感应。

    天地即将覆灭，极度凶险！

    “可惜，我不允许。”

    赵缀空看着回归的光芒终于笼罩住自己，念头突然一动。

    他就在这最后一丝关键时刻，运转全力，击打在了痛苦祭坛的核心之处。

    那道跨界而来的力量，顿时如同失去了根源一般，渐渐衰落了下去。

    “赵缀空！”

    “你疯了！”

    “该死！”

    远处的恶魔队员正收拢了身影，却立马看到这一幕。

    他们心里都升起了极为浓郁的诧异和愤怒。

    可紧接着，他们的身体便被光芒彻底笼罩，立马消失在了原地。

    ……