    翌日，早上9点。

    晨辉透过窗帘的缝隙照耀在薄被上，榊诚翻了个身，一头扎进了柔软的温暖乡，薄荷香气沁入心房，但...

    很快他就发觉自己喘不动气了，就像被枕头捂住了口鼻一般，呼吸困难，脸颊逐渐涨红。

    不过在梦里，榊诚正徜徉在开满薄荷叶的花丛中，漫无目的的仰望蔚蓝天空，望着一朵朵浮云怔怔出神。

    好像得醒过来了，不然非憋死不可，他心中想道。

    算了。

    再待一会儿，就一会儿...

    又过了十几秒，榊诚赫然发现自己开始腾空，灵魂似乎都要随风飞走了，吓得他连忙睁眼，脱离那处令他魂牵梦萦的温柔乡。

    清新的空气涌入肺腑，榊诚躺在床上发呆，忽然咂了下嘴，打算回去怀念一下刚才的感觉，但...

    当他转过身，宫野大小姐已经坐了起来，懒洋洋的打了个哈欠，抓起一旁的T恤套在头上。

    没了，一切都没了...

    榊诚嘴角一垮，怅然若失，只恨自己刚才为何不多待会儿。

    那绵密的真空感仿佛能抽走他的灵魂，这种体验，一般人可享受不到啊...

    还得是她。

    榊诚一把揽住准备下床洗漱的宫野大小姐，在她嘴唇上啄了一下，说：

    “再躺会儿。”

    “都9点多了，再不起来，咱们就迟到了。”

    “没事儿，再躺会儿...”

    “就10分钟，不然真迟到了。”

    “嗯。”

    .......................

    敲完代码的泓树跑出房间，直奔厨房，从冰箱里拿了两块三明治，放进微波炉里加热后，抓起牛奶，准备回房间享用。

    可刚走出厨房，他就发现客厅的沙发上坐着一个熟悉的身影。

    “基德？”

    端着三明治，泓树走上前奇怪的问道：

    “大上午的，你坐在这儿干嘛？”

    “等人。”

    基德黑着脸，抖着腿，盯着墙上即将走到10:30分的钟表，怒气值直线飙升。

    说好10点集合，他怕自己迟到，9点钟就爬起来朝这边赶了，结果呢？

    这都10点半了，人呢？！

    别是玩我呢吧！

    实在等不下去了，基德掏出手机，准备拨个电话过去，问问究竟什么情况。

    结果...

    还没等他按下拨号键，院子里就传来了刹车声，紧接着榊诚按了下喇叭，呼叫基德老弟。

    “你们迟到了！”

    上车后，基德第一句话就是兴师问罪：

    “干什么去了？！”

    “起床晚了点。”

    榊诚紧了下裤腰带，老神在在道：

    “咱们现在就出发。”

    “柯南他们呢？”

    “我跟他和服部老弟打好招呼了，他们去医院盯着土门康辉，吸引对方的注意力，咱们展开调查，兵分两路。”

    黑色轿车缓缓驶出院子，榊诚调转车头，向着米花酒店开去。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    等红绿灯的时候，榊诚的手机突然响了起来，拿起来一看，是目暮十三打来的。

    “坏了，目暮警部八成是要问我昨晚去泥参会的事情...”

    开枪射击土门康辉的犯人去了哪儿，榊诚是知道的，可他不能将这件事告诉警方，不然就把琴酒给出卖了。

    不出意外的话...

    这会儿琴酒正跟犯人玩极速飙车呢...

    若是效率再高点儿，估计已经抓住犯人了。

    既然如此....

    眼睛一转，榊诚按下接听键，大声说道：

    “喂，目暮警部，是我。”

    “哎对对，昨晚我是去了趟4丁目的工业区....”

    “没错，开枪射击土门康辉的犯人确实是泥参会的小弟，不过他在昨天下午就开车出城了，抓恐怕有点难度，先发通缉令吧！”

    “我去？不不不，目暮警部你想啊，这么简单的任务还需要我出手吗？”

    “高木，让高木警官去，这事儿他熟啊！”

    “得嘞，我估计要下午才能到医院，这边有点事儿....行，先这样。”

    挂断电话，前方红灯恰好变成绿灯，榊诚一脚油门，黑色轿车如箭一般窜了出去。

    “搞定了？”

    宫野大小姐咬了口路上买的三明治说：

    “目暮警部不会想让你去抓犯人吧...”

    “一开始是的，不过我向他举荐了高木涉。”

    榊诚笑的很没良心：

    “这也是件好事儿，给高木老弟几天出差的机会，避开这阵风头。”

    “看不出来，你还挺关心高木涉的嘛...”

    宫野大小姐打趣道。

    “他可是我的贵人啊....”

    ............................

    上午11点，昂阔的大楼矗立在公园旁，米花酒店门口人来人往，提着箱子的白领们依次乘坐出租车离开酒店，戴着白手套的服务生向他们毕恭毕敬的弯腰。

    这些人可都是大客户，别看他们神色匆匆，大多都是外地公司派来的出差人员，常年在酒店有包下几间客房供员工使用，怠慢不得。

    停在公园门口的黑色轿车中射出三道目光，将这一切全部看在眼中。

    “防范很严密，保安每2人一组，分批巡逻，10分钟不到，停车场已经出现了5组保安....”

    榊诚一边掐表计时一边说道：

    “还有门口的服务生，看似是在微笑迎宾，实际上是在监视过往路人，防止酒店里出现小偷....不愧是4星级酒店。”

    基德从包里拿出提前准备好的类肤硅胶，勾勒出3张不同相貌的面具。

    这是混入酒店前的准备，虽然基德嘴上嚣张，可他并不会轻敌大意，哪怕对方是只兔子，他也会用上打虎的力气。

    “想混进去估计有点麻烦...”

    榊诚接过后排递来的面具，看了一眼，心里‘咯噔’一下。

    宽额头、高鼻梁、厚嘴唇...

    这张脸他见过，是跟在中森银三身边的搜查二课警员，经常参与抓捕基德的行动。

    宫野大小姐拿到的面具也是隶属于搜查二课的女警员，加上榊诚，都是中森银三的手下。

    榊诚抬头看向后视镜，果然...

    基德假扮成了他亲爱的老岳父——中森银三。

    “你们还愣着干嘛？”

    戴好面具后，基德穿上西装，整了整领带，用中森银三的声音说道：

    “听我命令，赶紧准备！”

    “你这是...”

    “哼哼，东京没有人不知道怪盗基德，所以昨晚我已经在3座酒店里秘密放置了预告函，咱们就假扮成搜查二课的警员，以追查怪盗基德名义大摇大摆的进去，谁会怀疑？这波叫我抓我自己！”

